
第一卷

序章•诞生
抬头看看天空，晴空万里，是个符合深秋时节的爽朗好天气。
刚才还以为有东西会掉下来砸到我呢，什么都没有，最近越来越神经质了。
收回视线，前面那个小姐姐的腿型真漂亮，可惜不敢去前面看正脸。
嗯～街上的小姐姐，只看背影就好了。
“嘭！”
呃，就是这样，我被爆头了，死于高空坠物。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你个蠢货！怎么连时空之轮都拿不住！」
「不就是砸死个凡人嘛～小事情小事情。」
「笑什么笑！快点把时空之轮收回来！蠢货！」
「小事情小事情......咦？」
「怎么了？」
「手滑了一下，时空之轮掉进大空洞里了。」
「你说什么！？快给我滚进去找！」
「别这样，死在大空洞里面的神灵没有一百也有八十了，我不过是刚刚晋升的下位神，不想就这么自杀啊～还是等到时空之轮被大空洞甩出来之后再回收吧。」
◆     ◆     ◆     ◆    ◆     ◆
死寂、冰冷。
无法思考，能感受到的只有死寂和冰冷，在无限的死寂和冰冷中无限的漂泊，不知过去了多久。
然后，一股不可抵抗的伟大降临，包裹在我的身上，似乎想要将什么东西从我身上分离出去。又或者是，把我从某样东西上剔除，随手一抛不知要让我飞向何方。
死寂、冰冷。
终于前方有了不一样的地方，我也许撞破了什么，闯入其中。
麻痒，近乎骚热的温暖，就让我忍耐不住。思考正一点点的复苏，自我重新觉醒，清晰的感知到自己被束缚在某个地方，被包裹着。
湿热，沉闷，呼吸困难，四肢无力，但是渐渐的能听见一些声音。
包裹住我的东西开始挤压我，把我向一个方向推过去，但是那里太过狭窄，挤压得我全身生疼。
清亮感席卷而来！我的一部分离开我束缚我的地方，然后又有别的东西抓住了那部分，轻缓的拉拽着。很快我被完全拖拽出去，刺痛的分离感传来，无尽的失落与悲伤。
这就是生命的诞生。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「生了！生了！卢克快看看你的孩子！」
「不对劲，这孩子怎么不哭不闹的？」
声音震耳欲聋的传来，似乎是某种语言，但是我不能理解。我不知道自己身处何方，只是身体各方位传来的感觉都很奇怪。眼睛睁不开，只有模糊的光影闪动，极力想要将眼睑撑开，但只有撕裂的痛。
「把孩子倒过来，照着后背或者屁股拍几下试试。」
“啪！”
好痛啊！怎么回事！
“啪！”
干什么！？欺负人！？再打我就生气了哦！
「怎么还不哭？快！再用力点！」
“啪！！”
在后背的剧痛刺激下，体内生出一股力气，使得我猛然撑开眼睑。顾不得撕裂的痛，对着那些粗狂的嘴脸发出愤怒呐喊。
「呀咿呀咿呀呀！（打你MB呀）」
「哦！！！睁眼了！刚生下来就能睁眼，还会喊叫！」
「卢克！你的女儿不得了啊！」

第一章•米克一家
一阵轻微的摇晃传来，听到远处的沙沙声，就像是微风吹叶子的声音。远处飘来植物和泥土的味道，张开眼从树叶间透过的斑驳光影有些刺目。
撑起上身把唤醒自己的东西抱在怀里抚摸，是一只毛色很杂的大狗，它的血统就和毛色一样驳杂，乡下很常见的土狗。
「多谢叫我起来啦～已经不早了呢，真是舒服的午睡。」
松开大狗，在这块让我度过无数下午的石板上站起，太阳的下部边缘已经触及到了德丹山的山尖，再远一些是昏黄的火烧云。
「拉斯，我们回去吧。」
大狗“汪”的一声回应我，摇摆着尾巴跟随在我身后，走向远处的村庄。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「嘿嘿！有个怪胎姐姐很辛苦吧？我们这可是在帮你隐藏自己哦！不然会被那个怪胎吃掉的！」
「不！不是的......」
「呀？还敢闪躲，明明我们好心帮你！」
「哼！多扔点，多扔......哎呦！好疼啊！」
男孩捂住额头痛苦的倒下，鲜血止不住的从指缝间涌出。其他男孩眼中闪过一丝恐惧，看向染血石块飞来的方向。
「啊啊啊！！」
又一个男孩捂着嘴蹲下，地上留下两颗沾染血迹的门牙。
「刚才好像有人说我是怪胎。嘛～说我是怪胎也就算了，还敢欺负我妹妹，做好了被我吃掉的准备了吗？」
「是布莉安！快跑！！！」
聚起来的七八个男孩子惊恐的从村口转头跑进去，连头都不敢回一下。
随意把手中的石块扔到路旁，走过去把浑身沾染泥巴的女孩拉起来，丝毫不在意会沾染污泥的去帮助女孩梳理头发。
「明明是这么漂亮的金发，被弄脏可不行哦。」
大狗拉斯在脚边摇着尾巴等待，女孩低着头任由我帮她清理污渍。头发上面差不多了，但是衣服上的污泥光用手可是不行的，明天还要洗衣服，真是的。
面颊和发丝间的污渍剔除干净后，少女精巧的小鼻子和单薄的樱色双唇，以及白瓷般细嫩的肌肤都想让我亲一口上去，确实也在脸颊上亲了一口。
浮出的红晕和金色长发相称，形成艺术品一般的美感。
「又是那些家伙，教训了他们那么多次还敢这样。艾洛西，下次一定要还手，单方面被欺负可不行，之后告诉姐姐我，打的他们满地找牙！」
故作帅气的挥舞拳头，艾洛西脸颊上的红晕似乎加重了一分，兴许是深红夕阳染上的色彩吧？
「又是老爸让你来叫我回家吃晚餐的吧？下次就不用来了，有拉斯在呢，总是会准时叫醒我。」
「嗯。」
几乎不可闻的回应，因为距离很近所以还是听到了。艾洛西就是性格太柔弱了，所以才会被欺负，连面对家人都不敢大声说话。
露明村，位于渡鸦帝国北部的偏远小村庄，是我出生的地方。准确的说是我这辈子出生的地方，因为我是转生者。
这个新世界名叫“泰达姆兰”，虽然没有地球那种便利的科技，不过到现在的乡下生活还算悠闲惬意。唯一让我纠结的地方就是性别，转生之后了女孩子，刚开始还很那什么但现在已经完全适应了。
其实做个女孩子也挺不错的。
「布莉安！和你说过多少次了？不要欺负其他孩子！」
唔，那些没用的废物就会打小报告。
「是他们在欺负艾洛西我才教训他们的！老爸你不是让我保护艾洛西吗？」
「可是没让你把人家的头打破！还有，米尔斯的门牙都掉了两颗！」
无视掉卢克的大吼大叫，反正也不是第一次了，拉着艾洛西要先去洗个澡换上干净衣服才行。
卢克•米克，我和艾洛西的父亲。卢克以前似乎做过佣兵，但在娶了母亲之后就到乡下安居了。露明村并不是卢克或者母亲的故乡，但他们好像是在这里认识的，所以是个值得纪念的地方。
母亲达露丝•米克，在我的记忆中是一个很温柔的美人，一定也是个称职的母亲，但是......达露丝在生育艾洛西时难产，不幸去世。
艾洛西小我一岁，大概是在生下我三四个月后母亲就怀上了艾洛西。因为母亲身子本来就很弱，当时还生病了，所以连翻孕育让卢克很担心，可没想到会真的......
「姐姐？」
「啊？嗯，没事，跑神了。」
熟练的脱下自己和艾洛西的衣服，带着她一起跳入卢克提前准备好的热水中。虽然艾洛西只不过才八岁，但已经相当可爱了，粉雕玉琢很讨人喜欢，精致的不像是乡下少女。
当然了，卢克和达露丝原本都不是乡下人，不会因为改变地方就生出个粗糙汉子的。这一点我也不弱于艾洛西，年仅九岁的容貌同艾洛西有七八分相似，对于自己的容颜我可是相当自恋。
可是有朝一日我自己竟然和其他人组合成了姐妹花，感觉怪怪的。
如果说艾洛西和我的不同，除了性格上以外，最明显的就是发色和瞳色了。艾洛西完全是母亲达露丝的翻版，耀眼的金色长发和湛蓝色双瞳就像洋娃娃。我自己则是和地球时一样的黑发黑瞳，不过发型换成了黑长直，至于为何转生了还是黑发黑瞳，那就不知道了。
「呀！姐，姐姐？」
「嗯？抱歉抱歉。」
虽然嘴上道歉了，但是那只作怪的手依然没有停下。每天抱着艾洛西泡澡是我一天中最享受的时刻，这么多年来，也许我比艾洛西她自己还熟悉她的身体。
嗯......各个部位。
偶尔会痛恨自己转生成了女生，木有小兄弟。和艾洛西一起换好干净衣服后，离开浴室准备享用热乎乎的晚餐。如我所料的，卢克板着脸坐在餐桌后面，似乎想要对我进行饭前说教。
「布莉安，今天我不打算多说，但是以后不准把人家的门牙打下来，知道了吗？」
「嗯，好的。」
卢克先是愣了一下，然后投来诡异的目光，就连艾洛西也不可思议的盯着我。
我从来没有答应过这种类似的要求。
「以后他们再欺负艾洛西，我就把他们除了门牙以外的牙齿全部打下来！」

第二章•我和艾洛西
「喝！」
白刃一闪，半空中的木柴应声从中切开，两部分大小相近，有着完美的横截面。
「布莉安，说了多次，不要在出招的时候大喊。」
「习惯啦～」
「你这个习惯到底是哪里养成的啊！？」
卢克头疼的把手中木柴扔过来，然后我双手紧握剑柄一挥，完成了又一次劈柴。
长剑是卢克佣兵时期的武器，这些年保养很好，说是削铁如泥也不过分。自从七岁就开始和卢克学习格斗术与剑术，虽然上不了台面，不过也算是入门了。
其实因为我出生时的表现，再加上后来表现出的早智，在村里还是挺特殊的。除此之外，我的力气也比一般小孩大，不过现在还没达到成年男人的程度。综合这两点，卢克教我一些技术防身，没想到我还挺有天赋，最终的结果就是露明村除了艾洛西以外的小孩都被我揍了个遍。
嘛～这样当然是会被那些孩子当做怪胎的。
本来我是不和小孩一般见识的，不过熊孩子大家都懂的，忍不住啊。平常稍微教训一下也就算了，但是被我看见谁欺负艾洛西，不见点血可不行。
「艾洛西，该你了。」
「唔......」
和我不同，艾洛西要劈砍的木柴是放在地上的，但即使如此对艾洛西而言也是个挑战。艾洛西没有我这样的力气，一般的小孩子尤其是女孩，是挥舞不动这沉甸甸的长剑的。
和昨天一样，卢克的长剑被艾洛西颤颤巍巍的举到半身高的位置，然后艾洛西像是要豁出去了一样，紧闭双眼挥剑下砍。
呃，砍到地上的土块了。砍歪了，歪了，但是好萌啊！
「姐姐......」
眼中泛着泪花，大眼睛忽闪忽闪的看着我，向我求救的艾洛西绝对是这世界上最可爱的生物！
「真没办法啊，再教你一次喔。」
走到艾洛西背后抱住那小巧的身体，双手分别按在她对应的双手上，一起举起卢克的长剑。这次有了我的助力，长剑很顺利的举过头顶。
「双腿跨步用力，要用上臂发力，手腕调整方向。」
虽然嘴上在教艾洛西，可是其实都是我在做，因为就算知道方法艾洛西的力气还是很难挥舞这把长剑。
「就是这样，然后！」
艾洛西听我的号令用力向下劈砍，而我则是在瞬间松开手。方向已经调整好了，以卢克长剑的锋利度和下坠的势头，不用艾洛西的更多发力就可以轻易劈碎干燥的木柴。
「断，断了！」
「嗯，就是这样，艾洛西很能干呢。」
高兴的看着雀跃的艾洛西，只因为解决了一个木柴就这样开心，真是可爱。
「我说啊，布莉安你也太宠着艾洛西了。」
「是老爸你太没用了。」
「对对对，快点进去吃早餐吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「姐姐，这个字怎么读啊？」
「是“恶”字，就是坏东西的意思。下一个字是“魔”也是坏东西的意思。这段是在说恶魔出现，杀死了村子里的所有人，然后古拉杀死了恶魔。」
最近艾洛西都能读书了，但是难免有一些生僻字。而我则早早地掌握了泰达姆兰的人类语言，艾洛西有不会的地方都是问我的。
「恶魔为什么要杀人呢？」
「因为恶魔是坏东西。」
「古拉又是谁呢？」
「圣白夜教会信仰的唯一神，也就是骗人的东西，和恶魔一样是坏东西，千万不要相信！」
艾洛西似懂非懂的点了点头，我伸手摸了摸她漂亮的金发。
宗教这种忽悠人的东西还是离远一点好，不过只要有我在艾洛西身边，一定会把靠近的神棍全部打飞！
「圣白夜教会和唯一神的坏话最好不要说，村里还是有不少信徒的，最麻烦的是被牧师听见。」
道理我都懂，宗教迫害这玩意大家心里都明白。
圣白夜教会作为唯一的人类正统宗教，在三大帝国各处都有设立教区、建造教堂。而圣白夜教会的四大骑士团也是威名远扬，让一些帝国军团都不愿面对。
不过我很厌恶他们，不仅是那些迫害无信徒的事迹，还有八年前那个路过的牧师。
八年前，达露丝生育难产，我被卢克抱在怀里眼睁睁的看着艾洛西出生和母亲的去世。那个牧师就坐在隔壁，明明拥有古拉赐予的神圣力量，明明可以治愈伤痛，但他却见死不救！
后来我才听说，那个来村里布教的牧师对卢克狮子大开口，因为卢克拿不出足够的金钱而对于濒临死亡的达露丝视而不见。
我明白的，神棍都是这种东西。
「布莉安，一会你和艾洛西去抓些鱼回来吧。」
「嗯......」
明天是达露丝的祭日。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
用随手砍下的长树枝做杆子，简单绑上卢克给的匕首，这样一个简易鱼叉就制作完成了。
艾洛西紧紧的跟在我身后，大狗拉斯欢悦的在前方跳来跳去。
这里是露明村东南方的小山，距离村口不到两千米，是我平常午后消遣的地方。山中有一条小溪，游鱼和螃蟹很多，水也很浅，村里的小孩经常来这里捉鱼捉虾。
露明村这一带很安全，既不是纷争地区，也没有魔物出没，山里就连蛇我都没见过。
「汪！汪！」
「一来捉鱼你就亢奋，等一下不能吃哦，那是要给母亲的，不过收获比较多的话倒是可以给你一两条。」
「汪！」
真好呀～这傻狗无忧无虑的，吃吃睡睡都成猪了。
「看！艾洛西看那个，那个就是毒蘑菇，吃了会死人的！」猩红色的蘑菇，没毒就见鬼了，不过这里的毒蘑菇不都是青紫色的吗？最近还出了新品种啊。
「姐姐，什么时候才能到呀？」
「就快了，走累的话要我背你吗？」
「没，没事。」
「汪！汪！」
「对着毒蘑菇瞎叫什么，想吃的话随你便了。」
半拖半拽的把我家的傻狗从毒蘑菇那里带走，溪水流动的声音已经可以隐约听见了。
在两人一狗远去后，猩红的蘑菇悄然没入地下。

第三章•小溪边的猩红
精准的一刺，匕首划出一道雪白锋芒，穿透了那游鱼的身体。受到重伤的鱼奋力摆动身体，但怎样都无法挣脱下来，卢克这把有倒钩的匕首作为鱼叉再合适不过了。
把还在挣扎的鱼放进干草和藤蔓编织的鱼篓里，这已经是第七条了。我们没有陶罐，只有这样的鱼篓，盛不了水鱼早晚要死，所以可以没有顾及的这样捕鱼。
乡下人可没有非要吃活鱼这么讲究，更何况这些鱼是用来祭奠达露丝的。
还差一条，祭奠达露丝的鱼每年加一条，这是我们家的规矩。今年是第八年，所以还差一条。
「姐姐，那边还有一条。」
真的诶，而且还有个螃蟹。螃蟹可以抓活的，晚上蒸着吃。
赤裸脚足趟水过去，如法炮制的刺穿鱼身，这样一来鱼就够了。走到鱼篓边刚准备把鱼放进去，就看见了不同寻常的一幕。
鱼篓中竟然只剩下一条鱼了，鱼篓底部被撕裂破坏，然后一条细长的舌头突然从地洞中伸出，卷着那条鱼就没了。
「竟然敢偷姑奶奶的鱼！」
一脚踹开鱼篓，手上一甩那还扎在鱼叉上的鱼就被甩出去，双手用力向洞中猛的一刺。
一阵嘶吼传来，我退后一步那偷鱼贼就从洞中窜出来。
「啊～刚刚的毒蘑菇就是你！」
一头盯着猩红色蘑菇一样头冠的大蜥蜴，足有一米多长。但是脸上被划开一条狭长伤痕，伤痕经过的左眼也碎裂了，和头冠一样猩红的鲜血正缓缓溢出。
「汪！汪！！」
拉斯一边对着大蜥蜴怒吼，一边倒退，躲在一块石头后面悄悄看着这边。
好怂啊，难得我给它起了个威风名字。
「姐，姐姐？」
「怎么了？」
「那个，好像是魔物，在书上看到过。」
唔，艾洛西这么一说还真有点眼熟，不过想不起来了。
魔物吗......大概，打不过吧......
「姐姐，我们快跑吧。」
「不行！我们跑不过魔物的！艾洛西你去拉斯那边，绕过那颗大树还有一条路，你跑回村里告诉老爸！」
「可是姐姐你......」
「快去！」
艾洛西犹豫了一下，抹着泪花照我说的离开了。而那条傻狗看见主人之一离开，也如获大赦的跟着跑了。好在这大蜥蜴被我瞎了一只眼，仇恨值都在我这边，对于逃走的艾洛西根本没兴趣。
我双手举着鱼叉同它对峙，不敢贸然的有动作，而大蜥蜴忌惮的用右眼盯着鱼叉前段的匕首，一时间也没有要攻击我的倾向。
这个匕首也是卢克佣兵时期的东西，是为了战斗而打造的，魔物坚韧的皮毛也可以撕裂，证据就是大蜥蜴头上的伤痕。
虽然不知道它的要害是哪里，但是大脑和脖颈总是致命的吧？只需要一次攻击，只要一次！
「喝啊！」
向右一跳，在它瞎掉的左眼的视野盲区全力刺下，积蓄的力量尽数爆发出来。
目标是侧方的脖颈，我不知道匕首能否刺穿魔物的头骨，不敢去尝试目标更大的头部。
「嘶！」
该死！失败了！
这大蜥蜴无愧于是个魔物，在鱼叉刺下的一瞬间，就以超乎我所能应对的速度和灵敏躲闪过去。头顶的猩红头冠收缩一下，张口喷出一大股鲜红的雾气。没有防备被红雾喷了个正着，尽管及时屏住呼吸，但还是吸进去了一些。
头脑浑浑噩噩的，四肢都有些沉重，方向感逐渐丧失。
是毒雾吗？生效的也太快了吧？
「呃啊！！」
伴随着痛呼，退出红雾后小腿上多出三道并排的血淋淋的伤口，幸好不算很深。
第一次受到这样严重的伤势，火辣辣的痛觉席卷全身，几乎要让我倒下。但我知道不能倒下，而且还要继续战斗！
心里明白，但做起来可没那么简单。小腿的痛觉激发身体本能的痉挛，本就浑浑噩噩的脑袋虽然因为痛感清醒了一些，但是被痛觉充斥的大脑更加难以思考，手上的力气也在流失。
注意到大蜥蜴扑了过来，用尽全力刺出鱼叉，稍稍逼退了它。只因为这一个动作身体就一下踉跄，借助鱼叉刺在地上做依仗才稳住身体，双腿发软已经不行了。
大概是意识到猎物还有余力，大蜥蜴退远一步，头冠收紧，张口又是一股红雾，但我已经没有了躲避雾气的力气。
吸入雾气，力量加速流失，再也支撑不住身体倒在地上。
啊啊～我这次转生死的可真憋屈，希望那东西能给个痛快。
「啊～啊～」
乌鸦的叫声，已经想要争取些我的碎肉吃了吗？我这一世细皮嫩肉的应该挺好吃吧？
无力的软到在地上，静等死亡到来，但是直到红雾散去我也没有受到攻击。
睁开眼睛看向大蜥蜴那边，刚刚还凶恶的将我玩弄于鼓掌间的魔物此刻处境却很凄惨。一种不知道是什么的灰色丝线牢牢的束缚着它，被控制在原地动弹不得，上颚与下颚被灰色丝线分开，张的大大的对着我这边。
虽然想不出这个局面是怎么产生的，但是我这新的一生似乎还没完。
看到希望的我凭空生出几分气力，挣扎着将手中的鱼叉送到那大张的腥臭巨口中。大蜥蜴惊恐的摆动身体，但怎样都无法摆脱灰色丝线的束缚。匕首从口中刺入大蜥蜴体内，我只是单纯的用力，更深，更深！然后搅动，拼命搅动！
听着耳边大蜥蜴的嘶喘，我彻底昏迷过去。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
老人坐在马车中，右眼充斥着一片混沌的灰色雾气，但很快灰雾消失。翠绿色的瞳孔重新出现，意味不明的目光闪烁。左手一握，刚刚萦绕翻转的灰色丝线消失在空气中。老人若有所思的望着一个方向，视线似乎穿越山石与树林，能够直视小溪旁的两个生物一样。
一个死了，一个还在昏迷。
「不可思议，人类竟然能孕育如此高贵的灵魂......她不该被埋没于这种地方！萨里，掉头去山那边的村庄。」

第四章•老法师？
「唔......」
当我醒来时，看到的是熟悉的天花板。
「姐姐！！」
是艾洛西，看来我的第二次人生还没有结束，不过腿上怪怪的。
抱住扑过来的艾洛西，那已经红肿的双眼又一次泛起泪花，轻抚她漂亮的金发稍作安慰，但是并不能阻止泪水溢出。
「布莉安！」
是卢克，听见艾洛西的叫喊知道我醒了吗？
「我的腿怎么回事啊？」
嫌弃的盯着左边小腿，本来白嫩如莲藕让我自得的小腿，此刻却被乌黑烂泥一样的东西覆盖，还发出一股酸味。
「露明村流传的土方子，本来是给你用了我以前留下的愈合药剂，不过好像时间太久不剩什么效果了。不过这乡村的草药还是很有用的，你还疼吗？」
嗯，别说，还真的一点不疼了。
「那只大蜥蜴死了吗？」
「你是说血冠蜥蜴？是啊，被你杀死了。虽说是最低级的魔物，但那灵敏度就连我都不能保证每一次都能切实攻击到，而且“麻痹血雾”也很难对付。你能杀死已经算是奇迹了，真不知道你是怎么做到的。」
哪怕最低价的魔物，也不是普通人能对付的，这是泰达姆兰人类的共识。
顺带一提，我的老爸卢克是个职业者，白星阶的战士。泰达姆兰职业者的阶级大概分为【星】【月】【日】三大阶，而每个大阶有以颜色区分的小阶，分别是【蓝】【翡】【白】。也就是说在星阶中，蓝星阶是最菜的，白星阶是最强的，而大阶上则是蓝星阶最菜，白日阶最强。
达露丝是不是职业者，又或者是什么阶位我不知道。那时候我还不到一岁，虽然思维清晰可口齿不伶俐也没有学会泰达姆兰的人类语。而母亲去世后，卢克几乎就不再去提及达露丝的事情了。
「可是鱼都没有了，明天......」
「你安心休息，明天早上我去抓鱼，一条都不会少的。」
唔，要是卢克作为一个白星阶都抓不到鱼就太丢人了。
「小心魔物哦。」
「放心吧！就是一次来三只血冠蜥蜴老爸我都不怕哦！」
就知道欺负弱小，要是碰上个高级点的魔物，地行龙什么的，还不是扭头就跑？
撇了撇嘴把目光看向卢克端进来的食物，除了一碗粥还有一盘炒肉，看上去不像是鱼肉啊......
「这不会是那个大蜥蜴的肉吧？」
「血冠蜥蜴的大腿肉可是相当鲜美哦！而且头冠作为法术素材也很值钱，只可惜是很稀有的魔物，不然山里再多几只就用不着我去种紫花菜......」
被我大眼一瞪，卢克讪讪笑了两下走出房间。
「艾洛西，能喂我吗？」
「姐，姐姐？」
「哎呀！腿好疼！手都抬不起来了！」
「好，那好吧。」
布莉安，大成功！！！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
在艾洛西的搀扶下，勉勉强强的站起来，让艾洛西松开我后，还是能稳稳当当的站立的。
虽然伤口本来就不深，而且是在小腿侧前方，没有伤到肌肉。不过过了一晚上就能勉强行走，那草药还挺管用的。
洗干净自己白净的小腿后，原本细腻的肌肤上却留下三道丑陋的血痂。估计以后还会有疤痕吧？可恶的大蜥蜴！
「好了艾洛西，不用这么担心的。」
只是前走几步稍微一晃，艾洛西就慌张的把我扶住，可那只是有些不稳当而已。
「嗯，只要拿着那根晒衣服的大木棍，我就完全没问题了哦！」
给我一个支点，我能三足行走。
「汪！汪！」
「你个怂包！还有脸来摇尾巴！」
然而拉斯并不能听懂，依然开心的朝我摇尾巴。
正在院子中逗狗时，院外又传来了那些熊孩子闹腾的声音，就算我暂时瘸腿，也不怕他们的。
「去看法师爷爷喽！」
纳尼！？法师！？村里来了个法师！？不行！我还没见过法师呢！得去瞧个稀罕！
「艾洛西，我们也去看看吧。」
「诶？可是......」
「没事的，老爸抓鱼还要一会，估计还会不死心的找找有没有大蜥蜴呢。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
村口停了一辆马车，看上去也不是很豪华，和去年卢克带着我与艾洛西进南拉镇买东西时，看到的贵族马车差远了。
马车前站着一名高大男人，披着粗大的灰色斗篷，只是一把剑柄从斗篷中露出。
法师的侍卫吗？也不知道是什么职阶的，能不能打赢白星阶的卢克呀？盯着护卫瞅了几眼，他只是像个木头人一样板着脸站在那里，一动不动的不难受吗？
因为职业者很少，所以我忍不住多看了几眼，毕竟露明村只有卢克一个职业者。
法师貌似是被挡住了，村口被村民围的水泄不通。外围是看热闹的大人，里面应该就是那些闹腾的熊孩子。
“嘭！”
一道红光冲上天空，然后炸裂成七彩的炫目光芒，非常漂亮。
这就是法术吗？怎么感觉像是在放烟花？
“嘭！嘭！”
又是两道红光，这次炸裂的七彩炫光还有不同的形状。
「哇哦！」
瞪着眼睛看着飘在空中的小男孩，传说中的漂浮术就是这样吗？看来那个法师不是只会变戏法的江湖骗子。
「是布莉安和艾洛西啊，快进去看看吧。听说你昨天打败了一个魔物，可以向法师大人炫耀一下，说不定会给你表演几个法术哦～」
虽然村里人很亲切，可是这种哄小孩的语气还是听着让我不舒服。大人们注意到我和艾洛西，乐呵呵的让开路，而里面的小孩看见我立刻吓得缩到另一边去，把一半的场地都让给了我。
「你是法师吗？」
瞪大眼睛看着面前的老头，他有着灰黑的头发和长长胡须，身上也是一身粗大灰色斗篷，和那个侍卫同款的，不过像是枯木头一样的法杖倒是很符合法师形象。
视线相对，突然没由来的浑身冒个寒颤。
「呵呵，小姑娘你想看什么法术呢？」
「杀人的法术！」

第五章•巫师？
「布莉安！」
「法师大人，孩子小，瞎说的。」
「布莉安，快道歉！」
丝毫不理会周围大人的怒斥，瞪着眼睛死死盯紧老法师。好不容易看见一个法师，不给我表演一些大场面可不行。
「哈哈哈！没事没事，攻击性的法术我倒是会一些，不过也不能随随便便就说杀人啊，但是你想看的话......」
老法师伸出左手，那苍老的手掌几乎是皮包骨头。丝丝缕缕灰色丝线凭空产生，萦绕在指尖，有点眼熟的丝线。
老法师嘴角上扬，在别人看上去是很慈祥的笑容，但我看来却有些说不清的意味。
「看那边。」
所有人把视线投向村口马车边的大树，只见更多灰色丝线凭空产生，围着大树一绞，粗大树干立刻断裂成好几块。
「是你！」
「布莉安，你和法师大人认识？」
「不认识。」
但是我认识这个丝线，当时缠绕在血冠蜥蜴身上，让它动弹不得的丝线和绞断大树的丝线一模一样！
村中的人只顾着对断裂大树啧啧称奇，一丁点没有注意到我微妙的表情
「小姑娘，你叫布莉安？」
「布莉安•米克，这是我妹妹，艾洛西•米克。」
「那么布莉安，我和那个叔叔长途赶路很累了，能去你家休息一下吗？」
「不行！」
似乎是没有预料到我会拒绝，而且还这么坚决直接，村里人和老法师都愣了一下。
「布莉安，这么大也该懂点事了。」
「法师大人想去你家休息，是很荣幸的事情啊。」
「布莉安，昨天不是打死了一只血冠蜥蜴吗？要拿它的肉招待法师大人啊！」
「卢克回来之后，肯定也很高兴的。」
怎么办？不仅是熊孩子，连村里的大人都想打了，怎么办？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
侍卫站在墙角，老法师坐在桌子对面一直面带笑容的盯着我看。
这家伙什么呀？变态萝莉控吗？可是为什么只盯着我看？我觉得艾洛西比我要可爱一些啊？
「喂！你叫什么名字？是什么职阶的呀？你的侍卫呢？我老爸是白星阶的，你有我老爸强吗？」
为了打破大眼瞪小眼的尴尬局面，不得不找个话题。只是被我一番连珠炮问题询问的老法师，笑着摇了摇头，不明白他是什么意思。
「蒙鲁赫尔斯•戴尔林。我不是法师，而是......巫师。」
「巫师！为什么一个巫师会坐在我的家中！？」
是卢克，卢克的归来让我松了一口气，而且鱼篓里貌似收获颇丰。
「你就是布莉安的父亲？那么不妨直说，我这次来是为了收布莉安做我的学徒。」
哈？什么玩意？搞不懂变化怎么回事。
巫师这个词我还是第一次在泰达姆兰听说，起码卢克从来没有告诉过我，职业者里还有巫师这一种。至于收我做学徒？难道是之前在小溪边和大蜥蜴打架让他看上我了？确实，那种灰色丝线说明他就在附近。
「你想让我把自己的女儿交给一个巫师？哈！绝不可能！」
怎么卢克反应这么大？以前做佣兵的时候被巫师坑过？
「当然你把本应高贵之人抚养成长，也是有发挥作用的。」
一个小袋子被放在桌子上，赢里面清脆的声音满是钱币，不知道是铜币还是银币。就知道法师有钱，看来巫师也不差。而且这个巫师还说什么本应高贵之人，这么看得起我得吗？
「你是在叫我卖掉女儿吗！呵！什么时候巫师也开始做起奴隶商人的勾当了！？」
「做布莉安的父亲？你不配。」
「你说什么！」
卢克激动的拔出长剑，与此同时巫师的侍卫也有了动作，不过并不是防卫而是单纯的脱下斗篷。
一身精良的铠甲自不必多说，但我们的目光都被他胸前的一个徽章所吸引，那是一个蓝色的太阳纹饰。
蓝日阶！？竟然是日阶职业者！？WTF！？我这辈子都没见到一个月阶的！最厉害的就是卢克了！突然蹦出来一个日阶！哪怕是日阶里最低的蓝日阶，但那也是货真价实的日阶啊！！！
「你到底想做什么！你们这种大人物究竟看上了我们什么！？」
「我已经说过了，只有一个目的，收布莉安做我的学徒。」
「布莉安这孩子虽然有些特殊，但是还不至于被巫师大老远的盯上吧？」
「布莉安的天赋比你想象的还要夸张，是任何人类都不可比拟的。」
场面突然有些僵硬，虽然老巫师一个劲的吹嘘我，可是我自己挺没实感的。
「今天不行，今天是布莉安母亲的祭日。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
露明村西面，这一带都是村子的墓园，世世代代都葬在这里。
达露丝的墓碑在墓园中很显眼，大量的木质墓碑中，达露丝的墓碑是石头做的。这石头是卢克自己找的，文字也是卢克自己雕刻的，墓园中很少有石头墓碑，大多数木质的都已经腐烂了。
每年这个时候，心情最低落的其实是艾洛西，她从没有见过达露丝。
稍作祭拜后，我们一家三口默默的站在墓碑前，淡淡的感伤让我们迈不开脚步。
「达露丝•米克......灵魂还有一丝残留。」
「什么！？」
我不明白是什么意思，但是卢克却瞪大了眼睛看着自己跟过来的巫师。
「布莉安，你想要再一次见到自己的母亲吗？」
「哈？」
「卢克，你的妻子原本的姓氏是什么？」
「洛夫斯。」
「达露丝•洛夫斯。」巫师上前一步，深呼吸一下。枯木法杖顶端散发出一股淡绿色光芒，老巫师用左手引导光芒没入达露丝墓碑前方的地面。
虽然不知道是什么，但是卢克激动的模样让我也产生了一种说不清道不明的感情。
突然前方地面绿光涌动，绿光之中依稀可以看见一个人影。很快淡绿光芒消失，只剩一个透明的人影漂浮在半空中，人影渐渐清晰。
不可思议的看着眼前的一切，那个数次出现在我睡梦中，那个卢克无数次在夜晚呢喃过名字的人竟然再次出现！
「妈妈？」

第六章•离开前夜
「布莉安，艾洛西。你们都长的这么大了啊，看来卢克有好好的做一个父亲，我一直对他能不能照顾好你们很担心呢。」
耳边没有声音，但是脑海中却浮现出话语。
「妈妈？是妈妈吗？」
艾洛西紧张的伸出双手，但划过虚影却只是一片虚无，那只是镜中花、水中月的残影。
「艾洛西，对不起没能陪伴在你的身边，还有布莉安也是。」
「为什么要道歉啊？这不是你的错啊。」
拉住失魂落魄的艾洛西，但不知为何自己眼中也逐渐湿润。这一生，我只在达露丝去世时哭过一次。
「作为姐姐，布莉安你要照顾好艾洛西哦。」
「有照顾啊！当然有在照顾！」
最终还是没能忍住，泪水落下，怀中的艾洛西即使被泪水模糊了双眼也要瞪大眼睛，不愿让达露丝的身影消失在眼中一刻。
「那么卢克，从前的那件事你就不要再纠结了，我从没有怨恨过你，照顾好我们的女儿。」
「嗯，安心走吧，达露丝......」
「不，不！妈妈！在多和我说些话！妈妈！！」
死死的拉住艾洛西，眼睁睁看着达露丝化作光影消失，我知道这下子连残存的一丁点灵魂都没有了。
「复活她！求求你复活妈妈！」
把艾洛西抱在怀中安抚，达露丝的再现与离去唤醒了心中沉淀已久的哀伤，几次张口想出言安慰，但却说不出话来。
「艾洛西！不要缠着巫师了，残魂是没有办法复活的！」
「作为白星阶知道的还挺多，没错，只有完整的灵魂才能实现“稣生”，而达露丝的灵魂现在已经彻底回归“本源”。如果不是我使用魂力维持，她重聚身影的一瞬间就会消散。」
达露丝已经去世八年了，怎么敢奢望在没有保护的前提下，一个灵魂能维持八年依旧完整呢？
达露丝已经死了，之前所见的残影点燃希望但又将其无情扑灭，对于艾洛西而言太过残酷。
「伤痛使人脆弱，人人渴求能治愈伤痛的力量但却无所作为，祈求不劳而获，但殊不知等待中只有厄运会悄然加身。」
麻痒传来，低头看去左腿上的血痂脱落，下面是白皙如初的稚嫩肌肤，没有一点疤痕留下。
「治愈伤痛不过是轻而易举，真正有能力之人从不受伤，也不会让珍重之人受到伤害。布莉安，你想成为巫师吗？为了你和你所重视的人，不再受到伤害！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「牙达！牙达！我不要！我不要和艾洛西分开！」
老巫师苦笑的看着这边，对于我的任性一点办法也没有，说什么只带我一个人走，那是绝对不可能的！晚上没有艾洛西做抱枕，我都睡不着觉的！
这老巫师看上去很NB的样子，怎么多样一个小女孩都不愿意？难道带上我和艾洛西一起会死吗？
「布莉安，你忍心让你的父亲一个人生活吗？」
「忍心！」
卢克顿时像是大受打击一样做出痛苦的表情，不过都是演的，他早就被我打击习惯了。
艾洛西坐在我身边，拉着我的衣角一直不松手，明显也是不愿意和我分离。有这么可爱的妹妹，谁会松手啊？
「这样吧，以后每年都会带你回来和艾洛西见面好不好？」
「诶？一年一次？」
「那明年回来我带一刻“感灵水晶”，之后就能天天和你妹妹说话了，好吗？」
「那是什么？和电话一样吗？」
「电话？」
有可以实现实时通讯的东西啊，但是只能听见艾洛西声音什么的......可是我真的好想尽快变强，如果我有和这个老巫师一样的力量，甚至只有他的零头，那时的达露丝就不会死！
「布莉安，虽然我反对你去做巫师学徒，但我也认为不该让你在这种小地方平凡的虚度一生。」
「姐姐，我没事的。」
啊啊啊！行了！行了！真是的，我去还不行吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「姐姐，明天你就要走了呢。」
「是啊，不想和艾洛西分开啊，会很寂寞的。而且我不在了，那些家伙又欺负你怎么办？老爸他总是说小孩子玩闹，一直都不管！」
把艾洛西紧紧抱在怀中，似乎稍有松懈就会消失不见一样。也许这是最后一次让艾洛西做我的抱枕了，也许接下来一整年都无法感受到艾洛西的温度与柔软了。
「老爸那家伙粗手粗脚的，肯定保护不好你，出门的话一定要戴着那条项链哦。」
项链是那个老巫师给的东西，不知道什么材料做的，不过吊坠部位是一个冰晶，里面有蓝色火焰在燃烧。
老巫师说只要戴上这个项链，一般魔物就不敢靠近。应该是一件附魔物品吧？第一次见到附魔物品呢！也不对，要说的话，老巫师的那个法杖应该也是附魔物品，唔......
「村外的山里顶对也就大蜥蜴那样的了，老巫师没骗人的话，戴着这项链岂不是可以横着走了？」
「姐姐，为什么戴上项链就要横着走路呢？」
「我只是打个比方，没有真的让你横着走路啦～」
捏捏艾洛西软软的小脸蛋，以后摸不到了！真是可恶！
「也该让老爸教你格斗术，起码那些家伙再欺负你可以揍回去！」
「嗯......」
突然有些不知道该说什么，楞楞的在漆黑房间中看着艾洛西，明明往常这个时间我们已经睡着了。
「姐姐，在外面一定要保护好自己。」
没想到竟然还有被艾洛西担心的一天啊，这种微妙的感觉。
「还有，艾洛西最喜欢姐姐了！唔！？嗯！！！」再也压抑不住内心的悸动，即将别离的空虚与艾洛西刺激性的话语，一切的一切都让我做出了这个超越姐妹关系的举动，
将艾洛西柔软香滑的双唇印上属于我的印记，甚至一不做二不休的直接撬开她整齐的小牙深入探寻。
这是我的初吻，无论是这一生还是上一生，同样也是艾洛西的初吻。
「我也最喜欢艾洛西了！」

第七章•悄然离去
黎明之前，少有的早起。
「这样就可以了吗？」
「真啰嗦啊！不是你要我这样做的吗？」
「是啊，不然的话布莉安你会因为艾洛西别离的表情而心软吧？」
唔，这个老巫师......
「老爸。」
「布莉安，无论如何都不要使用巫术迫害无辜之人！」
「我明白的，那么要是你照顾不好艾洛西，我回来之后连你一起教训哦！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
坐在并不豪华的马车中，车身摇晃之间我离开了这一世一直生活的村庄，那让我度过无数散漫午间的小山的影子也逐渐消失在远方地平线。
马车向着东南，沿大路行走，卢克从来没有带着我来过这个方向，也没有带着我离开到村庄这么遥远的地方，一切都是陌生的。
「喂！你叫什么名字啊？」
厌倦了周围的风景，我转而向老巫师搭话，既然以后就是我的导师了，总要多一些了解。
「蒙鲁赫尔斯•戴尔林，这已经是第二次自我......」
「好长的名字，真难记，以后就叫你“蒙鲁”了！」
蒙鲁苦笑一下并没有反对，以后这么叫大概没问题。
「巫师很厉害吗？在所有种类的职业者里面。」
「巫师可不是职业者哦，巫师的古老超越你的认知。」
装神弄鬼，不就是历史悠久一点吗？能当饭吃啊？法师那么受人尊敬，我却连巫师都没听说过，看来这个职业现在混得不怎么样啊。
「我们现在去哪？」
「安格洛玛。」
那又是哪？没听说过，希望能近一些，这马车坐的我小屁股都生疼生疼的。如果中途路过城镇，一定要缠着蒙鲁给我买一堆坐垫，最贵的那种！
「哈欠～」
起得太早了，而且这马车坐的不怎么舒服，加之又是小女孩的身体，是会感到瞌睡呢。
「我睡一会，不许对我做奇奇怪怪的事情哦！」
躺在马车的座椅上，木板硬邦邦的，摇摇晃晃好难受。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
猩红，世界是猩红的！一些人影屹立在猩红的世界上，他们身穿红袍围着一个巨大的圆圈，像是在等待什么。
世界开始翻滚！不，是那猩红沸腾了！这样一看地面竟然是海洋一般的鲜血，一望无际死寂但却鲜活。那血液翻滚的地方，颜色昏黑，血海下面有一个巨大的阴影。
“轰！！”
「吼昂！！！」
血色海面炸开，那是一头巨龙！青蓝色的鳞片被鲜血染红，失去本身色彩的巨龙挣扎着展开龙翼，投下巨大的阴影只能以遮蔽天日形容。
血海似乎并不想让巨龙就这么离去，大量血液汇集成无数条触手一样的东西，疯狂涌向那不可思议的巨大身体。
巨龙张开巨口，声势浩大的龙息倾泄而出，顷刻消融了一面的血之触手，慌忙从那个缺口展翅飞离。
「吼！！！」
重获自由的巨龙得意洋洋，似乎在庆贺自己能再次翱翔，但......巨龙停止了兴奋的嘶吼。
天空，诡异的猩红，那并不是地上血海的倒影，而是另一片一模一样的血海。然后“天空”落下，
「吼昂～～！」
哀嚎着，哀嚎着，巨龙再次被投入鲜血的深渊。
沸腾的血海逐渐是去动静，最终完全平静。人们欢呼着，那些身穿红袍的人欢呼着，远处群山上衣不蔽体的人们欢呼着，这一刻仿佛整个人类种族都沉浸在喜悦之中。然后我听见了，喜悦高呼的声音。
「鲜血与荣耀！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安，布莉安，醒一醒。」
「啊啊！刚！刚刚那是什么！？」
鲜血的世界，巨龙，欢呼的人们，我到底看到了什么？
「巫师的历史。」
蒙鲁这家伙，明明说了不要对我做奇奇怪怪的事情，还要我做梦都要看巫师。
撇撇嘴推开马车车厢的小窗，太阳正在正午的位置，不远处可以看见小镇的轮廓。
也不知道到什么地方了，好不容易离开露明村，可以吃一些乡下村庄吃不到的好东西。还有垫子也要多买一些，真不知道蒙鲁是怎么坐的住的。
「布莉安，我们晚上在镇子里过夜，你有想要做的事情吗？」
「我想和艾洛西一起洗澡！」
「这个......」
呛了蒙鲁一下，我就不再多说，因为我也不知道该做什么事情好。不过这才是中午，晚上就要在这个镇子里过夜，下午不赶路了吗？
「唉～下午我还有些事情要做，就让萨里跟着你吧，有什么想要的东西尽管买下。」
接过蒙鲁给的钱袋，沉甸甸的，感觉比一包铜币要重，银币吗？不会是金币吧？就算是有钱的法系职业者，也能随便掏出一宝金币给别人用吗？
有些疑惑的打开，没想到里面还真是“金光璀璨”，默默的系上袋口。
三十枚金渡鸦......卢克的老底好像也就七八枚银渡鸦吧？
这一包金子，即使搁在地球也是相当昂贵，估计卖个几百万不成问题。我很怀疑，这整座小镇的所有东西加起来，到底值不值三十枚金渡鸦。
「真的都给我了吗？」
「只是叫你随便买东西，剩下的钱要还给我。」
就是说嘛，巫师也不会随便送三十枚金币出去的。
进入小镇后，找了一家旅舍蒙鲁就消失不见了，估计又是伪装成法师去招摇撞骗。那个叫萨里的侍卫紧紧的跟着我，寸步不离的，我怀疑要是自己想去上厕所他也会跟进来。虽然被盯着有些不自在，但是想到萨里是个蓝日阶，这让我对于陌生环境的恐惧稍微淡化一些。
后面有能撑腰的人，走路都要阔气几分。
「那是......」
走过一排房舍后，是一个漂亮的广场，而广场那边尖尖的哥特式建筑无疑是一座教堂！
「该死的牧师！一个个的都该去死！」
「哦？这话可不能当做没听见啊，小姑娘。」
身着洁白长袍，有着金色镶边和星星的纹饰，毫无疑问这是一个我口中“该死的牧师”！

第八章•不存在的神
下意识的后退一步，无论心智再怎么成熟，现在归属在这娇小身躯中，大人投下的阴影的压迫感依旧会造成一种近乎本能的恐惧。
「身为古拉的牧羊人，我不允许有人诋毁主的荣光。」
「何必与小女孩一般见识？」
这是我第一次听见萨里说话，蓝日阶职业者高大的身影挡在我的面前，虽然有些不愿承认，但这确实给我带来一丝安全感。
令人意外的是，牧师轻哼一声竟然直接离开，原本我以为怎么样也要纠缠一会呢。
「应该是【圣知术】，感应出我日阶的实力而离开了。」
像是知道我心中所想一般的解释，我只是懵懵懂懂的点了点头，外面的世界一股高大上的样子。
「虽说如此，可是最好不要给戴尔林大人惹麻烦。」
戴尔林大人......一个蓝日阶竟然都对他那么恭敬，蒙鲁那个老家伙到底是什么样的巫师啊？
「唔，刚刚那个牧师是什么职介呀？」
「翡星阶，不过他不是牧师，而是星官。」
呃，星官吗？这个我知道，简单的来讲，牧师就是奶妈，星官就是神圣系的法师。
一个翡星阶的星官，随便用【圣知术】一扫，结果扫出来个蓝日阶，估计都要吓死了吧？比卢克还要低一等的翡星阶啊～不知道我什么时候能拿到职业者评级呢？说到底，蒙鲁说的“巫师不是职业者”到底是什么意思啊？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
七个人影，光芒刺眼，身后是数不清的各色人类。
身穿各类长袍的人被光芒逼入阴翳树林中，这里阴冷黑暗，充斥着腐臭的气息和碎骨头。
迷雾升起，长袍人们背离光芒，消失在森林深处的迷雾中。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安，快醒醒。」
「唔......蒙鲁？你回来了啊？」
又做了奇怪的梦，肯定是蒙鲁让我看的那种“巫师的历史”。
窗外已经蒙蒙亮了，也有了些嘈杂人声。昨晚睡着之前蒙鲁都没有回到旅舍，现在看到了应该是事情办完了吧？
「马车里我看过了，你还真是买了很多垫子和零食呢。」
所谓零食，也只是用各种香料制作的干面包，或者各种水果干。虽然想吃点肉，但是貌似这里不靠近河流所以没有晒制的鱼干，只有熏肉。
熏肉太咸了，有点不太能下口。
「想吃好东西的话，明天就能到【斯威加】了哦。」
斯威加？听卢克说起过呢，是迪雅行省的首府。露明村就是迪雅行省境内的，做马车过了一天还没有走出迪雅行省啊，地方真够大的。
之前听卢克讲述，对于地理的距离和各地大小还没有认知，现在这么实际一走，迪雅行省的广阔令我感慨。而拥有八个行省的渡鸦帝国，据说还是三大帝国中领土面积最小的。
到了马车上，坐到那个被各种垫子填满的角落，全方位的深陷于柔软之中，简直像是上了天堂。
「听萨里说，布莉安你好像对圣白夜教会很厌恶？」
「因为我妈妈死的时候，就有一个牧师在旁边，他却见死不救！」
这件事我还是第一次大声说出来，顿时感觉心情舒畅很多。就连艾洛西都只知道我讨厌圣白夜教会和神职人员，却不知道为什么。
我不想让艾洛西知道太多关于达露丝死亡时的情况，那样对她无疑是很大的打击，但是面对蒙鲁反而没什么需要隐藏的。
「明明嘴上说着什么慈爱，说着什么救赎，却对一个孕妇见死不救！我要是古拉神，最先要惩戒的就是他们！现在也没有神罚降下，古拉神真是瞎了眼！」
村子里有不少信徒，平时说几句圣白夜教会的坏话都小心翼翼的，哪里像这样大喊着发泄过。此时马车已经离开小镇有一段时间了，道路四周是山麓和树林，不用担心被其他人听见。
再看蒙鲁，只是一脸笑呵呵的盯着我发泄的大喊，这会倒是觉得他有些慈眉善目了，所谓的看顺眼了吗？
「既然如此，布莉安，我就告诉你一个秘密吧。其实，唯一神古拉并不存在。」
「哦。」
「......就只是“哦”？」
没办法啊，原本在地球我就是无信仰者，宗教都是大忽悠的思想根深蒂固。突然给我说，哪个教派的神祗是虚构的，我也不会很惊讶。
「因为我早就知道圣白夜教会是骗人的了！要是真的有唯一神的话，那些牧师早就被圣裁杀光了！」
「戴尔林大人，周围有动静。」
有动静？魔物出没吗？不会还是血冠蜥蜴吧？或者说是哥布林？虽然没有见过，但卢克说哥布林在野外到处都是。
「别担心布莉安，只是些小毛贼，没想到竟然袭击到我的头上来了。」
我仔细看向窗外，什么动静都没有。只是坐在马车里，就知道外面有什么啊，法术果然很神奇呢，希望学起来会简单一些。
「布莉安，还记得我们第一次见面时我们你的那个问题吗？」
「嗯，你问我想看什么法术。」
「没错，而你的回答是什么呢？」
「杀人的法术！」
蒙鲁摸了摸我的脑袋，在我不爽的注视下拿着枯木法杖走出马车车厢。
「那么，现在就给你表演一下吧。不过这并不是法术，而是巫术！」
低沉犹如呢喃的声音响起，虽说是巫术，但也要和法术一样吟唱吗？
蒙鲁低声使用我听不懂的语言，在三秒内完成了吟唱。似乎是觉得被一个“法师”开始吟唱有些不妙，躲藏在阴暗处的强盗冲出来大呼小叫的接近马车。灰色雾气环绕在蒙鲁周身，一种不详和恐惧自从看见那雾气就充盈了心间。耳朵中没有听见任何声音，但是脑海里却响起了凄厉而渗人的哀嚎。
瞬间，灰雾炸裂，在那一瞬间我分明看见灰雾中的一个个人影，宛如厉鬼。
强盗们倒在地上，没有鲜血、没有伤口、没有惨叫，但是他们全都死了。
我有点明白卢克为什么不想让我做巫师了。

第九章•近在咫尺的意思
「琉尼斯郡的宝拉镇教堂传来信息，一名星官用【圣知术】发现了一名蓝日阶战士和一个看不透的小女孩。」
「小女孩？」
「恩，说是在那个蓝日阶身边，浑身被一种特殊力量包裹而阻碍了【圣知术】的启示，疑似是巫术。」
「能阻碍【圣知术】的巫术确实有几种，不过至少也要七环巫师才能施放。难道那个小女孩是哪个老巫师的伪装？欺骗一个小星官的视觉还是很容易的。」
「也有可能是大巫师看中的学徒，不过......」
「为什么要给自己的学徒套上能阻碍【圣知术】启示的巫术？不这样的话我们顶多以为是个小巫师，没人会在意，可这样做了就是此地无银三百两。」
「总之先观察一段时间。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
【斯威加】作为迪雅行省的首府，是整个渡鸦帝国能排进前十的大城市，算上周边村镇地区总共能有三百万常驻人口。
「来这里做什么呀？只是为了让我吃点好东西？」
从马车中探头观察四周街道，虽然斯威加的街道完全不是露明村和那些小镇能比的，不过刚开始的兴奋也很快就消散干净。
怎么说前世看过那么多电影，什么场景没见过？都是有世面的人，这街道看着看着也就没意思了。
「别心急，有什么想在这里做的都可以，我们有很多时间。」
完全不明白，蒙鲁说话就不能说的清楚一些吗？总感觉是答非所问啊。
似乎是为了兑现承诺，而且恰好是晚餐时间，马车直接停在一间装点奢华的餐馆前。下车一看，这两马车在周围停留的马车间显得格外“突出”，有种一群富豪里站了个乞丐的既视感。
走进大概是面向贵族的餐馆中，衣着“特立独行”的我们并没有获得太多目光，倒不如说周围衣着光鲜的宾客有些嫌弃的刻意避开目光。
这辈子第一次被人嫌弃......没办法啊～蒙鲁也真是的，明明那么有钱还装成这幅穷酸样子。
萨里脱下斗篷后，里面是一身看上去就很高大上的铠甲，估计萨里的里面也不差吧？
虽然我们与这里格格不入，但只要付了钱那就是上帝，尤其是蒙鲁给了些小费后那侍者的面容越发热情。
很快点单的食物都被端来，果然是有贵族食物的风格。装点精美但量都很小，有的只是两三勺就没有了，价格却贵的吓人。
「味道怎么样？」
「嗯......微妙。」
不算难吃，但是也不能说美味，很古怪的味道，所谓的贵族品味。
「我也是第一次来这种地方，本以为贵族吃的东西会美味一点的。」
我倒是不在意，上辈子又不是美食家，不讲究的。但不得不说，这些东西实在不可口，很快就吃不下去了。
「我们走吧。」
这样对蒙鲁说，而他也赞同的点点头，和一直保持沉默的萨里一同起身。
最后环视一下室内，也没有发现期待的贵族小姐姐，反而那些贵妇人浓妆艳抹的跟女鬼一样，真是可怕。
「晚上了啊，不找间旅舍吗？」
「巫师们在斯威加有属于自己的地方，今晚我们就去那里休息，然后明天就去安格洛玛。」
安格洛玛啊～就是蒙鲁昨天说的那个地方，没听说过的城市。这两天我可是很好奇的，询问了蒙鲁和萨里各种问题。蒙鲁从不正面回答，每次都神神秘秘的敷衍过去，而萨里则是秉持沉默是金的理念。
无奈的叹了一口气，我有些受够这个团队了。装神弄鬼的巫师老头，和一个哑巴似的中年壮汉，我想要漂亮的小姐姐。
马车从大道路上行驶进石子铺砌的小道，道路两边昏暗低矮的房舍在夜幕中格外静谧。泰达姆兰可没有电灯，而最常用的煤油灯所燃烧的煤油并不便宜，只要没有特殊事件，普通平民自然是早早睡觉。
安详微风吹拂的声音和嘎吱嘎吱的旧车轮声成了唯一的动静，在这静得发慌的夜色中反而给人以安心感。
「哈欠～」
小女孩的身体需要充足睡眠，所以即使我强打精神，但生理上也有些扛不住了。
「就快到了，不过布莉安你先睡一会也没关系。」
「唔......我要好好睡一觉！不要让我做那些奇奇怪怪的梦！」
巫师的历史你们没有写成书吗？口述也行啊，那种莫名其妙的画面我不明白啊！
「好吧，不过到了安格洛玛你就会知道一切的。布莉安•米克，你是天生的巫师。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
睁开眼，是陌生的天花板。
昨天好像睡得迷迷糊糊，被蒙鲁叫起来后有些不清不楚的就被随便带到一个屋子里，现在看看这还挺宽敞的。
床头有一只老鼠，挺肥的，不过露明村的农民地窖里也有老鼠。我有时还会带着拉斯下去捉耗子呢，虽然那条怂狗看见老鼠都害怕。
「早上好，老鼠先生你没有趁我睡觉啃我的衣角吧？」
「布莉安，不要随便和老鼠说话，虽然它是尼斯利兰巫师的使魔。我拜托他在你醒来的第一时间通知我。」
唔，使魔啊，真的有这种东西诶！第一次见！明明看上去只是个普通的老鼠。
「见你已经醒了，那就快点跟我来，该去安格洛玛了。」
「诶～～这么早啊？还没吃早餐呢，昨晚的晚餐也吃的不怎么样，很饿呀！而且不想做那个马车了！」
蒙鲁只是神秘的一笑就无视我的牢骚，转身走到房间门口。
「我们不做马车，安格洛玛近在咫尺。」◆      ◆      ◆      ◆      ◆      ◆
有些莫名其妙的跟着蒙鲁，走进地下室。所在的房子从回廊中看上去像是贵族宅邸，但其实是巫师的据点吗？
「这是......」
地下室的房间，墙壁与地板充斥着复杂而又优美的线条和符文，每一点相照应构成了一个不可思议的精密整体。
「你应该听说过这种东西，定点传送阵。」

第十章•觉醒大失败
灰黑的圆顶房屋铺绵到视野尽头，依稀可见的高大雕塑犹如神话中的持天巨人，眼前这座高塔直没穹顶云层，一眼看不到尽塔尖。
「布莉安，欢迎来到【安格洛玛】，巫师之城！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
安格洛玛对于巫师们有特殊的意义，梦中所见的，鲜血淹没巨龙正是在这里发生的，巫师的历史。
正如蒙鲁所说，我到了安格洛玛后会明白一切，果然......他拿了一本《巫师史》递给我......
这不是有书吗！？你丫的之前装神弄鬼搞毛呢！？ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
「布莉安，看完了吗？」
「你才拿给我十分钟，这么厚一本，连个开头都没看完呢。」
「看过开头就足够了，跟我来，让我们看看你的天赋到底有多惊人。」
喂喂喂，有没有听懂人话啊？我是说连开头都“没”看完呢！
无奈的合上这本又厚又沉的巫师史，抱在怀里紧跟着蒙鲁的步伐。这里有很多身穿斗篷的巫师，但没有一个人说话，静悄悄的。
回头看了一眼身后不见塔顶的高塔，这座恐怕有上千米高度的惊人建筑是【大巫塔】，巫师们的象征与荣耀，曾经人类社会的至高权威。
跟随蒙鲁进入了一个功能不明的建筑，这里面也是有很多巫师，但全都一言不发。整座安格洛玛都安静的吓人，大白天的要不是到处都是巫师的身影，就被人当做鬼城了。
「布莉安，走进那里面，把双手放在看到的水晶球上。」
这面墙壁能看到室内的情况，但当我走进去却只是一堵普通的墙壁。搞得和警察的审讯室一样，还是说是法术......不，是巫术的作用？整面墙壁都是附魔物品吗？
我知道外面战满了巫师，我进来之前他们就聚集过来了，被人盯着压力还挺大的。
水晶球是透彻的，从这面可以一眼看穿，就像是玻璃一样。
双手按上去吗？
我照做之后透明的水晶球绽放出有些刺眼的紫色光芒，即使闭上眼睛也有些生疼的感觉。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「戴尔林巫师，你在哪里找到的这个女孩？竟然......」
「如此耀眼，她的奥法天赋真的是人类可以拥有的吗？」
「戴尔林巫师，我可以把她收做学徒吗？」
「想都别想！布莉安不会做奥法巫师，而且她已经是我的学徒了。」
「这样的奥法天赋去和你学死灵术？你没有失心疯吧？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
不知道为什么，从那间房间里出来以后，门外的巫师都用十分可怕的目光凝视着我，就像是看见小绵羊的饿狼。还是一群饿狼！！而且麻烦谁说句话啊！这么安静我很慌的！
「布莉安，我们去下一个地方。」
下一个是阴森森的鬼地方，真的是鬼地方！！！
那是什么！？骷髅！？还会动？？眼窝里还有幽绿色的火焰？这不是亡灵吗！？卢克那家伙没骗我啊？？
我四五岁的时候总是被卢克说，“不好好睡觉的话就会被亡灵抓走吃掉的”这种鬼话。
「呀！？」
那个骷髅突然发狂一般的向我扑过来，被蒙鲁法杖一挥直接抽走了颅骨中的幽绿火焰，无力的摔倒在地散落成碎骨头。
「是哪个蠢家伙把低等亡灵带进来的？」
「这不是戴尔林吗？总算是回......你好小姑娘！有兴趣做我的学徒吗？」
是个骨瘦如柴的老巫师，某种意义上比那个骷髅还像亡灵。
近乎是扑过来的老巫师被蒙鲁一把抓住，两个老巫师很没形象的扭在一起。大厅中还有很多巫师，都是直勾勾的盯着我看。
「真遗憾，竟然被你先发现了，不过她的亡灵亲和度以及灵魂纯度根本用不着考验了吧？」
「所以我想直接让她觉醒天赋。」
亡灵亲和度？？？灵魂纯度？？？觉醒天赋？？？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
每一个人类都有天赋法术或者说巫术，总之就是那种能力。人类的骨骼上有着类似魔法阵的细微线条，只要注入能量的话那天然的法术就会被激发出来。只不过这天然法术也分个三六九等，最直接的就是从威力和适用性来评价，其实绝大多数人的天然法术只是无法被激发出来的残次品。
只要能激发出天赋巫术的人就有职业者天赋，而没有职业者天赋的一定是“残次品”。
蒙鲁告诉我这些后，联系起这几天和巫师们对我的态度，我大概真的很有天赋，因此能有什么天赋巫术也很期待呢。
「我准备好了！」
站在房间里大喊，这是像最早那个摸水晶球时一样的房间，不过这里比那里宽阔了七八倍。
「我准备好了！」
疑惑的向着那堵透明墙大喊了一声，在这站了好久都没个反应，怎么回事？
门打开了，蒙鲁走进来，不知道为什么还有些小心翼翼的样子。
「布莉安，你有没有特别的感觉？就比如身体发热，或者身体一部分有刺痛感之类的。」
「没有啊。」
「这怎么可能？」
有些苦恼的站在我面前，然后蒙鲁一把抓住我的手腕，这时他所说的发热和刺痛感才从被抓住的地方传来。
「这......」
「怎么了啊？」
「布莉安你......没有天赋巫术。」
「哈？我是残次品？不是说我的天赋很厉害的吗？」
「不，我是说你的骨骼上根本没有一丁点那种纹路。」◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
没想到我竟然连残次品都不如，本来还很期待的说。
双手抱住白洁小腿缩在墙角，蒙鲁似乎对这样失落的我没有一点办法，但是我没有天赋巫术又是事实。
说好的觉醒神技打爆天下呢？我就知道，转生金手指什么的都是扯犊子！
我放弃了卡哇伊的亲妹妹，放弃了可以一起洗澡一起睡觉的一抹多，放弃了我心中永远的小天使，竟然只是为了到安格洛玛这个鬼地方验证我连残次品都不如的事实！
艾洛西，我想你了。

第十一章•饱餐一顿
「布莉安，这里以后就是你的房间了。」
「连我这样天赋巫术都没有的废物，也配享有单人间吗？还是说蒙鲁你给我下了咒，这里其实是猪圈呢？」
幻想落空的感觉比预想的要难以接受，如果之前没有蒙鲁的那么看重我，也许我还会好受很多。
「唉，只是没有天赋巫术而已，但不代表布莉安你没有巫术天赋。你的灵魂是我生平所见的所有“东西”之中最为纯净的，而巫术与灵魂力量息息相关。再说了，激活人体的天赋巫术是巫师特有的手段，包括你父亲在内的众多职业者都是空有天赋，无法激活使用的，最终结果和没有也都是一样的。」
「真的吗？」
虽然蒙鲁的说法让我心情好转了一些，但是对于未来的巫术学习依旧是充满惶恐。
「未来你就会明白，自己是多么的高贵。不过现在，你需要一个仆人来照顾你。」
「萨里那样的？」
「不，只是照顾你生活起居的仆人。为了把更多的精力投入到巫术学习中，差使仆人处理生活杂物是很有必要的。所以，你对于仆人有什么要求吗？」
不是保镖而是女仆吗？咕嘿嘿～总算是有了一项福利。
我的专属妹抖啊，这可要好好想想。既然来到了异世界，那么再用普通人类是不是太无趣了？那么......
「我要和我年纪差不多或者更小的女孩子！然后还要是精灵族或者有猫耳的！仔细想想狐狸耳朵而尾巴也不错呢！」
「呃，我尽量。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「精灵族或者半兽人的小女孩吗？这样的要求你都答应了啊，戴尔林你对自己的学徒还真是宠溺啊。」
「那可是我的小祖宗，别问了，不管是去找奴隶商人买还是动手去抓，让利尼若丝快点给我弄一个回来！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
这个课程表是什么鬼啊？摆脱了天朝高中却还要混这种东西吗？
巫师语言、奥法感知、死灵知识、通用巫术、炼金学、神秘学、魔药学、元素理论、法阵构成、献祭学、刀剑与格斗、巫师与大陆史、魔物学、通用学。
巫师学徒要学的也太TM多了！而且门门都是必修课！！！ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
据说这些是和其他巫师学徒一起统一教学的，在之后作为我的导师，蒙鲁还要给我“开小灶”（课外补习班）！
不行了，我的人生一片灰暗。
「那，那个......」
耳边传来了柔柔弱弱的声音，这让我想起了害羞时的艾洛西。说起艾洛西，她每次害羞时通红的脸颊都想让我亲一口呢！扭扭捏捏的样子也是，有时还会因为害羞过度想把自己藏起来，而躲藏地点就是我的怀里，为此我的鼻血都要流干了。
这么一想，就感觉到嘴唇上传来温润的触感，伸出小舌头一舔。
嗯，咸咸的，我又流鼻血了。
「那个！请，请问您是......」
「啊啊啊！！！」
这！这是什么啊！？猫耳娘！真的有猫耳诶！不愧是异世界啊！连这么“社情”的东西都有！
「咿呀！！请请放开我～噫母！不要摸！摸耳朵不行！尾巴好痛苦......」
啊～这耳朵是真的呀，摸起来软软的毛茸茸的，尾巴也是。撸起尾巴来心情舒畅，有一种莫名的成就感。最关键的是，这可爱的悲鸣简直是在诱惑我更深一步的欺负她。
「太好了，布莉安你很喜欢呢。」
是蒙鲁啊，我随口一说没想到还真的实现了。呃，该不会是用巫术制造的幻觉吧？看来晚上很有必要“仔细确认”一下是不是幻觉呢～咕嘿嘿～
「是从奴隶商人那里买的，上个月从卢林索森林中抓到的。听说是部族被大型魔物摧毁，流落时被发现捕获的。打理生活杂务还需要学习，有些笨拙，人类语也只会说一点。」
「好可怜，没事的，以后姐姐我会保护你的！」
但是她还在我怀中浑身颤抖，看上去害怕的要昏厥过去了，应该是没听懂我刚刚说的话吧？
「你们好好相处吧，布莉安，你的课程从两天后开始。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「我叫布莉安，你叫什么名字呀？」
「呜呜呜～」
「你都会干什么呀？猫耳娘的话，会捉老鼠吗？有的巫师用老鼠做使魔诶，好恶心。」
「呜呜呜～」
「哭哭啼啼的算什么呀？起码要哭的可爱一些，来～跟我学！嘤嘤嘤！」
「呜呜呜～」
不行啊，完全是沟通不能，实在不知道她能听懂我说的什么。但是......
双臂抱膝缩在墙角，两只毛茸茸的茶色猫耳朵耷拉在额头上，之前见到的可爱小圆脸和棕黄色大眼睛躲在双膝中。同样毛色的尾巴也蜷缩在身后，四肢和躯干、脸颊如人类少女一般的白嫩光洁，仿佛能掐出水来。有些污渍的白色奴隶服只能包裹住浑圆的小PP和大腿一半，关键是那一双曲线完美的莲藕小腿和精致脚踝，再向下的白皙裸足都让我久久不能平息心中的亢奋。
好可爱啊～好想摸一摸，好想抱在怀里各种摸！好想舔！不行了，我要忍不住了！
不忍了！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
为什么家园会被那种东西袭击啊？
为什么我会被人类抓住啊？
妈妈说过这个世界上最可怕的就是人类！妈妈没有骗我！外面的世界好可怕！人类好可怕！而，而且那个人类老者是巫师吧？是巫师呀！人类巫师好可怕！但，但是......
最可怕的是人类的女孩子啊！！！她好可怕！她的眼神好可怕！和小时候见到的饿狼一样！太可怕了！爸爸说那是猎食者的眼神，见到了一定要赶快逃跑，可是我跑不掉呀！
好，好可怕！人类的女孩子是猎食者！说着听不懂的人类语，是在说要怎么吃掉我吗？要，要被吃掉了！
啊啊啊！！！她，她扑过来！为什么要脱掉我的衣服！呀！嘴巴咬伤来了！要被吃掉了！！！

第十二章•巫师的派系
干净整洁的学徒巫师袍，一大堆又厚又沉的书籍出现在了我的房间中。
「为什么没有巫师杖？」
「巫师的巫师杖都是要自己制作的，这是巫师的传统。而制作出一根合格的巫师杖就是炼金学这一科的最终考核，不用很强大，但一定要是亲手而为。」
这样啊，自己制作巫师杖，听起来还挺有意思的。不过我知道听起来有趣的事情做起来都很困难，炼金学绝对不是一门简单的课程。哪怕学徒时期只会学习一些炼金的基础和皮毛，但是也很没自信呢。
蒙鲁似乎很忙，我只了解了有关巫师的最基本的知识，稍微深一点就什么也不知道了。
那个猫耳小妹妹被带走了，似乎昨天只是带过来让我确认一下。现在正在接受巫师的“改造”吧？具体的我也不知道，有点担心呢。
「只是向她灌输一些知识，比如人类语。」
「欸？那是什么？灌输？醍醐灌顶？既然有这么便利的方法为什么还要学习啊？」
「这种灌输相当于对灵魂和记忆的篡改，会轻易得到的东西也必将轻易失去。作为巫师，最重要的就是自己的灵魂，灵魂的纯洁度十分重要。记住布莉安，千万不要让任何人控制你的灵魂，也不要在自己的灵魂上附加任何东西。」
灵魂修改什么的......有点可怕，更加替那个猫耳妹妹担心了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
巫师分为【血耀】【奥法】【元素】【傀儡】【死灵】五大派系，分别是【血巫术】【奥秘法术】【元素巫术】【炼金术】【死灵术】的使用者。
蒙鲁是一名八环的死灵巫师，八环对应的是翡日阶。据说他在巫师之中的地位很高，毕竟是那么强呢。不过作为他的学徒，我多半也要成为死灵巫师吧？
虽然平常玩游戏对这种职业挺偏向的，可是真要我去做还是有点那个。
尸体呀～鬼魂什么的，整天和这些东西作伴，稍微.......唔。
话说死灵巫师又分为【腐朽】和【牧首】两个流派，蒙鲁是【腐朽】流派的，这个流派主要是学习战斗向的死灵术和黑暗巫术。至于【牧首】，当然是“尸群牧首”，就是那种饲育尸群驱动亡灵群体作战的巫师。
我的话还是和蒙鲁一样做【腐朽】吧，真的要睡在一群亡灵中间还是接受不了。可爱的僵尸娘什么的怎么可能有啊～低阶亡灵都是一副渗人样子。
「主人......」
「怎么了？不舒服吗？可是你看上去很舒服哦～」
「呜喵！」
刚才是不是听见了“呜喵”的一声？哎呀～猫耳娘真是太好了！
已经“改造”完成猫耳娘完全习得了人类语，另外还从灵魂层面修改了对我的“忠诚”。虽然这样被迫“忠诚”连我自己都有些介意，不过这就是巫师的做法。
巫师即使是在人类世界，也是被人所恐惧着的，不仅是他们这种蛮不讲理的作风，还有着一些历史问题。
双手松开那毛茸茸的猫耳朵，如果再继续沉迷其中的话，我的人生就要在吸猫中结束了。
「琪琪娅，你会做饭吗？」
琪琪娅就是她的名字啦～很顺口呢。
「之外，只是烤鱼和简单的炖菜的话......」
「不要越说话声音越小啊，我有那么可怕吗？」
琪琪娅没有说话，只是泪眼汪汪的看着我。虽然添加了忠诚，可是对于人类的恐惧还是老样子呢，大概是觉得这样已经足够了吧？
不做多余的事情，这也是巫师的理念之一。
吃饭问题不用担心，一日三餐都是会送过来的，我只是随口一问。
「总觉得琪琪娅你和艾洛西性格很像呢，那是我的妹妹哦。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
巫师是十分古老的存在，在人类的文明建立之前，部落时代就已经有巫师了。现在的巫师也有很多古老家族，其实绝大多数巫师学徒都是有着巫师背景的，只有一小部分是被巫师从外面带回来的。
刚刚知道这一点的时候我还很忐忑，毕竟人类的排外性还是挺严重的，要是被欺负怎么办啊？打着打着对面摸出一两件附魔道具对着你，这还怎么玩？都是赤手空拳的话我倒是不害怕。
「没事的，盲目排外的愚蠢行为并不会出现在巫师身上。每一位巫师都是理性且理智的，绝不会做多余的事情。而巫师的孩子也是从小被如此培养的，布莉安，未来你也会变成这样出色的巫师。」
对于蒙鲁的劝解我也只是将信将疑，毕竟要自己亲身体验了才知道。
明天我就要去和其他学徒一起学习了，所以心中怎样都沉静不下来呢。那些学科的厚重课本我也翻看了，虽然是用人类语而并非巫师语，但没有几个词是我懂得那是什么意思的。
「那我可以欺负他们吗？蒙鲁你这么一说，搞得好像巫师都是书呆子一样。」
「还是不要那样，结交一些朋友也是很有必要的。」
「我不认为自己可以和书呆子交流诶。」
「没有那么呆头呆脑了，唉......还是你自己去见一见吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「不仅是耳朵，琪琪娅全身都软绵绵的呢～」
放松的抱着琪琪娅靠在放满热水的池子里，每天抱着艾洛西泡澡可是必备的节目，这么快就找到了艾洛西的替代品总觉得有些对不起她。还有一种淡淡的罪恶感。
和我一样岁数的琪琪娅身体却要更加娇小一些，真的像小猫一样。
「主，主人的身体，也，也很......」「也很什么呀？只不过是仆人还在幻想主人的身体吗？真是只小色猫！」
「呜呜～喵～」
稍微逗弄一下就会发出可爱的悲鸣，真的是很像欺负呢。
泡了水之后湿漉漉贴服一团的耳朵绒毛和尾巴又有了不同的触感，真是有趣，小小的胸脯多揉一揉会变大吗？
「噫！？？主人！！！不！」

第十三章•学徒
「布莉安•米克，戴尔林巫师的学徒。」
这样的自我介绍大概就可以了吧？蒙鲁那家伙说这样就行的。
「学徒米克，随意找一个空座位即可。」
这节是【奥法感知】，我的第一门巫师课程，教室里除了我和教学的巫师还有三十五人。其他学徒只是记住我的面孔后就移开目光，看来对新学徒的到来并不关心。
年纪小的大概十一二岁，最年长的也不超过十六岁吧？起码外表上看是这样的。
巫师学徒的学习比较特殊，并不想是学校里要分年纪，而是所有学徒一起学习。通过考核从一门课程上毕业，就不必再来这门课程了，所有课程毕业后就会从学徒变成真正的巫师。
不过教学的巫师可不会因为新学徒的加入而从头讲起，他们只会一轮一轮的教学所有内容。如果要跟上课程就必须在空余时间自学，当然所有学徒都有自己的导师，这个问题还是不大的。
「我们早在三节课程前就讲完了【奥秘法术基础概论】以及“奥秘法术的起源”，所以今天也和前两节课程一样真正的联系感知奥法。这间屋子做了特殊处理，又被添置了很多“奥秘灵”，所以感知奥法会变得容易很多。」
后半句话完全就是对我说的啊，不过就算变容易了，到底要怎么感知啊？
「咒语你们都已经知道了，不过学徒米克请仔细聆听我的发音。」
细语如呢喃，低沉而有韵律和变节的一段话语，但是我听不懂，大概是巫师语吧？可是我还没有上巫师语言的课程。
身边的其他学徒都开始低声呢喃，有的人身边浮现出淡紫色透彻的光团，有的则什么都没有发生。光团很小，大概只有指甲盖那么大，但是有些学徒能浮现出复数的光团在身边飘动。
我也一板一眼的学着呢喃出那句咒语，但什么都没有发生。
「你需要理解咒语的涵义，并且想想奥秘灵的存在。那句咒语的意思是“奥术之秘灵，加于我周身”。」
奥术之秘灵，加于我周身。
思索着这涵义并再次念出那种有些拗口的低沉音节，并且想想那种淡紫色透彻的光团，然后我似乎和什么东西产生了联系。
一团又一团奥秘灵接连浮现，在我身边缓缓飘动，大概有二十团左右。
比任何人的都要多呢，也不知道多了是不是好事，也有那种越少越好的东西吧？
「学徒米克，你能控制它们组成直径一米的圆圈旋转吗？」
「呃，我试试。」
有些犯愁的揉了揉自己柔嫩的小手，说是要控制，可是该怎么做呢？总之先脑补一下吧。
闭上眼睛想象那些奥秘灵形成一个直径大约一米的圆圈在我面前逆时针转动，然后缓缓睁开眼......
呀？还真成了！
「貌似挺简单的。」
「学徒米克！」
「诶？那个，是！」
一直低声细语像是在讲悄悄话的巫师，突然大声说出我的名字，有点被吓到了。
「恭喜你从【奥法感知】这门课程毕业。」
「哈？」
◆      ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
莫名其妙的毕业了一节课程，不过应该是好事吧？大概？
「甘尾草切碎后脱水，等到药剂变成深蓝色在加入其中。」
魔药学就没那么好毕业了呢，那些基础魔药都要一个一个切实的掌握炼制方法呢，看看教室里有六十多号人就明白了。
「你们正在制作的【阿兰斯合剂】是一百八十七种基础魔药之一，也是一种死灵药剂。运用在低阶死尸系死灵身上，可以阻止它在泰达姆兰的腐烂，还可以增加一些神圣抗性。」
一百八十七种基础魔药啊......得学到什么时候啊？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你就是布莉安•米克吧？」
「只有我一个人吗？」
环视教室，巫师语言的课程只有我一个人啊......
当然了，他们都是巫师家族出身，从小就说巫师语呢，根本不用学习(Ｔ▽Ｔ)。
「单独教学会更有效率，我会让巫师语变成你本能的一部分。」
而后我的巫师语言调整为每天一节了，外语能力惨兮兮。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
喘息着退开，要不是从小和卢克学习过这方面的战斗技术，而且力量比同龄人大很多，我恐怕早就倒下了吧？
面前这个十二岁样子的少年力量出奇的大，明明看上去很瘦弱，但我想要招架他的攻击十分困难。
刀剑与格斗术这门课程的方法就是学徒对战，恐怕和我对打的学徒已经放水了。看在我年纪小和是女孩子的份上，他的攻击全部是瞄准我手中的长剑而不是我本身，但即使如此也给了我莫大的压力。
「学徒米克，你还是按照我的提议在一边旁观吧。」
本来还以为卢克的教导和我的力量足够跟上其他学徒呢，但这些家伙一个个力大如牛的，太诡异了，果然还是听从教学这一课的纳欧布巫师一边旁观的好。
「纳欧布巫师，我可以请教一个问题吗？」
「当然。」
「为什么巫师要学习刀剑和格斗术呢？」
「巫师可不是法师那种被人刀剑加身就会哭喊求饶的废物！常年战斗技艺的磨炼，以及奥秘灵和相应魔药增强的体魄，巫师具有和物理系职业者近身接战的能力！」
近战法爷！？这么刚猛的嘛？不过我喜欢。
而且我说他们怎么一个个都是大力怪，原来是磕了药啊。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆和巫师语言一样，巫师与大陆史这门课程也只有我一个人，事实上日后经历五节历史课我成功毕业。
通用学是各方面的杂学，基础的政治和国体、各大组织基本信息和算数、异族能力一些传说之类的。
两天下来这几门课程体验下来有点微妙。虽然没有作业，不过很多课程进度差的远还要弥补啊，幸好包括我没上过的那几门大多数都是理论课程。作为学徒级的，又是最基础的，勉强是能够弥补一些的。
但是......
「死灵语！！？我要同时学两门外语吗！！？」
「我可是要把你培养成死灵巫师啊，布莉安。」

第十四章•要巫师更要萝莉
「学习好辛苦啊～琪琪娅！为什么我到哪里都要这样呢？」
软绵绵的琪琪娅是一天疲乏之后唯一的治愈，抱在怀里的感觉真舒服呀～
「主人这么有才能，一定会成为出色的巫师......咦呜！！」
出色的巫师不好说，但是已经是色色的巫师了啊～总感觉好失败。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这个魔药怪怪的。」
一小瓶紫红色粘稠粘稠液体，把开瓶塞是一股鱼腥一样的味道。
这个就是那种能增强体魄的魔药啊？据说增强的效果很细微，必须经年累月的使用才会有显著效果。
除此之外，巫师身体强大的秘密还在奥秘灵上，就是那种淡紫色透彻小光球。将它们储存在身体中就会增强身体能力，不过储存量根据本身的身体能力会有上限，而且被奥秘灵厌恶的话反而会阻塞你的身体。
「喝下去就行了，不过也不要指望一步登天。」
撇了撇嘴还是听从蒙鲁喝下了这诡异的魔药，喝下去之后腥臭味更加难以忍受。
很快，一种酥麻的过电感弥漫四肢百骸，这种感觉来的快去的也快。
「结束了？」
「是的，这个箱子里是你一个月的用量，每天早晚各一瓶。」
「呃，你们就不能把味道搞得好一点吗？」
相当嫌弃的看着那小箱子，喝过一次的味道让我绝对不想喝第二次。
「你已经上过几次魔药课了，难道不知道“哪怕多加一粒细糖也会完全破坏魔药本身效果”这个最基本的道理吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
来到安格洛玛已经三个月了，但是巫师学徒的课程比我预想的要更加漫长。
目前总共有【奥法感知】【死灵知识】【献祭学】【巫师与大陆史】这四门课程毕业，其他的比如炼金学和巫师语言感觉都会及其漫长。
「学徒米克！那里不要使用安洛瓦第二术式！」
「诶？我搞错了吗？唔......好像是安洛瓦第七术式。」
符文组成太像了啊，好难记，这还只是最基础的。
法阵构成真是一门深奥的学问。
遥想当初，蒙鲁说有那种可以实时通讯的水晶球，这倒是不假，但是说要给我和艾洛西一对竟然是在忽悠我！奈何已经进了贼窝，出不去了啊。
那种水晶球整个安格洛玛只有五对，据说核心材料已经“绝种”了，所以不可复制。
上个月完成奥秘灵吸纳之后，我现在体内有十一个奥秘灵，力量稍微超过成年男性。
奥秘灵作为奥秘巫术的能量源，是一种只有本能而没有思考能力的灵体生物。沟通、使用、感知奥秘灵的手段被巫师垄断，毕竟奥秘巫术可是一门十分强大的能力呢。
关于元素亲和，我对冰元素和暗元素的亲和度还不错，但是我又不是要成为元素巫师，只会辅修一小部分元素巫术吧？
黑巫术中我决定主修诅咒系了，但是一切都要等到我巫师语学会之后才能开始。死灵术的学习也是一样，而且有一小部分死灵术是要用死灵语才能施放的。
「学徒米克，你把正在绘刻符文位置搞错了。」
「emmmmm？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「塔尼？」
「没错，在古人类语中【塔尼】是腐朽的意思，而在巫师语中则是......」
「长眠。」
不知道为什么，巫师语和死灵语虽然晦涩，但是我学起来很快。
蒙鲁说我高贵的灵魂赋予了我超越常人的理解和记忆能力，要是我上辈子灵魂质量也能像现在这么好，就不用当一个苦逼学渣了。
「我们用【塔尼】来称呼这种能量，也是施放死灵术的能量。」
淡淡的灰色，像是云雾又似光晕的飘浮在蒙鲁手心。这么说来，我最早见识的那种灰色丝线，也是死灵术？
「死灵术最依赖的有两点，塔尼和灵魂。你的巫师语水平已经足够理解最基础的几个死灵术咒语了，从今天开始你要感受并在体内储存塔尼。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
【塔尼】会污染奥秘灵，变成灰色的奥秘灵会成为死灵术的能量源。虽然还能产生原本的奥秘能量，但已经很少了，所以死灵巫师只能施放一些低阶的奥秘巫术。
算上今天，正好是来到安格洛玛的第两百天，此刻我正准备尝试施放一环死灵术【骨刺】。
「阴霾中的亡骨，予可憎之物以穿刺！」（巫师语）
一抹有些发灰的白色锥子凭空浮现，大概和人类中指一样长，凝视前方那不足五毫米的铁板，然后......
“碰！”
没能刺穿。
「虽然威力差了很多，但是总算是正确的发射出去了。」
是啊，最早的时候连凝聚出来骨刺都困难，后来凝聚出来但也根本无法驱动，在到无视我的意志向着错误方向飞去等等。现在这样正确的攻击还是第一次，真不容易啊～
「这些都是对于塔尼掌控能力的进步，其他死灵术也是一样，熟练掌控塔尼后其他死灵术也能很轻易的施放出来。不过你需要加速凝聚塔尼的速度，在骨刺成型之前，汇聚越多的塔尼威力就越大。」
忧愁的看了看自己的皮肤，越来越白了，也不知道是不是好事。
这可不是白化病，而是塔尼的影响，那些有些年头的死灵巫师个个皮肤都呈现病态的惨白。我的话还好吧，毕竟是女生，那样大概会增添一种病弱的气质。「对了，布莉安你怎么又不喝【基米科索药剂】？和你说过得吧？塔尼是与生命能量相对应的能量，会压制身体发育，大多数情况下孩童身形可算不上优势。」
基米科索药剂会助长身体发育，给不是死灵巫师的家伙喝也会促进生长。如果用地球科学解释，大概就是促进身体信息素释放或者那之类的吧？不过想让我喝，那是......
「不存在的，这辈子都不会喝的。」
「唉，算了，随你便。」
只要不喝那种东西，塔尼就会抑制我的身体发育，也就是说我会一直保持这副幼女的身体！
萝莉巫师布莉安！嘎哈哈哈哈哈！！！

第十五章•真正的巫师
这里加入可比兰髓液，然后......
有些刺眼的银色光晕中，铁灰色的液体逐渐变成了和这光晕一样的银色球体。
「完成了。」
光晕散去，如同水银一般的银色半流质，足球大小的银色球体。
「模具模具～只要固定几个形态就大功告成了！」
我的巫师杖，虽然材料只要向蒙鲁讨要都能搞定，可是炼制这玩意花费了我整整一个月的空闲时间呢。
固定形态之后，把巫师杖拿给瓦尔格拉德巫师看看，炼金学就毕业了呢。
之后就只剩下“刀剑与格斗术”了，我本该提早毕业这一门的，不过因为想实验一下自己的巫师杖所以留到了最后。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「以“穆灵达灰铁”作为主材料，只有在死灵界有出产的稀有金属，对于塔尼、精神力和灵魂的传导性及增幅都极为优异。加入莫比西合金和罗迪富亚树脂作为辅料增添了稳固性和储存性，使得复刻巫术变得可能。最后灌注可比兰髓液为它增添流体特性和可变形的能力，以不同形态适应不同的战斗。真是出奇的想法，而且为了让这几种材料完美契合，一定还添加了十几种甚至几十种材料作中和。材料加入的时机、顺序、用量、使用怎样的术式炼制、温度和形体的调节都必须恰到好处。这已经超脱基础炼金术的范畴了，我从未见过有学徒提交这样的巫师杖作为毕业凭证。」
从瓦尔格拉德手中接过我的巫师杖，此刻它已经固定成了杖的形态。
银色的金属光泽，手感却很柔滑但又绝不会打滑握不住，死灵界的亡灵金属温度如冰，即使投入烈焰中也绝不会增温。
「它有名字吗？」
「温斯提亚。」
在巫师语中，温斯提亚是苍白术士的意思。
「很好，那么学徒米克，恭喜你从“炼金学”中毕业。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「虽然你都知道规则了，但是我还是要复述一遍。这场战斗中不可以使用任何巫术，武器不限但是如果是附魔武器则不可以使用复刻在上面的能力，不允许提前服用魔药。如果战斗落败必须自己逃离场地，我并不会救助。」
「是的，请开始。」
刀剑与格斗术的毕业测试，与一个“傀儡”一对一的战斗，破坏掉傀儡就是成功。
但是傀儡持有武器，而且植入的目标是杀死对手。巫师必须是理性的，自不量力的挑战者应当死亡。不过逃跑也是一门本事，所以逃离场地后傀儡就会停止。
进入场地，是一个五十米直径的大圆圈，绝对平坦的石板地面，没有任何障碍物。
人形傀儡吗？唉～其实兽形傀儡更好对付的说。
人形更加灵活，兽形力气更大。
自从我踏入场地的那一刻起，战斗就已经开始。
高速冲刺来的傀儡举起手中长剑，如果在昏暗环境中真的会以为是一个人类呢。
巫师杖陡然变形，前端变为细长尖锥，错开剑锋凭借长度优势直直刺向傀儡手腕。
人形傀儡灵敏的下压手部勉强避开突刺，但紧接着巫师杖前端金属又形变成镰刀的模样，向后一收狠狠剜入傀儡手腕之中。
好硬！明明之时格斯黏土和普通木头制作的，比我预想的要坚韧很多。
横向一别再一割，破坏了这个手腕的节点之后立刻收回巫师杖。面对劈来的长剑，用杖身做招架，用力弹开后再度使用锥刺形态刺向剩下的那只手。
傀儡扬手避开，我改变攻击方向横扫，沉闷的打击感传来长剑脱手掉在地上。
傀儡后退两步用仅剩的那只手想要拔出腰间备用的长剑，但是此时致命的锥刺毫不留情的贯穿它的头颅。
「学徒米克，你成功了，真是干净利落的战斗。」
算不上战斗，试刀而已。
虽说是以杀死目标为准则的傀儡，但其实个头实力并不算强，至少我从未听闻真的有过学徒死在这里。
「恭喜你从“刀剑与格斗术”中毕业，我几点到这里你就毕业全部的学徒课程了吧？」
「是的，所以我已经是一个巫师了吗？」
「还不好说呢，去找你的导师戴尔林巫师吧，还有最后一项测试等着你。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
在我面前的是一个渡鸦帝国的死囚，据说是原来强盗，但现在只是待宰羔羊。
凶悍的林间强盗现在被五花大绑、封口蒙眼的放在我面前，而我的任务是......
「杀了他，布莉安。」
没想到最后的测试竟然是这个啊，不过日后很可能会碰到必须杀人才能解决的问题，为了让我不至于到时候下不去手，现在做这种事情也是很有必要的。还选了个死囚，是为了让我减少一些罪恶感，理解归理解，但让我真的去杀人还是有点那个。
「第一次见面已不是要看杀人的法术吗？现在到你了，来吧，使用杀人的法术。」
算了，反正本来都要死。
「阴霾中的亡骨，予可憎之物以穿刺。」（巫师语）
三根骨质锥刺瞬间成型激射而出，精准的贯穿头颅、脖颈和心脏钉入地面。
没有惨叫也！没有挣扎动作，是瞬间死亡。
但是看到那喷涌的血液我还是遭受莫大冲击，肺腑中翻腾不已，没能忍住弯腰剧烈呕吐起来。
不仅是喉管的不适，眼中也十分酸涩，泪腺遭受刺激而分泌液体。
没有人来制止我，当我停止呕吐抬起头时那死囚的尸体已经不见了，取而代之的是......「昨天刚刚生产的孕妇和出生一天的婴儿，不许使用巫术，布莉安丢掉巫师杖，用你的双手杀死他们！」
大哭的婴儿和知道自己命运而强撑自己虚弱身体向我乞求的孕妇，这不可能下得去手的啊！
面对不同的情况，也许是要杀死无辜之人，但是孕妇和婴儿......
「我做不到。」
「那么我们换一种说法，布莉安你想成为获得力量，是要保护艾洛西以及日后可能想要保护的人。」
「但是为了......」
「布莉安•米克！如果艾洛西在坏人手中，要你杀死这两个可怜的家伙才会不伤害艾洛西你要怎么做！？为了艾洛西，你愿意坏事做尽吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
我，布莉安•米克，十二岁。
来到安格洛玛的第三年，成为了真正的巫师。

第十六章•皇室委托
「布莉安，昨天和你说的事情考虑的怎么样了？」
「我是没什么了，但是为什么要让我去呢？而且指定要死灵巫师很奇怪吧？」
渡鸦帝国的皇室突然说要换一名宫廷巫师，环位不限但要是未成年的女性而且必须是死灵巫师。
三大帝国都有向安格洛玛聘请巫师的惯例，用于教习皇室成员基本的巫师和巫术知识。
目的是以后碰到巫师作为敌人，至少要有基本的了解以作应对。当然他们学习的知识巫师会用什么手段，巫术的分类和基本表现之类的。
关于巫术和相关的一切不会真正去学习，也不允许学习。因为巫师在人类中的看法，一般是邪恶侧的，所以传出皇室成员学习巫术的传闻对于皇室很不妙。
相应的，对于巫师而言，巫术和所有巫师的技术、知识、秘密都是严禁外传的。
「据说是渡鸦帝国最年幼的两位皇女对于亡灵十分感兴趣，尤其是骷髅系亡灵。而宠溺女儿的皇帝架不住她们的软磨硬泡，于是就向我们提出了这个要求，可符合条件的只有你了。」
要是死灵巫师，最好能给女儿当玩伴的年纪，男生又不方便。
确实只有我了啊～虽然蒙鲁说了是直接拒绝也没有问题，不过一直在安格洛玛搞神秘学的研究和修习更多巫术也很无聊。
「既然如此，那么我就去一下看看吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
迪雅行省的首府【斯威加】，今天沐浴在静谧的微蒙小雨中。
这种天气最适合睡觉了，而且还处于一个清晨，街道上几乎不见行人。
空旷街道上驶过一辆马车，看上去平淡无奇可驾车之人高大的身影却令人生畏。
「琪琪娅，这种潮湿天气一定要打理好毛发哦～不然就不松软了。」
拿着小刷子让琪琪娅枕在我的腿上，细致的梳理她猫耳朵上的绒毛。
敏感部位受到刺激而发出的声音真可爱呀～
不过过了三年，因为塔尼的影响我还是这幅引以为傲的幼女体型，反倒是琪琪娅已经发育了一些呢。
「主人心情很好呢。」
「对呀，巫师们都太理性了，只有在必要的时候才会交流。安格洛玛安静的像是死城一样，压抑过头了，一出来自然是会高兴的。」
而且，很快就能见到艾洛西了。
去渡鸦帝国的首都之前，我决定先绕路回露明村。
因为蒙鲁那家伙说什么“不从学徒中毕业，不准离开安格洛玛”，这三年我都没有回去看艾洛西呢。只有书信来往还是寂寞了一些，这次回去我可是相当期待。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「萨里叔叔，怎么了？」
山林道路中，马车停下，前不着村后不挨店的不应该停下啊？
「道路被堵住了。」
从车厢中探头一看，前面果然是被碎石和木头和泥土堵住了道路，有四五米高，就像小城墙。
「难道是最近发生了泥石流？真倒霉，绕路吧。」
「不需要，请稍做等待。」
萨里走到马车前方，拔出腰间长剑。
一种无形的威慑爆散开来，即使被修改灵魂剥夺了“恐惧”的马匹也不由后退几步。
萨里脚下石板路面寸寸龟裂，手中长剑悍然下挥，烈风生于剑刃摧枯拉朽的向前击去。
仅一瞬间，土石小墙被撕裂了三米多宽的豁口，完全足够马车通行。
这就是蓝日阶吗......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安！是布莉安回来了！！」
刚刚进入露明村就受到了热烈迎接啊，听到消息的村民几乎都过来了。
那几个熊孩子呢？哦～在那边啊，躲躲藏藏的怕被我看见，和以前一样怂。
「和法师大人学习到本事了吗？」
「已经是法师了吗？」
「哦哦～手里的这个法杖可真漂亮。」
「这次回来要住到什么时候啊？」
「布莉安看起来还是小孩子的模样啊，这几年没怎么变化嘛。」
好不容易摆脱了村民的纠缠，沿着熟悉的村间小径向家中走去。
卢克没有来接我，这很正常，符合他那臭屁的性格，不过没见到艾洛西有些意外。
“碰！”
「老爸！我回来了！」
「主，主人，这样可以吗？？」
「没事没事。」
不就是一脚踹坏了木头院门嘛～肯定是接轴老化，所以我一脚就踹掉了。
「你这大大咧咧的性格怎么还没有改掉啊？」
无奈从房屋中走出的卢克看上去没怎么变老，也是呢，今年应该才三十四岁吧？
大概是以为我成为了巫师，应该会“理性”一些的。
「嘿嘿！艾洛西呢？」
「去捉鱼了，估计一会就回来。」
没有看见拉斯那条傻狗，应该是跟过去了吧？虽然拉斯是胆小了点，不过那山里的小路贼清楚，不用担心艾洛西会迷路。
「也不提前寄信，刚刚听到外面在喊你回来了，我可是下了一跳。怎么样？虽然不想让你去做巫师，不过既然已经去了你该不会对我说这三年都是荒废的吧？」
「布莉安•米克，二环死灵巫师，神秘学研究者。」
有些自得的报上了自己的成就，十二岁的二环巫师不是没有，但是相当少见。更何况我是从九岁才步入巫师的世界的，比那些巫师家族出身的要晚很多。
神秘学是我的主研学目，一般成为巫师后除了对于巫术的学习，还要研究【炼金学】【魔药学】【神秘学】的其中一科。
前两者不用多说，“神秘学”指的则是巫师未掌握的神秘知识。古代知识啊～异族文明啊～深渊魔物什么的。「听上去很成功啊，那么要和我过两招吗？」
卢克是白星阶，相当于三环，阶位上我是要差一等，不过......
在月阶之前，物理系职业者对阵法系职业者可是有着天然的不利！
唯一需要忌讳的就是被近身，但是巫师和那些法师、星官不同，近战也不会怂！
「竟然要打我这样可爱的女儿，老爸真是个人渣。不过～我也想领教一下老爸的本领呢。」
「先说好，不许使用巫术或者是附魔物品的能力。」
「诶！！！？」

第十七章•压抑黄昏
「那边的猫族小姑娘，不想受伤的话就站得远一些。」
摸了摸担心我的琪琪娅的小脑袋，露出一个放心的笑容。
「琪琪娅，去那边看着吧。」
「嗯。」
卢克站在庭院中，普通的乡下衣物，没有防具。手上只有那把我用来杀死大蜥蜴的匕首，不用那把剑啊。
反观我，身上的灰色斗篷是炼金产物，虽然没有附魔可也比低阶魔物的毛皮要坚韧。
巫师杖的攻击距离完全不是匕首能比的，而且还会形变。形变属于炼金后的金属特性，并非附魔能力，所以使用也不犯规。
「要来了哦！」
跨越庭院中六七米距离出现在面前的卢克，好快！
“当！”
勉强用巫师杖挡住，用匕首发挥出的力量都稳压我一头，而且恐怕还不是全力。
后撤两步，巫师杖瞬间形变为我擅长的刺锥，而且短兵器是最不适合格挡突刺类攻击的！
快速的三连次全部在卢克灵动的身形下落空，即使度过了十几年的乡村生活，佣兵的本事依然没有忘却啊。
第四形态--镰刀！
锋锐的钩镰下压横切卢克的小腿，但被腾跃躲闪。
就是现在！
第二形态--锥刺！
再次切换为锥刺，对准半空中无法躲闪的卢克就是一刺。
贯穿伤这种东西，只要当场没死我就能补回来，所以下手毫不留情。
但卢克跃起的高度远比我预想的要更高，本应对准腹部的却刺向大腿，而卢克更是横向一踢扫开了锥刺。
自问这种动作我可做不出来，但卢克却还能横击在矮小的庭院墙壁上，直接向我跃来。
不好！
第九形态--棱盾！
不到一秒内，巫师杖“扩散”为一面可以遮蔽我全身的巨大棱盾，完美的正六边形盾面还有椭圆的弧度。
「竟然还能这样！」
惊叹的话语和卢克的身影一起升起，恐怕是踩着盾面跃起的。
第五形态--斩刀！
棱盾顷刻化为冰冷银色的斩刀，刀身宽阔而长。能够更加便利的运转力道和快速的斩击，但这一次是从下到上的撩斩。
再次借助墙壁一踹，在半空硬生生横移的卢克避开了这一击。
心中一跳直接抬腿踹去，但利于闪避的娇小身形此刻却弊端尽显，卢克那“大人”的长手臂延伸越过我的踹击，直接握住了我的手腕。
向前狠狠一拽，不由得被带得踉跄近乎不稳，而接踵而至的一记回旋踢，带给我背后生疼感受同时让我趴摔在地面上。
「混蛋老爸！对你可爱的亲女儿下手都这么狠！」
「哈～你不也是一样吗？刚刚是真的打算给我肚子上开个洞的吧？」
不爽的从地上爬起来，拍了拍沾染沙土的小脸蛋。
面对未尽全力的卢克，结局是完败啊～我还差的远呢。不过要是能使用巫术，而且距离更远的话，一次来三个卢克我都不怕。
「不过你的法杖，真的没有使用附魔能力吗？」
「是金属特性啦！」
「这样的金属我可没听说过，巫师的炼金术真是可怕。」
「顺带一提，这可是我自己制作的哦！」
高傲的抬起小脸，摆出一副“快来夸夸我”的样子。但是预想中卢克语气夸张的夸奖并没有到来，而是很平淡的应付了我。
意外之中，我敏锐的捕捉到了卢克双眼一闪而过那意味不明的光芒。
也许卢克不想让我成为巫师的理由，不仅仅是因为巫师被人们所恐惧、在世俗眼中是邪恶的不详，而是还有着其他的缘由。
但无论怎样，我都已经抛弃了人性中毫无意义的“慈悲”“怜悯”和“正义”。
当布莉安•米克这个名字被“理性之轮”永远铭记之时，我成为了真正的巫师。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
天空颜色越发瑰丽，火烧般的嶙云远远飘荡，压抑的黄昏总是令人心头沉闷。
时间已经不早了，而艾洛西还没有回来。
「老爸，艾洛西去哪捉鱼了？」
「以前你们去的地方啊，不过确实时间有些晚了，但是拉斯跟着也不会迷路的。」
唔......
「不行！这么晚了还没回来，可能出事了！我要进山去找艾洛西！」
面色忧虑的卢克听到我的话，再也无法沉下心煮粥。
「我也去。」
「主，主人，我也......」
「琪琪娅你留下来煮粥。」
「呜喵～」
揉了揉琪琪娅的小脑袋，虽然想要帮忙是好的，不过又不是职业者，进入完全陌生的山林中很可能人没找到自己丢了。
「老爸，你在村口的马车那里，和三年前你见过的那个大叔说找我妹妹，他会帮忙的。」
「那你呢？」
「我先绕路去增添一些帮手。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
露明村外围的墓园，枯死的老树张牙舞爪的枝条阴森怪诞，而盘踞在上面的一只只乌黑不详的鸟类更是令人心慌。
「冥界之役灵，予我以双眼。」（巫师语）
“啊～啊～啊～”
乌鸦们纷乱聒噪的飞起，向着不远处那阴翳的山影。漆黑双眸化作死寂的灰色，与我刚刚变化的左眼一模一样。
【役灵】，死灵巫师最普遍的侦查手段，而亲和“塔尼”的乌鸦无疑是最合适的选择。
当年“第二次巫师战争”之时，遮天蔽日的黑羽被每一个人类所恐惧。数万只不详之鸟组成偌大阴云，一切秘密都暴露在巫师的眼下。
十几副鸟瞰画面在脑海中变幻不定，灵魂质量越高就能同时驱使更多的役灵。虽然十几只乌鸦远远不是我的极限，但这些画面已经是我思维处理的极限了。一边分析着乌鸦们看到的画面，一边踏着急促的步子离开墓园。
不是迷路的话艾洛西会遭遇什么呢？难道又有魔物出现？不过蒙鲁三年前给艾洛西的那个吊坠可不是假货，现在的我可是知道那东西对于低阶魔物的压迫力到底有多大。
但不管怎么样，一向乖巧的艾洛西绝对不会这个时间还不回家。
「艾洛西再坚持一下，我来救你了。」

第十八章•深渊侍奉者
没有！没有！山里到处都没有艾洛西的身影！
不可能啊？没有发现任何魔物的身影，可是也找寻不到艾洛西，连那条傻狗都没见到。
难道是去了那里？
小山的西面有一处很深的山涧，连小时候的我都不会去那里，艾洛西就更不可能了。
但是要是真的遇到意外情况，出现在那里也不是没有可能。
迟暮黄昏愈发深邃，已经可以看到稀疏星纹。漆黑的不详之鸟发出躁动暗处之物的鸣叫，一一投入山涧。
险恶山涧中没有人类的身影，不过却有一个洞穴。
我知道这个洞穴，里面住着一头熊，而此刻那头熊的头骨却被堂而皇之的摆放在洞穴入口处，震慑其他野兽。
虽然不是魔物，但是熊在野兽里也是绝对的上位者。能够杀死熊并且会把它的头骨放在那里，震慑路过也兽的智慧，绝对不是魔物吧？
有什么外来的东西杀死了熊，而且占据了这个洞穴，看那头骨这件事情已经发生一段时间了。
「就让我看看里面有什么吧，如果是你伤害了艾洛西，那么我会把你的灵魂投入最阴冷的死境！」
乌鸦们群集着冲入洞穴，尖锐躁耳的鸣叫在深邃中回响。
一种险恶的不适透过我与役灵的连接，纠缠在我的思绪上，里面一定有着某种不同寻常的东西。
洞穴尽头是一个还算广阔的空间，石壁上满是怪诞卷曲的文字，一块散发着浓烈压迫感的石头。
一根石柱上捆绑着幼小的少女，而毛色驳杂的大狗在角落一动不动沾染血迹。
一个法阵中央那手持灰黑水晶球、身着肮脏紫红色长袍的男人，正对着乌鸦们大喊大叫。
「滚！滚！哪里来的乌鸦！别坏了我的仪式！」
我知道那是什么，一个【深渊侍奉者】！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
那个男人站在不远处，我不知道他要对我做什么。
刚刚飞进来的一群乌鸦给我一种熟悉的感觉，但是现在都被男人的像是法术一样的力量击昏了。
「终于完成了！赶在最后的时间啊～黄昏与夜幕的交替，仪式的最后一步！」
男人向我走来，我害怕的要哭出来了，但是姐姐说过被人欺负的时候不能流泪，否则会被欺负的更厉害。
「纯洁的女孩，不要害怕，把灵魂奉献给那位大人，你应该感到荣幸！不过在仪式的时候你再挣扎也有点不好，所以请你小睡一下。」
后面的话语已经听不清楚了，我的眼皮越来越沉重，谁来救救我......姐姐救救我......
「你这家伙，相对我的妹妹做些什么！？」
好熟悉的声音，但是，但是我已经无法坚持了，姐姐！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
昏睡术吗？看样子艾洛西没有受伤，但是这并不足以平息我的怒火。
「我说是哪里来的那么多乌鸦，原来是役灵啊。不要坏我好事，巫师！！」
「呵！你正打算献祭的女孩，是我的妹妹啊！」
「姐妹！亲缘之血，真是无上的礼物！要是连你也一起......而且巫师的话，灵魂也会很美味吧？啊啊～！！」
这些投入深渊怀抱的愚蠢人类总是有些精神不正常，像个疯子一样。
「想要献祭我吗？那要看看你有没有这个本事了！」
银色巫师杖一挥，七八根骨刺以肉眼难以捕捉的速度射向那个深渊侍奉者。
像是“骨刺”这种最基本的小巫术，我已经不需要咒语就可以瞬间施放了。
「哦呀呀～真凶啊，明明看起来才不到十岁。」
高举灰黑水晶球，一种无形波动扩散，击碎了我全部的骨刺。
骨刺没有用吗？那么这一招呢！？
「阿斯塔蒙撒，以汝之手，宣泄憎恶！」（巫师语）
巨大的骷髅手掌凭空产生，横扫着空间抓向那个深渊侍奉者。
【白骨之握】！
无形波动再次产生，但是却无法撼动骨手一丝一毫。
「额啊啊啊！！！」
无法躲闪的深渊侍奉者被抓了个正着，鲜血从口中溢出，一瞬间就被握碎了几根骨头把？而且我现在可以继续施加力量，但是就这么让他死去太便宜了！
「哼！舍弃人类的尊严也不过从深渊那里得到了一个低劣的小道具，除此之外你还有更多的深渊力量吗？」
「呵呵呵～你以为你赢了吗？天真的巫师，在你走进来之前仪式就已经开始了，就算杀掉我也无法阻止。那位大人会享用你的灵魂，赐予我复生以及渴求之物！」
正如这深渊侍奉者所说，刺鼻的硫磺味开始弥漫，而源头是那块巨大的怪异石头。
死死的盯着石头中央那怪异卷曲的文字，当了解其意义之后巨石开始融化。变为岩浆，蒸汽与硫磺味弥漫之中一个约莫三米的高大身影出现。
赤红的皮肤上有着黑色刺青一样的不详图文，膝盖反向弯曲的扭曲双腿，山羊般的蹄子和狰狞头颅上螺旋状的双角。
邪祟的黑石连通深渊，灼热之液乃恶魔之源。
这句话是很基本的深渊知识，属于神秘学范畴，我自然是再清楚不过。可是没想到这个低劣的深渊侍奉者竟然真的能召唤出恶魔，而且还是纯血恶魔！
白骨之握被一种诡异的力量抹除，不过那个重伤的深渊侍奉者已经没有威胁了，可即使如此现在的我对上纯血恶魔也没有一丝一毫的胜算。
「小巫师，你的灵魂如此神秘，想来也会美味异常。」
邪恶的低语呢喃在耳边回响，引诱我堕入那不复还的深渊。
蒙鲁施加的灵魂巫术，对于我的灵魂有着很强的保护作用，看来这个恶魔看不透我的灵魂。左手悄悄摸上了腰间的小壶，半个拳头大小雕琢精细宛如工艺品。
我自己的力量赢不了，可是出门在外也是有些底牌的。
「嗯？」
金属摩擦声越来越近，一种气势冲淡了洞窟中的邪恶与恐怖。
松了一口气的收回左手，看样子不需要我动手了。
“咚！”
踏碎岩石，手持燃烧水蓝色烈焰之长剑的萨里出现在恶魔面前。

第十九章•拘禁灵魂
虽然是纯血种，不过还只是下级恶魔，不可能是萨里的对手。
「人类日阶！真是可怕，不过你杀得死我吗？」
所有纯血恶魔都有“阿蒙的庇护”，不知道恶魔“真名”的话，无论如何也是杀不死的。
但是有点佩服“深渊语”啊，使用深渊语对他人讲话，哪怕那个人不懂深渊语，只有说话者想让那个人理解意思，那个人就可以听懂。反之，只要不想让他人理解，即使听取者如何精通深渊语也无法理解其中意思。
「你就那么确定我们不知道你的真名吗？斯顿路汀亚•阿格琉米尼斯•都奈！」
「什么！？这不可能！！」
竟然能从恶魔险恶狰狞的面孔上看出恐惧与惊愕，真是别有趣味的体验。
「这要感谢你的奴仆了。」
指向不远处蜷缩在地上，面色灰白绝望的那个深渊侍奉者，猪队友就是这样了吧？
「为了增添召唤的成功率，他把你的真名刻在了那化作熔岩石头上哦！不过就不要责怪他了，这种低劣的深渊侍奉者想要召唤纯血恶魔，只能这样了吧？」
深渊文字与深渊语言不同，尤其是有着恶魔真名这种特殊意义的文字，只要使用灵魂感知就可以通晓其中意义。
沉寂了几秒的恶魔再次看向我，似乎是意识到了比起萨里，我才是关键。
「那么巫师，来做个交易吧。」
「萨里叔叔，杀了它！」
「什......」
「斯顿路汀亚•阿格琉米尼斯•都奈！！！」
以我无法看清的速度，长剑刺穿恶魔心脏，水蓝色的火焰顷刻蔓延燃烧恶魔全身，连带它脚下的熔岩一并被水蓝色燃烧净化。
恶魔的交易，一个字都不要听，这可是常识啊。
猛然间一个阴影自火焰中冲出，向着洞穴之外急掠而去。
还想逃！？
我的巫师杖可不仅仅是金属构成啊～不镶嵌点宝石、水晶什么的总觉得不对劲，所以......
幽绿色光芒绽放，企图逃离的恶魔灵魂瞬间停滞，无法抵抗那光芒的吸引力而被拖向源头，同样幽绿色的阴冷宝石。
擅长玩弄灵魂的可不仅仅是你们这些恶魔，还有巫师，尤其是死灵巫师！
「这样一来就结束了。」
松了一口气啊，虽然萨里及时赶到，可是那恶魔给我的压迫力还是很大。不过现在失去形体，灵魂也被囚禁，已经不需要担心了。
话说回来这个“佩戈里希灵魂石”的力量还真是强大，不愧是连死灵界都极为罕见的稀有玩意。当初为了给巫师杖选取主宝石，向蒙鲁讨要后过了一个多月他才弄来一个。其他材料再怎么稀有也是第二天就送来了的说，想来蒙鲁为了这颗宝石肯定大出血了吧？
只是这种用钱买不到的东西，他是以什么做交换才从亡灵那里获取的呢？
「哦。对了，还有你这家伙！」
脸色冰冷的走向深渊侍奉者，看到自己的主子都翻车了，他自然是意识到自己毫无希望。
「别！别过来！」
挣扎着想要去拿回掉落在一边的水晶球，却被突然少出现在那里的萨里一脚踩碎。
「想要献祭我和我的妹妹，那么就让我把你和你的主子给献祭了吧！」
「不！！！」
巫师杖顶端的佩戈里希灵魂石触碰到他的额头，幽绿光芒一闪，失去灵魂的身体瘫软在地上。萨里随即补了一剑，燃烧之后连尸体也没有了。
「恶魔信徒与深渊侍奉者的灵魂应该立刻抹除！」
「没事的萨里叔叔，就算是上级恶魔也几乎不可能逃出佩戈里希灵魂石的束缚。」
「哦！艾洛西！！」
卢克真是姗姗来迟啊，要不是我正好今天回来，艾洛西就......不过只是卢克来的话，就算很及时也不会是纯血恶魔的对手。
而且物理系职业者搜寻能力不足，萨里也是在恶魔出现的那一刻捕捉到气息，才急忙赶过来的吧？
「没事的，只是昏迷过去了。」
解开捆绑在艾洛西身上的绳子，把那久违的娇弱身躯重新拥入怀中，一种难以言述的满足感充盈在心间。
艾洛西还是和以前一样，软软的，香香的呢！
好可爱！！不行了！要亲一口验验货才是！mua～右边小脸蛋也是！mua～
「布莉安你受伤了吗？都流鼻血了！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
拉斯那个笨狗没有事情，并不危机生命的伤情用了留在马车里的魔药，很快就又活蹦乱跳的了。
艾洛西只是中了昏睡术，虽然可以直接解除，不过还想多看看艾洛西可爱的睡颜，所以就等到昏睡术的效果消失好了。
诶嘿嘿！
「主，主人，您又流鼻血了。」
「嗯嗯，没事的。」
替委屈的琪琪娅擦去她额头的血迹，抱着琪琪娅再看艾洛西，总有种吃着碗里想着锅里的意味，不过我现在超满足！
「唔？」
艾洛西醒了！
高兴的扑上床去，亲密的搂着艾洛西各种蹂躏。
「姐姐......」
艾洛西还是和小时候一样喜欢哭鼻子呢，不过这也是我最喜欢艾洛西的一点之一。
「咳咳。」
死亡之眼！
干咳的卢克被我一瞪，立刻狼狈的跑出房间。
「姐姐，欢迎回家！」
不由得张大双眼，哭泣着对我说出这句话的艾洛西，这幅画面我永远也不会遗忘。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
不妙，现在特别的不妙！
本应该是熟睡之时的深夜，但我却亢奋过头了。
左手抱着琪琪娅，而艾洛西又被我右手搂着趴在我的半身上！一次享用两个顶级抱枕的左拥右抱！巫师的理智正在遭受考验！而且两个小家伙都很腼腆，脸色微红互相看几眼害羞的没有交流。
浑身都是软软的啊～脑补了一下现在的场面，三个小女孩纠缠在一起！而且琪琪娅和艾洛西的话，无论我做什么都可以的吧？
但是那样做的话，打开新世界的大门之后就再也无法回头了！
「姐姐。」
「嗯？」
「醒来之后，还能看见姐姐吗？」
是在说三年前的不告而别啊，想来那件事情对于艾洛西一定是......
「放心吧，只要艾洛西在哭喊、在求救，我就一定会出现拯救你！」

第二十章•第二次分别
「宫廷巫师！？姐姐好厉害！」
面对一脸崇拜的艾洛西，我也只能默默叹口气啊。
宫廷巫师听起来高大上，但哪有那么好做？宫廷里面规矩多是人尽皆知的，虽然我后面有大巫塔撑腰，不至于因为一些小事情而被砍头什么的，可是到底还会束手束脚。
一些实验和研究在皇宫中难以保密而不能进行，一些在常人眼中稍微“不好”的事情都是不能做的吧？
而且我的幼女体型虽然令自己十分自得，但是外面的人和安格洛玛的巫师不一样，都是些主观印象以貌取人的笨蛋。皇宫中偶尔出入的贵族更是有不少变态，会被嘲笑和刁难的吧？
现在想想去皇宫到底有哪里好呢？只是因为在安格洛玛憋了太久，所以听到这个直接就同意了，出来以后也不能反悔。
唉～～
「皇宫里和家里与巫师那边都不同，做什么事情之前一定要考虑清楚。」
我当然知道的，但是卢克意外的没有反对我去皇宫呢。
「除了下手不知道轻重以外，从你小时候起就没有表现过小孩子的一面啊，之前我是很担心的。但是，现在的话，布莉安你已经完全可以照顾好自己了呢。」
大概吧，作为一个蹩脚的演员，让我全身心的成为萝莉还是有点困难。
「真的不打算带着艾洛西吗？」
「皇宫那个地方，不是说临时多带一个人就可以被允许进入的吧？」
艾洛西不舍的抓紧我的小臂，但是没办法呢。不要说皇宫了，就算是安格洛玛也不是我能随意带人进去的。
「而且我之后的生活可能也不会安定，还是让艾洛西和老爸你一起生活吧。」
「姐姐......」
赶紧把艾洛西抱在怀里安抚一下，露出一副被抛弃的小猫一样表情，真是可怜。
虽然艾洛西这么依赖我让我很开心，可是学会自立一些还是很有必要的。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「姐姐。」
「嗯？」
合上书本看向艾洛西，不知道为什么她有些扭扭捏捏的。
「姐姐在看的书，都是不认识的文字呢。」
「是巫师语哦。」
小小的低下头，不敢看我，我知道只是艾洛西犹豫和害怕的表现。
「怎么了？对我还有不敢说的话吗？」
「那，那个......我也可以向姐姐一样，成为巫师吗？」
呃，艾洛西没有天赋这种话我说不出来呢。虽然灵魂品质比起一般人好上很多，可是做巫师还是勉强了一些，而且似乎奥秘灵也不亲和她。
如果能有元素亲和的话，也许可以做一个元素巫师吧？但是巫师学徒的课程我不认为艾洛西能做下来，而且那种严肃理智的艾洛西可不是我想看到的。
「为什么想要成为巫师呢？」
「因为，姐姐就是巫师，而且姐姐很帅气，所以......」
帅气啊～没想到会是这个评价。虽然很开心，可是保持了幼女的体型还是更想受到可爱的称赞，心情微妙。
「艾洛西就是艾洛西，包括我在内你不需要模仿任何人。」
「但是姐姐明天就要走了，我想跟在姐姐身边！」
「我也不想和艾洛西分开啊，但是有很多事情是没有办法的。」
似乎是明白了自己在任性，露出以往那种安心笑容的艾洛西此刻却如此令我心疼。
「有时间我就会回来看你的，在等我几年好吗？再过几年，等姐姐我有了足够的力量就和艾洛西一起生活，再也不分开！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
给艾洛西带来了很多乡村间弄不到的糖果，还有漂亮的衣服。看着她满足的吃糖果那可爱模样，我心里就很幸福呀～
「姐姐，你这么盯着我很害羞的！」
啊，脸红了，好可爱！
「诶？不能看吗？」
「不是！那个......姐姐坏心眼！」
气鼓鼓的样子也是超可爱！一想到马上就要再一次离开艾洛西，心中的不舍就越发翻涌。
诅咒这坑爹的万恶世道！治安这么差，必须要有力量才能确保自己和身边人的安全！
就像这一次，如果我三年前没有跟着蒙鲁去安格洛玛，想必现在已经和艾洛西一起被那个恶魔吞噬灵魂了吧？
「布莉安，这封信你拿着，在都城我有一个故人，有需要的话他应该会给你一些帮助。」
哈？没想到卢克这家伙在帝都都有认识的人啊～不愧是曾经的佣兵，走南闯北的人脉就是广，不过十几年没见面了还靠得住吗？
拿起信看了看，虽然是很平常的乡下信封，但是寄信者的名字写的是“达露丝•洛夫斯”。
其实不是卢克的故人而是母亲的吗？而且这里母亲的姓氏还是洛夫斯，也就是嫁给卢克之前的故人吧？
收信人没有写，只有一个地址啊。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「主人，这样就可以了吗？」
「嗯，好好的告别也互相祝福了，这就足够了。」
露明村已经被低矮的山麓阻挡，现在我们就直接去渡鸦帝国的国都了，不过路程上要走六天呢。
一个帝国的首都那种地方应该搞一个传送阵啊！真是的！不过貌似是皇室拒绝的呢，毕竟是那种重要的地方，有一个可以和安格洛玛直接连通的东西对于皇室是极大的威胁。
第二次巫师战争之后，人类对于巫师的恐惧根深蒂固。
嗯？马车停下了。
「萨里叔叔？」
不会是道路又出问题了吧？可是露明村附近都没有盗匪出没啊？
从车厢探出头去，却看到了我最厌恶的一类人。十五岁上下的少年，脸型轮廓柔和，身形也比较纤细，但还不至于被误认为女生。淡金色的发丝在阳光映衬下似乎在发光的样子，淡蓝色的双眸犹如宝石镶嵌。
宽大的白色长袍有着繁杂而高贵的淡金色神圣纹路与符号，十字架的项链悬于前胸，手捧一本圣言书。浑身上下都透露出一种超俗的神圣气质，纯洁而肃穆。
毫无疑问，这家伙就是我最憎恶的神棍！

第二十一章•诡异小村
「为什么一个神棍会站在这里？不想活了吗？」
「下午好，巫师小姐。我追寻一名深渊侍奉者至此，身为古拉的牧羊人，应给予迷途之人以光芒。」
我这身装束可没有刻意掩盖巫师身份，也只有没见识的乡下人会认成法师。
「哼！说得好听，不就是要杀死他吗？用你们的话叫“圣裁”吧？」
「迷途之人邪欲缠身，应净化肉体使其灵魂投入主的怀抱。」
呀～这些神棍一如既往地说话贼溜呢，小小年纪的就这么圆滑。不过这个小星官是什么职阶的？真的能打赢那个恶魔吗？
「这样的话你来晚了，那家伙已经被我收拾了。」
年少的星官看了一眼萨里似乎对我的话语毫不怀疑，大概是对萨里使用了【圣知术】吧？
【圣知术】作为一种用途很广泛的神圣术法，对于单一物体使用后会得到一些“启示”，这些启示可以让使用【圣知术】的牧师或者星官获得目标的大多数信息。而且能够阻挡【圣知术】的力量很少。
如果是一个蓝日阶的同行者说自己解决了深渊侍奉者，可信度也很高吧？
「那么您处理过他的灵魂吗？」
「在这里面呢，你也想进去吗？」
摆了摆自己的巫师杖，如果他用圣知术的话，就会知道我说的话是什么意思吧？
「我可以问一下巫师小姐要深渊侍奉者的灵魂做什么吗？」
「你看得出来我是死灵巫师吧？死灵巫师身上带着几个灵魂不是很正常嘛样吗？用途的话，我为什么要告诉你？」
这个小星官没有点常识吗？大巫塔和圣白夜教会明里暗里可是敌对状态啊，而且圣知术发现了一个蓝日阶，一般来说都会装作无事发生的扭头就走吧？
虽然我很憎恶神棍，但是这次看他是为了清除一个深渊侍奉者而来，所以才对他没什么想法。不过这家伙要是继续这么没完没了的问下去的话，我可就生气了哦。
「确实没有理由，那么希望巫师小姐您能正确的对待这沾染邪欲的迷途者灵魂。」
年少的星官低念几句圣言，终于转身离去，但是......
这家伙也是走这山间小路的！岂不是说要同行了？虽然我讨厌这样，可是总不能因为一个小小的星官就在原地等几个小时再走吧？
萨里明显没有想那么多，在星官不再挡路之后驱动马车再次动了起来。我只是回到车厢里，眼不见心不烦。
揉捏琪琪娅的双颊平复心中烦躁的时候，清秀的少年声音又再次传来。
「巫师小姐是要去哪里呢？」
你丫话痨吗！！？干脆弄死他算了啊！！！ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那么，期待下次见面，巫师小姐。」
期待个鬼啊！快点去死吧！你个话痨神棍！
天色傍晚，按照行程抵达了一个小镇，为了过夜年少的星官总算是和我们分开了。虽然原本计划我们也要进去过夜的，但是不知道那家伙要去那里，如果明天早上也碰到一条路上面的话......
反正食物饮水的准备很充分，就决定连夜赶路了。我和琪琪娅睡在车厢里，萨里作为蓝日阶几天几夜不睡觉都是小事情。
「主人，那个什么东西的灵魂到底要做什么呢？」
「献祭呀，本来打算找个荒郊野岭一做就完事的，不过我想到更加适合献祭的地方。」
既然渡鸦帝国的那两个小皇女对亡灵那么感兴趣，我到皇宫之后给她们表演一个死灵献祭，那岂不是好感值upup！
马车平稳的在道路上行驶，虽然发出了“嘎吱嘎吱”这令人担忧的声音，不过经过炼金术处理的马车坚固度远比看上去要高。反而这中木头老化摩擦的声音成了夜幕下的催眠夜曲，打了一个哈欠后抱着已经入梦的琪琪娅进入梦乡。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「主人～主人～」
「嗯？」
清晨被琪琪娅唤醒，外面天色已经放亮了，大概八九点的样子。
「外面有些奇奇怪怪的人，主人要看一下吗？」
奇怪的人？
看了一下外面一动不动的风景，这才注意到马车是停下来的，萨里应该不会平白无故的停止。
走出车厢，我们现在处在正确的道路上，在一处山腰上。山脚下有一个小村庄，大概一两百人的那种规模。
人影散乱的在村舍间走动，摇摇晃晃的也没有规律。
「那是......僵尸！？」
woc！！怎么这种小村庄的人，全部变成最低等的尸系死灵了？
「头疼啊，萨里叔叔你在这里看着马车，琪琪娅你也留下，我下去看看。」
「没问题吗？」
「我可是死灵巫师啊。」
满腹疑惑的走下山去，死灵巫师可不会做把一个村庄的人变成死灵这种毫无意义的事情，但是应该也不会突然有一个连通死灵界的时空节点出现在这里吧？
走进村庄中，最低等的僵尸视我如无物。
塔尼的气息会让低等死灵认为我也是死灵，要是萨里和琪琪娅下来，感受到生灵气息的僵尸们就会疯狂的发起攻击。
视察了几个房舍内部，没有可疑的物品。
临时役灵控制的几只乌鸦盘旋在上空，也没有发现不对劲的地方。
村子中心的一口井，检查之后井水也很正常。
死灵僵尸和地球丧尸片里的那种东西不一样，虽然死灵造成的伤口难以治愈且会迅速溃烂，可是本身并没有“传播”能力。所以不会出现一个火种感染全村的情况，肯定是有什么东西把所有村民都变成了僵尸。「唉～虽然不知道原因，可是让你们这么游荡下去可不行呢，要感谢我超度你们哦～」
几团灰白光点浮现在周身，被塔尼侵染的奥秘灵构建一种规律，一口气摆平这么多低阶亡灵还是挺有挑战性的。
“轰！”
惊诧的目光中，身边的房舍被一股巨力摧毁，刺目光耀之中一杆致命的骑士长枪直直袭来。
「以主之名！予你这残害生灵的巫师最终的审判！！」

第二十二章•单蠢的女骑士
“咚！”
凭空飞来的宽刃剑砸在骑士长枪之上，巨大的力道使得那裹挟冲击之势的长枪偏移方向。等到骑士重整势态之后，萨里已经拦在他的面前，这时仓促后撤的我才有时间审视这个突然出现的骑士。
全身包裹在亮银色的铠甲之下，犹如黄金镶嵌的淡金色符文和漂亮的纹路。看上去很夸张的骑士长枪笼罩着神圣力量，竟然能被单手提起，而骑士左臂上的盾牌刻印十字架与白羽之环和蔷薇纹印。腰间还佩戴着一把精致长剑，但绝对不会怀疑那长剑的威力。
坐骑是披着马装轻甲的纯白战马，额头上延伸出的短小独角应该是有着一些独角兽血统吧？
毫无疑问！这是一个圣白夜教会的圣骑士。
把我误会成散布死灵的元凶了吗？不过任何人看到这个村子的样子又在这里发现了一个死灵巫师，都会这样子想吧？我还真是倒霉呢。
「你这家伙！巫师的侍从吗？」
嗯？这个声音......
目光转移到骑士铠的前胸位置，确实有着打造时就特意做出的隆起，在配合刚刚那蕴含怒气的柔和声线。
女骑士啊！！女性圣骑士！！竟然在这里碰上了这种色气的东西，我已经可以脑补出一大堆本子剧情了呢。
「啊啦～原来是一位骑士姐姐啊，请问为什么要袭击我呢？虽然我是巫师，可是也是个未成年的女孩子，而且那种偷袭的方式也有违背骑士信条吧？」
「呃......」
似乎是被我问到了痛处，很明显的可以感觉到女骑士僵在那里，半天也没能说出一句话来。
「我们只是路过哦，发现了村子的异常才下来查看的。」
「呜～是，是这样啊......」
相信了？虽然我说的是实话，但是这样子就相信了？这种情况的村子里，死灵巫师说这种话真的会有人相信？
「对，对不起。」
「道歉的时候连头盔都不摘下吗？」
骑士下马摘掉头盔，瀑布一般的淡紫色发丝铺绵落下，那琥珀色的眼眸以及精致面容上充满歉意和后悔。
「十分抱歉！看到村子变成这个样子，一时间没能忍住怒火，贸然袭击了您！非常抱歉！！」
看着面前疯狂鞠躬致歉的女骑士，心里不由感叹一声“这腰真好”。
不过之前都没有察觉到她的靠近，而且根据她的话语是没有忍住的突然袭击，也就是说发现现状的时候她就在离我很接近的位置。
是那个倒塌的房屋吗？
「本来是路过这个村庄过夜的，村里的大家也好心的收留我，然后一觉醒来村子就成了现在这幅模样，外面还站着一个和那些死灵一样散发阴冷气息的巫师，所以......十分抱歉！！」
这样啊，事情是在昨晚发生的。肯定是某种东西暗中的影响，而这个圣白夜教会的女骑士因为体内的神圣能量所以幸免于难。
那么到底是什么东西呢？一夜之间把一个村子的人都变成僵尸，我可没听说过有这种能力的魔物。
虽然村庄诡异的情况令人在意，但在搞清楚那个之前......
「我可是差一点就被某人用卑鄙的偷袭杀死了诶，只是道歉就可以的吗？」
「呜～～」
「如果你愿意把你那罪恶的胸部给我揉一揉做补偿的话，我就不会传播这件事情哦！」
「我我我我我我，我的胸部才不罪恶！」
诶？重点是这个吗？
残念的盯着那隆起的前身铠，身高上我的头顶才刚好到达胸部那里。如果那隆起的铠甲下面不是空气的话，一定是和琪琪娅与艾洛西那种刚刚发育完全不同的触感！
咕嘿嘿～
几经挣扎的女骑士最终还是献上了自己罪恶的欧派来保全名节，脱下上身铠和里面的锁子甲，仅剩一件衬衣羞涩的偏过头去等待
「只，只是一下下的话。」
放心吧，我的“一下下”分量可是非常足的！
跳到女骑士身后，双臂环绕那纤细腰肢向上，一手一个的直接把握住那罪恶的肉团。
哦哦！果然是干货！这个大小要是C吧？还是D呢？分不清啊！可恶！！
一层单薄衬衣完全没法阻挡的软弹和滑腻在手心绽开，越是用力便越能感受到那一份实感，双手就像是吃了炫迈一样完全停不下来！
「咿呀～！等，等等！太用力了！嗯～那，那里，不行～呃啊啊～！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
直到双手发酸我才意犹未尽的放手，失去支撑的女骑士立刻瘫软的坐在地上，眼角的泪痕和小口的喘息无不勾动着我继续欺负她的欲望。
怪不得说女骑士是色气的生物，这种圣洁与尊严的气质和受辱后的无力与娇柔形成对比，真叫人受不了。
而且最为耻辱的是，她的丑态竟然被一群僵尸围观了。虽然萨里早早地转过身不看，但感受到萨里生灵气息的僵尸们却围拢过来，可又畏惧于女骑士散发的神圣气息而不敢袭击，老老实实的当起了吃瓜群众。
都是多亏了这个神圣力量啊，保护女骑士没有被变成僵尸，在熟睡中也没有被僵尸袭击。因为神圣力量是死灵......起码是低阶死灵的克星，它们对于神圣力量有着本能的厌恶与恐惧。
「对了，骑士姐姐你叫什么名字呀？」
听到小女孩柔柔脆脆的声音，又看到我尚且稚嫩的面容，。一联想到自己刚刚被一个小女孩欺负成这个模样，别样的屈辱让女骑士面容又多了一分悲哀。
「克蕾西娜•豪兰尔。今天给您填了这么多麻烦，万分抱歉。」
「没事啦～是时候搞清楚这个村子到底怎么回事了呢。」重新拿起自己的巫师杖，继续放任这些僵尸可不行。
「徘徊于世的亡魂，吾为渡魂使，汝应受引于冰冷之原长眠。」（巫师语）
巫师杖尖端的灵魂石幽绿光芒闪耀，所有僵尸立刻停滞，宛如石雕般伫立原地。丝丝缕缕幽绿色从僵尸们的头顶溢出，形成一团团幽绿光斑，那些是死灵的灵魂。
扯动脖颈上的细小金属链，项链所坠之物是一个缩小无数倍的煤油灯一样的东西。小灯中像是有什么东西闪了一下，死灵的灵魂尽数汇聚没入小煤油灯中。
再看僵尸的遗体，被苍蓝磷火所覆盖，最终在这悲哀而冰冷的火焰中连骨骼也被一并焚化殆尽。
这就是亡灵最终的归宿，何等的寂寞啊～

第二十三章•同行
太阳高悬，已经翻找这不大的小村子两遍了，我并不打算继续把时间耗在这里。
村庄遇袭是渡鸦帝国的事情，而且人都死了再找出结果来又有什么用呢？
「没有找到线索呢，继续留在这里也没意义，我打算离开了哦。」
「唔......」
「克蕾西娜要去哪里呀？」
「阿莫斯。」
呃，阿莫斯不就是渡鸦帝国的首都吗？还是同路，想想这条山间小路最后会汇入北方大道，走哪里的话一半的人都是去阿莫斯的吧？
「好巧呀！我也是！」
稚嫩的脸颊展露出微妙的笑容，看来路上不会无聊了呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
到达下一个有圣白夜教会教堂的小镇之后，克蕾西娜就去报告那个村子的事情了。正好天色比较晚，所以今晚就在这里休息。
克蕾西娜肯定是在教堂过夜，而我们找了个远离教堂的旅舍，我可不想看到那些神棍。
要说的话牧师和星官是传教的，给人洗脑的神棍，而圣骑士则是被忽悠的家伙，我还没那么厌恶。
而且克蕾西娜又是漂亮的小姐姐，今年才二十二岁，身形纤细曲线也很优美。
这倒是正好，在丰满一些的那种御姐系可不符合我的喜好。
「主人......不要摸那里。」
呃，琪琪娅这傻孩子说什么梦话呢？我这会这么老实。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
进入北方大道之后视野豁然开朗，山麓地区低矮的小山丘被抛在身后，一望无垠的原野给人别样的清爽。
灰白的厚石板铺就的道路连绵，除了我们之外零零散散还有一些商队和其他行人的影子。
老旧马车身边跟随着一位甲胄精致的圣骑士，感觉自己都气派了很多呢。
虽然克蕾西娜只是蓝月阶，但是仅仅是圣白夜教会的圣骑士这个身份就没人会来找麻烦。
「克蕾西娜，你一直带着头盔不闷吗？」
克蕾西娜的这种头盔是可以护住面部的那种，仅仅有一个十字形的缝隙，视野狭窄不说肯定还很闷。
「习惯之后就不觉得闷了，身为侍奉主的骑士，怎么能抱怨这一点沉闷？」
唉～多好的一个小姐姐，就这么被洗脑了。
明明都已经同行三天两夜了，可是琪琪娅一句话都没有和克蕾西娜说，这也是当然的吧？
圣白夜教会迫害亚人种，所以琪琪娅有些害怕克蕾西娜，不过我觉得克蕾西娜不会做那种事情啦。
「话说克蕾西娜去阿莫斯做什么呢？」
「我原本就是阿莫斯的塞琉大教堂的骑士，只是前一段时间回到家乡参加弟弟的婚礼。」
「诶～克蕾西娜还有个弟弟啊。」
「嗯，其实我有三个弟弟和一个妹妹。」
啧，真是一个大家子，不过参加弟弟婚礼的克蕾西娜是什么心情呢？以圣白夜教会的规定，圣骑士无论男女都是不准许与他人婚姻的。
侍奉神灵的骑士要永远保持纯洁，不过毕竟圣骑士还都是人类，能够遵守所有教条无欲无求的人可是少之又少。所以有不少圣骑士在外面都有伴侣，只要不举行公开仪式之类的，教会都是睁一只眼闭一只眼。
克蕾西娜应该还没有喜欢的人吧？大概？
因为她的坐骑有独角兽的血统，哪怕血统不纯可是依然只会让纯洁的少女骑在背上。
真好呀～我也想骑，现在的话我也是“纯洁的少女”吧？晚上拜托克蕾西娜让我试一试好了。
「我也有一个妹妹呢，非常可爱哦！」
「你一定很爱惜她吧？」
「嗯！」
视线突然捕捉到一个身影，一个穿着深蓝色袍子的中年男人，坐在一个商会末端马车的车框上。
是法师呢，真次应该是真真正正的法师了。
对着那没有注意到这边的法师轻哼一声，把小脑袋缩回了车厢。
要说巫师最厌恶甚至是憎恶的是哪种人，那肯定就是法师了。
第一次巫师战争之后，巫师战败被驱逐。一波人类研究巫师没来得及带走和毁灭的信息，掌握了一些元素知识，这也就是最早的法师了。
在巫师看来，法师都是卑劣的盗学者，可恶的知识窃贼，运用巫师的知识和力量恬不知耻的和巫师作对的渣滓。
因此，第二次巫师战争时，法师几乎被巫师赶尽杀绝，只能依靠三大帝国的庇护。
直到现在，很多巫师在那种神不知鬼不觉的场合依旧会对法师痛下杀手，而法师对于反击也不会犹豫。
「喵呜～」
发出可爱悲鸣的琪琪娅不做抵抗的任由我把玩那毛茸茸的双耳，如果用克蕾西娜的话就是“习惯了就好”吧？
再有两天就会到达渡鸦帝国的都城阿莫斯，皇宫啊～希望伙食能好一些。
◆     ◆     ◆     ◆      ◆     ◆
当夕阳沉入满天星光之时，原野的气氛沉闷下来，一层乌黑云墙从西方的天际推移而来。
看样子很快就要下雨了，而且还是暴雨。
现在位处于北方大道上，最近的村镇是三个小时前经过的那个，不回头就要在暴雨中行路。
萨里的面色依旧沉静，看不出在想什么。我和琪琪娅在车厢里是没什么，看似破旧的马车有过炼金处理，自然的风雨还是能完美抵挡的。只是克蕾西娜就不一样了，看上去很犹豫不决的样子。
「克蕾西娜，要不然今晚你也进来车厢里休息吧？」
「这样子不好吧？」
「都是女孩子，有什么啊？」
最终克蕾西娜扭扭捏捏的答应了，而奸计得逞的我忍住笑意钻回了车厢。听到圣骑士要进入车厢一起休息，琪琪娅蜷缩在角落里可怜兮兮的样子有趣极了。
不多时，微蒙小雨逐渐急促的气象把克蕾西娜逼了进来。脱下铠甲的克蕾西娜只有单薄的衬衣和棉质的长裤，没有锁子甲做缓冲的下半身确实需要相对厚实柔软的棉质衣物做保护，不然只是走路就要被腿铠和胫甲磨出血泡来。
「对了克蕾西娜，你的住宿费呢？」
「住宿费？」
「对呀，旅舍还要收钱呢，你该不会是没有带钱吧？」
「呜......」
「没事啦～用其他东西代替也可以，如果你愿把你那罪恶的胸部给我做枕头的话。」
「诶！！！！」

第二十四章•三只公主
到最后也没有得逞啊～明明都被我各种揉过了，却在这种事情上表现得那么抗拒。
又过了两天，路上还算安稳的抵达了渡鸦帝国的都城阿莫斯，分别克蕾西娜之后我们直接奔着阿莫斯中央的皇宫而去。
虽然卢克给了我那封信，去认认门还是有必要的，但是皇宫这边更重要一些。
递交了大巫塔获取的皇室凭证，我和琪琪娅就被带进去了，不过萨里是要返回安格洛玛的。
六根粗大的白色石柱支撑着整栋建筑的重量，石柱上镶嵌着华贵的晶体，青藤萝和荆棘的纹饰交织其上，每一根石柱上都悬挂着两个发散着柔和的白色光线的物体，这些光线毫无死角的照亮了整个大厅。
石质的墙壁连成一片，看不见一点缝隙，左右两面的墙壁绘制着无数不知名的野兽。
巨大的红色门扉上有一只棱角分明、羽翼苍劲的雄鹰，但是菱角过于突出，看起来就像是用钢铁铸造的。
正对着门扉的是六七米宽的白石阶梯，红色的扶手上镶嵌着黄金。地板和天花板的石砖上满是不知名花朵的纹饰。
啧啧啧，这还只是个小宫殿，真是奢华啊～
「您好，请问是布莉安•米克巫师吗？」
显示把我和琪琪娅带到了住处，之后才带我一个人来这里。还以为会见到皇帝呢，结果只是个女孩子。
看上去十五到十六岁上下，水蓝色的长卷发，同样颜色的眼眸犹如宝石镶嵌。带着亲和笑容的端正容颜，举手投足之间都显露出优雅与柔美的高贵气质。
皇女吗？本来听是渡鸦帝国最小的皇女，没想到年纪比我还大，而且不应该是双胞胎吗？
「二环死灵巫师，布莉安•米克。」
「没想到会是这么小的女孩子呢，竟然已经是二环了，真了不起呀。」
哼哼哼～就是这么了不起！
被皇女夸奖瞬间就有点膨胀了，毕竟身份摆在那里呢。
「抱歉呀，父皇最近不方便见客，要让我来接待你。」
这倒是正好，见皇帝压力很大的。而且比起皇帝的那张老脸，还是公主小姐姐更好看。
「没事的，还没有请教殿下的名讳。」
「哎呀！是我疏忽了呢，真是对不起。卡丝洁•克琉西，渡鸦帝国的第一公主。」
嗯？？？不是说是小公主吗？？？
「那个，捷琳、捷娜应该是又在皇宫里玩捉迷藏了，我也找不到她们，真是抱歉。」
捷琳•克琉西和捷娜•克琉西，是那两个孩子啊～
从安排给我的住所来这里的路上，瞥到过两个小女孩的身影，当时一瞥才六七岁的样子啊，这个年纪的小女孩怎么会对骷髅这种东西感兴趣？
「没事没事，反正做宫廷巫师就是随叫随到嘛。」
「呵呵，米克巫师的语气一点不像是小孩子呢。」
发出轻柔低笑的卡丝洁公主一瞬间令我为之呆滞，不过我的演技有这么瓜皮吗？唉～卢克和蒙鲁都说过我不想是小孩子，算了。
「经常有人这么说，但是巫师可不能以外表对待。」
「确实如此，那么请让允许我带您熟悉一下皇宫的环境。因为有很多地方即使是我也不能随意进入的，所以一定要熟悉一下才行。」
我明白的，皇宫禁地多不是很正常吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那么米克巫师，这里就......」
游览一圈皇宫回到我的住所，因为听到了奇怪的动静，卡丝洁公主停下了分别的话语。
房间里应该只有琪琪娅一个人才对，为什么这么闹腾啊？
「抱歉，我的仆人可能有些不安分。」
「不，这个声音可能是捷琳和捷娜。」
打开门进去，发现是两只洋装凌乱的小萝莉正对着琪琪娅上下其手。琪琪娅悲鸣不已，但却丝毫不敢反抗。
「抱歉呐，捷琳、捷娜第一次见到亚人种，我这就去制止她们。」
可以理解呢，毕竟我第一次见到琪琪娅的时候也......
室内气氛突然一滞，仿佛空气都被冰洁了，卡丝洁公主突然切换的笑容让我都有些害怕。
虽然还是笑容，不过没人会质疑那笑脸中的压迫力。
「捷琳、捷娜，可以松开这位小姐了吗？」
「咿呀！？是、是卡丝洁姐姐！」
完全相同的容貌和服饰，就连声色也没有差别。异口同声的惊叫听起来就像是一个人的声音，但之后就缩在墙根变成了两个犯错的小孩子。
得到解放的琪琪娅顶着委屈的小脸，小心翼翼的绕过卡丝洁公主躲到我的身后来，一副寻求保护的小猫模样。
「教训过你们多少次了！不能对客人这么失礼！不要在皇宫里随意乱跑！还有要注意仪态！看看你们的衣服！弄脏了不说还破了口子！肩带掉下去也不重新......」
卡丝洁公主真是十分严格的姐姐呢，对待妹妹的方式和我对待艾洛西的方式完全不一样。
大概单方面的训斥了两个小公主三四分钟，卡丝洁公主才停下说教，面带歉意的看向我。
「唉～你们那么期待米克巫师的到来，今天却还乱跑。」
「诶！！她就是那个死灵巫师，不是和法翰一样的大叔吗？」
虽然我不知道法翰是谁，但是布莉安•米克明显是女孩子的名字吧？
「这种说法很失礼的！快道歉！」
「没事的，小孩子玩闹很正常。」
「您能理解就好，不过米克巫师还真是和年纪不相符的成熟呢。」
「咳咳，巫师都是这样的，嗯，都是这样！」
大概是还有其他事情要做，卡丝洁公主就带着捷琳、捷娜两只小公主离开了，今天应该只是见个面。只剩下我和琪琪娅后，整理了一下行李就开始仔细查看庭院。
除了那栋小洋楼以外，安排我们住下的院子里就只有空地和一个小花坛。
虽然一切看上去都很有贵族风格，不过还真是简洁呀，我原以为待遇会更好一些呢。
既然是宫廷巫师就不要抱怨了，总之先准备一下死灵献祭吧。

第二十五章•死灵献祭
「呀！醒了！」
揉了揉自己瘙痒的小鼻子，房间内还是漆黑一片，唤醒我的是两个古灵精怪的小东西，此刻正趴在床边用忽闪忽闪的眼睛盯着我。
「两位殿下，你们该不是要这么晚的时间来问问题的吧？」
「因为死灵不就是晚上才出来的嘛？」
「对呀对呀！所以死灵巫师都是白天睡觉的，布莉安你竟然晚上睡觉，真的是死灵巫师吗？」
诶～直接叫我名字还真是不见外，不过死灵和死灵巫师都是夜行性这种认知哪来的？
「亡灵不怕光啊，白天和夜晚是没有区别的，而且巫师们也是夜晚睡觉......大多数是这样。」
「可是拉亚主教说亡灵都惧怕光明。」
「那是在骗你们啊，记住那种忽悠人的神棍都是哥布林生出来的。」
「果然是哥布林生的吗？我早就觉得拉亚主教像哥布林了。」
「捷琳你又胡说，上次还说拉亚主教像山精呢。」
emmmmm，这两只小公主说话还真是肆无忌惮。嘛～想必一定是非常受皇帝的溺爱吧？毕竟让死灵巫师做宫廷巫师，这种事情三大帝国历史上都从未有过。
无奈的看着捷琳和捷娜斗了一会嘴，只觉得好萌啊。
「那个，深夜不睡觉对小孩子可不好哦，两位殿下还是回去休息吧。」
「可是布莉安不也是小孩子吗？」
所以说刚刚我正在睡觉啊，两只小家伙挺讨人喜欢的，不过要是每晚都过来不让我睡觉，那可就头疼了。
「呐呐！院子里的法阵是什么呀？」
进来的时候看到了吗？不过大晚上的放着两个皇女在宫庭里到处乱跑，渡鸦帝国的皇帝心真大。
「是死灵献祭，本来打算白天给你们看的，但是不睡觉的坏孩子可不能看哦。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
雅致的庭院在月光照映下显得朦胧，如果不是这样空荡荡的，说不定还能增添一分神秘吧？
抬头看了一眼孤寂的月亮，内心也是相当悲凉啊。
一心想要睡觉的我竟然被两只小萝莉欺负了，完全是不看到死灵献祭就完全不打算让我睡觉的样子。
刚刚还有考虑过直接炼制一管振奋药剂喝下去，和她们耗一晚上算了。但是想想炼制魔药更麻烦，还是早点献祭了回去睡觉吧。
「能看到骷髅吗？」
「并不能。」
「诶～真无聊。」
那你们回去睡觉不要看啊！ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃！
摇了摇有些昏沉的小脑袋，这么瞌睡主持献祭仪式可不行啊。
对自己用了【清醒】驱散睡意，这个精神术可以驱散很多种精神上的负面状态，不过瞌睡是生理反应，虽然这样子会很精神但是天天如此对身体可不好呀。
穿着睡衣手持巫师杖站立在法阵外围，死灵献祭与深渊献祭不同。深渊献祭的主持者需要在法阵内部维持能量供给，并且让契约恶魔“看到”他才能得到一些好处。而死灵献祭的献祭阵是提前灌注能量的，并且献祭阵中的一切都算做祭品。
我可不想莫名其妙的把自己给献祭了。
「瑞塔索的统治者，聆听生者的呼唤，带走这悲者迷魂。」（巫师语）
灌注了塔尼的献祭阵发散起蒙蒙亮的微光，这是象征着与一位亡灵君主产生了联系。
巫师死灵献祭的目标只能是一位亡灵君主，因为在真正成为死灵巫师之时，就要与死灵界的九大君主之一签订献祭契约。
当然，那种等级的存在自然是不会知道我的，这就和加群一样，群主不知道每个群员都是谁。收到祭品，随便再给点好处，连是谁献祭的都不用知道。
两团灵魂被我从巫师杖顶端的灵魂石中抽出，进入献祭阵之后疯狂的左突右撞，但是都被无形的壁障所阻挡逃亡。
献祭阵成功与亡灵君主连接之后，维持献祭的可就是君主了。以亡灵君主的力量，不要说下级恶魔的灵魂，就算是上级恶魔的真身进了这里面都没有能活着出来的道理。
「品尝生魂，参照那古老盟约降下等价之物。」（巫师语）
下级恶魔的灵魂还是可以期待一下的，毕竟是纯血种，不过那个深渊侍奉者的灵魂就算是白送的吧。
冰冷死寂的气息从献祭阵中蔓延，即使是习惯了那阴冷的塔尼气息，依旧使得我四肢僵硬，仿佛生命正在枯萎。
灰色的漩涡产生，那不详与荒诞充盈心灵，让人忍不住想要逃离。献祭阵中的两团灵魂更加疯狂，但却连灵体的哀嚎都无法传出就被漩涡吞噬。
结束了。
蒙亮光芒与漩涡一同消失，失去效力的献祭阵中，一节刻满细小符文的指骨静静地躺在地上。
「两位殿下......」
一回头就看见互相依靠着蜷缩在墙边的两只小公主，但是看上去是睡着了？不，应该是昏迷了，只是亡灵君主的气息就会对灵魂造成负担，两个六七岁的小女孩当然抵挡不住。
「这可就头疼了啊，唉～」
我可不知道她们两个的寝宫在哪里，而且放任她们缩在这里一晚上，对于我可能会有些麻烦。
总之先收起了指骨，虽然不知道具体功效，但是应该不简单。
「米克巫师。」
「卡丝洁殿下，您为什么......」
「接到侍卫的报告，说是捷琳、捷娜偷偷溜出寝宫到您这里来了，所以我就来看一下。」
嗯？可是现在是凌晨快两点了吧？我可不认为侍卫会把卡丝洁公主叫醒报告这件事情，也就是说她原本就清醒着，大晚上的不睡觉又在做什么呢？
虽然心有疑虑，不过这丝毫不影响我欣赏卡丝洁公主睡裙的姿态。轻薄的纱质睡裙优雅而华贵，衬托出那优美的身体曲线，精致的锁骨和光洁圆润的双肩十分惹人爱怜。裙摆之下露出的半截小腿纤细如莲藕般白嫩，白天的丝带礼鞋此刻赤脚穿上也是别有风味。
不过卡丝洁公主身后的两个侍卫真是煞风景，死死的盯着我，恪守职责的戒备着死灵巫师这种“危险品”，不知道的还以为他们是萝莉控呢。

第二十六章•宫廷冲突
卡丝洁公主带走了捷琳和捷娜，面对两个昏迷的皇女却对我什么也没问，大概是看到了刚刚的死灵献祭吧？
那两个侍卫没事还可以理解，毕竟能在皇宫里混肯定有两把刷子，但是卡丝洁公主竟然什么事也没有，很意外啊。
算了，人都走了我总算可以睡觉了......因为那个【清醒】我现在完全不瞌睡。
之后又对自己使用了【昏睡术】后睡着了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
清晨醒来，有侍卫带我去了皇帝的寝宫，知道迟早要去见一见，但是站在寝宫门口还是很紧张的。
虽然是寝宫，但是是由数座宫殿组成的复合建筑，会客的地方也是富丽堂皇。
真奇怪呢，那个巨大王座之上却是一个矮小的身影，看上去和我差不多大，没听说渡鸦帝国的皇帝是侏儒症啊？
身边的皇后是一个身材丰满的美人呢，服饰和气质都显得雍容华贵，笑容看上去也很亲和。
卡丝洁公主坐在一边，还有捷琳、捷娜这两个不安分的小家伙。
皇帝和卡丝洁公主身后站着一名年轻男子，二十岁左右，手持法杖，但穿着只是一件豪华的礼服。
是法师吗？大概吧，见皇帝就换上这种场面的衣服，还真有够臭屁的。
「米克巫师比余想象中要年轻很多呢。」
「是的呢，昨天我也惊讶了一下。」
行礼之后看着皇帝和卡丝洁公主的笑谈，我心里也吐槽了一句皇帝比我想象中的也要“小”很多。
「米克巫师不用紧张，不过这个年纪的孩子就算是听余这么说了也还是会紧张吧？」
「父皇，米克巫师可是很成熟的哦。」
「是巫师的理性呀，余很早时候就有过领教。」
所以你们自顾自的聊起来把我晾在这里，到底是要做什么呢？如果只是为了混个脸熟，差不多寒暄几句该让我走了吧？陛下您难道不是日理万机吗？
「咳咳！」
疑似法师的男人故作姿态的咳喘两声，竟然敢打断皇帝的闲聊，这家伙是谁啊？
「哥利特还是这么心急呢。」
皇后的轻笑话语中，似乎有着一丝丝的不满，而皇帝本人则是直接沉默了下来。至于那个男人，似乎什么都没有察觉到一样，居高临下的用眼角余光瞥着我，一副看不起人的样子。
我并没听说过“哥利特”这个名字，而渡鸦帝国也没有王子。面前这位渡鸦皇帝只有皇后一位伴侣，民间称颂两人忠贞爱情之余，少不了对于皇室这一代少子的闲话。
除了卡丝洁公主和捷琳、捷娜以外，应该还有一位公主，不过现在不在这里。除此之外，这一代皇室嫡系就没有子嗣了。
换句话说，如果卡丝洁公主不能成为女皇，那么就要从皇室旁宗过继来一个男性做王储。
「米克巫师，这位是安洁瓦•哥利特法师。别看他这么年轻，已经是白星阶的法师了，而且一两年内就能成为月阶吧？是万法之环的天才，目前在皇宫中担任宫廷法师，日后你们一定要好好相处哦。」
卡丝洁公主有些勉强的对我介绍一番，我大概也知道是怎么回事了。
法师进阶比物理系职业者要缓慢很多，不要说快成为月阶了，就算是二十岁刚刚成为白星阶也算是个天才了。
被万法之环指派来担任渡鸦帝国的宫廷法师，也是想让他在皇室中发展人脉，为日后做考虑吧？而皇帝他们也是知道法师和巫师的恩怨，但是同在屋檐下，今天把他叫来和我见面也是有些必要的。
「不必了，我和巫师没什么好说的！」
哈？哈！？
这可是在皇帝面前啊！不管心里怎么想，起码表面上也要和我装作和和睦睦的吧！？这家伙......原来如此！
怪不得这家伙刚刚敢打断皇帝的闲聊，因为他是个依仗自己天赋而目中无人的自大狂啊，因此皇帝和皇后也不太喜欢他呢，但是也要给万法之环一个面子所以没有赶走他。
作为唯一被承认的法师组织，也是管理着所有人类法师的大机构，万法之环的分量还是很足的。
「白星阶吗？果然是天才呢，不知道哥利特法师主修为何？」
「冰元素！等我取得了【白冰之座】，定要肃清你们这些从苟且阴影中爬回来的巫师！」
呵～吹他一句还喘上了，白冰之座是万法之环赐予最强冰元素法师的称谓，野心不小嘛～至于肃清巫师就当是放屁了。
不要说一个白冰之座，就算是整个万法之环想要和大巫塔正面冲突，那也是死路一条。第二次巫师战争的结果，已经说明了一切。
「诶～冰元素啊？虽然我只是个死灵巫师，但是也略懂一些冰元素“巫术”呢。」
故意把巫术咬得很重，盗学出身的法师无法掩盖那段历史真相，所以对这种事情很敏感。当着法师的面谈论巫术，就等于是在羞辱他们。
「哼！」
「这可麻烦了呀～作为顾问，好像并不需要两个知晓冰元素知识的人吧？而且作为法术的“起源”，我自信还是能和这位法师不分上下的。」
「米克巫师您......」
「不分上下？哈！不要太目中无人了！小巫师！」
「到底是谁目中无人呢？要不要和我来一场“巫师决斗”啊？法师先生～」
「我才不会进行那种卑劣的游戏！如果你这么想知道自己的脆弱，那么就和我进行高贵的“法师对决”！」
这家伙怕了，因为我现在身上各处都可以看见一些附魔物品的踪迹呢。
巫师决斗没有任何条件，双方使用任何道具都可以，是平等而又不平等的决斗。而法师对决，双方必须在见证人的主持下进行。不可以使用道具、连法杖都是见证人提供的基础法杖，而且还可以更加细化的提出一些其他条件与要求。近年来在贵族中流行的“法师对决”，与其说是切磋、不如说是表演。
「好啊，我也想见识一下万法之环的天才呢。」
「这不可以的吧？这里......」
「没事的卡丝洁，既然两位这么兴致高昂，就由余来做见证人吧。」
皇帝亲自见证吗？这下子有趣了呢。

第二十七章•寒冰棒槌
由安楠松木的树芯作为主体材料，杖头镶嵌低等冰晶的简易法杖，一般是冰元素的法师学徒练习法术时所使用的。
全身的附魔物品都已经取下，连法袍都是皇室提供的，某种意义上确实公平。
那家伙毫不犹豫的追加了只准使用冰元素法术（巫术），面对一个专业不对口的对手还是个小女孩，如此“务实”，还真是个渣男呢。
如果我胜利的话，他多半是会被赶出皇宫，一个比拼冰元素法术输给二环死灵巫师的白星阶冰法师，要他何用呢？
不过我应该没有失败的后果，我是来做巫术顾问的，又不是冰法术顾问。
「米克巫师，不用勉强自己的。」
「多谢关心，不过面对星阶的法师，我可不认为自己会输。」
虽然是这么对卡丝洁公主说了，但是仅仅是用我辅修的那半吊子冰元素巫术，肯定是没有胜算的，只是......
我才没有天真到恪守所有规则，只要没有被抓到证据，那么犯规就是个人实力。
「虽然是不能给对方造成严重伤残，可是哥利特法师有些小心眼，而且以法师与巫师的关系，他可能会让你吃些苦头。」
「卡丝洁殿下，您就这么不相信我吗？」
「不，但是......好吧，祝愿您取得胜利。」
皇宫中找一个适合决斗的场地，那还是相当容易的。
作为见证人的矮小皇帝站在高高的台子上，附近都是全副武装的宫廷侍卫。皇后和捷琳、捷娜应该不在，卡丝洁公主带着我到这里，足足等待了十几分钟那个哥利特才磨磨蹭蹭的出现。
架子真是大啊，怪不得皇帝会答应这么无礼的要求，他本人也想找个机会把哥利特赶走吧？
虽然作为法师的天赋确实不错，但是这个人就没有一点基本常识吗？平民和那些小贵族面前装装样子就可以了，大贵族甚至是皇帝面前是你装逼的地方吗？
就算没有我这件事情，想来他在皇宫里也无法久留吧？
「两位准备，那么作为见证人，余宣布对决开始。」
诶？这就开始了？我还以为会说些场面话呢，皇帝也很效率啊。
「凛风吹拂之地，凝聚......」
哈！？上来就放一个高阶法术？这家伙有没有一点战斗经验啊？
在单挑中，法系职业者几乎是很少施放高阶法术的，不然没有队友保护，在吟唱时间中足够自己被锤一顿了，甚至直接GG。
一般都是要用小法术确立优势，如果没有足够大的优势，甚至会用连续的各种小法术组合直至战斗结束。
「蠢货。」
吟唱停止，哥利特面色惨白，甚至几乎无法站稳。
法师在和巫师的对抗中，之所以一直处于绝对的劣势，就是因为他们只会玩弄元素啊。
不过是些不知“术”的根源的蠢货，对于灵魂力量一无所知。
这个【灵魂穿刺】味道怎么样呢？直接使用自身灵魂衍生的精神力高度凝聚，去攻击对方的灵魂，简单粗暴而原始的“灵魂对撞”。即使是攻击方，如果灵魂质量处于劣势也只会变成自残行为，但是在灵魂质量上我还是有些自信的。
精神体收到损伤而动荡，连法术都施放不了，这种情况下法师只是待宰羔羊。而无形无色的灵魂术不会留下任何证据，这种决斗巫师可没有失败的理由啊。
「宿于寒石之灵，造就形体。」（巫师语）
一米长的法杖处处凝结冰凌，而法杖顶端厚实的冰层几乎让整个法杖变成了棒槌。
哼哼哼！到底是谁让谁吃苦头呢？
「你！卑，卑鄙的巫......呜呃啊！！」
脚下用力，以不输于同等职业者的速度出现在哥利特面前，寒冰棒槌发出撕裂空气的呼啸声恶狠狠的击打在哥利特口部。
鲜血伴随着几颗牙齿扬落空中，向后倾倒的哥利特被我抓住领口捞回来，后转身体一周，扬起的左脚所穿着厚重的靴子。
【回旋踢--碎蛋一脚】！！
「呃！！呜！」
刚刚要发出惨叫而大张的口部，再次被寒冰棒槌所光顾，这下子几乎戳进喉咙里，牙齿碎了个七七八八。
「够了！」
可惜的停下追击，既然皇帝本人都出口制止了，那么我也不能继续。
皇室总要顾及点万法之环的面子，不能交回去一个太难看的“东西”。刚刚也不知道是被我惊讶了一下，还是存心想让哥利特受点难，才等到被我打碎满口牙在开口阻止。
也不知道我刚刚那一脚够不够力道，要是能再补一下就舒服了呀。
「看来哥利特法师和经验都略差一些啊，这场对决由米克巫师获得胜利。」
倒在地上一手捂口，一手遮裆还蠕动扭曲的哥利特已经没有反驳的余力，本来还以为蹋至少能和我来回几个回合的。没想到万法之环竟然养出一个只会施放，不懂战斗的废物出来。
向作为见证人的皇帝行礼之后，就被卡丝洁公主带领离开，只有哥利特后续的处理已经与我无关了。
「不仅是说话方式不想小孩子，看米克巫师的战斗也和这娇小的身形一点不相符呢。」
「是吗？」
「说句失礼的话，米克巫师的战斗风格有些......残暴。给我一种，如果规则中没有那条不得杀死或严重伤残对方，您会毫不犹豫的痛下杀手。」
「啊？嗯～也许是吧？」
好尴尬，这种话要让我怎么接呀？真的和公主畅谈那个巫师的杀人方法吗？
气氛有些沉默，一路把我送回我暂住的庭院后，卡丝洁公主才缓缓开口。
「总觉得米克巫师和我有很多相似之处呢。」
有吗？
「相信我们以后肯定能成为亲切的挚友。」莫名其妙的打了个寒战，还没有等到我的回答或者是告白，卡丝洁公主就已经转身离开。
不知为何，那优雅高贵的身影在正午的阳光下，却显得有些阴暗。
虽然早就认为卡丝洁公主很不对劲，但是......有点微妙呢。
这皇宫中还有不少秘密啊。

第二十八章•皇宫的角落
「布莉安你赢了呀！」
「果然哥利特是哥布林生的蠢驴呢！」
再怎么说，哥布林也生不出驴来吧？这样说真的好吗？哥布林也是有尊严的哦。
刚刚心情超赞的吃完了宫廷晚餐，就被两只小家伙缠上了，一边和我说话一边也没有把手从琪琪娅的尾巴上松开。
「布莉安，你会变骷髅吗？」
「嗯嗯！要看骷髅！」
「大概不行吧。」
「诶～？」
「为什么呀？」
把亡灵从死灵界召唤出来，那种涉及到空间层次的能力哪里是二环巫师能做的？
不过身为死灵巫师，做一个骷髅还是可以的，但那需要一具尸体啊，进行“死灵转化”才能得到。
就算是皇宫里，突然说需要一具尸体，也不能马上搞到吧？
「骷髅啊，是需要尸体才能出现的，也就是人死了以后的身体哦。」
「布莉安没有尸体吗？」
「死灵巫师不是会带着一大群死灵出门的吗？」
那是【牧首】啊，我是【腐朽】派系的呀。而且死灵巫师也不会随身携带尸体，那也太麻烦了。
「捷娜！捷娜！尸体的话，那里不是有吗？」
「啊～可是那个大叔好凶的！」
「但是布莉安会把他打趴下的！」
「对吧布莉安？」
emmmmm？怎么感觉，我被套路了？
◆     ◆     ◆     ◆    ◆     ◆
第二天一早，我就被捷琳和捷娜带到了一处宫殿的庭院的外围，这里和一堵高墙向合，十分隐秘。
「两位殿下，这里什么都没有啊。」
没有尸体，也没有凶恶的大叔。但是我并不怀疑两只小家伙的话，这里确实不同寻常。
皇宫的阴暗角落，充斥着腐烂的气味，那令人作呕的恶臭是我十分熟悉的尸体的气味。地面上和墙角残留着紫黑色的痕迹，血液凝固后的颜色，即使可以看出被人刻意清理过，但还是留下了这些肮脏的痕迹。
有一些痕迹十分新鲜，但有一些已经很老了，粗略估算可能有好几年的跨度差距。
这里可能用于被堆放尸体，但只是临时堆放，会有人定期清理。
如果我的推测没有错，那就是这样了，可是皇宫里为什么会有这样的地方？
「明明前几天还有的。」
「是呀！一靠近就会被那个大叔恶狠狠的瞪着，好可怕！」
大概是负责清理尸体的人，所以现在没有尸体他就不会出现在这里。而且就算是负责做这种工作的，但是敢凶公主......
难道说是那种见不得人的原因产生的尸体，所以即使是捷琳和捷娜两位公主也绝对不能知晓。
难道是皇宫里下仆的尸体，做到不好就......可是渡鸦皇帝看上去没有那么残暴啊，外面也没有这方面的传闻。
那么就只有一种可能了。
“皇室丑闻”吗？
转身看向与这里仅仅一墙之隔的宫殿，洁白的墙壁点缀华丽纹饰的窗户，棱角处镶嵌黄金在阳光下熠熠生辉。
富丽堂皇的宫殿阴影下，有着暗藏尸体的角落。
「两位殿下，这座宫殿是什么用处的呢？」
「是卡丝洁姐姐的寝宫呀！」
「唔～不，不会被卡丝洁姐姐发现吧？」
奇怪，就算要处理皇室丑闻而产生的尸体，也不会把地点选择在公主的寝宫后面吧？而且卡丝洁公主身为第一皇女，未来要培养成女皇的人物，更是不能和这种忌讳的东西沾染上。
「既然如此，两位殿下不想被卡丝洁殿下发现，那么就快些回去吧。」
不管怎么样，皇室丑闻我还是离远一些的好，深追下去不仅没有好处反而会有危险。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
注视着三位女孩的目光随着被扯开一条缝隙的窗帘落下而断绝，卡丝洁公主背离落地窗边走回室内，只是嘴角那抑制不住的上扬与精致面容构筑成为了美丽画卷。
如此完美的微笑中，究竟蕴含着怎样的意义，那就不为人知了。
「米克巫师，我呀～可是十分期待你的。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
宫廷巫师并不是讲师，而是顾问一类的。就是那种有问题皇室成员就来问，但是我不会主动去教导。
两位小公主平时古灵精怪的在皇宫中到处乱窜，但每天也会来缠着我问一些和巫术完全不相关的稀奇古怪的问题，但之后就没有其他要做的事情了，还是很清闲的工作。
卡丝洁公主每天都回来和我闲聊一小会，虽然是装作路过的样子，但其实是不想让我在这里感到太寂寞吧？不过我还有琪琪娅，所以也不会太寂寞。
除了和卡丝洁公主在一起时那种古怪的感觉，总体来说卡丝洁公主还是一个十分完美且符合民众理想的公主形象的，想来日后可以顺利的成为女皇吧？
哥利特似乎今天被万法之环的人接走了，真可惜啊，那之后就没减过他，不然必须嘲讽几句才行。
但是，正如之前那样，哥利特离开后估计元素问题的顾问也会变成我了。不过并不是要教导皇室成员成为法师，只是一些基础的元素理论的话我还是可以应付的。
「米克巫师。」
「卡丝洁殿下贵安。」
「不用这么客气的，我想要和米克巫师成为朋友呢。米克巫师来到皇宫也有一段时间了，对于皇宫哪里有问题吗？」
能和卡丝洁公主做朋友我当然是愿意的，只是嘴上说着不要客气，但“米克巫师”这个称呼也有些生疏呢。不太能明白卡丝洁公主真实的想法啊，如果只是客套话，那么我太积极的做出亲热的样子反而会被讨厌，人际关系真是个复杂的学问。
「不能忍受的问题并没有，只是这里毕竟是皇宫，想要做一些巫术实验还是很不方便，也缺乏必要的素材和道具。」
「确实是会不方便呢，但这也是没有办法的呀，抱歉啦。」
卡丝洁公主带有歉意的微笑真是好看呀。
像是突然想起了什么，卡丝洁公主双手相合，露出了恍然的样子。
「说起来三天后是我十六岁的生日呢，父皇已经在准备举办晚宴了，可以的话，米克巫师要不要来参加呢？」
「我？巫师去那种场合，对于皇室的声望不太好吧？」
「不，怎么会呢，请务必到场哦。」

第二十九章•晚宴开幕
黑色丝质打底配合上针脚细密的漂亮花边，胸前白色衬布和紫色蝴蝶结恰到好处，刚刚掩过膝盖的裙摆有着层层暗红色缎带。
之下洁白细嫩的小腿和紫黑色丝带礼鞋勾勒的精致脚踝十分惹眼，包裹双肩的短袖与丝质黑纱长手套隔离的一小段手臂肌肤宛如绝对领域的色气。
紧致的束腰衬托出腰肢的纤细，盈盈一握的感觉真让人受不了。暗紫色丝带环绕小巧脖颈一圈，莫名生出的拘束感勾动人心。不加任何修饰的黑长发垂直落下，更增添一种神秘与高贵。
好可爱！！我要不行了......呃！
突然惊醒，如果在这么下去，我的人生就要在照镜子中结束了。
今晚要参加卡丝洁公主的生日晚宴，怎么说也要打扮一下，第一次穿这种衣服没想到效果如此惊艳。
皇宫各种礼服还是不缺的，我提出要求后就被一位宫廷侍女带去挑选，我自己的眼光还是很绅♂士的嘛～不不不，现在应该是淑♀女。
「主人好漂亮呀！」
「哼哼！你主人我可是励志要成为泰达姆兰第一萝莉！！」
「萝莉是什么呀？」
刚刚结束了自恋时间，但是心情仍然异常愉悦，面对脸上有些迷糊的琪琪娅冲上去就是一顿吸猫。
「等我回来给你带好吃的哦！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
好吃的！好吃的！主人给我好吃的！
人类的宫廷晚宴都会有什么好吃的呢？如果有那种叫蛋糕的东西就好了，我只吃过一次，人类的甜点真好吃呀～
「嗯？这是什么呀？」
主人卧室的落地镜上面有着透明的液体，看上去也不像是普通的水呀？
「难道是口水？为什么主人的镜子上面会有口水呢？」
◆     ◆      ◆     ◆     ◆     ◆
抬头看了看天空，月亮的位置十分好，透彻的月光给人朦朦胧胧的美感，点缀夜空的星斑更是犹如神秘画卷。
皇宫中那大型广场一般的巨大庭院，优雅造型的石像喷泉在各个角落，错落有致的花坛和齐放花卉弥漫令人舒心的异香。宫廷乐师们演奏的闲适音乐使放松的氛围充斥其中，不远处那影绰的宫殿高影给这场晚宴带以高贵。
侍者和侍女往来匆忙，那些三三两两聚在一起谈笑的贵族全部盛装出席，聚集的贵妇人们在庭院边缘的雅致桌椅上就坐闲聊近来的逸事。
一个人都不认识，来这里倒是挺尴尬的。
晚宴还没有正式开始，只有当渡鸦皇帝携带卡丝洁公主以及其他皇室成员出现时才算正式开始，但是受邀请的人总不能那之后才到吧？不过皇家面子可是很严重的，这些贵族当然都知道这些上流社会交际的细节。
我的出现吸引了一些目光，相比于外表，原因更可能的是我很“陌生”吧？
上级贵族的交际圈并不算是很大，相互之间都有基本的了解，起码能认出来，所以发现一个陌生人还是很值得注意一下的。
轻松的音乐陡然一变，庄严肃穆的旋律预示着晚宴的开幕。
面相宫殿一侧的庭院入口，携带礼旗的宫廷侍卫分列两排，以整齐的步伐缓缓进场。而之后高贵优雅的卡丝洁公主也在众人期待中献身，不过我的目光却被她身边的那个人牢牢吸引。
那个位置和装束，毫无疑问是渡鸦皇帝，但是......
这个威猛先生是谁啊！？身高都有一米九了吧！？四肢壮硕看起来很勇猛的样子！！那个矮小的皇帝去哪里了啊！？
面容上有着九成的相似度，但身材完全是两个极端！
皇帝身材的问题显然不是现在应该弄明白的，和我有什么关系呢？
观察了一下皇室成员，除了皇帝本人和今晚的主角卡丝洁公主，皇后和捷琳、捷娜两位古灵精怪的小公主也在其中。
这一代的旁系皇室当然是和其他贵族一样，提前入场，可是为什么没有见到渡鸦帝国的第二皇女呢？
泰达姆兰的人类以十六岁为成年，这可是渡鸦帝国第一皇女，且很有可能成为未来女皇的卡丝洁公主的成年晚宴啊！
无论封地多么偏远，收到邀请的贵族早在七八天前就赶到王都等待了，没有一个鸽子的。而身为第二皇女，更是没理由不出席啊？
嘛～皇室的问题和我没什么关系，还是不要想了，有一种死法叫做“你知道的太多了”。
皇帝开始演说，之后卡丝洁公主也会有所表示，这都是标准的宴会流程，对于注重规矩的贵族这些都是必不可少的。
之后皇帝夫妇和卡丝洁公主在庭院中央就坐，贵族们按照身份高地与亲疏远近有序的上去谈笑。都是些符合高贵身份与宴会格调的话题，想必他们为了今晚这简短的交谈准备了不少。
宴会步入正轨之后，各处也比较自由了。我只是个外人，没有必要想来也没有资格去庭院中心的那个大佬们的圈子里凑热闹吧？
默默地在庭院靠边缘的部位享用美食，这种等级的宴会珍馐平时可是吃不到的。
「我说你呀，怎么就知道吃？」
嗯？
回头看了一眼，是个不认识的女孩子，装饰挺高雅的，大概是哪家贵族的女儿吧？
「你是谁呀？以前没有见过你。」
「布莉安•米克。」
想了想，还是不要主动说出自己是宫廷巫师比较好。
「米克？我怎么不记得这个姓氏。」
当然了，卢克那家伙又不是贵族出身，我就一乡下人，能知道我的姓氏就鬼了。
「那你又是谁啊？」
「哼哼！」似乎是被问到了得意的地方，女孩挺起那和我一样贫瘠的小胸脯，拍了拍自己淡蓝色的礼群。一手叉腰，一手搭在胸前，得意洋洋的抬起小脑袋。
「本小姐乃是约夫兰公爵的长女！“埃琳娜丝•约夫兰”是也！」
哦哦，公爵的女儿啊，看起来对于自己的家室很自豪，但是这和我又有什么关系呢？
「哦。」
冷漠、淡然、又高贵的回应。

第三十章•晚宴风波
「布莉安～布莉安～」
「怎么了？两位殿下。」
刚刚被转化为吃货形态的我轻易应付后，有点想发怒的女孩......叫什么来着？嘛～正巧捷琳、捷娜凑过来，知道她们身份的女孩也不好发怒了。
呀～看那硬憋了一口气的样子真有趣。
「打他！」
「诶～～？」
两位小公主指着庭院中心，皇帝圈那里的一个贵族，虽然我不认识他也不知道他怎么招惹两个小家伙了，但是贵族不能打的吧？
能够有资格被邀请来的贵族，当然都是那些有权有势的上级大贵族，偏远的小贵族就在穷乡僻壤吃土吧。
卡丝洁公主成年宴什么的，送份贡品表表忠心就够了，想进来还不如回家睡觉做梦梦见呢。
就算是捷琳、捷娜的指使，我也不能冲过去在这种场合，当着所有大贵族和皇帝的面把某个贵族暴揍一顿吧？
「为什么呢？」
「上次那家伙来皇宫。」
「嗯嗯！还带了礼物！」
贡品吗？看来还是外部封地的贵族啊，那肯定是大贵族了。
「是一个毛茸茸的大家伙！」
「是啦！捷娜想要去摸，结果被咬了！流了很多血呀！」
「超疼的！气死我了！」
emmmmm？难道是贡献了珍稀的魔物？两位调皮的小公主没有被人看住，这种事情不能怪在那个贵族头上的吧？
「父亲大人他......哎呦！」
女孩刚刚说话，就被捷琳、捷娜一人踢了一脚，然后远远的跑走了。
根据刚从女孩的话，那个贵族多半是她父亲，也就是那什么公爵。
难道是两只小公主认出了女孩，又记恨那件事情，故意来演一下然后报复在这个女孩身上？真是两个小机灵鬼。
以捷琳、捷娜的年龄没有多少力气，但是踢在女孩的小腿上，那里可是皮包骨头，被踢到腿骨还是很疼的。
蹲在地上抱着自己那白丝包裹的纤细小腿，精致的小脸因痛苦微微涩缩，眼角被一点晶莹点缀。
可怜，这真是无妄之灾，而且还只能默默忍受。
「好了，把腿给我。」
「什，什么呀？」
蹲下来强硬的把女孩小手拉开，直接抓在那小腿上面。
这丝滑中软软的手感～白丝赛高！！咳咳，不是要做咸猪手来着。
手中细微力量运作，淡绿微光中女孩紧皱的眉头也被抚平。
「还疼吗？」
「哼！我，我可没有求你。」
女孩站起来扭扭捏捏的偏过头去，脸色微红，在夜幕下庭院的衬托真是好看。
然后我还蹲在地上，所以看到胖次了。
「黑色，真是成熟呢？」
「什么？咿呀！！」
真可爱。
「总，总之，谢......什么都没有！」
啊，跑掉了，还想多玩一会的说。
正准备继续吃东西，结果眼角瞥到了庭院入口的变动。并不是面相宫殿的那一侧入口，而是相对面相城中的那里。
几位身穿金纹白袍的身影与两名身穿全身铠的人走了进来，而领头的是红袍紫纹的大主教，该死的神棍。
圣白夜教会真是有牌子，宴会到了这个时候才姗姗来迟。
渡鸦帝国最大的教堂的塞琉大教堂就在都城阿莫斯中，圣白夜教会的大主教当然也是身份显赫，受到邀请并不奇怪。
看了一下，发现那个大主教身后的几位主教中，一个佝偻身体的老迈主教格外显眼。
苍老的脸上沟壑纵横，还有驼背，头发仅剩稀疏三两根，看上去真的很像哥布林。
那就是捷琳、捷娜所说的“拉亚主教”啊？
「欢迎，布雷斯顿大主教以及教会的各位。」
「今夜您的气色很好，陛下。」
「都是多亏了教会的诸位啊～」
嗯？圣白夜教会摆谱晚来，为什么渡鸦皇帝看上去不仅不恼火，还有些乐呵呵的？这就是政治家的颜面吗？都是心机婊。
「贵安，卡丝洁殿下，愿您诞生日聆听福音与欢愉，主会永远庇佑您。」
「不是古拉神的信徒也能得到庇护吗？」
那轻笑的柔和表情和软细声音，看上去卡丝洁公主就像是在小小的谈笑。但实际上确是强调自己无信仰，对圣白夜教会的姿态表示不满。
「当然，主的恩赐与荣光不会有任何偏袒。」
布雷斯顿大主教也是圆滑的应对，然后双方又开始变成和和睦睦的样子，毕竟表面上还是不能太僵硬的。
很快那些教会人员分散开，各自都和相熟的贵族谈笑风生的，一点也没有神职人员的肃穆。
在雕塑喷泉背面，偷偷注视着那个悄悄摸过来似乎想吃东西的圣骑士，那个胸部高耸的上身铠无比眼熟。
当圣骑士走到那摆满美食的桌边，并把十字头盔摘下后，我立刻跳到她面前。
「出现了！是罪恶的工口女骑士！」
「诶！！布，布莉安！？」
没想到克蕾西娜也来了，看来她的家室在圣白夜教会中有些地位，不然只是一个单纯的月阶圣骑士，是不足够被大主教带来参加这种聚会的。
「几天不见，这充满罪恶气息的欧派还是这么大呢。」
「哪里罪恶了？欧派是什么呀？」
年长的成熟女性现在委屈巴巴的看着我，真是单纯的心灵，某种意义上挺符合圣骑士设定的。
「可以给我揉一下你的胸部吗？」
「这么直接！？」
「不可以吗？」
「但是这里这么多人......」
「也就是说，没人的地方就可以喽？那就这样说定了！」
「唔？」
「怎么？身为古拉神的骑士，要出尔反尔吗？」
「不是，但是总觉得哪里怪怪的。」
克蕾西娜这个傻白甜，我不这样子教育她一下，日后怎么在这个险恶的社会生存下去呢？一定要感恩我啊，所以快些把你的欧派献给我吧！「呜～布莉安为什么在这里呢？」
似乎那智商有限的脑袋放弃了思考刚刚对话中的问题，转而问起我来。
「其实，我来阿莫斯是为了担任宫廷巫师的哦，所以出现在这里很正常的吧？」
「是这样呢，那么......」
「克蕾西娜！不要和巫师讲话，尤其是死灵巫师！」
不带感情的清朗话语平洗了庭院中的谈论，死寂中贵族的目光一束束汇聚而来。

第三十一章•公主的举动
「为什么这里会有一个死灵巫师？」
「传闻是真的吗？皇室真的让一个死灵巫师做宫廷巫师？」
「没想到是这么小的女孩，不过这样子也会放心一些。」
「圣白夜教会最近越来越不像话了，说话一点也不看场合。」
「这种事情看出来也该当做没看到啊，把场面闹成这个样子，这可是卡丝洁殿下的成年晚宴啊！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
周围贵族低声的窃窃私语异常刺耳，沐浴在这么多人的目光中也令我有些不舒服。
出声制止克蕾西娜的是另一名圣骑士，身材高大站在十几米外。摘下的十字头盔被抱在左手臂上，左眼框中空荡荡，面容则是三十多岁的样子。
叫住克蕾西娜后，那圣骑士一步也没有靠近，只是用那仅剩的右眼冰冷注视这边。
「可是......」
「克蕾西娜！巫师没有一个好东西！你不会真的相信有“白巫师”这种东西吧？真是天真！」
竟然在这种场合把话说到这个地步，这家伙没有脑子吗？
不过看上去这已经不是被圣白夜教会洗脑这么简单了，这家伙本身就和巫师有仇。
「米福森！退下！」
「慎言！」
很显然圣白夜教会那边也不想让皇室在这种场合下不来台，几位主教纷纷出声怒喝那圣骑士，就连那个大主教都明显的表现出不悦。
「主之教诲，面对污秽与邪恶不当有所顾虑！」
哈？你家大佬都叫你回去了，这家伙怎么这么偏执呢？圣骑士的脑袋里面都是只有筋肉的怪物吗？
「主言，偏私之见加于他身，实为罪。米福森骑士，即刻返回静修室，禁闭十日。」
大主教听不出感情变化的一句话，为这件事情画上句号，即使是那个顽固不化的圣骑士也只得老老实实离开庭院。
在皇帝和大主教几句轻松的调笑后，那些“懂规矩”的贵族立刻恢复了之前的样子。
到了这个份上，克蕾西娜也被几位主教叫过去，我再次变成孤身一人。
看似和谐的氛围仍然被一层违和的僵硬感充斥，那不时投来的视线更是令我失去了品尝美食的闲情。
那个独眼圣骑士搞得我很没面子，明明什么都没有做的说。
敏锐注意到刚刚活跃一些的气氛再次沉静，观望了一下四周寻找事端，却发现在贵族们让开的道路中，卡丝洁公主正在向我走来。
虽然不知道卡丝洁公主想要做什么，但是我没有避开的理由。
今夜盛装出席的卡丝洁公主分外美丽，高贵优雅之中，以装束和妆容也平添了一份平常见识不到的妩媚。
卡丝洁公主在成长几年，一定会是相当程度的美人吧？身上淡淡的香气也令人放松，仅仅是站在她身边就会莫名的安心下来，这该说是人格魅力还是其他的什么呢？
在我的猝不及防和所有人惊愕的目光中，卡丝洁公主将我拥入怀中。
清香和梦幻般的柔软“扑面而来”，由于我自身身形的娇小，正好被卡丝洁公主用胸部覆盖住面部，那是一层薄薄衣物无法阻挡的美妙体验。
被卡丝洁公主松开后，有些茫然无措的站在原地，就算是以巫师的理性也不能理解现在的情况。
「布莉安•米克巫师是皇室的客人，同时也是我的挚友！应当受到礼遇而不是不公！请诸位原谅我的离场。」
根本没有反应过来发生了什么，在茫然中就被卡丝洁公主拉着离开了庭院。
唔......好像说给琪琪娅带好吃的来着。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
被没有被送回去，而是卡丝洁公主直接拉着我进入了她的寝宫，这种做法完全让我想入非非了。
喜欢同性这种事情，在贵族中还是不少见的，难道我这一世圣洁的“第一次”就要交代在这里了吗！？
「抱歉呐布莉安，都是我你才会来晚宴，遭受这样的事情。」
刚刚单方面的挚友发言之后，就顺势改变了称谓吗？不过卡丝洁公主这样子称呼我，确实很舒心。
「没事，但是明明是卡丝洁殿下您的......」
「再用殿下称呼我，我就要生气了哦。」
「卡，卡丝洁......」
这种感觉怎么回事啊！？超级微妙的！都有点不敢去看卡丝洁公主了。
「啊啦～脸红了！真是可爱呢！布莉安。」
又被抱住了，果然卡丝洁公主身体软软的，香香的。
「我不是小孩子！」
稍微挣扎了一下，但是卡丝洁公主丝毫没有打算松开我的样子。
虽然以我的力量完全可以挣脱卡丝洁公主，但是过于用力可能会让她受伤。就算能够立刻治愈，可总不能对公主那个样子吧？而且......这个样子，也挺舒服的。
「今天打扮的这么可爱，看得我都心动了呢。」
「只是出席宴会的基本礼仪而已！」
一方面确实如此，另外还有机会难得我自己也想试一试，绝对没有想过穿出来是为了给谁看的。
「是吗？看来是我多心了，但是布莉安和平常不一样的打扮，真想多看一看呢。」
纳尼！？这话绝对很奇怪吧？总感觉我和卡丝洁公主向奇奇怪怪的方向走过去了呀！
卡丝洁公主对我到底是......
「咯咯咯～真是有趣，就不逗弄你啦～雅丽娜，带布莉安去沐浴，今晚就在我这里留宿吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
穿着侍女拿来的睡袍，这种超高档丝织品穿在身上的感觉和我自己的睡衣完全不一样，而且这张大床也有些夸张了吧？这种大公主床，别说是双人床了，滚上四五个人都绰绰有余。雅致华贵的帷幔垂下，室内还有着助眠的香薰。仅仅是客房就是如此，卡丝洁公主的房间又是什么样子呢？
躺在大床上完全没有睡意，满脑子都是卡丝洁公主的事情，她的真实心意实在无法揣度。
但是，总感觉......好羞耻！
嗯？
巫师超然的感官察觉到了刚刚有人从我门口走过，而且那是卡丝洁公主。
如果时间感没错的话，已经是过了凌晨吧？如此深夜卡丝洁公主究竟是要做什么呢？

第三十二章•染血的皇女
已过凌晨，卡丝洁公主没有入睡反而在自己的寝宫中走动，究竟是要去干什么呢？
从房间中探出头来，卡丝洁公主的身影在转角处一闪而过。
已过凌晨解除照明的回廊阴暗冷寂，没有看见任何侍女，耳中也格外安静。
按理说这种事情我是不应该去探究的，但是好想知道卡丝洁公主的事情，这种奇怪的心情......
要是有什么老鼠甚至是蟑螂就好了，那样用【役灵】去窥伺很安全的，可卡丝洁公主的寝宫怎么可能有这些肮脏的东西？
对自己加持了黑暗视物的【阴暗视觉】以及消除气息的【寂静者的沉默】，蹑手蹑脚远远的跟着卡丝洁公主身后，这种尾行莫名的有些刺激。
地下室？卡丝洁公主进入那里做什么？
一般而言，像是宫殿的地下室，大多都连接着那些以备不测的逃生地道，再者就是储物的地方。
晚上进入那里是要取得什么东西吗？为什么不让侍女去？
两名铠甲鲜明的侍卫守在地下室入口，大概都是星阶，想要跟上卡丝洁公主必须解决他们。
用【昏睡术】的话，穿着铠甲倒在地上的声音和动静还挺大吧？尤其是在这种寂静环境内。
用黑巫术中的【缠眼咒】暂时剥夺他们的视觉，可是肯定会被警觉的，突然眼瞎然后又好了什么的很诡异吧？
阻碍认知和压制思维那种方面的巫术比较高等，我还不会啊！
卡丝洁公主走到那两个侍卫面前，简单交谈后一个侍卫离开了那里，而卡丝洁公主进入通往地下室的阶梯间。
唔～只剩一个侍卫啊，那我还有办法解决。
「且听低语，永不复眠。」（巫师语）
黑巫术【恐惧心灵】。
空洞阴暗的大殿，响起了仅有那侍卫自身能听闻的低语，窸窸窣窣的不详之音无法理解，怪诞而诡异的气氛勾动人类心中最为深层的恐怖。
迫于职责没有逃离，但颤抖身体的侍卫在恐慌中，完全没有发现一个气息全无的矮小身影从自己身边溜过。
孤独是恐惧的根源之一，如果是两个人的话，这一招的效果就会差一些。再让我分散精力去施术两个人，原本就会因此效果不佳，所以不能保证绝对成功，但是一个人就不一样了。
成功进入阶梯间，解除了【恐惧心灵】。
石质的阶梯呈回旋状向下延伸，两侧都是坚固的石壁因为不能直接看到下层。摇曳橘黄色光芒的挂壁式火盆有序的排列，但是这小小的光源依旧无法驱散这里的晦暗。
小心的向下，留意前方气息，因为回旋式所以视野很近，有可能直接和人面对面。
这里好深啊，已经到地下七八米了吧？到底还要走多久呢？
这样想着，其实已经到了尽头。
宽阔的大厅中镶嵌散发柔和光线的法米拉水晶，没有任何雕琢的灰黑石砖墙壁造就的封闭空间。本应是储匿物品的地方此刻却空荡荡的，但这里绝对不是干净的地方。
随处可见的血迹以及刺鼻的血腥味，还有角落里那些凶残而令人不适的刑具，都诉说着这里的“神秘”。
两名三十岁左右的男人昏迷在地上，看他们消瘦的身形和肮脏破旧的服饰，以及脖颈上标志性的金属项圈，是奴隶呢。
最后，穿着晚宴那件晚礼服的卡丝洁公主正站在那里，拖曳至地面的后裙摆沾染污秽，而手中竟然拿着一把足有一米长的柴刀！
卡丝洁公主她......
「呃啊啊啊啊啊！！！」
凄厉的惨叫响彻地下，卡丝洁公主手中的柴刀劈在一名男子的手腕上，遭受如此伤害及剧痛被迫从昏迷中清醒。
男人似乎是被灌了药，即使被如此伤害也提不出挣扎的力气，只得在地上扭动惨嚎，眼睁睁的看着自己左手鲜血喷涌被生生切下来。
「叫吧～叫吧～真是悦耳的哀嚎呢～」
原来如此，渡鸦帝国的第一皇女，卡丝洁公主她是个以虐杀人类为兴趣的杀人鬼啊！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「咯咯咯～」
手持柴刀立在一堆残肢烂肉中间，被血迹浸湿的晚礼服紧紧贴在卡丝洁公主曼妙的躯体上，疯狂和欢愉交织的侧颜于猩红中绽放出异样而令人沉醉的美感。
今夜见到的场景彻底颠覆了我对卡丝洁公主的印象，以这种事情为乐，实在是恶趣味。
寝宫后方的角落，以及身影的不眠，卡丝洁公主的怪异全部都明白了。
「布莉安，不进来看一看吗？」
什么！？暴露了！
「影子都露出来了哦。」
呃？
确实，虽然躲在入口后面，但是注意力完全集中在卡丝洁公主身上，没注意到自己身侧火盆的光线所投出的阴影。
哀叹一声，早知道就不来看这个麻烦事了。
「果然是布莉安呢，现在我的寝宫中，能够绕过侍卫眼线的也就只有你了。」
有点尴尬，看到了这种事情该说什么好呢？而且我只是宫廷巫师，也没有立场要去对卡丝洁公主说什么啊。
「不用紧张，我不介意的。」
「唔。」
「一直想要一个可以分享秘密的人，但是让那些侍卫看着一点也不愉快，一个人真是寂寞呢。」
哈？卡丝洁公主做这种事情还想要一个观众啊......
「呐～布莉安愿意成为和我共享秘密的人吗？」
走到我面前的卡丝洁公主，虽然丢掉了手中的柴刀，又挂出平日里那亲和的微笑，但是因为面颊上的血迹而有点可怕。
已经是这种情况了，我拒绝的话会怎么样呢？根本没有给我拒绝的余地吧？
「我很荣幸。」
「太好了呢！布莉安！」又一次被卡丝洁公主拥抱入怀，那种清雅的体香混杂着陌生男人的血腥气涌入鼻腔，有点想打喷嚏。
除此之外，卡丝洁公主那不包含任何虚假的喜悦也一并传来，这一刻我彻底明白了卡丝洁公主的心情。
无论是平常那个照顾人还容易亲近的完美皇女，还是刚刚那个以虐杀而品味乐趣的杀人鬼，全部都是卡丝洁公主真实的一面。
啊啊～真是个奇怪的人。
不去顾虑血迹的肮脏，悄然把双臂环绕在卡丝洁公主纤柔的腰肢上，回应了卡丝洁公主的拥抱。
这样的卡丝洁公主，也不错呢......

第三十三章•欲望消减？
「最早还只是监狱里的死囚，但是阿莫斯也不会每天都有死刑犯产生，于是就变成购买奴隶了。」
苦恼的叙述着，卡丝洁公主也知道这种事情的异常，但却是天生的，一旦开始那种杀人欲很难忍受吧？
吃下一片汁液浓郁的培根，卡丝洁公主这里的早餐和我那里又高了一个档次啊。
说起吃的，我好像忘记了什么。
「每个人都有天性的不同，这既然不是卡丝洁你选择的，那么就不是你的错。」
「但是父亲大人也很困扰，如果不能改正这一点的话，我也许不配成为渡鸦帝国的女皇吧？」
人的天性哪里是这么容易改正的？皇帝和卡丝洁公主自己肯定也做过很多尝试，但失败了呢。
有这种天性偏偏还生在皇室，真是可怜。
清晨淡金色的阳光从巨大落地窗照入厅堂，偌大空间内，仅有我和卡丝洁公主围着餐桌享用早餐并且谈论这种诡异的话题。
发泄掉杀人欲之后的卡丝洁公主，深深地为自己所作所为而倍感自责，但天性产生的欲望就如泛滥山洪一样不可阻挡。
今晚、明晚、以后的以后，卡丝洁公主仍然会重复那杀人为乐的不结喜好。
「啊啦！布莉安！」
「嗯？」
苦恼的神情消失不见，平常那和煦的微笑美丽之余却又让我有些怪怪的感觉。
「布莉安已经知道了我的秘密，而我们是共享秘密的伙伴吧？」
原来是想要知道我的事情吗？用些小事敷衍肯定是不可能的，但我是转生者这件事绝对不能说，其他的也就只有一些巫师的秘密而不是我的。
突然发现，我竟然没有只属于自己的秘密！
「其实，我喜欢女孩子。」
「......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「呜喵！主人～你可算回来了！！」
刚刚进入房间就被扑过来的琪琪娅抱住，然后我想起来了。
忘记给她带好吃的了！！！
揉了揉琪琪娅的小脑袋，那一颤一颤的猫耳和细微抽泣真是令人心疼，想要吃好东西想到这个地步，偏偏我还忘记了。
「那个，打起精神来，收拾收拾我们要搬到卡丝洁殿下的寝宫去了。」
「诶？」
有什么办法啊，被这样子强行要求了，貌似想让我每晚都去做观众(Ｔ▽Ｔ)。
我可没有喜欢观看人类被虐杀的癖好呀，唉～
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安！布莉安！」
「怎么了？两位殿下。」
「你要搬到卡丝洁姐姐的寝宫我们可怎么办呀？」
「没错！布莉安是我们的！住到卡丝洁姐姐那里的话，都不敢去问问题了。」
刚刚走出卡丝洁公主的寝宫，就被捷琳和捷娜缠上了，说是问问题，其实也没怎么问我啊，一直只是在我这里捣乱。
上次还打碎了一瓶“纳斯塔兰合剂”，那东西炼制过程又臭又长，超麻烦的！
「那么我每天清晨都会在卡丝洁殿下的寝宫外面等待你们，如果有问题的话就在那个时候找我，好吗？」
「唔～」
「所以骷髅呢？」
emmmm。
视线从两个小家伙身上移开，庭院入口处站立着一名侍卫。
「米克巫师，陛下即刻召见您。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
最早见到皇帝的房间，同样的人物，除了哥利特不在，以后也不会在。
渡鸦皇帝还是那样的矮小身形，仿佛昨晚的那个威猛先生只是我的幻觉。
「这怪异的视线，是在在意余的身形呢。」
皇帝看上去并不介意，反而是在轻笑。卡丝洁公主和皇后也是轻松的神情，虽然对这个很好奇，但还没有达到非想要知道不可，如果皇帝自愿透露的话。
「说出来也没什么，反而是余很惊讶米克巫师不知道这件事。」
我为什么会知道关于渡鸦皇帝的事情？真是奇怪的说法。
「四年前余中了某个恶魔的深渊诅咒，身体越缩越小，好在圣白夜教会的布雷斯顿大主教净化了诅咒。但是身体已经无法复原，于是就成了现在这个样子。余昨晚的样子是依靠巫师的魔药勉强维持的，而那魔药的炼制者就是戴夫林巫师。」
竟然是这样，因为蒙鲁是我的导师，所以皇帝以为我会知道。
蒙鲁那家伙在魔药学上确实造诣颇深，我现在的魔药炼制能有这个水平，一多半都是他开小课带上来的。
「那么这次叫我来，具体是什么事情呢？」
「米克巫师你知道“玛伦斯学院”吗？」
「有所了解。」
玛伦斯学院，位于阿莫斯西城，算是一所高等的贵族学院。
按理说，卡丝洁公主早该进入那里学习了，其实主要目的还是和贵族的下一代有所交往为日后的女皇政治做基础。但大概是害怕卡丝洁公主“虐杀人类”的癖好暴露，皇帝才没有让卡丝洁公主去那里。
「如果卡丝洁她不能和我国贵族优秀的子女交流，对于未来可是个隐患。卡丝洁的“秘密”你已经知道了吧？」
呃，这个皇室的丑闻直接当面承认，还是有点那个。
「余对于巫师的保密能力十分信赖，就像戴夫林巫师对即将就任宫廷巫师的学徒都没有告知余的事情一样。米克巫师你搬到卡丝洁的寝宫也已经度过了六日，卡丝洁对余说，与你相处使得她不好的欲望消减了很多。」
有吗？还是一晚上两个人的完美泄欲呢，而且那愉悦的笑声和舒畅还是气势满满。
看向卡丝洁公主，还是那样美丽而优雅的微笑，根本看不出她心里在想什么。「就像是把注意力从一件事物转移到另一件事物上一样，虽然喜欢杀人和喜欢死灵巫师都不会令人愉快。」
还真是直言不讳啊，皇帝的意思我大概了解了。
因为卡丝洁公主杀人欲望的消减，所以皇帝想趁这个时间让她进入玛伦斯学院，同其他贵族子女建立关系为日后的政治服务。
对于皇室来说，这件事情确实是必要的。
「手续已经都办好了，米克巫师请你与卡丝洁一起进入玛伦斯学院就读。」
唉～为什么到了异世界还要上学呢？明明都熬过了三年那苦逼的巫师学徒生涯的说。
我的内心，流下了动感的热泪。

第三十四章•尸鸦炼成
「那个，能留下一具完整的尸体吗？」
面对卡丝洁公主指了指地上昏迷的两个奴隶。
「为什么呢？」
「要用到，死灵术。」
「既然是布莉安想要的，那么我就克制一点好了。」
面露温和笑容，卡丝洁公主提起柴刀，然后进入了“愉悦时间”。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「冷寂长眠已终，于呢喃阴影中归来，故去之物请睁开双眸！」（巫师语）
虽然面前的尸体本就大睁眼睛，死不瞑目就是了，固定的咒语如此没办法啊。
灰色塔尼丝丝缕缕渗入面前的尸体，这个刚刚死去的男人再次“活”过来了。
双眼开始怪异的膨胀，最终犹如金鱼眼睛一样鼓了出来，瞳孔是令人不寒而栗的诡异灰绿。
「完成了吗？呀！！」
巫师杖喷涌出，完全凝滞住了扑向卡丝洁公主的亡者。
「死灵憎恶生命，尤其是低阶亡灵，几乎是看见活人就会攻击。而这种胀目僵尸由死不瞑目之人转化而来，对于生者的怨恨更加浓重。」
虽然灵魂已经沾染死亡而混乱，可是在那疯狂而混沌的意识中，还是隐约知道卡丝洁公主就是折磨并杀死他的人吧？
刚刚都告诫过她了，但是执意要留下来看，希望卡丝洁公主睡觉的时候不会做噩梦。
「遵循古老盟约，聆听黑暗律令，徘徊于吾之足下。」（巫师语）
解除了塔尼对胀目僵尸的压制，但这时它已经乖乖的站在原地，对于卡丝洁公主再没有攻击倾向。
【死灵转化】和【死灵掌控】，这对于死灵巫师可是最基础的死灵术之一啊。
「接下来还要很多步骤呢，已经是凌晨了，卡丝洁还是回去睡觉吧。」
看样子卡丝洁公主被惊吓到之后，也没有兴致继续观摩死灵巫师的行为了。
老老实实的沿着地下阶梯间返回，应该是去沐浴了，洗干净血迹在睡上一觉，真好呀～我也很瞌睡的说。
因为要去玛伦斯学院，离开皇宫后卡丝洁公主的安全是个问题。
虽然皇室有些安排，但是皇帝本人还是要求我也要在这方面处理，毕竟巫师的手段很多。
让胀目僵尸留在地下，我走到卡丝洁公主寝宫的庭院中，月色下的花坛落满一层黑羽。
十七只乌鸦吗？有点少呢，不过就这样吧。
使用了对乌鸦吸引力很强的“卡蒙粉尘”，但也只有十七只，毕竟是帝国的都城，这种不详之鸟没有多少。
使用【役灵】将乌鸦全部驱使到了地下，接下来才是关键。
胀目僵尸躺在地上，大张那死者的口部，乌鸦们一只接一只的钻入进去。
那口里两只乌鸦都不一定装得下，但其实是钻入整个头颅了，可即使如此十七只乌鸦能进去还真是个奇迹。
取出一根试管，湛蓝色的魔药倾倒如胀目僵尸口中，然后让它闭上嘴。
似乎在某种力量的影响下，胀目僵尸的四肢与驱赶迅速干瘪，直至变成干尸，只剩那头颅依旧完好。
拿着卡丝洁公主的柴刀砍下了胀目僵尸的头颅，用悬浮术把它从地上搞起来。
虽然是死灵巫师，尸体也摸过不少了，但如果可以的话我也不想去碰这种恶心的东西。
地下房间的角落，有一个园艺用的种植盆，那和里面的东西是我早已准备好的。
灰色的散发恶臭的土壤，由墓园中挖出，是孕育邪秽的好东西。
把胀目僵尸的头颅埋了进去，随意扔掉园艺的小铲子，再次倾倒湛蓝魔药。
如果不出意外，明天就会完成了，睡觉睡觉！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「主人，这是什么呀？给我的新衣服吗？」
「是玛伦斯学院的制服，虽然是服务员的。」
「服务员？」
琪琪娅偏了偏小脑袋，并不知道那是什么，正统叫法是服侍者吧？
作为贵族学院，玛伦斯学院对于学生当然是要伺候的好好的。而很多贵族都有各自的癖好和习惯，服侍者的工作很难开展，于是玛伦斯学院也就让贵族自己带仆人去了。
「有人欺负你叫要和我说哦！毕竟亚人种还是有点那个。」
「诶嘿嘿～」
「就会傻笑。」
整理自己的物品，其实巫师零零碎碎的东西还挺多的，一些道具和炼金、魔药素材什么的。
在皇宫还能让我做一些研究和实验，但玛伦斯学院就完全不行了。
要住宿呢，虽然身为公主如果想回皇宫玛伦斯学院肯定不会阻止，但是去那里的根本目的是与其他贵族子女交流而不是学习，一起生活是有必要的。
虽然不知道宿舍是什么样子，但是大概不能做事情了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
阴暗角落的腐土之中，一颗干瘪的头颅破土而出，微微颤抖中头顶裂开一条缝隙。
宛如破甬一般，裂痕演变为破口，一只丑陋的鸟类从中钻出。
灰色的皮肤没有一根羽毛，满是褶皱，而被那幽绿双眸注视更是令人心生恐惧。
十七只鸟类钻出，灰色塔尼席卷而过，一根根与那灰色皮肤一样的羽毛生长而出。
「完成了，【尸鸦炼成】！」
这些尸鸦并不是【役灵】，与我是类似使魔的关系，徘徊于生死之间的半亡灵。
让它们散布在玛伦斯学院的角落，这些可靠的眼线是“死物”，既不会被法术发觉也能把注视着附近所有的生者。
「真是不错的宠物呢，布莉安。」
「被人发现的话会很糟糕吧？毕竟是死灵巫师的。」让一个死灵巫师进入玛伦斯学院，皇帝他还真是......为了卡丝洁公主已经不在乎皇室的风评了啊。
「那么，一起去沐浴吧！」
「诶？」
楞楞的看着卡丝洁公主，沾染血迹的精致面容别样富有吸引力，温婉的笑容此刻看起来确是那样的诱人。
和卡丝洁公主一起洗澡什么的，咕哼～哼哼～我才没有奇奇怪怪的想法呢！绝对没有！但是，只是一下下的话......
「布莉安？你怎么流鼻血了？」
「死灵术的副作用而已，嗯，副作用！」

第三十五章•报应到了
浸泡在温度恰到好处的浴水中，若有若无的香气和那朦胧的水汽令人心神弛宜，如果只是我一个人的话大概是会很舒服，但......
「布莉安身体的温度很舒服哦。」
被卡丝洁公主紧紧的搂在怀中，细腻的触感和顶在后脑勺的两团柔软让巫师的理智濒临崩溃，感觉眼前的景象都有些模糊了。
「泡在热水里身体也是凉凉的呢。小小的身体，像是玩偶一样。」
怎么办啊？完全没有应对这种谈话的经验啊！要说些什么？要怎么做！？
纤柔的双臂环绕上我的双肩，感受到后脑两团滑腻紧贴身体的下移，湿润的发丝拂过耳际的痒难以忍受。
「呐～布莉安是喜欢女孩子的吧？」
紧贴在耳边的双唇轻启，所吐露出的细语呢喃宛若恶魔在蛊惑人心。
「嗯......」
「那现在有心动吗？」
「不，不知道。」
「咯咯咯～但是布莉安的心跳很快哦～」
「呀！」
纤长的手指扶上我的左胸，随后整只手掌都覆盖上来，那还尚未发育的胸脯完全纳入卡丝洁公主的掌控之下。
想起了以前和艾洛西一起的共浴，我的所作所为此刻全部报应来了吗？
「你看，跳得这么快，绝对不是平常的样子吧？」
下意识的扭动身体，因此胸脯上与卡丝洁公主纤柔手掌的摩擦所传来的异样感觉，让我更加不知所措。
「真是可爱，脸颊都红透了哦。」
「因，因为是被水泡的啦！」
「真的吗？」
恶作剧一般的，卡丝洁公主手指开始轻轻的按压，没想到卡丝洁公主还有这样坏心眼的一面。
「你现在对我真的什么都没有想吗？布莉安～」
「有奇怪想法的，是卡丝洁才对吧？」
抓住了那只从我肩部下移用食指按压我肚脐的玉手，如果放任卡丝洁公主继续这么戏弄我下去，那么绝对会出大事情的。
「好啦～不逗你了！顺带一提，我的话是女孩子也完全可以哦～」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
睁开双眼，从床上起身拍拍自己尚且有些发热的双颊，都怪昨晚卡丝洁公主的作弄，我完全没有睡好啊！
为什么要让我陪着那种奇怪性格的家伙呢？完全搞不懂卡丝洁公主到底在想什么呀？
「别睡了！快醒醒！」
摇晃躺在我身边的琪琪娅，一根手指伸进小口中无意识的吮吸，嘴角还有晶莹溢出，肯定是梦到了好吃的东西。
「呜......主人？」
「昨天说了要早起的吧？行李都收拾好了，该搬到玛伦斯学院去了。」
走到寝宫的大厅，发现卡丝洁公主和两位侍女已经在那里等待了，看她精神饱满的样子，绝对是美美的睡了一觉！
不公平啊！
「早安，我还想着布莉安如果赖床的话，就丢下你先走了呢。」
「我起的晚还不是因为......哼！」
一手提着箱子，一手拉着琪琪娅从卡丝洁公主身边走过，实在是没法好好交流啊。
皇室的马车早早的在寝宫入口等待，白底金边、雅致而华丽的车厢宽敞到能坐下七八个人，而神采不凡的骏马也符合帝王家那睥睨天下的气概。
卡丝洁公主坐在我的对面，一路上都笑盈盈的看着我，一言不发的让我更加无地自容。
「殿下，玛伦斯学院已经到了。」
侍女的通报让我大大松了口气，跟随在卡丝洁公主身后走下马车，周围是一队气势不俗的皇家侍卫，而前方玛伦斯学院的入口则是几位前来迎接的人。
毕竟是帝国的第一皇女，校领导都过来迎接不是很正常吗？
静静地站在后面看他们的介绍和与卡丝洁公主的交谈，很快就行走到了校舍的区域。
学生宿舍竟然是一栋栋别致的洋馆，不愧是贵族学院呢，而且貌似这还不是让卡丝洁公主住宿的地方。
最终，面前这座小别墅一样的建筑才是卡丝洁公主的居所，虽然比不上皇室寝宫的规模和豪华，但也是玛伦斯学院最好的了。
卡丝洁公主的两名侍女和琪琪娅要与我们一起生活，以这座三层建筑来说完全足够了。
那些玛伦斯学院的上层人物似乎是可以忽略了我，毕竟死灵巫师的身份还是很忌讳的，又被皇室强行安排进来，最好的做法就是无视我吧？
「那么我们就先告辞了，卡丝洁殿下。」
「终于结束了呢！其实我很早就像来玛伦斯学院了。」
是呢，如果卡丝洁公主没有那种癖好的话，很早就被渡鸦皇帝送过来了。
「似乎是把我们分到高年级了。」
「因为在皇宫中已经完成这些学业了，所以就安排了和年纪相符的班级吧？不过好像没有考虑布莉安你呢。」
「我没事的。」
作为巫师，在必要的知识方面完全不输于卡丝洁公主，而那些“贵族知识”对我而言根本没有必要学习。
现在应该是正在上课中，直接去班里的话到也没人会责怪，不过我现在想走遍玛伦斯学院把尸鸦都安置好。
十七只尸鸦想要完全监视偌大的玛伦斯学院还是不现实的，所以我也准备了一些其他东西。主要的眼线要分布在这座居所和教学场所，以及相通的道路上。
卡丝洁公主不在的时候，其实我和皇帝还见了一次面，又被暗示说卡丝洁公主可能会遭遇刺杀。
虽然皇室在暗中也布置了一些保护力量，但是距离卡丝洁公主最近的还是我，皇帝旁敲侧击的给了我不小的压力。
但是不论皇帝那边的暗示，只是我自己的想法也不愿意让卡丝洁公主出事。有较为优良的水元素亲和，也学习过一些剑术，但卡丝洁公主既没有学习法术也不是物理系的职业者，只是一个柔弱少女。
「那么布莉安，日后的校园生活一定要过得开心哦。」
柔和微风吹起卡丝洁公主面颊旁淡金色的发丝，金色阳光之下的微笑，竟是那样的眩目。
恍然间，我呆滞的表现再次被卡丝洁公主取笑。

第三十六章•培育室内绿意盎然
在卡丝洁公主温和的与其他贵族学员交谈时，我只是在靠后的位置静静看着。
因为那场晚宴的缘故，即使没有亲眼看到我的贵族也从各种通道知道我了，这些人不会主动请和我讲话的。
真是清闲的工作啊～清闲到无聊。
刺杀者呢？那些刺客呢？快点冒出来让我开心一下啊～现在超无聊的。
眯起眼睛趴在桌子上，窗边倾斜的日光平和得令人昏昏欲睡。昨晚又没有睡好，现在真的是瞌睡了啊。
「有谁愿意带卡丝洁殿下熟悉一下学院的吗？」
打了个哈欠，总算有教师出来说正事了。赶紧来个人带着我们溜达一圈啊，顺便吧尸鸦都放出去。
这些家伙们一听到带领卡丝洁公主参观校园，怎么都和打了激素一样亢奋，就算是有一个与未来女皇亲近的机会，可是贵族不应该保持优雅和矜持的吗？
唔，也不是所有人都这个样子。
圈子外围有一个小小的身影，而且从刚刚开始就一直有视线从那边看过来。
是那个孩子啊，晚宴上被捷琳、捷娜欺负了的那个女孩子，叫什么来着？不过话说她丝袜小腿的手感还真是......咳咳，不要去想那些。
「埃琳娜丝，可以拜托你吗？」
「诶？我，我？」
「当然了，麻烦你了。」
似乎是注意到了所有人目光汇聚到自己身上，那女孩顿时紧张起来。
没有主动去表现，又躲在外围，却被卡丝洁公主选中了。好像是叫埃琳娜丝来着，公爵的女儿呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这里是培育室。」
真是干巴巴的话语，好歹解释一下啊，前几个地方也是这样，看样是太紧张了。
「放松一点埃琳娜丝，虽然你不喜欢人多，但是这里只有我们和布莉安三个人哦。」
目光从两个女孩身上移开，这座建筑似乎是培育花朵以及其他观赏性植株的地方。分布讲究的漂亮植物令人赏心悦目，真是高雅的兴趣。
如果没看错的话，貌似还培育有一些珍惜的种类，还有些可以用作魔药素材的东西呢。
茂密的植株中可以隐藏很多东西，虽然估计不会有收获，但姑且布置一只尸鸦吧。
记下了又一处位置，等到晚上就把尸鸦们召集到玛伦斯学院，然后分布在这些地方。
「说起来，埃琳娜丝从刚刚开始，就有在偷看布莉安呢。」
是这样的，而且掩饰的很糟糕，一旦和我眼神对上就像是被吓到了一样赶紧把头转过去。
「不是，我那个......呜呜～」
「是因为晚宴的事情吗？捷琳、捷娜我已经训斥过了，如果是想对布莉安道谢的话，那么可以坦诚一些哦。」
「呜......」
「不是什么大事，道谢就不用了。」
埃琳娜丝发出意味不明的呜咽，看上去就很可怜，所以就主动替她解围了。
明明是公爵的女儿，和其他大贵族也交往过不少吧？为什么在卡丝洁公主身边就这么紧张呢？
「啊～难道说是在意布莉安死灵巫师的身份吗？其实没有那么可怕的，传闻不能全部相信哦。」
卡丝洁公主貌似是很想和埃琳娜丝交流，不过以卡丝洁公主的为人，应该不会在别人这么紧张的时候还这样啊，都有些像是在欺负埃琳娜丝了。
嗯？
“嘶～！！”
刚刚扬起上身，就被一根骨刺精准刺穿了身体，但那一抹绿色扭动消失在植株间。
「怎么了？」
「培育室没有养蛇吧？还是【绿闪索格】。」
被划分到中阶魔物的绿闪索格属于蛇类魔物，虽然其强度只有低阶魔物中层，但它的毒液是绝对致命的。
「玛伦斯学院不会饲养魔物呢，布莉安你没有看错吗？」
「两位请离开这里，可能会有一些麻烦。」
绿闪索格的毒可以在五秒内致死普通人，而且没有解药。据说圣白夜教会的【恩赐净化】和【第三圣水】都没有办法解除，我认知中的巫术和魔药也没有能解除它的毒素的，可以说是中毒必死。
不过这种魔物只有在大陆西南方才有出没，而且稀有度在所有魔物中都可以排进前三十，渡鸦帝国不应该有这种东西的。
标志的绿色鳞片和黑色腹线我不会看错，刚刚的速度也不是普通蛇类能做出的。
卡丝洁公主和埃琳娜丝走出去后，我从内部关上了培育室的大门，绿闪索格可是浑身是宝啊～
「暗杀者吗？可不要小看死灵巫师对于生灵的感知啊，不过你的宠物我就收下了。」
这里并没有其他人，应该是用了附魔道具做眼线，然后通过某种方式控制绿闪索格袭击。
幸好我及时发现，在它攻击前做出反应。
「不过刚刚进入玛伦斯学院的第一天就有如此“热情”的迎接，还真是令人困扰。」
绿闪索格虽然隐蔽在植株从里，但在我眼中就是大平原上的孤塔，完全锁定。
不攻击过来吗？那么我就不客气了。
【无力】【疲怠】【昏眼】【恶息】【苦痛】，这一连串的诅咒系黑巫术放下去，低阶魔物完全就是砧板上的鱼肉了，绿闪索格的身体强度还是低阶序列的呢。
那个暗杀者放弃了吗？知道自己的“道具”跑不掉了，所以就放弃操作？
嘛～那么我活捉一只绿闪索格还真是意外之喜，这种东西还是活着的最有价值。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安，你没事吧？」
「嗯，好像只是“琉格兰草”的根系呢，是我看错了。」
这样的说辞让卡丝洁公主松了一口气，至于她有没有相信就不知道了。没有直接说出是刺杀，也是估计埃琳娜丝在身边，这种事情不要宣扬为好。
预计到了卡丝洁公主会被人带领走遍学院，所以布下了这场守株待兔的魔物暗杀吗？
但是培育室平时是关着门的，我们来时就是埃琳娜丝刚刚打开的，也就是说那个绿闪索格是被人放进去的。
不怀好意之人就在玛伦斯学院内！

第三十七章•怀中抱妹杀（差了点力气）
「学院的教师或者和我们一样的学生吗？」
「是的。」
虽然玛伦斯学院中还有为数不少的杂务人员，不过出于为贵族学员的安全考虑，这些人都是来历清晰的普通平民，实在不可能是绿闪索格的饲主。
皇室的仇家当然不少，而出台各种政令必定会使得一部分人利益受损。
再想想卡丝洁公主死掉的话，渡鸦皇帝就要从皇室旁系过继一个子嗣做为继承人，皇室中觊觎皇帝之位的人也不少啊。
「没想到学院内部会有敌人啊，不过有布莉安在身边还真是令人放心。」
就算卡丝洁公主这么说了，但我也只是二环巫师，不可能做出完美无缺的护卫。
总之第一天算是过去了，但敌人这么急不可耐着实令人费解。一般来讲，刚刚进入学院会是最戒备的时候吧？这时候袭击的成功率不是很低吗？
如果是过一段时间，卡丝洁公主再去培育室，我很可能因为有尸鸦的存在认定那里很安全，所以做自己的事情而没有跟在卡丝洁公主身边。
之后袭击者再把绿闪索格放进去，没有多少战斗力的尸鸦就算察觉到了也不能阻止绿闪索格。
「第一次在皇宫之外的地方过夜呢，真是期待。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
灰羽在黯淡夜幕之下飞速掠过，不被任何人察觉落到学院的各个角落再无生息。
尸鸦这种半亡灵完全没有生者所需，不吃不喝的在一个地方蹲几十年都不成问题，也不会像普通乌鸦那样闲着没事就聒噪的叫两声。
通过尸鸦检查了一下周边，没有异常，布置在住所附近的道具也没有被触动。
嗯～安全，睡觉睡觉！
换上睡袍躺在自己的床上，琪琪娅在其他房间睡觉，没有抱枕怎么睡啊？
说起来卡丝洁公主那里也很让人担心呢，那个杀人鬼的欲求真的忍得住吗？
“吱呀～”
嗯？
「布莉安？」
是卡丝洁公主。
「睡着了吗？唔......」
感觉到被单被掀开一点点，然后一具柔软的身躯贴了过来，那熟悉的清香也萦绕在鼻腔之中。
怎么办？要继续装睡吗？说到底没得人杀的卡丝洁公主，钻到我这里来做什么呢？
香甜的少女吐息拂过脸颊，麻痒和更加魅惑的气味传递到大脑，装睡也是一门技术活啊。
「果然这样子会安心很多呢，要是以后不用再杀人就好了。」
呃，原来卡丝洁公主说在我身边会消减她的杀人欲，那是真的？
「布莉安的身体为什么这么凉呢？真是舒服呀～」
因为塔尼对身体的影响所产生的低体温，摸起来确实很舒服，而且夏天就像体内装了一台内置空调一样。
一方面为自己的低体温自满，一方面卡丝洁公主那在我身上乱摸的双手也很令人困扰，幸好还没去触碰一些要害的位置。
「小脖子也软软的，真是可爱。」
在我脖子上抓挠的小手怎么像是在逗小狗？不过痒痒的挠着也很舒服，呃......怎么感觉卡丝洁公主的手势不对？
食指与拇指分开，整个手掌完全贴合上来，扼住了我的喉咙，并且还在逐渐施加力量。
「这样的小脖子，掐断的话会是怎样的体验呢？啊啊～」
「不要在这个时候黑化啊！喂！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
清晨的日光从窗边映入，满脸疲怠的我依旧没有得到解放，被卡丝洁公主紧紧的抱在怀里。
第一次被别人当做抱枕过夜，虽然卡丝洁公主今晚忍住了杀人欲值得称赞，可是抱得也太紧了啊！喘气都有些费劲，如果卡丝洁公主是个职业者的话，恐怕有那个力气就真的要表演“怀中抱妹杀”了。
而且担心自己会被莫名其妙的掐死，一晚上都没敢合眼，这样子的卡丝洁公主我真的应付不来。
「唔～布莉安？」
睡迷糊了吗？我可是被你折腾了一整晚啊，既然醒了就快松开我啊，起码放开一点点，喘气很困难的说！
「嗯～有布莉安的早晨真是美妙呢。」
为什么抱得更紧了？而且还把我的头按下去，整个面颊都埋在卡丝洁公主的欧派里了！
虽然极致的软嫩令人沉醉，可是真的喘不上气了......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安，布莉安？」
「唔？」
抬起头来就看到卡丝洁公主的温和微笑，淡金色的长发在阳光照射下像是会发光一样耀眼。
「该去吃午餐了哦，一起去吧。」
看了一眼卡丝洁公主的身后，一大群贵族小姐目光不善的盯过来，看来刚才她们一起进餐的邀请都被卡丝洁公主拒绝了呢。
没有拒绝的理由，而且职责又是做护卫。
「啊啦～埃琳娜丝你想去哪里呢？不一起进餐吗？」
孤身一人打算从教室后门溜走的埃琳娜丝最终还是没能逃过，不过卡丝洁公主这么纠结在埃琳娜丝的身上究竟是为什么呢？
玛伦斯学院的餐厅十分气派，三层设计厅堂广阔，雅致华丽的餐桌与扶手椅分布有序，各处散布的盆栽也很让人舒心。
竟然还是点餐的，完全就是高档餐厅啊～而且不收伙食费是真的阔气。
当然，作为贵族学院，玛伦斯学院是不可能缺钱的，每年都会收到大笔的贵族捐款。
「布莉安你上午一直在睡觉呢，昨晚是没有睡好吗？」
你以为是怪谁啊？被一个杀人鬼抱在怀里，还那么用力，谁能睡得着啊？不过我现在已经想到了一个办法，以后再有那样的情况就用【昏睡术】解决，之后挣脱绝对醒不过来的卡丝洁公主在身边睡觉就好了，白天醒来再解除。
昨晚太慌乱，竟然没想到如此完美的方案，真是失策。
「不过埃琳娜丝你还真是害怕和人交流呢，都没有见过你和别人主动说过话。啊～除了那次晚宴上你对布莉安主动的搭话，那是为什么呢？」
「诶？不，我只是......呜呜～」
唉，埃琳娜丝不善与人交流，被约夫兰公爵送到玛伦斯学院就是为了克服这一点吧？当然也有和其他贵族交流的意思，但最终的结果确实和一个死灵巫师混在一起，公爵大人怕是要把鼻子气歪喽。
「没事哦，布莉安很喜欢女孩子呢，你们一定要“好好相处”。」
突然被卡丝洁公主把我自己的秘密吐出去，直接呛了一口红茶而咳喘不止，但那之后总觉得埃琳娜丝对我的目光有了一些奇怪的感觉。

第三十八章•春游预定
下午玛伦斯学院“贵族剑术”的课程意外的正经，本以为是贵族的花架子，可却是实用的战斗剑术。
教的是干货，然而那些贵族子女学起来却又是另一个模样，但以后他们也没什么必要去战斗，所以教师也不去矫正他们的态度。
巫师流派刀剑术的我坐在房间角落，注视着那些贵族小姐姐。
贵族的血统还是不错的呀，而且平时也很注重保养。一个个容貌端正身姿姣好，再加上那为了方便运动而特殊设计的贴身剑术服，真是绝品的美景。
除了我以外，那些男性学员也不会放过这种养眼的机会，真是牲口的目光，大多数还集中在卡丝洁公主身上。
作为帝国的第一皇女，皇帝对卡丝洁公主的要求还是很严格的，起码从小修习的宫廷剑术没有一丝虚假。
从卡丝洁公主的细节动作就可以看出来呢，剑术很精湛，意外的是个剑术高手。
不过卡丝洁公主并不是职业者，真的面对那些突如其来的战斗时，无力的剑术又有什么用呢？
其实渡鸦帝国的皇室还挺尴尬的，重要的角色有一些自保能力很重要，就比如现在的渡鸦皇帝就是蓝月阶的职业者。
卡丝洁公主并没有物理系职业者天赋，就算有，真的让帝国皇女练成金刚芭比的话，形象上民众不会接受的吧？
送入圣白夜教会就更别想了，他们野心不小，那样子玩的话可能渡鸦帝国就要变成“圣渡鸦帝国”了。
可是学习法术又会惹得大巫塔不高兴，渡鸦帝国是三大帝国中与巫师关系最好的。
包括一些对于巫师的境内政令、唯一设有宫廷巫师职位的国家以及唯一允许死灵巫师进入城市的国家。
这些虽然使得渡鸦帝国遭受了很多诟病，但也是有利益的。至少其他国家的皇室出事情，巫师不会帮他们炼制保持身形的魔药。
要是送到安格洛玛学巫术，虽然大巫塔肯定欢迎，但圣白夜教会、万法之环和其他两大帝国以及国民肯定不会允许一个巫师女皇的诞生。
「妖怪一样的。」
埃琳娜丝的小吐槽真可爱呐～确实，才到玛伦斯学院的没几天就成为了核心人物，除了皇女的身份以外，那个交际能力真的是像妖怪一样。
「你不去练习吗？」
「哼！那种东西，本小姐才学不会呢！」
所以说你在那里能自豪的说出这句话啊......
说来奇怪且，害怕与人交流的埃琳娜丝在和我独处的时候能够正常说话，虽然她有点小傲娇。
现在几乎成了什么课程都是我和埃琳娜丝一起缩在墙角，看着其他现充贵族的欢声笑语了。于是，本就和其他学员交流为零的埃琳娜丝更加被人疏远，毕竟我是死灵巫师呢。
「一会要一起去吃午餐吗？」
「既，既然你这么诚恳的邀请本小姐了，那，那就勉为其难......」
「不愿意就算了。」
「诶～？」
小小的戏弄一下，立刻就泪眼汪汪的了，真是玻璃心啊。
「不会丢下你的啦！」
赶紧伸手擦去埃琳娜丝眼角的泪珠，但不知为什么，泪水越擦越多。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「格列丝萝郡？」
「是的，这是玛伦斯学院的传统，真是期待呢。」
优雅的放下已经空荡荡的茶杯，空气中还弥散着红茶的余韵，竟然还有特别安排的下午茶时间，不愧是贵族学院啊。
卡丝洁公主刚刚说的让我有些在意，美其名曰的“外部实学”，实际上就是贵族春游。
格列丝萝郡位于渡鸦帝国西北部，是蒙兰行省的最北端，靠近边境但是以风景优美著称。近年来边境安逸，那里也没有危险的魔物出没，有边境驻军所以治安也很好。
老实说我并不认为去那里能学到什么，所以第一时间认清了是贵族春游的本质。
旅游自然是一件舒心的事情，而卡丝洁公主貌似还没有离开过都城阿莫斯，十分期待的样子。
「但是离开帝都的话，那些暗杀者......」
「布莉安会保护好我的，不是吗？」
「唔～」
皇室肯定也会安排随行人员，但怎么说这对于那些暗杀者也是一个机会啊，理智一点的话留在学院比较好。
「啊啦～说起来会路过琉尼斯郡，布莉安的家乡好像就在那里吧？有机会的话可以回去看一看哦，没有想念的亲人吗？」
想到了艾洛西，然后我立刻就被说服了。
得逞的卡丝洁公主看向埃琳娜丝，装作木头人降低自身存在感的她浑身一颤，于是也“自愿”加入了这一场团体行动。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安，还没有好吗？」
「就快了。」
紧盯坩埚中升腾雾气的浓稠液体，为了几天后的春游必须要做些准备。
为此不得不杀死了我心爱的绿闪索格，本来一直养着就能持续不断的获取毒液和鳞片的说，心疼啊！
浓稠液体无味的雾气开始发酸，已经到了最后一步，一只尸鸦在我的控制下投入那翻滚的液体中不见踪影。
橘黄色的火焰在巫术控制下不断升温，盖上了盖子之后，两分钟之内就将液体蒸的一干二净。
打开盖子，尸鸦丝毫不畏惧坩埚可以烤肉的温度趴伏在那里，唯一的变化就是尾羽变得很长，仿佛妖精之尾。
这属于神秘学和魔药学的总和范畴，我也只是按照巫师的知识去做了，这个样子到底是成功还是失败也分辨不出来，毕竟是第一次。
嘛～只是一道保险，需要用的时刻再说吧。尸鸦飞出坩埚，回到自己本来监视的位置，幽绿的瞳孔冰冷注视这夜晚的世界。
「真辛苦呢。」
还不是卡丝洁公主要去春游，我的绿闪索格啊！！这辈子能不能见到第二只还不晓得呢。
「咿呀～卡！卡丝洁？」
「不是正要睡觉吗？脱衣服很正常的吧？还是说对于帝国皇女帮助你亲自更衣这件事有什么不满吗？」
「可是我穿的就是睡袍呀！！等～等等呀！」
夜晚不和我贴近就无法抑制住杀人欲，于是卡丝洁公主就半强硬的和我保持了同床共枕的生活，并且每次睡前都会对我进行惨无人道的戏弄......也许这就是卡丝洁公主变相的在发泄欲望吧？
史上最憋屈的死灵巫师已经诞生，果然我应付不来卡丝洁公主呢。
「啊啊～多么精致的肋骨啊～用锤子一点点敲碎会是怎么样的体验呢呢？」
明天就把能找到的锤子全扔了！

第三十九章•结婚这个话题太沉重了
「你就是克琪塔•约赛留格？」
「哦～巫师啊，找我有什么事吗？如果可以的话，请你离我远一些。」
「我只是来请求你留在学院，不要参加外出游学的。」
摆动暗紫色的长发，少女不屑的转身离开，没有给出任何回答。
被拒绝了吗？那么最好就安分一点，不然的话......死灵巫师没有慈悲。
「呐～什么意思啊？很奇怪。」
埃琳娜丝当然是不懂的，只在身边听了这么简短的对话，谁也不会明白其中意思吧？
对于卡丝洁公主的护卫人任务，我并没有打算被动的防备袭击，既然确定了暗杀者就在学院内部，自然是从皇室的情报网中主动搜寻蛛丝马迹。
那个克琪塔•约赛留格可是太显眼了啊～毕竟是在卡丝洁公主入学前一天才入学进入玛伦斯学院的。
一般而言玛伦斯学院的新生都是年初进入的，像卡丝洁公主这样中途入学是不被允许的，可毕竟是皇室嘛。
但克琪塔能进来就令人费解了，而约赛留格伯爵家族无论是在帝国的地位、权力、财富上都是不上不下的中层贵族。
最为关键的是，约赛留格家族直系和比较重要的旁系中，都没有叫做克琪塔的人！
「哦，对了，刚刚从喷泉边路过的时候看见了。」
「什么呀？」
「今天是粉色的呢，真可爱。」
「咿呀！！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「克琪塔吗？我会注意的，不过学年不一样也没有多少交流机会呢，辛苦啦～」
被卡丝洁公主摸了头，这算是夸奖吗？虽然我汇报这件事情并不是为了夸奖，不过还挺舒服的。
「明天就要出发了，皇室那边有说护卫安排吗？」
「好像是一队宫廷侍卫和米娅丽达呢。」
宫廷侍卫都是星阶的，那个米娅丽达只是远远的见过一次，白月阶的职业者同时也是卡丝洁公主的剑术导师。
白月阶啊～已经是最高的待遇了，实在是不可能派出日阶的。
日阶那种程度的，皇室就算有也只有一两位，肯定是要守卫皇宫不会外出的。
「米娅丽达是个很有意思的人哦～布莉安你一定会喜欢的。」
看着卡丝洁公主的笑容，不知为何突然背后一凉。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
清晨陪着卡丝洁公主离开宿舍，留下琪琪娅一个人在学院没问题吗？好担心啊。
「啊啦～埃琳娜丝，早安。」
「早，早安！」
似乎是被卡丝洁公主吓了一跳，不过埃琳娜丝到现在面对卡丝洁公主也还是很紧张呢，就连卡丝洁公主那妖怪一样的交流能力都救不了这一点。
小心绕过卡丝洁公主，小跑到我另一边的埃琳娜丝拍拍自己“坦荡”的小胸脯，松了一口气。
「咯咯咯～埃琳娜丝还真是喜欢布莉安呢。」
「诶！？不，不是的，我，我......呜～」
小脸都红透了，缩头缩脑的埃琳娜丝好可爱！
不仅仅是表现，今天埃琳娜丝的打扮也是很讨人喜欢。
素白长裙和同样浅色系的缎带花边相得益彰，直接到小腿一半的位置，但紧接着就是棕色长靴，没有露出肌肤。两条小胳膊即使在白色长裙的衬托下也是白嫩嫩的，米色长发垂在双肩看上去很像摸一摸。
因为是要去春游，所以不必穿着学院的制服，这些贵族当然不会放弃这个展示自我魅力的地方。但不知为何，女性学员大多数都是穿着各种长裙，难道是潮流吗？但确实很有春季悠闲的风格。
卡丝洁公主淡蓝色长裙不失华贵和优雅，但是我穿的就比较奇怪了。
本来想着穿巫师袍很煞风景，就穿学院制服算了，但卡丝洁公主并不愿意我那么做。可我除了学院制服和巫师袍以外，也就只有晚宴上那件礼裙了。
像是要故意戏弄我，卡丝洁公主还是强迫我穿上了那件。虽然我很喜欢这舰礼群而且穿上后的自己也很可爱，但果然还是太正式了，完全不像是出游的打扮。
一直刻意忽视我的那些学员，现在也忍不住投来怪异的目光，唉～
「卡丝洁殿下贵安。」
「有一段时间没见面了呢，米娅丽达。」
「劳烦殿下挂怀，不胜感激。」
之前只是远远的看过，现在近距离见面是一个很成熟的女性嘛～茶色的中卷发梳理成一辫置于身前，这不是传说中的死亡发型吗？有点危险啊。整体气质比起剑士，更像是一个充满学识的大家闺秀......唔，闺秀有点奇怪，看上去大概三十岁了吧？真实御姐。
不仅有护卫，而且马车也是皇室的，其他学员都是学院的马车还不能私带随从人员，差距啊。
「埃琳娜丝想去哪里呢？这里有你的位置哦～」
想要溜走埃琳娜丝又被发现了，真是可怜。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊啦～原来阿莫斯的城墙从外面看起来是这个样子的吗？真是雄伟呢。」
「卡丝洁殿下，请不要探头出车厢的窗户，如果有袭击者会很危险。」
「米娅丽达你就是太正经，所以才一直找不到男人。」
大姐姐面颊一红，满脸苦闷，看起来是被戳到了痛处。
泰达姆兰的人类婚姻很早的，成年（十六岁）前就与他人结为伴侣也是可以的，三十岁的米娅丽达虽然正是女性最成熟具有魅力的时候，但已经被人看成是老姑娘了。
现在有人娶米娅丽达的话，很可能会被嘲笑是吃剩饭的，而且太认真的性格确实有些不讨喜。
「不劳殿下费心，既已效忠皇室，自当奉献余生。」「虽然这么说，但其实米娅丽达每月都会外出呢，从皇宫出去是在相亲吧？」
「呃！？」
这真是神补刀，卡丝洁公主的腹黑属性好可怕，米娅丽达不赶紧结婚的话恐怕会被卡丝洁公主戏弄一辈子。
「不过结婚吗？唉......也不知道以后我的伴侣会是谁呢？」
公主的话，联姻的可能信很大，嫁给不认识的人果然很别扭吧？
「要是布莉安就好了呢。」
「噗！！！」

第四十章•野餐
「啊啦～第一次看见真正的高山呢，真是美丽。」
小山丘而已，哪里高了？不过卡丝洁公主的心情可以理解，第一次外出看什么都新鲜。
虽然皇宫中有很多藏书和画像，但上面的东西再怎么逼真，和亲眼看见又是不同的体验。
作为皇女，这样外出的机会是很少的，卡丝洁公主也想要尽量的享受进去。
「殿下，这一带有山精出没，还是小心一点为好。」
山精？那种拿着棒槌的大家伙？虽然力量是很可怕，不过傻乎乎的又很笨重，危险性其实不高的。
只是那种等级的魔物的话，根本用不着这些宫廷侍卫和米娅丽达出手，那些学院的教师都可以轻松解决的。哦～一些想要表现一下的贵族学员，可能也会率先冲上去。
车队缓缓停下，原来是在山间溪流旁找到了合适的地方，又贴合午餐时间。
「野餐吗？听起来会很有趣呢。」
「殿下，红茶是要奇威母的还是罗兰高原的？」
「你明明知道我不喝奇威母红茶的，米娅丽达。」
「了解。」
红茶的产地吗？在皇宫混了一段时间也喝了不少红茶，还真没注意过，不过感觉没什么区别啊。
走下马车，宫廷侍卫已经在最好的位置铺下了华贵的毯子，各种宫廷糕点摆放在食盒中，而米娅丽达则是去冲泡红茶。
仔细检查了一下，并没有在附近发现陷阱，而其他学员也围绕这一代三五成群的分开，一派和谐悠然的氛围。
「布莉安，有哪里不高兴吗？」
「嗯～只是中午的话想要吃一点正餐呢，只有点心就......唉，算了吧。」
确实野餐还想要吃点丰盛的主食不大现实呢，而且皇家的糕点普通人想吃也吃不到。
「记得食材里有有一些哈斯柯粉，要让米娅丽达煮一下吗？她的料理手艺十分精湛哦。」
「呃，还要生火啊，那就不必了。」
哈斯柯粉就是和意大利面差不多的东西，不过那个皇室的马车里面还真是什么都有啊。
「真是可惜呢，明明是那么会做饭的女人，却嫁不出去。」
「呃！」
刚刚端着红茶走到卡丝洁公主身后，听到这句话米娅丽达差点没呛出一口老血，绝对是注意到了她才故意说的吧！
「啊啦～米娅丽达，谢谢你的红茶。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「还不走吗？」
本来以为只是在这里进行午餐，可是都已经在下午茶了啊！！你们是有多么喜欢这个小山沟啊！？
「又没有事情要做，为什么要着急离开呢？」
卡丝洁公主一副理所当然的样子，其他贵族学员也是这么想的吧？嘛～对于那些整体无所事事的贵族，这已经是常态了，可是这么无意义的浪费时间作为巫师不太接受得了啊。
「其实行程上今晚是要夜宿马利琉尔小镇，只要绕过那座山丘就可以到达，提前进入小镇也是没有事情可做呢，这里风景又不错。」
原来如此，总之就是闲着没事干所以挑了个相对好点的地方闲着吗？这些贵族一个个的好胃疼。
那边有在下棋的，还有在剑术切磋。娱乐活动倒是挺多，但皇室这边只有卡丝洁公主、埃琳娜丝和我，最多再算上个米娅丽达。
「不过布莉安这么一说，确实是要找一些事情做呢。啊啦～布莉安你有办法把山精引过来吗？应该会很有趣。」
一点都不有趣......绝对是杀人欲憋的太久了，就算不去做也想要看到一些血腥的场面吧？可是卡丝洁公主看到那个场面，真的能忍得住吗？
「驱逐山精的方法有很多，但是吸引它们过来的巫术却没有呢。」
巫师对于山精又没有执着，怎么会去开发吸引那东西的巫术呢？当然也不排除那个胃疼的家伙去研究了，只是我不知道而已。
遗憾的喝下一口红茶，轻轻把茶杯放回茶托之上后，卡丝洁公主又观赏起小桶中的几尾游鱼。
那是刚刚卡丝洁公主突发奇想，让米娅丽达捉回来的，明明皇宫的湖潭中有那么多漂亮的观赏鱼类，卡丝洁公主现在却兴致勃勃的逗弄这灰不溜秋的小杂鱼。
埃琳娜丝撤了撤我的束腰，看过去后她微红着脸想要说些什么，但是张开口僵了一下又苦恼的放弃了。
「怎么了吗？」
「什，什么都没有啦！」
真叫人摸不着头脑。
刚刚把注意力转回四周，埃琳娜丝却又扯了扯我。
「这次不说我就不理你了哦！」
「诶！呜～就，就是那个......」
看到埃琳娜丝紧张的样子，可能是不好当中说出的话，于是我就侧着身子把耳朵靠过去。
「就是那个叫米娅丽达的，从之前起就经常偷瞄我们诶，而且眼神很奇怪。」
摆正身姿看向米娅丽达，但是她表现得很正常，可埃琳娜丝这么一说之前确实感到过一些奇怪的目光，但是我都当做其他贵族学员的给忽略了。
偷瞄的米娅丽达吗？只是看我的话还能理解为对巫师的防备，可是为什么还要看埃琳娜丝呢？米娅丽达应该知道埃琳娜丝的身份，如果是为了监视所有靠近卡丝洁公主的外人，那么也未免太认真了。
唔～米娅丽达就是因为太认真才会单身呢，那也有可能，但总觉得哪里不对劲。
想到之前卡丝洁公主对我说的，“你一定会喜欢米娅丽达的”，这句别有深意的话语难道在暗示了什么？
「布莉安！」
「嗯？」
「你来看这个。」
看什么啊？卡丝洁公主这么惊异，难道那些鱼现场变异了不成？
走到卡丝洁公主身边蹲下，看向水桶里，鱼还是那么灰不溜秋的。
「怎么了？」「你看水面的波纹。」
圆形的波纹向四周扩散，碰到水桶再被弹回。
风吹的话是吹不出圆形波纹的，这倒像是震动产生的，说到震动好像是有一点点。
「可能是轻微的地震吧？」
「不！殿下，请立刻返回车厢内。」
一脸严肃的米娅丽达在戒备着什么？而且否定我的猜测是有什么依据吗？
「震感虽然十分轻微，但间隔稳定且明显，有某种巨型物体正在接近！」
像是要印证米娅丽达的说辞，负责戒备四周的玛伦斯学院教师从山丘上慌乱跑下，虽然他相距我们所在的河滩还有一段距离！但已经可以清晰看出那面孔上的恐惧。
「地行龙！！！」

第四十一章•龙炎席卷
地行龙，可不是那些亚龙种。
古代时期一群巨龙被某个未知的东西剥夺了双翼，并且封禁了大部分龙语咒术，而它们的后裔便是现今位于所有魔物最顶端序列的地行龙！毫无疑问是纯血龙种！
「米娅丽达，能解决吗？」
「以我的实力面对地行龙，恐怕活不过十秒，如今应当即刻远离此处！」
白月阶的剑术大师都自言活不了十秒啊，果然还是三十六计走为上！
那地行龙也不一定是冲这边来的，而且巨大的体型在山麓地区也会受到阻碍，有很大的逃跑可能。
「你们几个！走山林进入小镇等待！」
米娅丽达呼喝几名宫廷侍卫散入林中，只留下两人驾车。
这次奔逃可不是像之前那样慢悠悠的行进了，徒步追赶全速的马车就算是宫廷侍卫，也不可能长久追上。
与我们反应相同的，其他贵族学员和教师也赶紧钻入各自的马车仓促出发，慌乱之中下午茶遗留在外面的昂贵器皿和精致玩物全部被丢弃，小命重要。
「吼昂！！」
宛如夕阳的深红火焰吞没了后方道路两旁树木，还未来得及燃烧便化作灰烬，灼热气浪扭曲的空气中，巨大青色身躯飞速接近。
小山一样庞大的身躯，比之周遭山麓还要微微高出。青色鳞片细密遍布全身，在阳光下没有丝毫反射，冰冷而又坚固。微张巨口有烈焰溢出，下一发龙息迫在眉睫！
对上了那硕大而有如金色火焰燃烧的龙之瞳，感受到的只有暴怒和狂乱。
龙息再次喷吐，深红之焰尽头距离我们已经不到一百米。相隔如此距离，可席卷而来的热浪还是令人难以忍受，仿佛浑身已经包裹在火焰之中一样。
「安心吧殿下！米兰瑟的马种绝对会带领我们脱险！」
「可其他人呢？」
「这......」
相比较皇家的马种，玛伦斯学院的就没那么讲究，甚至有一些上了年纪的老马。虽然此刻全部在恐惧之下跑出了十二分的速度，但恐怕不能持久。
「卡丝洁，那头地行龙很有可能是冲我们来的。」
「什么？」
距离王都不足一天的路程，这片区域怎么可能会有地行龙这种极度危险的魔物？那么大的身形肯定藏不住，附近又是每天都有人员往来的主要道路，一经发现帝国肯定会想方设法的驱逐的。
除了地行龙的出现本身以外，那头地行龙的状态也很奇怪。
作为纯血巨龙，地行龙有着不输于人类的高等智慧，可是我所能感受到的只有疯狂的怒焰！
「阴谋吗？竟然敢袭击殿下，如果......」
「米娅丽达，先跑掉在说吧！」
马车飞速前行，哪怕是山间道路也修筑的如此平坦，在关键时刻可是救命的。
虽然四匹米兰瑟的宝马拿出极限速度，可因为地行龙过于庞大的身躯，步距上差距太大，距离还在逐渐缩小。
物理层面上想要挡住那头地行龙几乎不可能，而龙鳞的元素抗性也很高。灵魂层面上虽然可以试一试，不过失败的话会很严重，面对龙魂还是不太想去尝试。
前方道路出现分岔，玛伦斯学院的车队毫不犹豫的选择了有变，原本计划中的道路。
「走左边！」
皇室车驾从车队中分离而出，在我们后面的马车依旧是转入右边道路，最后被山体阻挡互相看不见了。
「吼昂！！」
「果然，那头地行龙是冲我们来的！」
对于人类数量更多的玛伦斯车队丝毫不感兴趣，地行龙转入左边山间之中。
「猜对了呢，这样子就不会把地行龙引到小镇去了。」
是这个原因啊～保护国民确实是统治者的责任，卡丝洁公主一定会成为很好的女皇的。
那么，可不能让卡丝洁公主死在这里啊。
「布莉安，你有办法解决地行龙的吧？」
「为什么会这样认为呢？」
「因为从一开始布莉安你就一直很冷静呢，感觉根本没有在害怕地行龙。」
「巫师在任何时刻都是理性的。」
卡丝洁公主坚持而认真的直视着我，看样子是糊弄不过去了，谁让我是护卫呢？
「代价会很大哦。」
「谢谢。」
啊啊～只有一句谢谢吗？总感觉好亏啊。
打开车厢侧面的小门，顶着风压从侧面挪到车身后部，这里有一个可以站立的小平台。
背靠车厢看向地行龙，这个距离来看果然很可怕，感觉下一秒就会被咬碎吃掉一样。
忧愁的看着手中那精致的小壶，刻满细小而神秘的死灵文字，其中的意思我也看不懂。
蒙鲁交给我保命的东西，也告诫我不要轻易使用，因为会有很大的代价。所以，代价到底是什么呢？
嘛～至少蒙鲁也说过，里面的力量可以瞬间杀死萨里。
连日阶的职业者都能秒杀，就算是地行龙不死也要脱层皮吧？
「昂！！」
龙息的灼焰在不足十米的地方止住，使用了冰元素巫术的【冰冷气息】去中和热浪，但瞬间化作白雾。
这火焰的温度到底有多高啊！？而且，下一发龙息就会被喷到了吧？不能再等了！
「虽然知道你是被人类利用的！但是这种事情只能算你自己倒霉！！」
灰绿幽光从小壶中微蒙亮起，封禁的巫术正在被解开，封印壶中之物即将重见天日。
虽然无法理解，但是个相当高等的封印巫术呢，里面到底是什么东西？
「昂！！」
什么！？又一发龙息！？怎么可能这么快！！？
深红使人联想到末日与灾厄的龙炎从那凶恶的巨口中喷吐而出，跨过百米距离即将把那华贵的车架化作灰烬。淡金与深红交织碰撞，掀起绚丽而壮阔的波纹。地行龙的龙息被完全抵挡，之后那庞大龙躯爆发式的突进、顶撞和拍击也都被阻拦。
这是......【圣洁壁垒】？那不是第七阶层的神圣法术吗？难道附近有一个圣白夜教会的主教？
可是哪个圣白夜教会的主教这么闲，在荒山野岭瞎溜达？
「这不是巫师小姐吗？好久不见！」

第四十二章•神恩
察觉到变化的马车开始减速，最终不偏不倚的停在那站立在路边的人影前。
「巫师小姐，好久不见。」
「切！」
我怎么又倒霉的摊上了这话痨神棍？不过......算是被他救了一命。
没有想到下一发龙息会那么快，既然决定使用了就不该迟疑的，那几秒钟的犹豫差点葬送自己。
将手中小壶不着痕迹的收起，封禁巫术的解除停止而且会很快恢复完整的封禁。
「真是辛苦呢。」
「有闲聊的功夫不如快点跑，那个“神恩”支撑不了多久吧？」
“神恩”是这些神棍的外挂一样的存在，可以由此施放出超越自身极限的神圣法术，就比如刚刚那个第七阶层的【圣洁壁垒】。
理解上的话，就是古拉神赐予的，也就是说那个【圣洁壁垒】是古拉神直接施放的，而不是星官或者牧师自己。
一般来讲主教和以上阶层的圣职者才有“神恩”，没想到这个小小的第二阶层的星官也有......看来他相当受到所谓“古拉神”的宠爱啊。
「啊啦～没想到布莉安你还和这位星官先生有情分呢，巫师不是都很讨厌圣职者的吗？」
「殿下！太危险了！请快点回到马车上来！」
心头一动，卡丝洁公主这时候下来可不好，刚刚停下马车的命令也是她的吧？那个【圣洁壁垒】不会持久，应该保持速度逃离才对！
「喂！你还有“神恩”吗？」
「承蒙主之眷顾，今日尚有七次恩赐。」
七次！？主教一天也不过两三次“神恩”啊！这家伙......
「对那头地行龙使用【神圣驱散】！它被某种力量扰乱了心智，所以才会袭击我们！」
「既然如此，以主之仁慈，自当施以援手。」
跳了跳眼角，这个家伙再磨蹭下去【圣洁壁垒】就要失效了。
「恩泽七天的圣主，请降身于地上，显露主之荣光与威仪！吾为主之牧羊人，当高颂赞歌以迎接，第十一天之福音必将驱散此世一切邪恶！」
圣歌无端响彻彼世，天穹顷刻间被无尽圣光笼罩，连太阳也失去颜色。圣光尽头一个不可视的身影若隐若现，无法言喻的感觉充盈心间，绝对的冰冷压制住那去俯身膜拜的冲动。
这就是第八阶层的神圣法术【神圣驱散】吗？这些神棍就喜欢搞大场面，幸好有“理性之轮”的力量，不然刚刚没忍住朝那虚假的神明膜拜可就丢人了。
疯狂冲撞【圣洁壁垒】的地行龙停下动作，渐渐的【神圣驱散】失去效力，天空恢复平时场景之后那地行龙直接转身离去。
怎么这就走了？既然有高等智慧就过来到个谦啊！我还想问问它是被谁迷乱的心灵呢。
「你这家伙还挺能干的嘛～」
彻底解决地行龙危机让我大大的松了一口气，之后就是渡鸦帝国的烦恼了，不过那个地行龙知道自己的情况应该会乖乖的离开吧？
「布莉安，难道不介绍一下吗？」
「唔？我也不知道这家伙叫什么名字，反正就是个话痨神棍。」
「加列米•比摩西斯克，仅仅是古拉神无数牧羊人之一。」
自我介绍就好好说啊，还画了个十字......而且不知道为什么，虽然这家伙和卡丝洁公主一样都是温和的微笑，但总想一拳狠狠地砸上去。
「比摩西斯克星官是要去哪里呢？」
「此之国的都城，阿莫斯。」
哈？虽然我早知道这家伙的目的地，可是距离和他上次见面已经过去一个多月了啊！就算是爬，也早都爬到了吧？他这一个月干什么去了？
「卡丝洁，快点走了，不早点去小镇的话会让其他人担心的。」
「啊啦啊啦～布莉安还是这么心急呢。既然如此，那么比摩西斯克星官，我们就先行告辞了，祝愿您路途顺利。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
因为自己的失误而被一个神棍救了一命，这件事让我的心情格外糟糕，下次绝对不会犯那种犹豫不决的低级错误！
「没想到布莉安你竟然还和“神之子”认识呢。」
「哈？」
「诶？布莉安不知道吗？加列米•比摩西斯克是圣白夜教会的圣徒，被认为是古拉神的凡间之子哦！」
圣徒吗？怪不得有那么多神恩，但是“神之子”吹得也太夸张了，反正只是方便传教的噱头吧？
不过圣白夜教会的圣徒，为什么会孤身一人在野外溜达呢？
「对我来说都是虚伪的神棍而已。」
「诶～真的吗？」
无视掉卡丝洁公主意味深长的尾音，难道我还会看上那家伙不成？我对男人可没有一丁点性趣！
不过这件事情很让人在意啊，能够迷乱心智的东西，除了一些极为稀少的道具以外。
黑巫术、神圣法术以及深渊法术吗？其他应该没有能影响思想的能力了吧？
刚刚的那个不是黑巫术也不是神圣法术，又是深渊的力量吗？联想到被诅咒而缩小身形的渡鸦皇帝，皇室被某个恶魔盯上了啊，
就算是恶魔也不会无缘无故的做这种事情......渡鸦帝国皇室的秘密还真不少呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「卡丝洁殿下！！您没事吧！？」
「没事的，那头地行龙自己离开了。」
那些学员和教师的脸面还真是虚伪，大难临头各自飞了，还有脸现在贴过来嘘寒问暖。
要不是卡丝洁公主选择了另一条道路，挂在我们后面的那几辆马车绝对变成灰烬了！这些家伙也毫不犹豫的选择了向右，明知道会把地行龙引到这座小镇的！与埃琳娜丝对视一眼，一路上太过紧张的她都没敢说一句话。现在虽然放松下来了，可因为地行龙的惊吓依旧面色发白。
主动拉住埃琳娜丝的小手去安慰她，嗯～软软的赛高！
「但是为什么阿莫斯附近会有一头地行龙呢？」
恶魔召唤的呗，不过能做这种事情，肯定是上位恶魔呢。
「那还用说！肯定是那个死灵巫师在图谋不轨！」
「哈！！？」

第四十三章•威胁
「抱歉呐，布莉安。」
「毕竟巫师的名声不好，我没有生气的。」
多半是有人挑唆的，不然人人都知道我和卡丝洁公主关系亲密，当着卡丝洁公主的面那么说就太愚蠢了。
「大家也是知道巫师没有召唤地行龙这种能力的，你不要放在心上。」
「好啦卡丝洁，你继续这么说的话我就要生气了哦，我根本就不需要安慰。」
不过事情就奇怪了，教唆人类是恶魔的拿手好戏，可能够召唤并迷乱地行龙的上位恶魔不可能针对我一个小小的死灵巫师。
培育室的绿闪索格多半也不是恶魔的手段，一个是地行龙一个是小绿蛇，差的有点多......卡丝洁公主被不少东西同时盯上了啊～
「今天晚上没问题吗？」
「嗯，只是一个晚上的话。」
住宿的地方是小镇的几个旅社，而且都是单人间，再和卡丝洁公主一起睡的话就会在贵族中产生不好的流言。
有一个清闲的夜晚也好，必须要想个办法先把恶魔的眼线找出来排除掉！
操控尸鸦在黑夜中无声无息的降落在窗户边，里面的房间是那个克琪塔•约赛留格的，因为是旅社所以房间中没有可疑物品。
这个时间应该睡觉了啊，那家伙却不在房间里。
要让尸鸦去找一下吗？她很有可能就是觊觎卡丝洁公主的暗杀者之一，只是不知道是为了什么。
从玛伦斯学院出发前已经告诫过她了，反应上不是个会和我正常对话的人，想要和她好好交谈可能性不大。
嗯？回来了。
克琪塔•约赛留格关上房门，衣着宽大的浴袍，发丝间仍有水汽。
原来是去洗澡了，不过这个时间去也还是太晚了。
借助尸鸦的双眼，在窗边小台阶的角落窥伺房内景象，然后......克琪塔把浴袍脱掉了，一丝不挂的被我看了个通透。
少女曼妙的身形和刚刚出浴尚且泛起嫣红的细嫩肌肤，暗紫色卷发披散更添一份艳丽。
难道这家伙是个暴露狂？
「呀！该死的乌鸦！！」
走到窗边的克琪塔发现了尸鸦，左手曲臂护住胸部，恶狠狠的瞪一眼拉上窗帘。
全裸的克琪塔在房间里面会做什么呢？好想知道！
尸鸦和普通的乌鸦完全不一样，像这种玻璃可以轻易啄碎，但玻璃破碎的动静想要继续偷窥是不可能了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
现在应该是凌晨一点，差不多可以试一试了。
尖锐鸟喙狠狠啄在玻璃上，寂静夜幕下刺耳朵破碎声中，尸鸦冲破窗帘突入室内！
呃？
看到的只有在床上撑起上身睡眼惺忪的克琪塔，被单滑落到腰际，当然是什么也没有穿的。
这个家伙......只是有着裸睡的癖好吗？让我瞎猜还等到这么晚，唉～
「什，什么？」
呆滞望着破碎窗户的克琪塔，并没有能够发现那已经离去的灰羽鸟类，真是可怜。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「克琪塔•约赛留格！」
「我说过的吧，不要和我搭话！巫师！」
露出一个阴险的笑容，昨天晚上我可不是什么收获也没有的。
「早餐前到马厩后面去，不然后果自负哦～」
片刻后，我在马厩后面等到了克琪塔，应约前来对她而言是个明智的决定。
「你有什么要让我后悔的？巫师！」
「别急嘛～先给你看个宝贝。」
黑巫术【思维传递】，一幅画面被清晰的传入克琪塔思想之中，而这也使得她面色苍白。
昨晚尸鸦看到的部分香艳场面，被我用【记忆强化】清晰的记录，可谓是细致的连汗毛都能看出来，内容当然是克琪塔的裸体。
「昨晚是你！！你到底想......」
「知道这是什么吗？」
皱着眉头看向我手心的克琪塔显然不认识这枚水晶，当然，这只是一枚普通的炼金素材，但是我可以忽悠她一下。
「思维增幅晶体，高等的巫师炼金术产物，可以把我的思维共享给方圆一千米内的所有人！」
「你想做什么？」
「如果你不听话的话，刚刚你“看”到的画面会滚动播放在所有学员的脑海中，而且走一路我就放一路，回到阿莫斯我也要拿着这枚水晶在全城转三圈！」
饶有兴趣的看着克琪塔疯狂变换的脸色，最后回归了那毫无颜色的惨白，看上去就像是被水泡太久的浮尸颜色。
「你这个卑鄙邪恶的女人！」
「因为我是巫师呢，哦吼吼吼！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
走上皇室的马车，卡丝洁公主和埃琳娜丝已经在等候我了，和克琪塔说的太多早饭都没吃。
「真晚呢，布莉安。」
「有些事情要做。」
卡丝洁公主没有追问，不过告诉她也没什么。
皇室的马车在玛伦斯学院中部，沿着北方大路向下一个目的地前进，突然发现掌握他人的把柄好爽啊～
嗯，有机会回到安格洛玛就向蒙鲁要一个思维增幅晶体，虽然我是在忽悠克琪塔，但那个晶体是确确实实存在的炼金产物。
「听说今晚是要到西丝亚城呢。」
「据说丝亚湖很漂亮，但是我到阿莫斯的路上看过去也没什么。」
丝亚湖是渡鸦帝国最大的湖泊，就像一小片海洋一样，又因为丰富的渔产聚集了很多村落，渐渐的在丝亚湖东西两端形成了两座城市。
「布莉安去过西丝亚城？」
「不，我当时去阿莫斯是走东面的，不过也只是路过东丝亚城，没有留宿。」
「布莉安去过很多地方呢，真好呀～」并不好，蒙鲁的那个马车太糟糕了！摇摇晃晃的一路上弄得我腰酸背痛！明明不缺钱还能给马车进行一些炼金改造，非要那么简陋干什么呀？
「不过我听说丝亚湖中有“湖之妖精”呢，真想看一看。」
路过东丝亚城的时候是听过这么个传说，但那并不美好，因为那个“湖之妖精”是吃人的妖精啊！
最喜欢婴儿与壮硕男子，在出航之时会有大浪吞没渔船，湖之妖精以人为食但会带来丰饶的鱼群。

第四十四章•走在群山
站在山间，前方道路令人揪心。
本应跨越德科兰德河谷的桥梁出了问题，明明最近这一带没有自然灾害的，可是这座坚固挺立了七十多年的石桥却从中部断裂，缺口足有七八米。
走桥过不去了呢，但是从大路绕行的话会多出九天的路程，因为现在所处的扬蒙德兰群山的范围还挺大的。
「明明过了桥再有不到三小时就能进入西丝亚城的，真是不走运呢。」
「与其哀叹，不如早点让那些教师做出决定。」
德科兰德河谷是典型的山谷地形，两侧山体坡度近乎是悬崖了，落差在两百米之上。而流经河谷底部的玛若因河流速、流量和深度都不是马车能够横渡的。
横穿不可能，就必须绕路，相比走大路，山间的小路会缩减很多时间。
「可是走扬蒙德兰群山小径的话，据说有盗匪和危险的魔物，而且最快也要后天才能抵达西丝亚城。」
「殿下，盗匪之流无需担心，寻常魔物也不是我的对手！」
「要是再出现一头地行龙，米娅丽达你打得过吗？」
「唔......」
突然想到了小红帽，这座大桥不像是自然损毁，如果是阴谋的话......山里会有“大灰狼”呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
最终还是选择了走群山小径啊～不过扬蒙德兰群山和渡鸦帝国南部的撒林洛大山脉比起来，完全就是新手村后林的危险度。
毕竟靠近大城市，每两年都会有组织军队清理山林的。
「今晚只能睡在马车里了，而且多了两天的路程，食物补给可能也会出问题。」
米娅丽达还说了食物补给啊，这一点我倒是没想到。
因为玛伦斯学院规划的路程，每晚都会有村镇和城市留宿，不考虑野外度夜也就没有宿营的相关物品。而每天都会路过城镇，食物也是会每日补给所以携带的不多吧？
「虽然我们的后备食材还足够三天，但是有必要在准备一些。」
「可是山里也只有野果和野兽了吧？卡丝洁你吃得惯吗？」
「很想尝试一下呢。」
看了看车窗外茂密的山林，因为时至傍晚，所以显得格外阴翳。
鸟鸣零落但虫声不绝，偶尔还能隐约听到远方不明兽类的吼叫。
车队现在走的群山小径据说是运输用的通道，从前的矿脉枯竭之后，就很少有人走了。虽然杂草丛生，但是石板道路保存还比较完好。
「米娅丽达，你有在山里过夜的经历吗？」
「是的殿下，但是所在只是小山区，和扬蒙德兰群山这种地方是完全不同的。」
尸鸦发现了异常，但只是普通的狼群，数量大概是二十。
这条小径很狭窄，马车只能单行通过，如果散布在周围山林的教师没有发现的话，很可能会被袭击。
虽然只是普通野兽，但玛伦斯学院的学员也不全都是职业者，一般人是打不过野狼的吧？何况是娇生惯养的贵族。
「有狼群靠近，但在我们后方，应该是盯上了最后端的几辆马车。」
卡丝洁公主眼中闪过一丝兴奋，而后微微一愣显得有些低落，最后又摆出了那温和亲人的表情。
「作为帝国的皇女，不能放任自己的子民遭遇危险呢。布莉安，你有办法驱逐狼群吗？」
「没问题。」
卡丝洁公主刚刚绝对是想过不管，然后出事后去看那血肉模糊的场景吧？
驱逐狼群这种事情尸鸦就可以做到，借由它们而对狼群施加黑巫术【恐惧压迫】，通过恐吓很轻易的就能吓走普通野兽，事实上也成功了。
「搞定了，不过竟然被狼群靠近到那个地方还没发现，学院的教师实在是......」
「毕竟没有考虑到这种情况，学院派遣的教师人手应该不够吧？可不是所有人都和巫师一样拥有超然的“视界”哦～」
就算如此，那些教师也都是职业者啊，危机意识也太差了！
一直待在阿莫斯少有外出，恐怕他们的实战经验也不值得期待。
「这次只是普通的野狼，如果是魔物的话就不会这么轻易的被吓走。承担警备任务的教师不提前发现的话，是没有办法保障学员和车队安全的。」
「我会找机会提醒他们的。」
嘛～反正和我没什么关系，如果真的出事了我还会幸灾乐祸呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
深邃夜晚，像这种山林晚上反而比白天要热闹。
扯了扯华贵的天鹅绒坐垫充当枕头，有米娅丽达和其他宫廷侍卫守夜还是比较放心的。
卡丝洁公主已经陷入熟睡，不过根据睡前的焦躁来看，卡丝洁公主对杀人欲的忍耐已经是靠近极限了。
虽然想要入睡，但某人不自然的视线还是令我有些不舒服。
埃琳娜丝说的没错，米娅丽达果然有些奇怪。似乎是以为我和埃琳娜丝已经睡着，那种视线更加肆无忌惮的盯过来。
她到底是在守夜还是什么啊？一直盯着我和埃琳娜丝有什么用吗？
「啊～」
还发出意味不明的叹息。
「年轻真好呀～」
emmmmm？我有点想落泪了，相信自己啊！米娅丽达！你才三十岁！一定能找到男人的！！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
平安的度过一晚，清晨的群山间比预想的还要清爽，深吸一口气就能感受到那沁人心脾的草木清香。
「布莉安，教师门似乎要组织去寻找水源。」
「很可惜，在我能看到的地方并没有溪流。如果要远离道路深入林中的话，恐怕会有危险。」水源附近也是野兽汇聚的地方，而且魔物也是要喝水的，溪流中说不定还有水生的魔物。
以玛伦斯学院教师的战斗水平和那些贵族子弟的能耐，碰到稍微强一点的魔物就只能抱头鼠窜，在山林中乱跑而失散迷路的话，那就恐怕......
「是这样吗？那么米娅丽达，你能和他们一起去吗？」
「可是殿下的安全......」
「不要说有我在什么的，那是flag。」

第四十五章•袭击
米娅丽达还是跟着去了，寻找水源这种事说来也不是很危险，不过玛伦斯学院的问题很大啊。
已安全为前提规划了绝对安全的路线，可是面对计划外的变故就没有一点应对措施，食物和饮水也只有一天份额的储备。
所谓的远途游学这种事情，作为玛伦斯学院的传统已经延续一百多年了，难道这一百多年来就没有碰到过类似的差错吗？
「布莉安，那边怎么有些嘈杂？」
「只是一头“黑石萝”，三位教师正在同它战斗，问题不大。」
一种野猪形的魔物，因为皮毛......不，说是甲壳更加贴切。
漆黑和坚固的甲壳以及青色的獠牙是“黑石萝”的标志，防御力和力量都是中阶魔物的水准，而且它的冲撞十分可怕。不过傻傻笨笨的，而且整个腹部都是没有保护的弱点，应付起来并不困难。
「维塔老师吗？」
「嗯，那个老师好像也在。」
吉达•维塔，只是辅教，没有负责科目。据说是佣兵出身，实力和米娅丽达一样是白月阶，现在已经五十二岁，在玛伦斯学院已经入职十几年了。
想来玛伦斯学院雇佣吉达•维塔，主要就是负责外出时学员们的安全的吧？而对于佣兵来说，年过半百能有这么一份工作为老年做积蓄，可以说是完美了。
「哦～解决了，是中年大叔的胜利啊！」
「咯咯咯～中年大叔什么的，布莉安你还真是喜欢说奇怪的话呢。」
玛伦斯学院这一次派出的教师中，有四名月阶的职业者，除了维塔还另有一名翡月阶和两名蓝月阶。最后还雇佣了一位蓝月阶的法师，阵容上很有排面，不过真正有战斗经验的恐怕只有维塔和那个法师。
说起来我也差不多，正经的战斗无论是对人还是对魔物，经验都几乎为零。
「说起来，那个什么“黑石萝”可以当做食物吗？」
「虽然体型很大，但可惜的是大多数魔物的肉都不能吃，我指的是味觉上。黑石萝肉质干硬入口很涩，且味道很酸，忽视味道和口感只是充饥的话就没有问题。」
不过这些贵族学员恐怕都吃不了吧？就算是我也不想去吃呢。
「那还真是可惜，布莉安？」
「啊～我只是想去把黑石萝的眼球要过来，虽然不如它的皮毛和獠牙值钱，但也是一种用途很广的炼金素材。」
眼球是其次的，我主要是想趁着黑石萝濒死去收集它的灵魂，配合它的眼球可以制作成挺有价值的东西。
「需要我一起去吗？成功率会大很多哦。」
「没事的，我有把握要到。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「很抱歉，我并不能把它的眼球给你。黑石萝死亡时会释放出浓郁的酸气，这种酸气会吸引魔物。」
这一点我当然知道，这也就是这头黑石萝可怜兮兮的承受濒死痛苦而没人补刀的原因。
现在再把黑石萝的眼珠剜出来的话，这可怜的魔物很可能承受不住而直接死亡。
「这样低鸣的哀嚎和血腥味也会吸引野兽和魔物的吧？而且我有方法能够消除那种气味，作为交换，这头黑石萝的两个眼球交给我怎么样？」
吉达•维塔似乎在思考我话语的可信度，虽然巫师手段多样和巫师的黑名声一样人人皆知，但这种事情还是有风险的。
车队原地停下等待寻找水源的人回来，群山小径细长路面上马车都是一字排开，并不是能够经受攻击的阵型。
而且黑石萝的那种酸气，其实吸引魔物的功效挺强的，也不知道为什么。
「好吧，不过你要是有耍花样......」
「不会的。」
巫师杖抵在濒死的黑石萝双眼之间，幽绿光芒一闪，魔物的灵魂就已经被汲取进入灵魂石内。
拿出一个精致的湛蓝小瓶，拔开镶嵌水晶的瓶塞，这样一来就没问题了。
「维塔老师，可以了结它了哦。」
虽然维塔还是有所疑虑，但下手十分干净利落。
青色的宽刃长剑猛力一刺，从上腹切入，精准的切碎了黑石萝的心脏。
这么了解黑石萝的身体构造，看来以前做佣兵的时候没少解除啊～反正黑石萝也不是什么稀有的魔物。
淡淡的白雾从黑石萝全身皮肤发散而出，但还没等扩散开来，便向着我手中的小瓶内流动汇聚，很快变被一丝不剩的吸收干净。
塞上瓶塞，小心翼翼的收起，这次真是收获颇丰啊。
「真是便利的附魔物品啊，是巫师炼金术做的吗？」
「是的，不过不是我自己制作的，现在......该死！！」
「怎么了？」
「有人从东面迅速靠近车队！目标是卡丝洁公主的车驾！！」
十一个人！实力未知，但全部从隐秘的林间直奔卡丝洁公主的车驾，绝对是有预谋的！
从河谷石桥的断裂开始，这伙人就在尾随车队了吧？桥梁的断裂肯定也是他们做的！
熟知车队情况，在一名月阶教师和米娅丽达以及部分星阶教师离开找寻水源时发动袭击，恐怕这头黑石萝也是！
引导一头魔物在车队前端袭击，把维塔引过来，甚至等到我也过来才发动袭击！
知道车队中有巫师，昨晚的狼群是被引过来试探我的警戒范围的吗！？
距离上已经......
微微一愣，维塔已经冲出去百米之远，白月阶的全速是我完全比不上的。
相比思索因果和对策，率先行动更重要吗？输给佣兵的鲁莽了啊。
尸鸦的视野中，一位教师发现异常前去阻挡，但被瞬间杀死，出手的袭击者无疑是月阶！
虽然已经在全力赶去了，但速度还是太慢，穿着的也是不便的丝带礼鞋。所以说外出绝对不应该穿着这种装束啊！卡丝洁那个笨蛋！
蓝月阶的侍卫队长和和其他宫廷侍卫进入战斗状态，将皇室马车牢牢护住，而维塔很快就能赶到。
卡丝洁公主和埃琳娜丝还在马车上！一定要拖住啊！

第四十六章•突然的战斗
一名蓝月阶的教师和两名星阶教师提前赶到，配合宫廷侍卫拖延到了维塔的抵达。
很难想象这种有预谋的袭击没有大威力的附魔物品做支撑，现在还不使用也就是说他们的目的是活捉卡丝洁公主而不是杀害吗？
战斗展开，已经确定敌人是两名白月阶和一名翡月阶、两名蓝月阶与六名星阶了。
月阶有五名，敌人背后的势力不容小觑啊。
维塔以一己之力拖住了同等阶位的两名白月，虽然被死死压制在下风，但暂时没有落败的迹象。
一名星阶的袭击者拦在我面前，就算是白星阶又能怎样，是不是太小看我了一点啊？
「抱歉呐巫师，虽然知道没有胜算，但是就请你在这里留一下吧！」
这家伙很懂嘛～月阶之下对上真正的巫师是没有胜算的。即使如此也要突进过来，博取那渺茫的胜机，可惜了。
三根骨刺的连射竟被一柄短剑全部击碎，除去袭击者精湛的战技，那短剑恐怕也是有着【震碎】特性的附魔物品。
「堕入永黑！」（巫师语）
黑巫术【视觉剥夺】。
「苍白者，贯穿可憎之物！」（巫师语）
死灵术【骸骨穿刺】。
一米多长有着狰狞螺旋与不详符文的骨质长枪凭空凝聚，以肉眼很难捕捉的速度刺穿了袭击者的心脏。
巫师杖探出，击打在袭击者额头，戈佩里希灵魂石一闪，里面的住客又多了一位。
月阶的职业者会凝聚出一种半环，形状类似弧月，这也就是月阶名称的由来。
月环有用类似法术的力量，这是物理系职业者对抗法术的主要手段，而到了日阶就是更加强大也是完整的圆环了。
星阶职业者并没有那种力量，所以对于法术是没有任何抵抗能力的，所以才会在我的面前如此无力。
之前和卢克的战斗也是，如果不是提前说好不准使用巫术，不然我是没理由会输的。
突破阻拦，更进一步的靠近战局。
这里的主要威胁还是那些月阶的袭击者，可是低等级的巫术很可能被月环的力量挡下来。
那么......
【灵魂穿刺】！
与维塔交战的一名白月阶袭击者突然动作凝滞，经验老道的维塔没有放过这个机会，硬拼着被另一个袭击者砍伤一剑，强行斩下他的右臂。
巫师杖亮起晦涩的线条，复杂精密而冰冷。
全身塔尼能量几乎是瞬间消失，以超然的奥秘灵亲和，使得体内储存了远比其他二环巫师要多的多的奥秘灵。
转化成塔尼奥秘灵后，体内的塔尼能量也是其他二三环死灵巫师的数倍。
即使如此，还是在瞬间就耗光了，拜托蒙鲁在我的巫师杖上附加的八环死灵术【死柩】！
好赖是出门在外，多点能力总是好的。
「小心！！」
什么！？
刺目雷弧伴随刺耳的啸叫，跨过二十余米的空间顷刻而至！
“霹！滋滋～！”
主动充当人盾的宫廷侍卫在电鸣中倒下，绝对的冰冷弥漫心间，理性之轮的力量抚平心中过激而多余的思维波动。
专注于目标中那个砍伤维塔的白月阶袭击者，【死柩】的准备终于完成。
袭击者仿佛被某种不可违抗的力量定在原地，脚下群山小径的路面破碎隆起，一具硕大而可怖的灰白骨棺升起。
悄然打开的棺盖之下，漆黑深邃仿佛直连地狱的空间，仅仅是注视那里就会被不可名状的恐怖笼罩。
袭击者连挣扎也做不到的被吸入【死柩】中，棺盖合拢，【死柩】重新沉入地面消失不见。
局势瞬间逆转，五名月阶袭击者最强的两人，一死一断臂。
事实上知道不能继续的袭击者立刻开始撤退，剩下的五名星阶悍不畏死的拦在面前，给月阶职业者的脱离做保障。
「阿斯塔蒙撒，以汝之手，宣泄憎恶！」（巫师语）
死灵术【白骨之握】。
之前使用附魔物品击出雷电的星阶职业者被无可闪避的抓住，狰狞巨大的白骨手掌猛力收紧，施加了他所无法承受的力量。
骨骼在渗人的嘎吱声中形变、崩断，内脏破裂，鲜血从身体各处溢出，很快便失去了所有生机。
但是当白骨手掌消散后，灼热而致命的火柱直接撞击在皇室马车上，高贵奢华的车厢瞬间化作一团烈焰。
使用附魔物品的星阶袭击者下一刻被维塔斩杀，其他星阶袭击者也被宫廷侍卫和教师解除威胁。
月阶袭击者早已跑远，与其追向未知的山林，不如把这团火解决掉！
冷静一点，皇室的马车车厢材料有处理过，是不可燃的。现在只是法术的效果，车厢内部应该还没有烧起来，卡丝洁公主和埃琳娜丝尚且安全。
「终北的冬之灵，吐露气息。」（巫师语）
元素巫术【寒冷之息】。
虽然冰、暗两系的元素巫术我只是辅修，而且确实也就会那几个，但我的冰元素亲和度还是挺高的。
刚刚的火柱看威力应该是第四阶层的火元素法术，持续燃烧是法术效果，用水应该不会扑灭，那么使用冰元素封冻火焰反而更加有效。
虽然【寒冷之息】只是二环冰元素巫术，效果比起来差上很多，但只要一直维持的话就可以消灭火焰。
华贵外表的车厢此刻遍布焦黑的火痕，再之上还蒙有一层薄薄的冰霜，但确实已经没有了危险。
「真是精彩呢，布莉安。」
看到卡丝洁公主平安，不由得松了一口气，不过她身后的埃琳娜丝看上去被吓得不轻。
战斗结束后，受雇佣的法师才姗姗来迟。
「啊啦～那边的两位，是俘虏吗？」确实，教师和宫廷侍卫们活捉了两个星阶的袭击者。不过我并不认为能从他们口中问出情报，这种暗杀组织的成员应该不会开口的吧？
「是的。」
「那么，可以杀死他们吗？」
「呃......大概？」
心中泛起一阵古怪的感觉，看来今天晚上终于能让卡丝洁公主发泄积蓄已久的“欲望”了。

第四十七章•袭击后的夜晚
「都是我离开才让殿下暴露在那种危险中！实在是......」
「不必自责米娅丽达，而且布莉安不是好好的保护我了吗？」
不，这次我的行为实在是一塌糊涂，配不上卡丝洁公主的称赞。
首先在明知道有暗杀者在山林间伺机待发的时候，仅仅只是为了黑石萝的眼珠与灵魂就远离卡丝洁公主，把机会放给了那些人。
其次出手太过急功近利，应该先解决那些星阶的袭击者再去帮助维塔的。不然的话，根本不会让那个袭击者有机会使用附魔物品攻击我，之后也就不会有一位宫廷侍卫主动的替我换命。
这次袭击中，有三位宫廷侍卫死亡，其中一位就是因为我的心急才导致的。
袭击者用月阶战力主攻，把大威力的附魔物品给相较而言容易被轻视的星阶携带，确实起到了出其不意的效果。
而之后我明明是看出了这一点，还是让其他星阶袭击者施放出了法术，袭击卡丝洁公主所在的马车。如果不是那种燃烧效果的法术而是爆裂、冲击性之类的，恐怕就......
「卡丝洁殿下，可以请过来一下吗？有些事情想要和您商谈。」
不认识的教师，之前好像有看过，领导阶层的那种。
「当然。」
欣然应许的卡丝洁公主带着米娅丽达离开，看着这焦黑的马车我有点发愁啊。
「呜～」
「怎么了？」
「没钱，没什么咿！？」
抱住这只探头探脑的埃琳娜丝，果然压抑的心情必须要可爱的女孩子才能缓解呢！
蹭蹭～蹭蹭～嗯！！
放开不知为何已经是晕乎乎的埃琳娜丝，羞红的双颊还有些发热，总之就是很可爱！
吐出一口气，也该做些正事了。
「看什么看！？想死吗？」
围过来的学员在恐吓之下立刻作鸟兽散，然后差使两个宫廷侍卫开始挖坑。
【死柩】沉下的地方，那个白月阶的尸体应该就在下面，而且不回很深。
很快，尸体被挖了出来。
衣着装备没有任何变化，手中的短剑也锋锐泛着寒光，但那个袭击者本人已经是一具干尸。部分地方已经有些石化了，看上去就像是在地里埋了上千年。
「也没有吗？」
「是的。」
唉～这些人身上全部都没有能显示身份和背后组织的东西，也是当然的吧。
「呜～」
看到干尸的埃琳娜丝立刻捂着嘴跑开了，一般而言女孩子是接受不了的吧？这个场面还是很有冲击性的。
不过【死柩】吗？还是第一次亲眼看到呢，死灵巫师最成功的造物之一，只要被封入其中就必定死亡的可怕物品。
其实八环的死灵术【死柩】被当做召唤术更正确，它只是把【死柩】这一物品从安格洛玛内召唤出来，所有的控制和致死都是【死柩】这一物品本身的力量。
「布莉安，你在做什么呢？」
「没什么，不过卡丝洁你被叫过去是什么事情呢？」
卡丝洁公主回来了，而且米娅丽达那边是成功找到水源的，这么一来车队很快就能继续行进了吧？
「刚刚老师们似乎是想取笑行程，毕竟是遭遇了这样的袭击呢。可是我还是想继续的，其他学员也是这样吧？就这么返回阿莫斯也太可惜了。」
「但是有伤亡啊，那些尸体和伤员......」
「伤员抵达西丝亚城之后会得到治疗，死者的话，到时候也会安排送回阿莫斯的。发生了这种事情，虽然很不幸，可就这样中断玛伦斯学院的百年传统、向暗中的组织低头的话，有损渡鸦帝国的威严。」
这也能扯到帝国威严上去？嘛～反正我也不想就这么原路返回，而且月阶职业者的损失可是很大的，那些人暂时也不会有第二次袭击了吧？
「说起来，黑石萝的眼珠有得到吗？」
「在这里。」
眼珠有拳头大小，一枚打算配合黑石萝的灵魂炼制成附魔物品，另一枚要尝试转化成【幽怪瞳】。
「诶～像宝石一样呢。」
「嗯，已经做过固化处理了，不然黏糊糊的而且气味和手感也很恶心。」
一手一枚眼球互相碰了碰，发出清脆悦耳的鸣响，像是两个玻璃球。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「殿下，已经是晚上了，您要去哪里？」
「啊～想要审问一下那两个袭击者呢。」
「可是白天已经审问过了，他们并不会开口的。」
卡丝洁公主有些为难的看向我，看她微微颤抖的身躯，想必获取“玩物”之后已经快忍不住的想去“玩弄”一番了吧？
被米娅丽达这样拦下，说明米娅丽达并不知道卡丝洁公主的隐藏一面，可也不能直接告诉她。
想要到山林间一个车队看不见的地方，带着两个俘虏去，还不能让除我以外的任何人跟着去，这个难度还真是......
「因为布莉安是死灵巫师呢，就是有那种吧？从灵魂中获取知识和记忆什么的，就是那种能力。所以想要试一试，但死灵术这种事情不方便在白天被人看见的。」
诶！？卖我吗？
硬着米娅丽达那狐疑的目光，虽然我做不到，但现在也只能尴尬的点点头。
「那么也请让我陪同。」
「米娅丽达在这里就好了，有布莉安在是很安全的。」
「可是那些图谋不轨的家伙很可能仍然在附近徘徊！太危险了，就算布莉安小姐手段多变，也很难......」
「留在这里！这是命令！」
第一次听到卡丝洁公主如此强硬的话语，不仅是我，米娅丽达也呆住了。
已经是极限了呢，再有个两三分钟卡丝洁公主的欲望就会彻底爆发吧？不顾米娅丽达，卡丝洁公主径直走入阴暗的山林中。
叹了一口气，拉起束缚两名俘虏的绳索紧随其后，这两个可怜的家伙这么配合的跟着走，再有一会就永远无法行走了吧？
朦胧月光映入山间，稀疏草木在这朦胧中如梦似幻。美丽的少女立于月光下，微笑间举起了血迹斑斑的柴刀（哪里拿出来的啊？）。
「啊啦啊啦～真是一个美好的夜晚呢～」

第四十八章•西丝亚城
「布莉安，你不看一下他们的灵魂吗？」
「做不到的。通过灵魂获取记忆，那可是相当高等的灵魂巫术，我还做不到。」
我在安格洛玛见到的巫师中，包括蒙鲁在内能够使用【灵魂解析】的不到十个人。
如果我的灵魂巫术造诣到了那个地步，白天的战斗只需要一瞬间就可以把那些袭击者全部杀死，从灵魂层面上。
而且......【灵魂解析】需要的是“生魂”啊，死人的可不行。
拿出小瓶子，放出一点黑石萝的酸气，这两人的碎尸很快就会有魔物来吃掉，不会留下痕迹。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
不能说是有惊无险，毕竟付出了一些生命的代价，但最后还是走出扬蒙德兰群山抵达了西丝亚城。
「文里尔男爵是西丝亚的领主，我们就是要借住在他的宅邸中哦。」
男爵啊，原来如此。
原计划只是城里的高级旅舍，但因为卡丝洁公主遭受了袭击，所以联系了这里的领主。
「是只有我们吗？」
「其他学员还是要去旅舍的呢，传闻文里尔男爵性格生僻，如果不是因为我皇女的身份，估计会被拒绝吧？」
西丝亚城比之东丝亚城要更加繁华一些，因为更靠近北方大道。
微咸的清风迎面抚上脸颊，令人精神一振。
不敢想象这么大的城市有一半的产业和金钱运作都是依靠渔业的，这也说明了丝亚湖是有多么富饶。
湖之妖精的那个传说有一些可信度，因为丝亚湖中鱼群的密集度太异常了，而且丝亚湖的最深处至今没人知晓。
宛如将深渊填满的无尽之水一样，咸涩的湖水下不知隐藏了怎样的怪物。
文里尔男爵的宅邸就在丝亚湖的湖畔、城市的靠中心地带。
气派而富丽堂皇的建筑，而且这里的女仆小姐姐也很好看，但是是那种比较保守的古典女仆装，什么都没有露出来。
宅邸很大，竟然给我和卡丝洁公主、埃琳娜丝甚至是米娅丽达和所有宫廷侍卫每人安排了一个房间，天鹅绒的坐垫拥有和皇宫内的那种不相上下的柔软度。
不过话说回来，帝国的皇女亲临那个文里尔男爵不出来迎接也就算了，竟然连见面都没有，不知道在宅邸的哪里蜗居。
这算是效果怪癖吗？能一直坐着西丝亚城的领主还真是奇迹，好像他连往年的“贵族觐贡”都没有参加过。
（五年一次，原则上所有“封爵贵族”本人都必须前往阿莫斯朝见皇帝。）
男爵虽然爵位是最低的，可作为西丝亚城这种大城市的领主，绝对是实权人物啊。
「布莉安，听说是要在西丝亚城逗留三天呢，你有想去的地方吗？」
「没有。」
我只想宅在房间里做一些炼金术的实验，安逸而平稳，据我所知出了门就一定会被麻烦缠上。
「你不好奇湖之妖精吗？」
「传了几百年还只是“传说”，哪有那么容易见到？而且，好奇害死猫。」
卡丝洁公主貌似很想把我橇出去的样子，自己想上街的话让米娅丽达陪着不就好了吗？而且那些家伙应该不会在大街上行凶吧？
「你就不想买几件衣服吗？」
看了看自己现在还在穿着的洋装，确实平日这个样子的打扮有些太做作，而且行动也不方便。
可是说到底不还是要责怪卡丝洁公主吗？女孩子逛街超麻烦的，尤其是卡丝洁公主，不知道又会惹出什么事情来。
「不用了。」
「那好不容易到了这里，总想吃点水里的美味吧？」
「我在安格洛玛的一日三餐就是粗面包和各种味道古怪的药剂，食物什么的，早就无所谓了。」
「......」
布莉安打出“无懈可击”！
差不多也该放弃了吧？虽然我确实有些东西要买，一些炼金的素材，也不知道哪里有卖的。但卡丝洁公主肯定不会对那种地方感兴趣，一起的话又一定会是被卡丝洁公主主导行动。
「啊啦啊啦～真的好吗？回到家乡看望自己可爱的妹妹，却两手空空？」
嗯？嗯！！？━Σ(ﾟДﾟ|||)━━Σ(ﾟДﾟ|||)━━Σ(ﾟДﾟ|||)━
竟然有如此疏漏！实在不应该！
「喔！燃起来了！我要走遍西丝亚寻找礼物！为了艾洛西！！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「殿下，这种地方还是远离为好。」
「可是我要买的东西只有这里才有哦。」
卡丝洁公主到底要买什么？竟然跑道这种地下黑市来？
广阔而阴暗的巨大地下市场，污浊的空气与杂乱摊位和四周那不善的目光都令人不适。
尤其是我和卡丝洁公主以及米娅丽达三个女人，完全是被当做猎物看待了呢，幸好埃琳娜丝没有跟来。
「最近我的柴刀有些顿了，想换一把分尸锯呢。」
噗！！！
「柴刀？分尸锯？」
「啊啦～米娅丽达你在说什么呢？为什么要说那种残忍的词汇？」
「因为刚刚殿下您......」
「我有说什么吗？布莉安？」
「没，什么都没有。一定是米娅丽达听错了。」
确实分尸锯正常的铁匠铺里不可能有呢，就算要求定制那种东西，多半也会被直接通报给治安官。
不过黑市也好，什么东西都有，说不定能把我想要的素材都买齐，而且卡丝洁公主怎么看都不是缺钱的人。（富婆.jpg）
但关键是......我要从黑市买什么给艾洛西啊！？大山怪的脚指甲吗！？
残念的看向身边的摊位，真不知道为什么会有人卖这种恶心的东西，而且还标价一枚银渡鸦。「布莉安有什么想要的就和我说哦，不用客气的。」
「嗯。」
「米娅丽达也是，有想要得到的东西吗？」
米娅丽达露出为难的目光，在卡丝洁公主的追问下才缓缓开口。
「能让人变年轻的魔药什么的......」
气氛突然安静，我和卡丝洁公主默契的转身向着地下黑市深处进发。
快来个谁把她娶了吧！(Ｔ▽Ｔ)

第四十九章•贝达刻的警告
黑市中的人流很少，因为还是白天，不过在所有人中我们算是很受瞩目的。
米娅丽达时刻警惕四周，但我认为不用这么紧张，黑市也有黑市的规则，既然它还是市场就肯定要保证基本的安全与平稳。
「布莉安。」
唔，到达铁匠铺了啊，因为米娅丽达在所以卡丝洁公主也不方便去买，是要我代劳了。
「我有一些想要定做的物品，可以等我一下吗？」
「当然。」
虽然是黑市的铁匠铺，不过外表看上去和一般的铁匠铺没有区别。
因为只是承包一些超“规格”的器具制作呢，会打造一些帝国律典禁止的器具，不是那种暗杀者据点一样的渗人地方。
走进去里面墙上挂着的也只是普通的刀剑和防具，就算是在黑市，那些违规物也不可能堂而皇之的摆出来。
「真是稀客呢，巫师。」
呀～这个铁匠大叔倒是很有黑市的气息，面相凶神恶煞的。
「我要一把分尸锯。」
「巫师用的到那种东西吗？」
「我需要回答吗？」
「不，有要求吗？」
「长度不要超过一米，用轻便一些的金属，有可能会随身携带的。两天后我会来这里拿，一定要在那之前完成。」
想想应该没有其他需要注意的了，不过柴刀还好点，分尸锯......卡丝洁公主到底打算藏到哪里呢？
支付了定金后走出，递给卡丝洁公主一个搞定的眼神，之后还要继续的吧？
毕竟是卡丝洁公主带我们来的，名义上只是我去铁匠铺定制器具之后就离开，会被米娅丽达怀疑。
「殿下到底有什么东西是要在黑市寻找的呢？」
已经被怀疑了啊，虽然用粗糙的斗篷遮掩了自己的衣物和容颜，但被人发现是皇女之后流传出去，对皇室的名声很不利。
「因为是布莉安想要来的。」
诶！？又卖我？
「嗯，因为卡丝洁看过西丝亚城的地图，所以知道黑市入口。」
渡鸦帝国真是很奇怪呢，明知道黑市中在进行违法交易，可是黑市入口这种标识却能光明正大的出现在地图上。
米娅丽达看上去相信了我的话，因为一提到巫师就会想到那种不好的东西，这个名讳意外的和黑市很相符。
「嗯？」
意外的看见前方店铺走出的身影，灰色的巫师袍。不仅没想到能在这里遇到巫师，而且还是我认识的巫师。
「贝达刻巫师，您为什么出现在这里？」
「能够这么轻易的遇到，真是意外，米克巫师。戴夫林巫师让我来看一看你的情况，【死柩】被你召唤让他有些担心。」
蒙鲁的请求吗？调查一下知道我应该在西丝亚城就来了啊，这么说那家店是巫师的据点？竟然在黑市里......
「布莉安，难道不介绍一下吗？」
「呃，这位是七环奥秘巫师，托内特里斯•贝达刻。」
因为他和蒙鲁关系很好，所以在安格洛玛经常就能见到，而且在神秘学研究上对我也很有帮助。
「这位是卡丝洁殿下吧？真是失敬。」
「啊啦～没想到会见到七环巫师呢，这是我的荣幸。」
贝达刻巫师只是问候一声就不再和卡丝洁公主对话，看上去并不打算和卡丝洁公主交流。
「既然是巫师间的事情，那么我就不参与了。布莉安，我们就先回去了哦。」
「嗯。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
果然是巫师据点啊，我就说西丝亚这么大一座城市，不可能没有巫师据点的。
看那边的通道，多半是通往转移室的，传送阵可真是便利的东西。
「是针对皇室的袭击者？做的不错，不过最好不要依赖【死柩】的力量。」
因为【死柩】只有一具呢，其他死灵巫师正在使用的话，我是召唤不出来的。
「贝达刻巫师，这一次只是为了询问我的情况吗？」
「不，我在附近也有一些事情要处理。」
因为是顺路来，所以蒙鲁才拜托他的啊，真是个省事的老家伙。
「哦对了，戴夫林巫师最近要进入死灵界，你可能会联系不上他。」
死灵界啊～是去做什么呢？死灵巫师的话至少要四环才能进入，我也很想去的说。
「贝达刻巫师，我有个东西想要给你看一下。」
拿出了死灵献祭获得的指骨，大小不像是人类的，而且密密麻麻的刻满了死灵文字。
「我明明是通晓死灵语言和文字的，但是却看不懂上面的意思。」
「唔......死灵语并不是我专长的领域，但是这个大概和深渊语差不多吧？只有符合特定条件的存在才能知晓意思，死灵物品的话，通常是限定“只有亡灵”才能解读。」
这有这种不确定的答案，如果是蒙鲁的话应该会给我更加详细肯定的答复，不过那家伙要去死灵界了，真是不凑巧。
「在离开之前我就给你一些警告吧。不要接近文里尔男爵、晚上不要在他的宅邸四处走动、更不要靠近丝亚湖，尤其是最近这一段时间。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
回到文里尔男爵的宅邸，被告知卡丝洁公主和米娅丽达还没有归来，看样子是去其他正规的街市游览了吧？
因为贝达刻巫师，知道了巫师据点的所在，顺便就把需要的素材直接从据点中获取了。
虽然那里没有很稀有的素材，不过我要做的那个炼金术是比较常规的，素材也不算罕见。
路过了埃琳娜丝的房间，出去的时候没有带上她，一定很寂寞吧？
敲了敲门打算看看她的情况，结果没有人开门。
是出去了吗？埃琳娜丝竟然会一个人逛街吗！？真是小看她了。「谁，谁呀......」
「是我啦！」
真是的！这不是在房间里吗？让我等了半天，差一点就走掉了。
「布莉安？」
房门被打开一条小小的缝隙，需要这么小心的确认吗？
「布莉安！！呜！」
诶？被埃琳娜丝抱住了！竟然这么主动！？咕嘿嘿～要和我百合的话，也不是不能考虑一下，
嗯？奇怪，埃琳娜丝怎么哭了？寂寞到这种程度了吗？
「好，好可怕！」
可怕？
「怎么了？」
「有，这里有，有怪物！」

第五十章•丝亚湖的夜晚
「看见窗户上有一只手，而且不是人类的手？不是爪子或者蹄之类的吗？」
「不，不是。就是那种，那种鱼一样，不对！不对！是像鹅一样的，一样的......呜哇！」
「蹼，对吗？」
「嗯！」
埃琳娜丝竟然被吓成这样，那只手到底是有多扭曲啊？
走到窗边，打开窗户看见的就是一望无际的丝亚湖，真的像是一片小海洋。
不过真是夸张啊，湖水直接与墙壁接触，紧贴湖畔建造的宅邸面相湖水的一面甚至进入了浅水区。
因为是一楼，打开窗户甚至能直接摸到湖面，清凉透彻的湖水大概只有半米深，还能看见几尾游鱼紧贴墙面悄然摆动尾鳍。
没有听说过人形的魔物呢，但是我不认为埃琳娜丝是在撒谎。太过惊慌而把看到的物体幻想化也是有可能的，不然就只有那种解释了。
「你看到的不会是湖之妖精吧？」
「呜～～」
先不说湖之妖精是否真实存在，它们会到这么靠近岸边的浅水区吗？这里只有半米的水深，而且还是大白天。如果它们存在并且真的会这么做，那么就不会是“传说”了，目击到的人一定很多。
嗯？这是......
「埃琳娜丝，那只手出现的位置是这里吗？」
指了指窗户上的一个角落，埃琳娜丝浑身一抖，看来就是这里没错。
伸出食指在窗户外侧的那片区域沾了沾，是一种透明的粘液，闻一下还有鱼腥味。
看来真的有东西来过。
文里尔男爵的秘密、丝亚湖的传说、贝达刻巫师的告诫、带蹼的手掌、鱼腥味的粘液。
嗯哼！我嗅到了麻烦的气味。
「不会有错，就是湖之妖精哦！她们最喜欢吃细皮嫩肉的女孩子了！埃琳娜丝你肯定是被看上了。」
「呜！！」
哎呀呀，又要哭了，稍微逗弄一下就成了这个样子。
「我，我才没有害怕！」
「当然了，区区湖之妖精，埃琳娜丝绝对可以一拳歼灭一个。那么，我就先回房间喽～」
「咿呜！」
「男爵家的隔音很好呢，湖之妖精的惨叫绝对听不见的！明天早上就可以一睹埃琳娜丝的战果，真是期待呀～」
「......」
「今天也夜晚，一定又长又黑，伸手不见五指。这个房间空空荡荡，仅有一人，真是绝妙！」
「布，布莉安～」
泪水断线的埃琳娜丝抓住自己的衣裙可怜兮兮的站在床边，完全被我诱导的话语吓崩了呢。都这么央求我了，怎么能忍心呢？
「呐，要一起睡吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「贝达刻，刚刚发现了一个有趣的小女孩呢，真是不得了的灵魂。」
「灵海曼巫师，那个女孩是戴夫林巫师的学徒，已经是二环死灵巫师了。」
虽然贝达刻巫师已经是个常人眼中的老者，但那从房间中走出的佝偻身影却更加老迈。
巫师间没有不必要的交流与闲谈，本就安静无声的房间因为他的出现更加死寂。
「戴夫林？哦～就是那个女孩吗？戴夫林真是找到了个好宝贝啊。这次一丝亚湖的事情你告诉她了吗？」
「不可否认米克巫师的才能绝艳，但这件事对于二环巫师来讲还是太过危险了。」
「贝达刻，你认为丝亚湖这件事需要我吗？而我来到这里又是为了什么？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这是什么呀？」
「面巾，我要炼制东西，会有毒气。」
打开窗户并且把涂抹解毒药剂的面巾递给埃琳娜丝，面对后续可能的危险，尽快增加自己的力量是很有必要的。
既然巫术不会迅速进步，那么增添手中的可用道具不失为一个好办法。
「在这里吗？」
「你想看也可以哦，反正不是看一看就能学会的。」
打开自己的行李箱，翻找一下拿出一个金属圆球。
这个是“多形炼制道具”，和我的巫师杖一样具有记忆塑型的能力，可以变成各种炼金或魔药炼制道具。
当然了，因为是单性金属，也没有那么多咒术附加，所以只能进行一些低阶的炼金术和魔药炼制。
变成正六边形的炼金底板后，向那上面的法阵凹槽倒入湛蓝的魔药，之后把一个黑石萝的眼球放进去。
盈满湛蓝液体的法阵发散微弱辉光，拳头大的眼球悬浮在上空，白雾被我从小瓶子中倾倒而出，全部被聚拢在法阵内没有一丝扩散。
雾气被尽数吸入眼球中，仿佛是一个灰白的水晶球。巫师杖上的灵魂石一闪，一团幽绿没入眼球中，那雾气内多出一抹阴影。
「完成了。」
这种东西我也是第一次炼制，如果使用的炼金阵法和辅助药剂没有错的话，那就是成功的。
解除炼制法阵，一股无色的气体瞬间扩散，这是刚刚那种辅助炼制药剂使用后产生的有毒废气，不过很快就会完全挥发在空气中。
「埃琳娜丝，先不要摘下面巾哦。」
不过这面巾湿哒哒的粘在脸上挺不舒服的。
嗯！？
“嘭！叮！”
千钧一发，使用巫师杖成功挡住了从洞开窗口射入的箭矢。
放眼窗外景致，仅有夜幕下漆黑的湖面与稀疏黯淡星斑，清凉夜风拂面，真是和谐。
「呀！布莉安！」
「我没事，应该还是袭击卡丝洁公主的那伙人。」
把我视为威胁，打算提前“排除”吗？确实，见证了【死柩】之后，就不可能继续轻松我了。
不过还真是走运呐，要是刚刚我专心炼制的时候袭击，那就倒霉了。
拉开窗帘打开窗户只是为了毒气更快消散，没想到会被从湖面的方向袭击，真是大意。啧，还是荼毒的箭矢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「巫师精于体术的传言竟然是真的，失败了，撤退。」
袭击者收起手中的强弩，但却愣了一下。
「波克罗？」
呼唤同伴的名字，但本应就在身后的同伴此刻却找寻不到，只有那死寂漆黑的湖水。
警惕观察四周的袭击者没有发现任何一场，之前依靠附魔物品获得了“水面行走”的能力，但现在时效快到头了，必须回到岸边。
「该死的，不会先回去了吧？」
警兆突然充斥心头，恐慌中在湖面迈开脚步，但瞬间就被未知物体贯穿了脚踝。
冰冷自下方蔓延，刚刚大张的口部没来得及发出惨叫，一个湿漉漉且分泌粘液的可怕手掌就捂住了他。
夜幕下的丝亚湖漆黑平静，哪怕微风吹拂也没有一丝涟漪，当然也不会有人影站立。

第五十一章•美景之下
安稳的度过一晚，安置在宅邸顶端的尸鸦鸟瞰湖面，没有发现任何异常。
「埃琳娜丝，我要去城里一趟，如果害怕一个人就去卡丝洁公主那里吧。」
「害怕什么的，才没有！」
真是不坦诚呢，明明昨天吓成那个样子。
总之和埃琳娜丝讲了讲就离开了男爵宅邸，打算再去黑市的巫师据点去，必须要获取一些必要的信息才行。
虽然有一种死法叫知道的太多，但我可不想死的不明不白。
嗯？
街道上涌动的人潮分列两边，貌似都是来看热闹的围观群众，是有什么大人物来了吗？
圣歌自耳畔响起，温暖的辉光铺绵弥漫整条街道。
圣白夜教团的三角旗帜高扬，二十余名重甲圣骑士护卫着三辆雕琢圣文的马车缓缓前行。
纯洁白色的高大马匹有着不染尘埃的双翼，昂起高贵的头颅犹如神驾之天马。
圣翼驹吗？还是第一次见，而且一下子就有六匹。
这种教团饲育的所谓“圣马”，有着很强的力量与爆发力，持久和速度也都是中阶魔物的水准，而且真的会飞。
出行御驾为圣翼驹，至少也得是大主教吧？可是渡鸦帝国的大主教只有一位，而且一般是不会离开阿莫斯的塞琉大教堂的。
难道是“圣约丁帝国”的大主教？也就是说从圣白夜教会的神圣教廷来的吗？跑道西丝亚城是要做什么？
留意聆听周围人群的交谈，但是没有得到有效的信息。隐入人群快速离开，毕竟巫师和这些神棍的关系很糟糕。
再次进入西丝亚城的巫师据点，今天这里的巫师又多了几位，而且我认出了伦南巫师，七环元素巫师。
其他的巫师也都不是年轻面孔，估计环位不会低。
这么多大巫师聚集过来，再联想到神圣教廷的大主教，近期的西丝亚城真的是不得了呢。
「哦哼哼？你就是布莉安？」
唔？好，好老的人......
第一眼看到面前的老人，我的反应就是惊叹于他的苍老，总感觉那是一种超脱了人类极限的老态。
「听说戴夫林找到了一个宝贝孙女，这么一看比想象中还要可爱。」
「我是学徒啦！」
这算什么？语言调戏吗？崇尚理性的巫师竟然还有这么一个为老不尊的家伙。
「不是孙女吗？那有兴趣做老朽的孙女吗？」
「没兴趣。」
这什么呀？果然是在调戏我吧？而且您老人家的年纪说不定都可以做我爷爷的爷爷了。
「唔～真是性格不讨喜的女孩啊，今天午夜之前再到这里来哦。」
自说自话的走掉了，到底是谁啊？而且让我晚上再来，是要做什么？
放弃了自己思索，毕竟再怎么脑补也无法获得自己未知的情报，虽然贝达刻巫师不在，可是伦南巫师也算是能说得上话的。
「伦南巫师，请问刚刚那位老巫师是谁呢？最近在附近要发生什么事情吗？」
在角落独自进行元素调和的伦南巫师缓缓睁开双眼，看向进入更深层房间的老人那最后一闪而过的背影。
「那位是【奥加之链】。」
【奥加之链】？嗯？嗯！！！！？
奥加之链---菲克里西斯仑撒•米拉迪！？那不是一百年就已经成为九环奥秘巫师的人物吗？竟然还活着！？
「米拉迪巫师恐怕早已舍弃了人类的身体，十几年没有听闻过他的消息了，境界上很可能已经渡过了那通向传奇彼岸的桥梁吧？」
信息量太大，一时间难以接受，不过到底是什么事情能够惊动那种老怪物？
「那么是要做什么事情呢？我刚刚还看到一位大主教入城了，大概是从神圣教廷来的。」
「今晚的船上有你的位置，记住，除了巫师以外的任何活物亦或死物都是敌人。」
呃，看来是不打算告诉我具体情况了。去到里面的房间问问奥加之链，他老人家会不会告诉我呢？
唔～还是算了吧，那种老怪物虽然是相同阵营的，但也不太敢去接近。
车到山前必有路，今晚会是一个不眠夜啊。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安，你去哪里了？」
「稍微在城里转了一会。」
刚刚回到男爵宅邸，就看到卡丝洁公主和米娅丽达准备出门的样子，这次埃琳娜丝也在。
「正好我想要去南城区的工艺坊看看呢，据说那里有许多很棒的小东西哦，帝国的不少贵族都有收藏的。」
「我就不去了，有必须要做的事情。」
「真的吗？那还真是可惜呢，但是布莉安你一定会喜欢那里的。」
卡丝洁公主向我微微示意，然后带着米娅丽达和宫廷侍卫离开了。
埃琳娜丝犹犹豫豫的看着我，似乎是想留下来和我一起，不过应该是答应过和卡丝洁公主一起了，最后哀叹一声追了上去。
「又只剩我一个人了呢。」
昨晚受到袭击，而且想了很多丝亚湖的事情，并没有睡好。
今天晚上貌似还有大动作，我想白天继续休息，把精神和身体调理到最佳状态。
袭击者那边有米娅丽达应该可以应对，而且他们不会在城里明目张胆的袭击吧？再说了，大主教那种人物都盛大登场了，最近城里的阴暗家伙都会收敛很多的。
走进房间，窗外是波光粼粼的湖面，犹如画卷一般的美丽景致。
一些渔船遥遥相隔的闲散飘荡，和煦日光下的丝亚湖被着实是一处绝景名胜，但那美丽之下又暗藏着多少神秘与多少杀机呢？
贝达刻巫师还说过不要探寻文里尔男爵的秘密，这座宅邸中又隐藏着什么？
神圣教廷的大主教，巫师们的汇聚，今晚将有大事发生。唉～等到卡丝洁公主她们回来，就劝说她们搬离男爵宅邸找一家旅舍吧，这么靠近丝亚湖可不是个好地方呢。
调整了尸鸦的位置，继续监视附近湖面，这也算是我睡觉时候的警报装置了。
最后再看了一眼丝亚湖，拉上窗帘将那美景隔绝在外，毕竟我可不希望睡醒的时候发现窗户上多了一只手。

第五十二章•湖中小岛
傍晚是被卡丝洁公主叫醒的，这次是个安稳的睡眠，午餐都没有吃的我正饥肠辘辘。
「可是突然说要搬出去，也有点困扰呢。」
「随便找个旅舍甚至是酒馆都可以，今晚要离得丝亚湖越远越好。」
「会发生什么吗？」
「不知道。」
听卡丝洁公主说，有传言东丝亚城也出现了大人物。
列奥维科•鲁德，万法之环的【赤火之座】，也就是最强的火元素法师。
如果没有群山间的绕路，今天玛伦斯学院的队伍就会离开西丝亚城，可现在却还要逗留两天，是巧合吗？
「既然是布莉安你这么说，那么......米娅丽达，可以安排一下旅舍吗？」
「当然。」
时间还早，现在找其他地方过夜还有充裕的时间。
今天卡丝洁公主真的是买了不少小东西啊，确实是十分精致的小工艺品，用作收藏再好不过了。
「说起来，布莉安你今晚一定要小心一些哦。」
「什么？」
「这么强调今天晚上的危险，你一定是知道些什么吧？是巫师的事情吗？真希望布莉安能够平安呢。」
「......」
什么呀，卡丝洁公主这不都是猜到了吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
包括“奥加之链”在内，总共是来了八名巫师，带上我就是九人了。
巫师在等待的时候一句话都不说，这种诡异的死寂我已经习惯了，在安格洛玛的三年可只有琪琪娅能作为聊天的对象。
时间一分一秒的消失，还没有行动是说明等待的那个时机还没到。
看了一眼立柜上的沙漏，紫色的粉尘即将流尽。
午夜了啊～
沙漏上端的沙尘全部消失，巫师们从隐蔽的回廊中走出，面前就是那平静的丝亚湖。
远方湖面上淡金色圣光迷蒙，一艘大船离开码头。
果然，圣白夜教会也是为了丝亚湖而来的，那么我们的船呢？
「米克巫师，这一艘是你的。」
「诶？」
这......这是什么呀？独木舟！！？
仅仅两三米长，不足一米宽的小舟，赶脚稍微大一点的浪打过来就要翻。
再看看这磕碜的小码头，难闻的鱼腥味不说还破破烂烂的，而且其他巫师好像也是这种小舟。
一人一个，还只能站着，坐下都很困难......
想起了蒙鲁的那个破马车，这算什么？朴素？
你们这些家伙有谁缺钱吗！？ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
知道再怎么疑问和质疑也没有用，哀叹一声乖乖的站上去。本以为会摇摇晃晃的，但却意外的平稳。
「咿？」
「只有八条船呢，总不能让我这个老人家游过去吧？」
奥加之链笑眯眯的站了上来，虽然船很小，但好在我体型娇小而奥加之链也并不高大，所以不显得拥挤。
当然，我知道他说的船少只是借口。漂浮移动对于这种等级的奥秘巫师而言，几乎是毫不费力的，能够完全取代步行的。
「好了，快把“灵媒”点亮，我们该走了。」
运用奥秘灵的能力，刺激小舟头部那根杆子上挂着的灯。煤油灯形式的小玩意，里面的东西是巫师炼金术的产物--灵媒。
湛蓝色的幽幽光亮闪烁，小舟也开始脱离码头向着丝亚湖中心而去。
没有人划桨，也没有湖风作为助力，平静湖面没有任何浪花，但小舟就这么诡异而静谧的飘荡着。
八艘小舟，幽蓝下各有一个灰袍身影无声无息的矗立，间隔四五米向着同一个方向飘去。
岸边越来越远，明亮的月光此刻显得渗人的苍白。
「我们是要去哪里？」
既然已经上船了，总得告诉我一些事情了吧？不过明明知道奥加之链就在我身后！但是一丁点气息都感觉不到。
「上岛。」
「岛？可是丝亚湖别说是小岛了，连快礁石都没有啊？」
奥加之链没有继续回答，不过既然丝亚湖隐藏无数秘密，那么在特定时间冒出一座隐秘小岛也不奇怪。
唔？起雾了。
湿润的白色雾气包裹而来，浑身湿黏的令人不舒服，甚至有些压抑。
仔细观察就发现了怪异的地方，这些水雾不是凝聚的，而是从水面下冒出来的。就像是煮沸的开水会冒烟一样，冰冷潮湿的白雾源源不断的从水面下冒出，很快弥漫了整片丝亚湖。
从未听说丝亚湖会起雾，不过今晚的这里一定不能用常理解释。
环视四周，白雾遮蔽了附近的景致，但灵媒产生的蓝色光亮依旧在清晰的闪烁，于白雾中标明巫师们的所在。
「岛上有什么？」
「入口。」
「通向哪里？」
「湖底。小心点蛇。」
啊～这完全是不打算告诉我主要事情的语气啊。
低声的呢喃隐约传来，似乎是哪位巫师在施放巫术。
湖面下有东西在跟着我们，只是感觉，但有奥加之链在，不需要我去应付。
嗯？
小舟似乎撞到了什么，然后就不动了。
「耀光！」（巫师语）
白色光线照亮了四周，原来是小舟已经抵达了目的地，面前就是那不该存在的小岛。
「真的有岛啊。」
脚踏实地的感觉让我松了一口气，回身看向小舟，上面空荡荡的，奥加之链不知何时消失的。
「米克巫师，要小心一些。」
贝达刻巫师和其他巫师纷纷靠岸，汇聚过来向着小岛深处而去。
滩涂之后就是茂密的树林，阴森森的仿佛童话中怪物遍布的黑森林一样。
尸鸦被我留在了西丝亚城，现在我的侦测能力只有依靠五官和部分巫术，但只要跟着其他巫师就没什么了。
诡异的地方，有什么东西在暗处窥伺，连一丝虫鸣都没有，寂静的可怕。长袍下摆拂过枯枝，踩过细碎树叶的窸窸窣窣就显得刺耳了。
嗯？这是怎么回事......
「迪弗西之眼，予我真实。」（巫师语）
使用了针对幻术的巫术，可四周景象并没有任何变化，也就是说这些都是真实景象吗？又或者说我所看见的是我无法破除的高等幻象。
四周树影阴翳，不知潜伏多少鬼怪。而我的巫师同伴全部不见，孤身一人。

第五十三章•污秽中的诞生
在无形中，转瞬间把我分隔出来的力量，空间术吗？恐怕不是针对我，而是所有人都被分散了。
「瞭望永夜。」（巫师语）
通用巫术【黑暗视觉】
「不死者之眸，凝望生机。」（巫师语）
死灵术【不死者视界】
获得了交强夜视能力的同时，可以更加敏锐的观察到活物。
不论是借由幻术还是障碍物隐藏，【不死者视界】能“看”到附近一切活着的东西。
附近的活物只有植物吗？连一点小虫子都没发现，果然很诡异。
现在最严重的问题除了与其他巫师失散，还有就是迷失了方向。四周尽是怪诞蜷曲的枝条与薄雾弥漫的不详林间，到底哪里才是正确的方向？
一般来讲，在复杂环境迷失后，应该在原地等待救援。
但很遗憾，泰达姆兰并不是那么和谐的世界，巫师们也不会放弃行动以救援我为第一要务，等待只是在坐以待毙。
必须行动起来，无论前方有什么，无论方向是否正确。只有走下去经历前方，获取更多的关于这里的情报，才能获取更大的“可能性”。
把巫师杖立在地上，然后松手，它倒下去了。
哦，就是这个方向了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「呃啊啊啊！！！」
惨叫？听声音距离不是很远，要过去看一看吗？
毫无疑问是人类临死前绝望的哀嚎，可那个人不会是巫师。
救援价值为零，但是过去的话可以获取一些有关“危险”的情报，但也会距离“危险”更近。
我并不认为避开“危险”就等于安全，反而在这种情况下无知才是危险的根源，所以哪怕要冒险获取情报也是有必要的。
向着惨叫的方向赶去，如果有其他巫师听到的话，可能会在那里汇聚吧？
警惕的在林间穿梭，直到抵达一处沼泽。
发出惨叫的人应该已经死掉了，而这片沼泽浑浊的水液本身有一种力量，遮蔽了水中所有东西的气息，【不死者视界】无法作用于水中。
水面行走的巫术我还不会，可是涉水无疑是愚蠢的做法，需要制作木筏或独木舟吗？
不，那种简易制作的水面道具不能使用，会被轻易的击散，最后还是会导致我落入水中。
嗯？有人？看来被惨叫吸引来的并不只有我。
隐藏起来，通过黑暗视觉看到了那个人的接近。
上半身是金属板甲，护臂和护腿也都是金属制的，其他部位的防具都是魔物的皮革。长剑被紧握手中，腰间似乎还有其他武器，看上去是个佣兵。
圣白夜教会不会雇佣佣兵，也就是万法之环那边的吗？确实，法师需要一些肉搏的家伙挡在前面，这样才能在后方安稳施法。
其他组织的队伍也全部分散了吗？不知道这个佣兵作为职业者是什么职阶的。
佣兵在抵达沼泽后，始终于水边保持十米以上的距离，既没有制作木筏也不贸然涉水。
是个老手呢，合理分析了危险，但与我一样为了获取情报而不愿离去。
“轰！！”
爆炸声？法术的动静吗？
佣兵离开朝着和我相反的方向，打算绕行沼泽前往传来爆炸声的地方，我也要去吗？
不，还是在这里继续等一会吧，有种预感会看到一些东西。
终于，我的视野中出现了不是人类的活物，微蒙的光亮在阴翳密林中十分显眼。
圣翼驹，那个大主教连圣翼驹也带上岛了？是有多么不想走路啊？
平静的注视圣翼驹的靠近，这头圣洁高傲的马匹正小心翼翼的靠近沼泽，应该是想要饮水。
十米、五米、三米、一米。
圣翼驹低下头颅，开始警觉的进水，但直到它饮水完毕也什么都没有发生。
竟然面对沼泽缓缓倒退，不留出背后的盲区，这也太聪明了吧？
正当我惊叹于圣翼驹的灵智时，它突然侧倒，开始痛苦的挣扎和嘶鸣。一个个虫茧一样的肉包从它的身上长出，并且有规律的胀动收缩。
只是喝了几口水啊，要不要这么吓人？
【不死者视界】发现了那些肉包中出现了全新的“生命”，这种寄生虫般的诞生方式和异性一样，可这个孕育周期也太短了。
一分钟？两分钟？总之很快那些肉包就肿胀成了拳头大小并停止律动。
要准备战斗了，至少要活捉或杀死一两只那未知寄生物，研究一下才行。
肉包破裂，血浆与恶心脓液混杂的溢出，在那难以形容的恶臭与污秽物中，一抹紫色是那样的高洁。
一群有着莹紫色双翅与不可思议花纹的蝴蝶，在诞生之刻竟然是那样的出淤泥而不染，但终究是夺取他人养分与生机而诞生的邪恶之物。
蝴蝶还在努力的展开双翅，振落秽液，现在还无法飞翔，正是最虚弱的时刻！
作用于范围的【昏睡术】立刻施放，以防万一我还强化了精神力以增强其效用，新生的蝴蝶也全部不再动作。
解决了！不过......我没有东西可以装它们啊？
警惕的走到圣翼驹尸体前，忍受恶臭观察这些蝴蝶，真不知道该怎么形容它们的美丽。
这些“东西”，应该不仅仅只是“漂亮的蝴蝶”这么简单吧？结合目前情况，研究一下是很有必要的。
“嗤！”
千钧一发的低头，阴冷箭矢划过一道劲风，射入沼泽之中。
「哦？竟然闪掉了。」
是那个佣兵！！现在用【不死者视界】无法观测到他，明明都站在我前方了！
是这样吗？察觉到了被人窥伺，借由爆炸声假装离去，使用附魔道具屏蔽气息之后又摸了回来？这些经验老道的佣兵一个个都是老奸巨猾啊！「不过没想到会是巫师呢，是你们搞得鬼吗？藏头露尾的，摘下兜帽大爷看看啊！」
这家伙多半是月阶的，现在还在忌惮巫师的身份，如果看到我是个小女孩一定会立刻攻击过来。
持有复数的武器和一些附魔物品，这个距离的月阶职业者，我的胜算很低。
调动塔尼能量准备搏命，佣兵双手紧握长剑缓步靠近，然后......我们一同看向沼泽的方向。
「什，什么？」

第五十四章•神秘的使命
灰绿鳞片，骨架突兀的龙形魔物，虽然体型和地行龙相差甚远但也请足够巨大了。
仍然残留污泥的龙身缓缓从沼泽中浮现，还有一些肮脏的水草，但无论如何那种真实的压抑仍然传递过来。
亚龙种的魔物吗？可是沼泽龙不是这个样子的吧？而且脑门上还插着一根箭矢......
剑拔弩张的氛围消失，面对龙种我没有胜算，【死柩】的尺寸也塞不下这么大一只。佣兵也不是愚者，自然明白现在谁是最危险的。
未知的亚龙种用那阴冷的竖瞳盯了盯我，又瞅了瞅佣兵......腰上挂着的手弩。
“呼！！”
「去死！！」
面对亚龙种大张的巨口，佣兵发出愤怒的吼叫，月环自背后浮现，手中长剑绽放出璀璨的光辉。
然后，腐臭而污秽的灰绿龙息淹没了他，只剩下一具腐烂而露出骨架的尸体。
亚龙种晃了晃脑袋，污泥和水渍四溅，被夹在鳞片里的箭矢也脱落出来。
自从亚龙种出现的那一刻就开始解除小壶的封印巫术，现在只是被我压在最后一点，如果亚龙种还对我有敌意的话。
紧张注视中，那亚龙种又看了我一眼，然后缓缓沉入沼泽之中。
呼～恩怨分明，江湖好龙。
看着那平静的沼泽，不知道这下面还隐藏着怎样可怕的怪物。
检查了佣兵腐臭的尸体，包括那把附魔的长剑在内，他所有的物品都在龙息中被破坏。不愧是最上位的龙种魔物呢，吐口气都能弄死月阶职业者。
不过刚才的龙息好奇怪啊，灰绿的雾气，怎么更像是口臭？
佣兵的尸体没有价值了，沼泽中的危险远不是我可以应付的，还是早点离开为妙。
呃！！？
蝴蝶，飞起来了。
十几只新生的美丽光点翩翩飞舞，美好之中是绝对的危险。
施加的昏睡术明明能让成年人睡上一整天的！怎么这么就......
已经来不及了，当我把注意力从佣兵尸体转到蝴蝶身上时，她们距离我已经不足两米了，而且还在向我接近。
唔？
没有太搞清楚状况，本来以为会被这些蝴蝶用迷之能力攻击甚至杀死，结果它们只是绕着我飞。
伸手去抓蝴蝶结果被避开，走出去几米它们还是在围绕我飞来飞去。
嘛～正好没有可以装它们的容器，这样愿意跟着我也省事了，虽然不知道是好是坏。
从沼泽附近离开后，我就注意到了被蝴蝶围着飞的弊端。这些蝴蝶的双翅在散发莹紫光芒，虽然很微弱可在这种黑暗环境还是很显眼。
警惕四周前行，再碰到其他人和危险之前都只能这么漫无目的行动，实在不是个好情况。
「米克巫师。」
「吓！」
什么呀，贝达刻巫师啊，吓我一跳。
气息屏蔽做的很好呢，完全没有发现他的靠近，不过和其他巫师合流还是让我松了一口气。
「你的闪光可真是耀眼。」
「这些蝴蝶要跟着，我也赶不走啊。」
「巴费仑目蝶会亲近人类还是第一次看到。」
巴费仑目蝶？贝达刻巫师认识啊。
「这座小岛每一百年出现一次，我们上岛的主要目的就是收集只有这里才有的珍惜素材。其中巴费仑目蝶是主要捕获目标之一，但一直以来都只能带回去尸体。」
诶？一百年一次啊，那么贝达刻巫师也是第一次来。但是只是这样为什么之前不和我说呢？
而且“奥加之链”对我说的话也很奇怪，他说小岛是入口，通往湖底。
「不过根据信息，巫师是从四百年前开始探索这里的，没有过会被空间术分割的例子。」
今年是特例？奥加之链他莫名其妙的消失也很奇怪，而且只是收集素材是绝对不需要那种人物的。
一百年一次吗？奥加之链的岁数恐怕是一百六十岁之上了，他难道之前来过？
「米克巫师，注意保护自己，这里的魔物与外界完全不同。」
「是啊，还有龙种。」
「你被龙种袭击了吗？」
「怎么说呢，它帮我把一个佣兵杀死了，然后对我没有兴趣的样子。」
「可是这座岛上的所有魔物不是都......米克巫师，你上岛之后被魔物袭击过吗？」
「没有啊。」
嗯？难不成我这边是异常状况？确实呢，仔细观察贝达刻巫师也是有几道小伤口的，而且袍子也变得有些碎。
想到那个未知的亚龙种，这座岛上的魔物等级恐怕很高，就连贝达刻这样的七环奥秘巫师也不能保持从容。
「我已经被袭击了七次，也符合关于岛上魔物凶狠的描述，可是米克巫师你......我有点明白奥加之链的想法了。」
诶？是在说我很特别？但除了那个亚龙种以外，我没有见到其他魔物啊，说不定只是幸运。
那个圣翼驹能够走到沼泽，还有那个月阶的佣兵看上去也没有经历战斗，说不定只是贝达刻巫师比较倒霉呢。
「奥加之链说这座小岛是通往湖底的入口，记载上有这些吗？」
「是这么说的吗？但是没有任何相应的记载。」
贝达刻巫师沉思片刻，然后似乎确定了什么。
「圣白夜教会和万法之环以前没有登上过这里，这一次十分反常，但我们收到的任务也只是收集素材。米克巫师，这座岛上任何魔物只要想要杀死你，以你的实力不可能存活，但奥加之链还是坚持要你加入，你一定背负着某种使命。」
使命？就算这么说我也不懂啊，莫名其妙的被拉上来，要做什么都不知道。
能够让圣白夜教会派出大主教，万法之环派出赤火之座，甚至有奥加之链这种老怪物的出现，这一次的丝亚湖小岛究竟会有什么呢？「米克巫师，去岛中心吧！就在那个方向！」
哇，原来贝达刻巫师认路啊，既然以前巫师探索过几次，说不定连地图都摸出来了呢。
「真是少见呐，一向低调的巫师竟然在发光。」
圣骑士？有两个！

第五十五章•岛中心与瞬雷的魔兽
嘛～只是我的话肯定要想办法逃跑的，但贝达刻巫师还在这里。
「圣骑士，说出圣白夜教会登岛的目的，我可以放你们离去。」
「大言不惭！回到属于你们的苟且阴影中吧！」
装备精良且有着神圣庇护的圣骑士，相比其他职业者确实要强很多，可在两人背后展现月环的那一刻，我就知道他们死定了。
「于奥术根源，解析万物。」（巫师语）
七环奥秘巫术【解析术】。
两名圣骑士的身体化作紫色光点炸散，仅是空壳的铠甲与没有依凭的长剑掉落地面，发出空洞而死气沉沉的鸣响。
【解析术】是强行把目标转化成基本奥秘灵子的变态巫术，如果是日环的话还能抵挡，但月阶就完全没办法了。
「圣白夜教会和万法之环派遣的人员实力不足，能在岛上活到现在也许可以算是他们的“神灵”在保佑吧。」
呃，其实就是贝达刻巫师你太倒霉了吧？
可怜这两人了，魔物没撞上，反倒碰见了更加不好惹的七环巫师。
他们肯定是不知道巫师们也有人上岛，至少不知道上岛巫师的实力，不然肯定会避开的。
贝达刻巫师对于两名圣骑士的遗物没有一点留意，任凭这些昂贵的上等装备放置在这阴暗的树丛，接下来就是要去小岛中心了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「贝达刻巫师，没有什么联络手段与其他巫师想办法汇合吗？」
「预先准备的部分能力无法使用，而本就计划要分散收集素材，所以没有汇合的必要。」
也是呢，上来的都是七环猛人，和我这种毫无安全可言的二环菜鸡不一样的。
「这里就是小岛的中心，不过有人比我们先到了。」
是佣兵和法师们，万法之环队伍！竟然集合了这么多人，他们的联络手段能使用吗？
大概有八十多人，法师有十七名，没有那个传闻的“赤火之座”。
万法之环的队伍明显是在守卫他们身后的山洞，小岛中心只有这座不算高的小山，唯一可疑的就是山洞了。
「贝达刻巫师，您有胜算吗？」
「虽然没有发现与我相应的战力，但要同时抵御这个数量敌人的攻势，还要做出反击十分困难，而且不能排除敌人持有大威力附魔物品的可能性。」
换句话说，打不过的意思？
也是呢，巫师又不是全能神，要不然圣白夜教会和万法之环怎么敢和大巫塔叫板？
虽然贝达刻巫师已经用通用巫术其中的幻术能力隐藏了我们，但也有可能被法师们发现，他们也不是一无是处。
「结合万法之环的动向，以及奥加之链的话语，我认为有必要召集巫师。」
「可是要怎么做呢？通讯手段不是无法使用吗？」
「对天空施放显眼且响动大的巫术也许能让其他巫师明白，但会暴露我方巫师以及危险的魔物。」
「是的呢，真麻烦啊～要是现在有魔物跑出来把他们赶走就好了。」
“吼！！！”
哈？
从小山两侧，分别绕出一头狰狞的大型魔兽，高有两米，身长更是五六米。
从额头到尾尖，生长了一排险恶骨刺，交错的利牙令人胆寒，锋锐四爪寒光闪烁。肢体上隆起的肌肉在诉说其力量与爆发力之强，棕黄毛发格外威严。
又是不认识的魔物，还是小岛上特有的吗？不过......我这张嘴开过光！？
「巫师的记载没有关于这两头魔物的，但能感觉到它们极其危险。」
这还用感觉？看这就很不妙啊！
法师们和佣兵当然也知道不对劲，立刻展开阵型准备迎击两头魔物，但......
刺目电光爆发，在我还没有搞清楚发生了什么的时候，一头魔物已经撕裂阵型在最中央的法师群中肆虐。
骨刺之上电光闪烁，利爪的挥击也能从那上面抽取电弧，在刺耳而又嘈杂的电鸣中撕裂人体。
雷电劈在地上，竟然可看见点点粉尘状的晶体，仅仅瞬间就将土壤晶化的可怕雷电。
自知已经溃败的佣兵们四散而逃，但此刻那没有突入进去的魔物开始以难以捕捉的速度出现在逃跑佣兵的背后，一个一个的收割他们的性命。
八十余人的万法之环队伍全灭，没有幸存者，用时不到一分钟。
「这也太夸张了吧？」
望着那并排离去的魔物背影，悠然的姿态仿若刚刚睡醒。
刚刚绝对没有用全力，甚至是根本没出几分力，轻松而快捷的虐杀了一支精英队伍，到底是什么东西？
「米克巫师，就是现在了。」
「什么？」
「万法之环的队伍明显在那里已经有一段时间，说明那两头魔物并非死守洞口，现在没有阻碍正是进入的最好时机。」
不不不，一般而言见识了那种强得夸张的魔物，第一反应都是要先远离这个危险地带吧？
那种东西同时出现两头，就算七名巫师都在这里也打不过吧？如果奥加之链不在的话。
「那是属于你的使命，我不会同行。当然，那仅仅是毫无凭据的猜测，你也可以选择不进入。」
贝达刻巫师不打算进去啊，那我就更加......先不说洞穴内还有什么危险魔物，只是那个“赤火之座”有九成的可能性已经进入，碰上的话我肯定打不过的。
奥加之链那个老头真不靠谱啊，起码给我解释的清楚一些啊！
「我要进去。」
奥加之链是十分强大巫师，绝对不是在逗我玩，既然只对我说那些话肯定有着特定的意义！
无视那些话和贝达刻巫师一起做素材采集，虽然安全但确实就找不到我登岛的意义了。
「米克巫师，这个或许能帮助你。」封印了一只奥秘灵的水晶？也就是说封印着一个奥秘巫术，而且这种形式一般是一次性的道具。
「是【米奥斯环障】。」
「谢谢。」
深吸一口气，确认那两头魔物不在，迅速从贝达刻巫师的幻术中冲出去，跨过遍地碎尸与血浆进入洞穴。
「连你们也到此为止了吗？那么就要说再见了，」
向着徘徊在洞穴外不愿飞入的蝴蝶叹了口气，紧握手中巫师杖步入这阴险的山洞之中。

第五十六章•潭中蛇
黑暗中隐藏着未知，而人类会对于未知产生本能的恐惧，即使是我也不例外。
依靠理性之轮的力量保持着绝对的冷静，在这封闭且一丝光亮都没有的空间内，黑暗视觉的效用也被大大降低。
只能勉强看见身前一两米的道路，虽然想要施放【光亮术】，但担忧黑暗中的光芒会吸引危险。
就这样蹑手蹑脚的在洞穴中行走，好在没有出现岔路。
强化嗅觉后只有霉湿的气息，强化的听觉也没有传来任何信息。
真是死寂呐，连只蝙蝠都没有，要是什么都没有的能让我安全返回就好了。
 但事与愿违，很快我就发现了一块值得注意的石头。嵌在洞穴中央的大石块，有着一面平滑的平面，上面依稀可以看见一些痕迹，像是文字。
实在是难以辨清，再次检查四周环境之后，我准备冒险使用【光亮术】。
「永夜繁星，降下光芒。」（巫师语）
莹莹似星点的微弱光亮在身前产生，这是我可控制中的最小程度的光亮。
用这最微弱的光芒一点一点的探查石块上的文字，惊讶的发现这竟然是巫师文字，虽然是旧代巫师文字。
大概就是简体字与繁体字的区别，还是能够看懂的，所以说这里果然有巫师来过吗？不过......
巫师文字框架的补全和更新已经是很久远的事情了吧？旧代巫师文字五六百年前就不使用了，贝达刻巫师说对于这座岛的探索始于四百年前，时间对不上。
看来巫师们在更加久远古老的时期就登上了这座岛，但是为什么没有留下记载呢？
巫师文献与知识的遗失和断代，唯一能联想到的就是第一次巫师战争了。
当时巫师战败被驱逐出人类世界，大概有两成带不走的资料都被巫师自己毁灭了，对于这座岛屿的记载也在其中吗？
可第一次巫师战争是一千四百多年前的事情了啊！和贝达刻巫师讲的差了一千年！原来这是这么古老的事情啊？
排除掉脑海中纷乱的思绪，专注于眼前石块上的旧代巫师文字。
很简短，直接意思是【无征兆者不得往，抗之者为蛇所食】。
这是在说什么？征兆是什么？去往哪里？抗又是抵抗什么？被蛇吃掉？
「你能看懂那些文字吗？小巫师。」
浑厚男人的声线从侧面传来，虽然看不清人影但感知中那浓郁到夸张的火元素直接表明了他的身份！
赤火之座--列奥维科•鲁德！
根本没有回答，霎时间光芒大放照亮前路，已经暴露的我不在考虑隐蔽性，全力在这洞穴中奔跑或者说逃窜。
虽然还是这么稚嫩的身体，但喝了几年的药，可是有着普通人无法企及的力量与速度啊！就法师那种外强中干的小身板，输出再猛也追不上来！
「为什么要跑呢？说出文字的意义我就会饶你一命哦。」
什么？
回头一看，是那紧贴地面掠来的身影，犹如火焰燃烧的赤红长发像是紧追不舍的红色死神。
【飞行术】！还带着那么稀有的附魔物品吗？
“饶你一命？”这种烂大街的话谁会信啊！
「大叔，在这么阴暗的地方追逐小女孩，只有变态才会做哦！」
「我可没有那种兴趣，但是巫师可不能看做寻常的小女孩呢，前面是死路，你逃不掉的。」
死路？他已经走到尽头看过了吗？该死！
不论前路如何现在也只能继续向前跑了，我不知道赤火之座使用的飞行术极限速度是多少，但他始终维持在我身后五米左右的位置，想要攻击到我肯定是轻而易举。
在没有弄明白那些文字的意义前，他应该是不会伤害我，但是我不认为“绕我一命”是认真的。
很快，山洞到了尽头，确实是如他所说的死路，只不过封闭这里的是一片澄澈湛蓝的深潭。
就像是湖水本身会发光一样，透彻的湛蓝水体中什么都没有，可以直接看到不知道有多深的潭底。
「足够了吗？说出那些文字的含义吧。」
「在水里玩你的火吧！」
“噗通！”
纵身跃入深潭之中，紧握巫师杖在这光亮透彻的潭水中迅速下潜。
我不知道这里会有什么，但是留在上面肯定会被赤火之座杀死。
潭底十分遥远且空无一物，但是这石壁上却有洞穴，足足十几米直径的大洞。
我憋气撑不了多久，回去换气会被抓住，还不如赌一把！
游入洞中，这里还是那明亮透彻的湛蓝水体，这个洞穴没有任何弯道，悠长且看不见尽头。
嗯？那是？
一个小黑点迅速放大，很快我就惊恐的发现那是一条蛇，大的不可思议！
只能看见蛇头，因为它的头颅宽度就几乎充斥了这十几米直径的大洞穴，身长就更加难以想象了。
游得好快！躲不掉！怎么办？要攻击吗？
【抗之者为蛇所食】。
抵抗的话就会被蛇吃掉，那么我只是等待的话......
巨蛇张开了嘴，那深不见底的黑黢黢的大口！
什么呀！！！这不是还是要吃我吗！！？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「咳！咳咳咳！！」
尽力的吐出喝下去的潭水，差点就溺死了啊！那个大蛇身体里竟然有空间节点，把我传送到这种鬼地方。
【抗之者为蛇所食】，当时攻击它的话就会被真真正正的吃掉吧？
之前的慌乱让我没有能顾及很多，现在恢复平静，潭水那深入骨髓的阴寒席卷而来。
这样可不行呢，四肢僵硬还在本能的颤抖，行动会很受阻碍。
很可惜我不是赤火之座，没办法给自己过火，辅修的元素巫术也不是火元素，只能坐等身体和衣物干燥下来。好赖是强化了很多的身体，还不至于就这样因为低温死亡。
记得通用巫术里有【干燥术】，但是我没有学(Ｔ▽Ｔ)。
嗯，回去之后一定要尽可能多的学习低阶通用巫术，那些巫术被研究出来绝对是用的上的！
相比我现在的身体状况，赶快搞清楚处境才是应该做的。

第五十七章•娜拉耶兰
地面是由细沙和干燥的碎石铺就，所在的空间没有任何光源但是却能看见一切，也许这里的空气在发光？
这个空间很广阔，除了地面是被一个漆黑的半球包裹的。沉静压抑的漆黑半球，犹如亘古存在的壁障。
可能这里就是丝亚湖的湖底，漆黑半球其实是被隔绝的湖水，因为太深而没有任何光亮渗下所以呈现出这样无希望的颜色。
虽然这个湖底空间很广阔，但东西却很少，除了我自己本身，那就只有一座阶梯了。
阶梯由不明材质制作，一层一层不相接的悬浮在空中，数了一下有二十七阶。
尽头的台阶上是个台子，上面可能摆放着什么，但以我的角度看不见。
在第二十四层，有一块很大的晶体，透彻晶体中依稀可以看出一个人形，除此之外这湖底空间再无他物。
思索了一下，既然不知道回归的方法，那么与其等着被饿死还不如上去看看。
我最后一顿饭是晚餐，吃的不算多。不知道现在是什么时候！也许第二天的太阳已经升起，总之我现在不仅湿冷携身，而且已经很饥饿了。
想要等待寒冷缓解一些再行动，但也许状况不会好转，所以就立刻开始爬阶梯了。
这些悬浮阶梯有着很精美的浮雕和纹路，单独拿出去也许可以当做很珍奇的艺术品。
形状是矩形，左右长五米，宽有三米。
迈上第一阶梯，没有受到任何攻击，但是我与理性之轮的联系被切断了。
想要尝试后退，但已经形成了无形的空间壁障，无法脱离。
只得前进不许后退吗？那么也只能一直向前了啊。
第二阶梯、第三阶梯直到第八阶梯都没有任何异常，但是登上第九阶梯时我却恍惚了一下。
立刻用几种巫术检查，结果却是我没有遭受任何影响或者幻术的迷惑，只是阴寒和饥饿导致的吗？
打消心中的疑虑，因为已经没有退路，每一阶都有空间壁障，想要退回第八阶梯都做不到。
第十四阶梯，感觉思维有些受阻塞，换句话说就是反射弧变长了。
第二十一阶梯，到了这里我的负面状态已经十分明显，头脑浑浑噩噩的。
在这一层断在停留，用那受到很大影响的思绪整理了一下现状，很费劲的得出了结论。
某种力量正在压迫我的灵魂，不是攻击，只是单纯的压迫，而且每一层压迫都会更大。
灵魂是精神力的根源，现在我已经施放不出巫术了。
虽然清楚这样的状况很不妙，如果在哪一层承受不住压力，我的灵魂可能会被破坏。
但是没有退路，而且距离第二十七层的终点已经很接近了，起码要到第二十四层的水晶那里看一看。
二十一层以后，灵魂压力骤增，对于身体的掌控与感知变得很困难。
双眼反馈过来的视觉信息难以理解和处理，变成了像是马赛克一样的画面，听力和嗅觉就更加不指望了。
第二十三层也是如此，但当我跨上第二十四层时，压力突然消失了，或者说变得很低微。
恢复的视觉第一时间看向身旁的大晶体，一大块像是玻璃的透明晶体。
「好美......」
这是最初最直观的感受，少女在晶体中宛若小憩之姿。身躯的每一个细节都似神灵所造，不应出现在人间的美丽，也无法在人间找出任何词汇可以形容这美丽。
心中的每一寸悸动都能清晰传入脑海，那种渴望和倾慕开始蔓延。如果世间真的有一见钟情，也许我已经恋爱了。
本能的抬起手想要去触碰，接触水晶的一瞬间我清醒了。
收回手，晶体上有一个微小的凹陷，我刚刚的触碰让那里溶解了。
『救救我！』
信息传递到脑海，没有声音与感情，像是手机短信一样纯粹的文字信息。
「你还活着！？」
『请救救我！』
少女的信息让我陷入迟疑，不可否认刚刚那种悸动与爱慕现在也还充盈心间，但也许这并不是真实。
【魅惑术】【人格影响】【思维掌控】等能力都可以做到，我的爱慕之情也许是被强加的假象。
我拥有很纯粹且强大的灵魂，蒙鲁用在安格洛玛的三年让我明白了这一点，但这个少女同样不容小觑。
能够在这考验灵魂的阶梯上走到这里，她的灵魂也不可捉摸，或许就有那可以影响我的力量。
突然的爱慕是违背常理的，虽然我心中确实有那种感情，但买没有失去思考的能力和冷静思维。
「你是谁？为什么在这里被封禁？」
『为了获取台阶尽头的物体，在这里我被信任的友人背叛，封入这晶体之中。』
「所以你是谁？」
『我叫娜拉耶兰，和你一样是个巫师，研修奥秘巫术。』
「如果你是巫师，我会救你出来，但是你要给出足够令我信服的证据。」
很显然她现在的状况动不了，所以我不会为难她要物证，至少要说出两三个只有巫师才知道的秘密吧？
很快娜拉耶兰就给出了回答，也让我相信她是真正的奥秘巫师。
双手按在晶体上，果然这晶体会因为我的接触而溶解，虽然速度很慢。
『呐，你是谁呢？』
「布莉安•米克，二环死灵巫师。」
『二环？只有二环是怎么到达这里的？』
「被人要求的，而且路上也有其他巫师的保护。」
奥加之链啊，他的目的就是让我收取台阶尽头的东西，或者是解救娜拉耶兰吧？
知道了我的灵魂，所以认为我可以攀登并完成这座阶梯吗？
『不过这么小就是二环巫师，布莉安你很厉害呢。』
「不叫我米克巫师吗？巫师间都是这么称呼的吧？」
『那种死板的叫法我不喜欢。』原来还是个异常分子，在巫师那种教育方式下，还能有这样的思想可真奇怪。
回过神来时，接触部位的晶体已经溶解了很多，仔细一看要是再这样下去我就要摸到娜拉耶兰的胸脯了。
微微脸红，有些慌乱的改变了双手的位置，我可没有那种意思哦。
『呵呵，布莉安你真可爱呢，可以和我做朋友吗？』
「啊？可，可以吧？」
『是一辈子的朋友哦！』

第五十八章•黄金杯
晶体的一部分溶解到娜拉耶兰露出之时，全部晶体碎裂成细小晶砂，然后化成丝丝缕缕白烟消失不见。
「唔？你还好吗？」
接住娜拉耶兰的身躯，她只是无力的瘫软下来，似乎连站立的气力都没有。
透过单薄的衣物，那白皙而又柔软的肌肤触感传递过来，十分冰冷没有温度，仿若死尸。
『这具身体可能很快就要死了。』
「怎么会......」
被晶体封印，虽然一定程度凝滞了肉体的新陈代谢，但是还会微妙的进行吗？
『已经无法救治了呢，透支的太严重，就算是【复生术】也做不到，只能寻找新身体了呢。』
新身体？换躯转生？夺舍！？
不不不，这本不是三流玄幻的剧情，嗯！
『布莉安，你能接受我吗？』
哈？不会真的要那个吧？
应该不是，想要夺取我的身体就不会问这些，直接做了吧？肯定是其他事情。
「虽然不太明白，不过我很愿意接受娜拉耶兰。」
『那么，我就到此为止了。』
怀中娜拉耶兰无力的身躯突然有了动作，像是将死的颤动。
细嫩而冰凉的手掌抚上我的面颊，那绝美的容颜逐渐接近，心中别样的情感如炽焰灼烧，最后四唇相接。
有些温暖而亲切的东西开始流入我的身体，但是已经没有能去思考了。沦陷在那儒软的触觉中，本能的动作更加深入的进入那温润口间，摄取掠夺着津液与香醇的气息。
『真是贪心呢。』
那种信息传入脑海，让我稍稍恢复了些冷静，却发现娜拉耶兰全身开始冒出淡蓝光斑。
『与你永在。』
像是飞絮又似星辰，最终光斑纷飞，娜拉耶兰消失在其中，她已经......
摸了摸自己的嘴唇，残留的触感还可以清晰的回忆到。
我所知道的只有我救出了那个少女，然后她死去了，到最后也没有问出我心中的情感是否是被强加的，但已经无所谓了吧？
没有时间留给我感伤、悲痛和思索，灵魂的压力排山倒海的涌来。
之前娜拉耶兰代为承受的第二十四层压力全部施加在我的头上，视觉、听觉、嗅觉等感知瞬间远离，连思维也几近停滞，唯有那向前的动作。
迈出一步，便是第二十五层。
啊啊～结束了呢，连四肢都感受不到了，这里就是我的终点吗？
就像是脱离了肉体，我已经丧失了对身体全部的感知与掌控，灵魂在空洞中永久的徘徊。
这座阶梯考验的不仅仅是灵魂本身，还有对于灵魂力量的运用能力，可惜在后者我的造诣只是学徒级的。
就像是水，刀剑可以轻易刺穿，而坚冰就不一样了。
我没有办法凝聚灵魂力量去抵御压力，我只会默默地承受。
对于灵魂巫术的学习我实在太松懈了，之前以为自己灵魂强大就足够了，最粗浅的运用就可以胜过很多人，事实上也确实如此，可是现在却陷入死局。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「真是的，让人不省心啊。」
“布莉安”这样说着，迈上了第二十六层的阶梯。
「怎么能刚刚解脱就死在这里！？」
第二十六层强大的灵魂压迫也不能让“布莉安”停下脚步。
「我想要出去！想要和布莉安去各种地方！接受了我的布莉安！那是我的布莉安！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
嗯？呃？这里......
前方是一座小台子，上面有一个精致的黄金杯，其中是那透彻的液体，只有一丁点。
第二十七层！？终点？我怎么上来的！？而且最后的最后是没有压力的啊，考验只有前二十六层吗？
「停下！巫师！」
失去压迫，恢复了身体感觉的我当然能听到这一声大喝。
圣白夜教会的人，还有万法之环？他们没死绝啊。
四十多人的教会队伍，在下方圣骑士加星官、牧师们组成了严整的阵型，而且见到了大主教的真容。
万法之环那边只剩下十几人，九个佣兵和三个法师，赤火之座也在。
有人会巫师语，于是就全部被大蛇吃进来了？看来圣白夜教会和万法之环已经联手了。
「即刻远离吾主古拉所置之圣物！以仁慈之名可令汝离去！」
对着那个大吼的圣骑士做了个鬼脸，我才不信这杯水是古拉放在这里的，古拉本身就不存在嘛。
「你们自己上来拿呀！蠢货！」
这些人怕是没有一个能走上来的，不过这样一来我怎么脱困呢？
「背弃者！接受圣裁！」
巨大光剑迅速成型，那势不可挡的威风仿佛能斩断山峰，但接触到这座阶梯的空间壁障那一刻，没有发出任何声音的化作光点飞散。
果然和我猜测的一样，从外部是影响不到这里的，除非有着更高等更强大的空间力量。
面对现状，下方的那些人也只能干瞪眼，似乎是知道一些这座阶梯的事情，不敢贸然进入。
注意力重新回到台子上的杯中，看上去和白水没什么两样的液体到底是什么呢？
看着也是看着，不如直接试一试。
拿起黄金杯没有迟疑的将其中液体一饮而尽，入口后是无比的清凉与苦涩。
唔，什么都没有发生啊。
难道是水没什么用，主要物品是这个黄金杯吗？
“嗡～”
细微的颤鸣响动，无形空间壁障微微扭曲可以被看到，然后消失了，空间壁障消失了！！
WTF！？好像事情大条了！
「第十三日，主对叛逆以怒火，立起圣洁之架，纹言缠于钉刺......」「七大灵沉入晦暗，火之灵升入繁空！当回应吾之召唤，降下泽南之熔火......」
在那圣光与灼浪之间，匆匆拿出贝达刻巫师给的保命玩意。
【米奥斯环障】被施放，但我知道这一个奥秘巫术是挡不住大主教和赤火之座同时放出的大招的。
不要脸的臭男人啊！！打一个小女孩出这么重的手！！不顾身份也就算了，好歹丢个小技能啊！抬手放大招？这么给面子的吗？

第五十九章•极致的奥秘巫术
淡紫色的光点飘逸飞舞，圣洁与灼热完全消失不见，转瞬间的景象变幻没有人预料的到。
「两个五六十岁的男人欺负一个小女孩？」
是奥加之链！这老头什么时候出现在我身后的！？
「那么就让我这个老家伙欺负欺负你们，当做还礼吧！」
没有任何过多的交流，在场的教会与万法之环两方的每一个人都感到了恐惧！
刚刚那种等级神圣法术与火元素法术被同时化解！是超越理解也本不该发生的现象，唯有全力的去攻击，去消灭那恐惧的根源！
箭矢飞射而来，瞬发的法术呼啸而至，可终究还是......
「于奥术根源，解析万物。」（巫师语）
【解析术】，但是却和贝达刻巫师施放的完全不一样。
奥秘灵环绕的篮球大小的紫色光团，宛如小太阳浮现在奥加之链身前。
箭矢被分解、法术被分解、武器被分解、铠甲被分解、法袍被分解，就连人体也尽数湮灭在淡紫色光辉之下。
分解而成的淡紫色光点稠密流淌，宛若星河环绕，这秘密的湖底空间一时间成为了奥秘灵的摇篮。
「怎么了？米克巫师？」
「呃，啊！那个没事，就是有点被吓到了。」
最强的火元素法师赤火之座，来自神圣教廷的大主教，所有人都在同一时刻死去。
一百年前就已经是九环奥秘巫师的老怪物，现在究竟抵达了何种境界？
「你解救了娜拉耶兰吗？」
「您认识她？」
「娜拉耶兰•米拉迪，是我的......亲孙女。和你一样有着超绝的天赋与才能，本该登上这里获得你手中的杯子，但却遭到了可耻的背叛！」
所以说奥加之链只是利用我来救娜拉耶兰，然而她还是死去了。
我拿起杯子，空间壁障消失，使得奥加之链可以直接进入这里，但原本他的灵魂力量是不足够攀登阶梯的吧？
「那都是一百年前的事情了吗？」
「消失也好，总比继续留在这里忍受孤独更会令人接受。」
完全是自言自语啊！不和我交流啊！
撇了撇嘴，仔细研究手中的黄金杯，然而我也看不出个所以然来。
“呲！！”
抬头看去，漏水了？
连外围的空间壁障也无法维持了吗？也就是说......我们在湖底呀！！
淡紫色的光辉包裹每一层阶梯，牵引着叠在一起，然后不知怎么回事眼前景色变幻回到了那阴翳树林。
奥加之链还会空间术啊，真是博学的老人家。
「好了，把被子给我，米克巫师。」
想要私藏是不可能的啊(Ｔ▽Ｔ)。
「您知道这是什么吗？」
「能够承载任何液体的完美容器，不过更加宝贵的是被你饮下的东西。【神之泪】，它的功效足够让你那本就超越的灵魂更加......」
「可是我什么都没有感受到啊。」
「嗯？」
「没有发生变化。」
奥加之链盯着我看了一会，似乎在用灵魂术感知。
「怎么可能？那应该就是【神之泪】啊！难道那个记载有误？」
呃，这就尴尬了。我不会真的只是喝了一口有些苦的白水吧？
想想从西丝亚城到这里，好几次还差点被杀掉，只是为了喝一口水......
「来的正好。」
来了什么？回头从林间看去，正好是那个山洞的入口，而那两头凶残的魔兽又一次游荡到了这里。
诶？有点不妙的感觉。
「如果你喝下了【神之泪】，它们就不会攻击你。」
「哈！？等！等等！我可不想做这种实验！没喝就没喝啊！不要啊～～！」
“嘭！”
被无形的力量丢在山洞前的空地上，摔得我生疼，该死的老东西不知道要照顾小孩子吗？
狼狈的抬起头，那两天凶残的魔物正直勾勾的盯着我。
「呀～晚，晚上好？」
“吼！！”
(҈˃̶̤́꒳˂̶̤̀)҈别吃我呀！细皮嫩肉的小姑娘最难吃了！！一定会拉肚子的！！
紧握巫师杖，丝毫不敢有动作的瑟瑟发抖ing。
『没有被攻击，那果然是【神之泪】，可是为什么会没有效果呢？』
脑海中信息传来，比起【神之泪】，我更想知道自己要怎么办。
就算不攻击我，可是被这么两头凶残的大家伙盯着，超不妙的啊！
『直接离开就可以了。』
真的吗？
心惊胆战的起身，用小手拍了拍身上的灰尘。
「那个......再见哈？」
蹑手蹑脚的走进树林，那两头魔兽果然没有跟过来，大大松了一口气之余发现奥加之链不见了。
死老头！！耍完人就跑的混蛋！！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「米克巫师，我们正在找你。」
是贝达刻巫师和一个不认识的巫师。
「小岛就要消失了，不离开的话会死。」
还好赶上了(；´д｀)ゞ。
「不过你还真是被这些小东西喜爱啊。」
就是那个什么什么目蝶，完全不知道从哪来的，走了一会就有上百只围着我飞了，比进入山洞之前还夸张。
「既然小岛即将消失，那么就快点离开吧。」
不想在继续纠结了，主动提出离去，认路的贝达刻巫师似乎知道我们登岛的方向，毫不迟疑的向那里走去。
就结论来说，我喝下了所谓的【神之泪】，但是它没有产生该有的功效，换句话说我登岛只是零受益。
唔～
摸了摸自己的嘴唇，那种美好的触感似乎还有残留的余韵。
也不是毫无收获。
咿？这是什么？疑惑的盯着自己左手手背，不知何时这里有了一个蜷曲的神秘符文，摸了摸也是和其他地方一样稚嫩的肌肤触感。无论用塔尼能量怎么刺激，那里也没有怪异的地方，好像只是单纯的纹身。
奇怪，但是总感觉不是危险的东西，仅仅是注视这符文就会有一种怪异而温暖的心情。
「米克巫师，你最好有所准备。」
「什么？还有什么事情要做吗？」
「湖之妖精会攻击一切离开这座小岛的人。」

第六十章•雾中乱斗
巫师的小舟再次亮起灵媒光亮，围绕我的巴费仑目蝶全部被捕获，是少有的活体获取。
小舟无风的漂进诡谲浓雾之中，那种阴寒再次裹挟全身。
湖之妖精会袭击离开小岛之人。
看来在巫师的记载中有明确存在湖之妖精的证据，它们有多少？袭击手段是什么？这些我都不知道，但我的小舟在其他巫师们的中心，是最安全的位置。
小岛淹没在浓雾之中不见了踪影，说起来现在还是晚上，可我们在小岛呆的时间够长了，难道是第二天夜晚？
「米克巫师，湖之妖精已经来了，注意保护自己。记得不能杀死湖之妖精，否则会唤醒可怕的东西。」
我很好奇在贝达刻巫师认知中，可怕的东西会是什么样的。
一根短矛无声划破水面，从后方雾气刺出袭来。已经在警惕的我及时反应，双手紧握巫师杖一挥，剥开了短矛。
好像是石头做的短矛，造型很怪异。
双手一阵阵的发麻，是因为短矛上巨大的力量所导致。但是那巨力有些不自然，不像是投掷短矛的家伙的力气，反而像是短矛本身的某种力量。
又有一根短矛刺破浓雾袭来，手中巫师杖立刻形变为第九形态的菱盾。相比从侧面拨开，明显是正面格挡更加安全也更加简单。
其他巫师的小舟都隐没在附近浓雾中，我只能看见那些灵媒的湛蓝光亮，不知道他们的情况怎么样。
不过湖之妖精要是只会这样投掷短矛的话，那么还是挺好应付的。
正这样想着，侧前方湖水中身影跃出。
大致的人形但头型有些狭长，眼球是没有眼白的漆黑珠子，外翻的厚嘴唇中有险恶獠牙。狰狞扭曲的手掌有着蹼与利爪，脖颈两侧可以看见一排鳃，身体各处都有丑陋的灰绿鳞片分布。
这算什么妖精啊！？我印象中的妖精应该都是貌美如花又身姿妩媚的小姐姐啊！！
电光闪动，想要袭击我的湖之妖精浑身冒烟的落回湖中，应该是伦南巫师的援护，他主修的是雷元素与冰元素巫术呢。
不过刚刚那个湖之妖精大概没死吧？伦南巫师应该知道不能杀死湖之妖精有控制威力吧？
第一个湖之妖精的跃出，仿佛是某种信号，可以清晰的感受到丝亚湖躁动起来。
短矛接连不断的袭来，平静湖面开始产生细微波澜并且迅速泛起浪潮。
巫师的小舟无论风浪如何，始终“粘”在水面上，绝不会侧翻。
浓雾与骇浪，险恶环境中的袭击难以应对，但不时会有来自各个方向的巫术援护，不然以我自己的实力早就落水被撕碎了。
虽然小舟不会翻，但想要站在颠簸的上面是很困难的，不得不蹲跪在船板上，一手死死扣着船缘。
这些该死的湖之妖精到底还有多少啊！？
混乱中眼前浮现一段画面，晦涩湖水中，无数湖之妖精密集的卷积盘旋，根本不能辨清大致数目。
十万？数十万？上百万？这不知深浅的黑邃大湖中究竟有多少这种东西？靠近湖面袭击我们的仅仅只是很小一部分，可能连三四百都没有。
那些湖之妖精在深湖中有规律的盘旋，像是某种仪式，像是在等待某种东西的出现。
我不知道它们在等待什么，但绝对是很糟糕的东西，而且要是它们现在全部上浮开始攻击的话，我们肯定是支撑不住的。
奥加之链那个死老头去哪了！？现在需要他向那里放一发地图炮啊！！
终于，那个东西出现了，但我看不到，可那无数湖之妖精有如将前之卒，开始统一而快速的上浮！
以前的湖之妖精袭击绝不是这样的吧！？这次真的是很异常啊！难道是【神之泪】的影响？目标都是我吗！？
这种猜测不是没有根据的，而且突然莫名看到湖中画面也很诡异。
“轰！！”
怪诞的寂静终于被打破，直到听见这巨大响声才发觉刚刚那无声的混乱。
无论是破水而出的短矛还是湖之妖精，无论是翻起的浪花还是数米高的浪潮，全部是绝对没有一丝声响的景致。
“轰！！”
那不是爆炸声，而是某种巨大又有力的物体破开湖面又落入其中的巨大爆鸣声！
它就在我上方，也在下方。
撕裂浓雾的巨大身形，青色泛着寒光的细密鳞片，那卷曲的身体完全将我的小舟从各个方位围拢。
是那条潭中的巨蛇！把我传送到湖底的那条！！
根本不知道体长尽头是哪里的巨蛇还在盘卷，可是蛇头已经出现在我湖中的画面内，剧烈变动中的战争触发。
一条巨蛇与湖之妖精整个族群的战争。
每次蛇躯的扭动都能在那巨大的力量影响下卷起暗潮，水流搅动的暗潮轻易就可把湖之妖精辗成肉酱，身躯的直接触碰会使得那些渺小的家伙爆成血水。
反观湖之妖精，完全不敢靠近，只得用短矛攻击。那一根根蕴含奇特力量的短矛竟然能刺破巨蛇坚不可摧的鳞片，但奈何短矛与那巨大蛇躯的比例太过夸张。
看上去就像是用牙签刺摩天大楼。
痛苦的感觉，我感受到了巨蛇的痛苦！来源并非湖之妖精，而是其他的存在！也许就是湖之妖精在召唤、在等待的那个东西！
受到创伤的巨蛇更加有力致命的引起暗潮，在湖之妖精族群中横冲直撞，但那痛苦不断传来，却始终不见给巨蛇施加伤害与苦痛的东西。
混乱中画面消失了，湖中的战斗消失不见！我的小舟四方也没有了那为了保护我而蜷曲的巨蛇躯干，连带浓雾也一并消失不见。
灵媒还在恒久的闪烁光亮，巫师们那意味不明的表情也没有去思考的余力了。
安静、平静，湖面连一丝丝的涟漪也没有。回身看去，只有那月下如画的湖面风光，哪里有浓雾与杀机迸发的战斗？
就像梦一样，是一场噩梦。
岛上、雾中、湖面仿若不同的三个世界。

第六十一章•宅邸异梦
总之是先回到了巫师据点，贝达刻巫师他们全部直接返回安格洛玛了。
处理了自己身体糟糕的情况后，吃些东西就返回文里尔男爵的宅邸了......嗯？
不是都搬到其他旅舍去了吗！？我还回来做什么啊！？ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
突然意识到完全不晓得卡丝洁公主她们去哪里了，而一路回到我在宅邸的客房，竟然没有看见一个佣人和护卫，真是松懈啊。
果然，我的东西都不见了，肯定是卡丝洁公主她们转移的时候帮我带走了。
不知为何，感觉这大宅邸阴森森的，贝达刻巫师也警告过我不要探寻文里尔男爵的秘密。
一种徘徊不去、令人不快的感觉。
时间是几近黎明的四五点，正是破晓之前最晦涩阴暗的时间。
我在那座岛上呆了四个多小时，但是却像是过了一整天一样，肯定是那种诡谲浓雾影响了我的时间感。当然，也有可能是时间流速不同那种扯淡的玩意，虽然我并不相信。
应该离开。
做出了决定，文里尔男爵的事情与我无关，另找一个地方等到天亮再去找卡丝洁公主她们吧。
走出了客房，绕过那阴暗回廊的转角，但面前的景象却让我惊讶。
转角后本该是宅邸的正厅，但现在还是一条绵长阴暗的回廊。
是幻术！看来想要离开还没那么简单。
回到客房，打开窗子就是与墙体相连的丝亚湖。这里很浅，只到我小腿一半的深度，从这里沿着墙体走绕出宅邸，如果外面没有幻术的话......
权衡了一下放弃这么做，我现在不想和丝亚湖有任何接触。
呆在房间里，直到天亮，说不定会有些转机。
经历一系列事情后，疲惫的感觉翻涌而上，不得不竭力压下那想要入睡的欲望，真是糟糕。
突然想到我还有尸鸦！我把它留在了宅邸的斜房顶上！
尸鸦作为半亡灵，蕴含死灵力量的双眼可以看破绝大多数中低阶幻象！
成功与尸鸦重新连接上意识，拖着细长尾翎的灰羽之鸟从暗红色的房顶跃下，划出一个优美的弧度出现在我打开的窗子边。
松了一口气的同时，打开门想要尽快离开这不详的大宅，但一种难以名状的恐怖迅速蒙上心头。
左手边的回廊，那尽头的转角是我从未去过的，但是现在有什么东西正在接近。
也许这就是被称为危机意识的灵觉，我潜意识中将那素未谋面的存在认知为不可相遇，正面遇见就会发生可怕事情的东西。
尸鸦落在我的肩头，放弃自己的视界转而投入到那仅有黑白灰三色组成的视野中。
尽量压抑脚步而快速的转过转角，出现的果然是正常的正厅，但是还有一个问题。
本应能直接打开的正厅侧门此刻却封闭了，不是上锁，而是某种力量在作祟。
这扇门是附魔物品，现在被封闭了，而那带来怪诞感觉的东西正在靠近！
要是用暴力拆除了！虽然不知道我能不能成功。
「苍白者，挥舞憎恶之链！」（巫师语）
死灵术【骸骨链球】。
灰白的骨骼长链与凶恶的尖刺链球凝聚而出，在半空挥舞一周，以击碎铁石的气势狠狠击在侧门之上。
昏黄色光晕显现，完全挡下了这一击。
行不通！
那东西已经很近了，也许只要十几秒就会进入正厅，绝对不能和它正面相遇！
尸鸦看向正厅另一侧，那是另一个回廊的入口。
我和埃琳娜丝以及几位侍卫的客房在这边，而卡丝洁公主和米娅丽达以及剩下几名侍从的客房在那边，行得通！
既然跑不出去，而这座宅邸又足够大，那么可以来玩一场紧张刺激的躲猫猫了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
这座宅邸真的是一个人也没有啊，平常的佣人都不知道去哪里了。
在躲避中已经游荡到三楼，没有看见任何活物，但是那令人不适的东西还在不紧不慢的追逐我。
面前的双开门扉后面应该就是文里尔男爵的卧室，这种大宅邸的构造都是这样。
虽然宅邸的对称构造在另一端还有楼梯，不过比起继续绕圈子，已经陷入这种困境的我打算彻底探究文里尔男爵以打开局面。
深吸一口气，左手轻轻按在门扉之上，竟然轻易地打开了。
闪身进入男爵卧室，关上门后那种怪异不详的感觉彻底消失。
那东西不会进入男爵房间吗？
仔细打量这间大卧室，装饰和器具都很正常，符合贵族卧室的特点，但是都蒙了一层薄薄的灰尘。
大床之上的帷幔已经被放下，看不见里面的景象，但是我没有觉得这里有什么危险。
卧室另一端的落地窗外是阳台，正对着丝亚湖，还可以看见画板一样的东西。
比起阴暗回廊，这卧室亮堂许多，美丽月色低沉入湖，露出半边依然发出柔和的辉光。
没有发现可疑的东西，但是蒙灰说明这里很久没人活动了，男爵也不让佣人进入这里吗？
走到床边，巫师杖缓缓掀起帷幔边缘，所看到的是一具干尸。
双手交叠置于胸前，身上是丝质睡袍，华贵的丝毯也平静的盖在身上，就像是在正常睡觉。
不过却是干尸呢，是死掉了呢。
文里尔男爵已经死了，西丝亚城的领主死在了这里，而且看样子有一段时间了，那这期间佣人的佣金和杂物指挥又是谁在负责的？
长时间看不到主子，那些佣人也会很怀疑的吧？可是却没有传出一丁点关于文里尔男爵“身体不适”的消息。
「米克小姐。」
「哈！？」
惊吓的从床上坐起，身边呼唤的是一名四十岁左右的女性，是宅邸的女佣。「昨晚您和卡丝洁殿下她们不是一同搬走了吗？刚刚我来打扫屋子的时候，发现您在这里睡觉真令人惊讶，需要为您准备早餐吗？」
「啊？嗯～好，好吧。」
自己什么都没少，巫师袍在身上穿着，巫师杖就在床头，随身携带的小道具也都在。
感应了一下尸鸦，它在宅邸的斜屋顶上，就在我离开前安置的地方。
是梦吗？

第六十二章•男爵的托付
热乎乎的蔬菜浓汤在口腔中扩散浓郁的口感与风味，流入身体驱散了清晨的阴寒，也使人精神振奋。？
蔬菜浓汤配细麦面包与煎培根，虽然很简单，但也是容易令人满足的早餐配套。
刚刚从女佣那里问出了卡丝洁公主的所在，是在城东的一处旅舍，学院选定的三家旅舍之一。
吃完早餐就快点去汇合吧，以学院的行程今天正午之前就要离开西丝亚城了。
「米克小姐，请问您有急事需要处理吗？」
「倒是没有。」
「其实男爵大人刚刚说想要见您呢。」
━Σ(ﾟДﾟ|||)━
那具干尸！？不不不，我看到的到底是梦还是什么都不好说呢，也许文里尔男爵活得好好的，可是为什么要见我呢？
仅仅是询问身为下仆的女佣是得不到答案的，问题只是去还是不去。
「我明白了，那么就在早餐之后吧。」
回到正常的环境，应该不会有危险了。寄宿两日承蒙照顾，拒绝掉也不好。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
在这样明媚正常的世界中，我第一次进入文里尔男爵宅邸的第二楼与第三楼，布局和回廊摆放得雅致玩物与那诡异世界中的一模一样。
熟悉的门，因为不久前才在阴暗中来过。
女佣就守在门口，我则推门而入。
卧室内装饰摆放完全一样，只是明亮了很多，充满清晨气息。
干净没有蒙尘，帷幔是被挂着的，文里尔男爵就靠坐在床上，背后堆叠厚厚的垫子。
是个看上去很慈祥的老人，今年应该是七十三岁了，没有子嗣和旁支可以当做继承人，男爵夫人也去世二十多年了。
「啊～我已经十几年没有见到巫师了啊。」
「最贵的男爵，与我这个小小巫师会面有什么事情呢？」
因为想不出可以闲聊来营造和睦气氛的话题，所以就直接问了。
「从我的曾祖父开始，文里尔家族就是世袭男爵了，也作为西丝亚城的领主世代生活在这里。」
突然就介绍起来了，答非所问呐。
「文里尔家族一直在背负丝亚湖的秘密，那也是一个诅咒，但是我死后就不会继续下去了。」
怎么有种交代后事的语气？不过这位老人的生机已经很微弱了。
「我就要死了。」
「可是没有听闻您身体不适的传闻啊。」
「昨天的我还健壮到可以和青年角力变成这样不过是一晚上的事情。湖底、阶梯上的秘宝被取走了，我就会死，最多还有一年吧？」
文里尔男爵知道【神之泪】的存在？
「我们家族知晓很多丝亚湖的秘密，比你们巫师知道的还要多得多，但是请原谅我对你的保密。那些秘密一旦被除了文里尔家族以外的人知道，一定会给东、西丝亚城以及城中的居民带来巨大不幸。」
所以文里尔男爵为什么对我说这些呢？临死前想找个人倾诉一下？
「因为那些秘密，历代文里尔男爵都不能离开丝亚湖一千米以外，就是这如画的美丽风光也早已看厌了。」
文里尔男爵缓慢的从枕边拿起一个早已准备好的小盒子，将它递给我。
疑惑的打开，精致木盒中铺陈紫色天鹅绒小垫，上面安置的物体有着古怪而华丽的美感。
是一件手镯，通体由类似黄金的材质打造，边缘的切线近乎完美，以高浮雕的形式雕刻着某些古怪的不可认知的纹路。
仅仅是看着那些纹路，就能知道制作者那难以置信的技艺与优雅坚持，收藏品爱好者肯定愿意花上好几个小时甚至好几天去研究它。
「我将它托付给你，答应我带着镯子离开丝亚湖地区，再也不要让镯子靠近丝亚湖。」
「我答应你，但是这镯子是什么？」
「我不能告诉你，但是有一个家伙一直想要得到镯子。它既不是死灵，也不是活物，就在这宅邸中那虚假而不存在的晦涩世界中永恒徘徊。我死了以后，那东西也就消失了，它无法离开这宅邸的。」
就是我晚上梦到或者说进入的那里？追逐的巨大不详，难以言喻的危机和恐怖，那到底是什么？
「为什么是我？」
「因为只能是巫师，文里尔先祖贪婪的恶果，要在我这里终结了。」
最后声音已经宛如呢喃，老人轻轻地睡着了。
房间内整洁明亮，落地窗外丝亚湖静谧安详。
在这个清晨，我带着镯子和疑问离开了男爵宅邸，也将要离开丝亚湖，也许再也不会回来。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊啦～布莉安你总算是来了，我还以为你要赶不上了呢。」
见到卡丝洁公主，这让我压抑的心情好转了很多。
他们正在把行李箱搬到马车上，一些玛伦斯学院的马车已经在旅舍外的街道边等待了。
「对了！忘记去拿......锯子了。」
米娅丽达在看这边，不能直接说那个词。
「啊啦啊啦～布莉安你不会真的认为我会想要那种粗俗的东西吧？」
「哈？」
「当然是玩笑话哦。」
被耍了(－＂－怒)。
不过可怜的是那个铁匠铺的人，收了定金但是做出一件不会有人要的东西，后续的钱我可不会送过去。
看见了我的行李箱，那件黑色的哥特礼裙套装也在里面，不过我更想穿巫师袍。
「没有偷偷跑掉真是太好了呢。」
「我为什么要跑啊？」
比起丝亚湖里的光怪陆离，卡丝洁公主的小小病态表现可以说是非常和蔼可亲了。
「那就好呢，因为比起埃琳娜丝，果然还是和布莉安一起睡觉的感觉会更好。」
━Σ(ﾟДﾟ|||)━
「您没有对埃琳娜丝做什么吧？」「睡着之前没有呢。」
睡着之前......
看向躲在一边的埃琳娜丝，那避开卡丝洁公主的姿态和恐慌的小眼神，完全是被吓破胆的小兔子。
看样子昨晚对埃琳娜丝而言，是十分煎熬且“命悬一线”的试炼呢。
成功的活下来了！你做的很好哦！埃琳娜丝！！
「既然都准备好了，那么就让我们再次启程吧！」

第六十三章•路过草原
远离丝亚湖，玛伦斯学院的队伍终于进入雅迪行省，现在所处的卡什夫郡毗邻琉尼斯郡，距离我的故乡已经很近了。
学院的路线虽然会横穿琉尼斯郡，但并不会路过露明村周围的山麓地区。
卡丝洁公主说会脱离车队，让我绕行回去看看的，应该不是玩笑话吧？
艾洛西～咕嘿嘿～
「心情不错呢，布莉安。」
「唔？」
「不过这就是草原啊～好广阔！」
雅迪行省南部横跨三郡的希丝维大草原的面积，在三大帝国全部人类世界的领土上，也是能排进前三的大草原。
这里是渡鸦帝国的主要牧业区，也是帝国培育战马和训练骑兵的地方。
虽然有着为数不少的骑兵来往，可是希丝维大草原也并不是完全安逸的地方。
绝大多数地区的草类足有一人多高，为魔物的行走提供了良好的隐蔽条件，除此之外草原上还有几个规模较大的狼类野兽族群。
听说还发现过地穴，可能是一些地居魔物挖掘的，这地皮之下可能也别有洞天。
但是道路附近还是很安全的，尤其是北方大道沿路，几千米就有一处哨所。
尸鸦并不适宜白天出没，虽然存在感很低，可是在没有任何遮掩的天空飞翔对于那些暗中的袭击者来说，是需要迅速排除的威胁。
我不确定附近还有没有袭击者，但是可以肯定他们没有放弃。
「布莉安，你说这些草里都有什么呢？」
「家畜、野兽、魔物、虫子，应该没有别的了。」
「不会有地精或者哥布林什么的吗？」
「这一带应该没有那种东西出没吧？」
「诶～真无趣。」
无趣......卡丝洁公主到底想看见什么呀？
车轮应该是辗过了小石子，颠簸一下引得埃琳娜丝微微皱起可爱的小眉头，但依旧靠在我的肩头沉沉睡着。
「真好呀，埃琳娜丝这么喜欢你，但是这孩子好像很怕我呢。」
卡丝洁公主有意识到自己被埃琳娜丝害怕啊，那就不要继续戏弄可怜的小埃琳了。
睡梦中发出两声含糊的傻笑，一定是梦到了相当不错的东西呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
哈德森小镇位于北方大道沿途，是一座军用物资中转营地发展起来的小镇，不到三千米的地方就是一处六万骑兵驻扎的大军营。
因为附近的地区都是战马专享，不允许牧用，所以这座小镇的居民并不是牧业民。大多由商会驻扎成员和士兵亲属组成。
在这里过夜是很安全的，因为哈德森小镇直接由军队管理，不接受任何没有提前预定的人进入。
当然，玛伦斯学院的行程是早早就预定好的，卡丝洁公主刚刚下车就被某个将军邀请去视察军营了。
我跟去有些不合适，所以就只有米娅丽达和宫廷侍卫去了，卡丝洁公主会遭受危险，除非隔壁那些军队要造反。
「埃琳娜丝，偷看是不好的呦。」
被我叫出后，埃琳娜丝微红面颊打开门走了进来，刚刚起就偷偷拉开门缝窥伺我的房间了。
「我，我只是害怕布莉安无聊，所，所以才来的哦！」
好可爱的反应啊～说起来埃琳娜丝今年和我一样是十二岁呢。
不知为何却在玛伦斯学院那个十五岁和十六岁的班级里，因为年龄差所以才被孤立的，后来导致性格越来越内向吗？
本来也只是在尝试三环死灵术的术式构造，也挺闲的，埃琳娜丝无聊了来找我，和她玩一会也不错。
「我是很无聊呢，刚刚正打算去找你呢。」
「真的！？」
「哦呀？为什么要这么高兴呢？」
「才，才没有高兴！哼！」
真是不坦率啊～
用食指戳了戳埃琳娜丝鼓起的面颊，她更加染上一层红晕然后扭过头去，于是我继续戳了戳另一边的面颊。
「干什么呀！？」
「只是觉得埃琳娜丝很可爱哦。」
「咿！！！！？」
摇了摇埃琳娜丝的双肩，才让她从那失神状态回归，看她红得快要滴血的面色，还真是容易调戏啊。
「埃琳娜丝和艾洛西一样容易害羞呢。」
「艾洛西？」
「是我的妹妹哦。」
「诶！！布莉安有妹妹！？」
「没有和你说过吗？嗯？埃琳娜丝？喂喂？醒一醒！」
露出这么万念俱灰的表情是要做什么啊？
「啊啦～布莉安在欺负埃琳娜丝呢。」
是卡丝洁公主回来了。
「军营有趣吗？」
「有一股奇怪的味道。」
毕竟是骑兵的军营，马骚味肯定很浓郁，那种“芬芳”～。
「今晚可能要继续赶路了呢。」
「哈？」
「布莉安想要回到故乡吧？绕路的话想要赶上学院车队的进程，那就要提前出发呢。刚刚核对了一下行程，时间很紧张哦。」
这样啊，可是想想会很危险。
现在可以确定的是一伙图谋不轨的家伙想要抓到卡丝洁公主，而暗中另有一个上位恶魔想要杀死卡丝洁公主，这种情况下单独行动还是有点那个。
「杰伦巴将军又答应会派一队骑兵护送我们离开草原的。」
只是离开草原......唔，差不多可以了。
离开希丝维大草原就很靠近雅迪行省的首府斯威加了，再之后的区域都是村镇广布的人口集中区，北方大道和延伸出的主要路途人流量密集，不是会发生袭击的地方。
而且上次的袭击者从战力上讲，没有得到新进人员补充的话，是不足够击破米娅丽达和宫廷侍卫组成的防卫。
「布莉安，想要去看你妹妹的话，现在就要出发了哦。」
「唔......」被卡丝洁公主这样温和的注视，实在是不想做出会让她接近危险的事情，果然还是找其他时间再去看艾洛西吧。
「布莉安出生的村庄呢～好像看看呀～布莉安的家人也一定很有趣呢？」
卡丝洁公主这是在“勾引”我吧？是在“勾引”吧！？
「米娅丽达，快点吧我的行李箱搬回马车上吧，真是急匆匆的行程呢。」
呃，要去哪我说的也不算。(Ｔ▽Ｔ)

第六十四章•可以哦
月下草原的风光平静而优美，今晚明亮的月光为我们提供了不错的视野，当然只是道路附近。
离开道路十几米外，那些草类可能有两三米高，是完美的藏身之地。
不过护送皇室马车的骑兵队伍提供了很大的安全保障，整整一百名全副武装的重骑兵，在冷兵器时代就是人肉坦克。
不过敌人好像不怎么害怕这一百辆大坦克呢，因为是上位恶魔。
「请殿下留在马车中等候，这些“深渊猎犬”不是我等的对手！」
真的吗？冒头的只有七八只，可谁知道草里还藏了多少。
这些骑兵完全没有意识到事情的严重性，只以为是一个或者多个深渊侍奉者在作祟。
比起深渊侍奉者的下级召唤，我更相信是那个上位恶魔打开了一道低等“界门”，如果我猜对了，那么这种低劣的深渊生物会源源不断的出现。
我并没有放尸鸦出去侦查，假想敌是上位恶魔，尸鸦会在看见有价值的信息前就被“毁灭”。
袭来的几头深渊猎犬很快就被消灭，这些有着红褐色皮肤的丑陋大狗不是大量重骑兵的对手。
「列罗队长，应该放火点燃这片草原，比起一场难以控制的大火，卡丝洁殿下的安危更加重要。」
「做不到，希丝维草原的草种蕴含大量水分，很难点燃，除非是用法术。」
怪不得这些骑兵敢在草原上高举火把，我之前还想着迸一个火星着了怎么办呢。
「我已经发出信号，玛格基亚将军很快就会派出大规模的援兵。」
我觉得并不需要那些援兵了，因为我心头的警兆已经消失，那个恶魔只是在骚扰或者试探吗？
为什么它不直接杀过来呢？上位恶魔的话，这里没有人可以和那种东西正面交战。
从地行龙事件中观察我的表现，推测出我携带有某种毁灭性道具吗？又或者是忌惮死柩的力量。
又解决了几只后续扑出来的深渊猎犬后，地面已经可以感受到大量骑兵接近而震颤的信号。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「请殿下务必小心。」
寒暄结束后，骑兵离去。现在是第二天的正午，我们已经抵达了希丝维大草原的边界。
最后事情被定性为那个地方有深渊侍奉者的窝点了，而不是针对卡丝洁公主的袭击。毕竟要袭击的话，那点深渊猎犬差太多了，所以认为是深渊侍奉者据点的看门狗。
那些骑兵准备近期彻底扫荡那个地区，不过我个人还是认为那是一个上位恶魔的小手段。
「再有两个小时的行程就能抵达斯威加了呢，那里有什么好玩的吗？」
「不知道。」
因为我只是路过了两次斯威加，那里有一个联通安格洛玛的巫师据点，实际上没有在城中逗留过。
闲谈时，皇室的车架驶过“什德路口”。
那连接着雅迪行省东部冣主要的干道，人流和车辆往来立刻密集了起来，相对的也安全一些。
一个小时后，斯威加的城墙已经遥遥在望，一队衣着鲜明的骑士也已经在这里等候。
领头的公子哥是雅迪行省最高长官同时也是斯威加领主的洛安侯爵的长子，他当然是来迎接卡丝洁公主的。
在远离城市足足一小时路程的地方迎接，做足了对皇室恭敬的姿态。
看上去快奔四的侯爵长子，想必平时少不了诅咒自己老爹快去死，把世袭侯爵的位置传给他着之类的吧？
侯爵的儿子邀请卡丝洁公主去宅邸留宿，但是被卡丝洁公主婉拒了。
原本只是打算在斯威加小转一下，没有要过夜的想法。
进入斯威加，洛安侯爵的公子和侯爵家的骑士就陪伴在皇室车架左右。
似乎为卡丝洁公主制定了一个完善的城内游览路线呢，老实说这路线很无聊，不过是看一些斯威加的特殊建筑，居民区的“乐观”风貌这之类的。
让皇室明白自己经营的城市有多好，对于各个领主来说都是很重要的，当然其中几分真几分假就不得而知了。
完整游览斯威加之后，天色已经完全昏暗下来。
洛安侯爵想要拖时间让我们留宿，好和皇室继续攀关系的企图似乎没有用，现在启程的话依旧可以在夜晚九点前抵达预定的米德尼男爵的庄园。
「可是夜晚的道路并不安全。」
「不安全？难道在洛安侯爵的治下会有盗匪吗？」
「不......但是魔物总是在晚上比较猖獗」
「我相信并信任我的护卫可以保护好我。」
最后的挽留语言也被卡丝洁公主化解，洛安侯爵的儿子似乎是认识到了卡丝洁公主意思坚定，叹了一口气就不再挽留。
◆      ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「他们也一样，只会有虚假的笑容与热情。」
卡丝洁公主第一次在我面前露出疲惫的表情，无论何时都是温婉且善解人意的卡丝洁公主也有另一面。
「啊啊～布莉安！！」
只是经常会这样突然抱住我，这一点就不太好了。
「今晚久违的一起睡吧！」
听到这句话的埃琳娜丝愣在原地，似乎是没有反应过来，但愿她不要想多。
「可以是可以，但那也是在男爵庄园啊，会有一些奇奇怪怪的传闻流出的。」
「布莉安很在意吗？」
「我自己的话，对流言无所谓的。」
卡丝洁公主精致的嘴角划出一个微妙的弧度，然后更加紧密的贴合过来。
温热的吐息紧贴耳朵，想是要往耳洞深处钻去，那清淡的香气也越发明显。
「如果是布莉安的话，可以哦～」
「咿呀！」
「好可爱的反应呢～咯咯咯。」刚刚被舔了！被舔了！耳，耳根湿湿的！呜～卡丝洁公主到底是怎么回事啊！？
紧张慌乱的推开卡丝洁公主，但雅致小窗上却清晰的倒映出一个面颊羞红的小人，我讨厌自己现在的反应。
看来我对卡丝洁公主......是真的应付不过来呢，而卡丝洁公主对我又到底是什么想法呢？
“可以哦～”是在说什么？
不对！不对！！巫师才不会想这种事情呢！ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃

第六十五章•占有欲
怎么回事啊？我是怎么回事啊？这种心情是什么啊！？
紧张、不安、忐忑，嗯～～？还有，还有一点点小期待？
这绝对不是一个正常巫师该有的心情，我要不要用理性之轮的力量来一次强制冷静？
不过是隔了一小段时间而已，再次和卡丝洁公主同床而眠为何会这样？
「咿！」
纤细而精巧的手掌已经拂过我的腰肢，并且环抱上来，背后已经接触到两团柔软的丰盈。
湿热吐息吹拂在后颈上，留下的感知更深一步的波动心中莫名的情绪。
「果然布莉安是最棒的！」
卡丝洁公主刚刚沐浴过尚且潮湿的发丝有一部分粘在了我的后劲上，配合那吐息所造成的温热痒痒感让我很不适。
从后方包裹上来的柔软触觉让我很受用的同时，也不能忽视小腹处那作怪的双手。
一直在用纤细食指围绕我的赌气画圈圈，甚至轻轻戳。
「布莉安是喜欢女孩子的吧？难道对我没有什么想法吗？」
「呜～」
「我不会让你敷衍过去的哦！既然我们是共享秘密的密友，就不能敷衍和撒谎喔！」
我对卡丝洁公主当然是怀有一些想法，不能说出来的那种。
毕竟她是那样的美丽而举手投足间都充满吸引力，并且就在我触手可及的地方。
「不，不能说。」
「那就是承认喽？布莉安还真是H呢～」
感觉到了面颊在发烧，被这样说当然会很那个。
「那卡丝洁呢，卡丝洁是怎么想的？」
「诶～要不要告诉你呢～？」
「快说啦！这么狡猾，不行！」
在肚脐上作怪的食指停了下来，双臂更加用力的环上我，似乎是要将我锁在怀中一样。
「想要。」
━Σ(ﾟДﾟ|||)━
「父亲和母亲其实很讨厌我，因为我特殊的癖好，如果不是我是唯一适合继承皇位的子女，想必已经被疏远了吧？那些知道我癖好的侍卫表面上很尊敬我，但背地中一定很厌恶，我也可以感受到他们的恐惧。」
在皇宫中没有任何朋友的卡丝洁公主，一定比我想象的要痛苦。
「直到布莉安你的出现，巫师的话会不会接受我呢？这样想着不断去接近你，最终也没有忍住诱导你看见了我的秘密。然后布莉安你接受了，第一次有人真真正正的接受我！」
事情变得有些奇怪，卡丝洁公主双臂愈加用力，已经让我有些疼痛了。
「那一刻我产生了从来没有过的情感，想要什么都可以的到我第一次产生的情感......我知道那是不好的，但他确实产生了，我想要把布莉安变成我的东西！只属于我的布莉安！」
人格切换了啊！？卡丝洁公主黑掉了！我可不想这样啊！
不是喜欢我，只是单纯的占有欲吗！？要命啊！
「布莉安想对我做什么都可以哦～作为交换，成为只属于我的东西吧！」
「不要！」
脱口而出的拒绝，当我意识到时这简短的词汇已经在空洞的回荡了。
腰肢上的双臂放松了，转而在轻抚我的发丝。
「果然不行呢......」
像是一句呢喃又或者是叹息，那之后卡丝洁公主没有再做任何事情，就这样睡着了。
但是我在迷蒙的睡梦中，隐约有人在啜泣。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「再不起床我就要吃掉你了哦！布莉安！」
清晨被卡丝洁公主唤醒，她看上去精神满满，昨晚的对话像是没发生过一样。
松了一口气的同时，心中又有一些失望。
在庄园吃过早餐，男爵亲自来为我们送行，他庄园的根特果十分甘甜。
「就是那片山影，我出生的村庄就在那片低矮山麓中。」
「真是期待呢！」
轻轻拍掌，微笑看着我的卡丝洁公主是那样的美丽而高贵，以至于让我悄然移开目光。
昨晚之后，我有些不知道该怎么面对她。
我一定伤害到卡丝洁公主了，那样干脆的拒绝实在不应该，明明她是那样的需要我。
我不想也不会成为属于任何人的东西，我还有想要做的事情以及自己的坚持，但是卡丝洁公主......
「啊啦～真是美好的早晨呢，这样的时候适合基苏兰地区产的红茶哦。」
没有呼唤车厢外的米娅丽达，卡丝洁公主自己打开箱子取出一包红茶，熟练的运用器皿开始沏煮。
附魔道具上文雅的小火苗摇曳，沁人心脾的淡雅香气弥漫开来。
「我有练习过哦～来，布莉安！然后这一杯是埃琳娜丝的！」
卡丝洁公主并没有为自己沏茶，第三只金丝镶边有着精致花纹的华贵小杯空荡荡的放置在小桌上。
盯着杯中散发热气的红茶，我知道该怎么做了。
「给你。」
连带茶托一起递给卡丝洁公主，她露出些许的惊讶。
「身为煮茶人，应该第一个喝吧？」
「咳咳咳！！」
已经喝下一点的埃琳娜丝听到这句话，吓得呛了一口，烫嘴的茶液让她很是难受。
「其实我不喝基苏兰红茶的哦。」
「那我也不喝！」
把茶托和茶杯放置在小桌那空荡荡的茶杯一旁。也不与卡丝洁公主对视，做出了对不知道该不该也放下红茶的埃琳娜丝产生浓厚兴趣的样子。
卡丝洁公主也不继续言语，和我一起盯着已经放下茶杯的埃琳娜丝，注意到自己被两人紧盯的埃琳娜丝慌乱不易，很快眼角就泛出些许晶莹。
抱歉，埃琳娜丝！真的不是想要欺负你！
「唉～」
传来了叹气声。
卡丝洁公主缓缓拿起我的茶杯，将其中一半的红茶倒入空茶杯中，然后举起茶托拿住茶杯的杯舌，微张小口吹拂热气。
「一起喝吧。」
「嗯......」喝下了红茶，基苏兰红茶的口感透彻甚至是清爽，没有一丁点稠密感。只是味道我喝不出和其他红茶的区别，但......更多的苦涩，以及像是放了方糖的甜腻。
绝对是心理作用，第二口就完全没有那种味道了。
不经意间，透过白色水雾与卡丝洁公主对上视线。
卡丝洁公主在微笑，比以前任何的笑容都要亲切，都要让我心动不已。

第六十六章•这是结婚戒指
「艾洛西～～prprpr～」
「呜呜～姐，姐姐！被人看着，很难为情的！」
害羞的艾洛西才是最棒的呀！！(￣▽￣)~*
「啊啦～布莉安的妹妹和布莉安一点也不像呢。」
把这些时间缺失的艾洛西能量全部吸回来以后，这才松开了名为妹妹的萌物。
「老爸呢？」
「去上午镇子上了，可能明天才会回来。」
卢克那家伙竟然又把艾洛西一个人丢下！有时间一定要好好说教他才行！所以在那之前......
「放心吧艾洛西！姐姐不会让你一个人的！prprpr～」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「诶！！！皇，皇帝陛下的女儿！？」
「对呀，卡丝洁是公主哦。」
得知卡丝洁公主的身份后，艾洛西慌乱的反应真是不错呢亲，第一次见到。
「不用紧张，既然是布莉安的妹妹，一定也会成为朋友呢。」
出现了！卡丝洁公主的治愈微笑！艾洛西竟然真的不紧张了，何等的神奇呀！
翻了翻家里，并没有什么能用来招待的东西，反而红茶和茶点都是皇室的专享贡品。
「啊！对了！」
打开自己的行李箱一阵翻找，然后拿出一个精致的小盒子。
「艾洛西，这是礼物哦！」
「给我的吗？」
「当然！」
用鼓励的目光看着艾洛西，她似乎有点不敢打开，说起来这是我第一次送给艾洛西礼物呢。
唔？以前艾洛西过生日的时候，因为拿不出什么东西，所以只好去抢，嗯～“借”别人家小孩的糖果送给艾洛西，那个大概不算吧？
（不给糖果就揍人！天天都是万圣节！ヾ(≧∇≦*)ヾ）
雕刻花纹的小木盒在艾洛西纤细手指间缓缓开启，淡蓝色天鹅绒垫子上是一枚细小的物件。
一枚戒指，镶嵌美丽透彻的俄洛珥水晶，指环内向用花体绘刻“献给最爱的艾洛西”。
「姐姐？」
「不要迟疑了，来～姐姐给你带上哦～！」
拿起戒指和艾洛西的左手，动作轻柔而小心的将其戴在无名指之上。
完成了！！哎呀～泰达姆兰没有婚戒一说呢，无名指也没有特殊含义，不过......咕嘿嘿～
「感觉比起收到礼物的艾洛西，布莉安反倒是更开心一些呢。」
是的呢，因为要说开心，艾洛西这边......
「姐姐～呜呜！」
「诶！！为什么要哭？」
赶紧小心的替艾洛西抹去眼角的晶莹，还是和小时候一样喜欢哭鼻子呢。
「永远！永远都不会摘下来的！因为是姐姐送给艾洛西最好的礼物！」
「不要勉强哦。」
我也有点想哭了，什么呀？不能哭！姐姐这种生物是没有泪水的！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
疲惫的从门外回来，应付那些熟悉的村民可真是麻烦，看到了卡丝洁公主华丽的车架就全部围过来看热闹了。
以前偶尔路过的几个小贵族车架，哪能和皇室的比呀？所以都围着我问这问那的，唉～
幸好没有暴露出卡丝洁公主皇女的身份，不然更麻烦，他们只以为是大一点的贵族就好。
虽然我被脑补成了一个飞黄腾达的法师......(Ｔ▽Ｔ)。
「给，姐姐。」
「还是艾洛西懂我。」
喝下杯中稍显粘稠的液体，但却是酸甜的爽口味道。
露明村附近小山上的浆果割破果皮后，里面就是这种汁液，露明村的人都是和这个长大的，说不定比喝的水还多。
「午餐已经准备好了。」
主餐是淋上果浆的煎鱼排和粗麦面包，还有一些炖菜，这种乡下地方也没什么别的食物了。
「艾洛西的手艺越来越好呢，做了十几年还总是把鱼排煎糊的老爸真是个蠢驴。」
「诶？」
做了五人份的食物，米娅丽达和卡丝洁公主没有怎么挑食，很愉快的就吃完了，不过埃琳娜丝就不一样了。
埃琳娜丝不能吃鱼呢，不知道为什么埃琳娜丝从小对鱼类有心理阴影。而且这种口感略显粗硬的粗麦面包也很难入口的样子，这么挑食是不行的哦。
「车厢里还有一些食材呢。」
「唔，对，对不起。」
艾洛西又有的忙了，虽然是第一次接触那些高级食材，不过米娅丽达也去帮忙了，应该没问题。
「布莉安。」
「嗯？」
「就这样没问题吗？让你的妹妹一直生活在这里。」
怎么会没问题啊？但是......
「我是巫师，我们的父亲卢克是退役佣兵，这种乡村生活已经很好了。虽然不知道卢克为什么选择这种地方做退休后的生活地，但大概是想要远离争斗吧？而我又不可能带着他们去安格洛玛。」
「确实呢，是个平静的村子。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「盗贼？」
「好像是呢，不过应该不会来袭击村子啦。」
询问艾洛西最近露明村附近的事情时竟然听闻了盗贼的消息，从外地流窜来的，不过好像是在比较远的山上盘踞，从距离上应该不会袭击露明村。
「那就没事了，而且有老爸呢，一般强盗不是他的对手。」
「嗯。」
才怪呢！今晚等艾洛西睡着了，我就去把他们端了！
绝对不能在艾洛西身边留下任何隐患，卢克那个不靠谱的家伙指不定盗贼来的时候又不在家。
盘算了一下，只是一伙盗贼，想要解决问题不大。
有一些职业者也没事情，反正星阶的职业者也就那样，到了月阶谁还去做盗贼啊？
就算真的有月阶镇场子，大不了赏他一发死柩。
「姐姐这次什么时候走呀？」「明天正午左右吧？」
「诶？这么快？」
「抱歉啦，不过以后一定会一有机会就回来看艾洛西哦！」
果然还是舍不得呢，唉～
「汪！汪！汪！」
「呜～」
「傻狗！瞎叫什么呢！？」
埃琳娜丝真是可怜啊，竟然被拉斯追着跑，虽然拉斯只是想和她玩吧？
「姐姐，约夫兰小姐为什么一直不说话呢？」
「其实埃琳娜丝那家伙比艾洛西你还要认生哦，不过我觉得你们可以成为很好的朋友哦。」

第六十七章•造访土匪窝
「你要去哪里？」
「巫师在夜间外出很奇怪吗？」
走过米娅丽达，想起来还挺远的，步行来回的话能不能在天亮前赶回啊？
「可以借我一匹马吗？」
「可以是可以，但你会骑乘术吗？」
「完全不会，但不从马背上掉下来还是能做到的。」
唤醒一匹熟睡的皇室马匹，它从地上站立起来，不满的瞪着我。
「尽受掌控，且为前驱。」（巫师语）
黑巫术【强制役使】。
这样子就可以随心所欲的控制马匹的行进方向和速度了呢，比骑术大师还要方便。
「我去去就回哦。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
这附近一带倒是没有来过，确实是距离露明村很远，那些盗贼也许根本不知道露明村的存在。
不过，在隐患造成危害之前将其排除，这是常识呢。
搜寻片刻，在一处山崖下发现了盗贼的窝点。
是山洞，山洞外有木桩制作的栅栏以及其他东西，山洞上方一处突出的崖部有两个人在守夜。
真是个好位置，处于山崖中央，就算是魔物也不能轻易触及那里，会飞的就另说了。
然后这片山崖面前是开阔地带呢，距离这片林区有两三百米吧？大概？超出了大部分法术的作用范围，起码我是够不到他们，而一出去必定会被发现，这样就保证了不会被突袭。
正面冲突有点不好呢，我还是想要安稳一点，可要怎么才能神不知鬼不觉的解决那两个守夜的家伙呢？
第一个想到的方案是绕路到山崖上方，从上方突袭干掉他们，但被排除了。
这地方我很陌生，在复杂山林间找路是很困难的，而且附近说不定还有盗贼布置的陷阱。
我倒是不怕，可马匹损伤甚至死亡就不好了，毕竟是我借的呀。
「就决定是你了！比卡......呸！尸鸦一号！」
尸鸦会飞，所以能够轻易接近那里。尸鸦没有存在感，所以能够悄咪咪的接近到那里。
而且这只尸鸦被我用绿闪索格炼制过呢，一定会有一些特殊能力吧？正好可以试验一下。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「吓！！」
「怎么了？」
「唔？这只乌鸦什么时候在这里的，吓我一跳。」
「这只乌鸦长得还真诡异，赶紧赶走，大晚上留在这里怪吓人的。」
盗贼伸手驱赶立在石块上的乌鸦，但下一瞬他的手掌就多出了一个通透血烂的大洞。
惨叫声压抑在喉腔未来得及发出，消失在原地的灰色之影便掠过他的脖颈，锋锐的撕裂出大捧鲜血。
「嗬～嗬！」
压抑而低沉的将死之声无法传递，力量迅速从这具身体内流逝，而此刻他的同伴也并不好过。
另一个盗贼目睹这诡异的一面，只需要大声喊叫便可唤醒所有盗贼，但他却无法做到。
无形的恐怖摄上心头，仿若阴冷大手扼住咽喉。
身体微微战栗间，任何其他动作都无法进行，仿佛这具身体已经不属于自己。
眼睁睁看着那双狰狞锐利的脚爪逼近，感受眼球被穿刺切碎的剧痛，失去视野而堕入漆黑的盗贼明白自己的下场会是什么。
解决了啊，效果比我预料的还要好。
不仅是力量这之类的身体属性的提升，还增添了特殊的魔物天赋。
继承了绿闪索格的【迅闪】天赋，能够在一瞬间爆发式的突进，除此之外还觉醒了【震怖】的天赋。
不知道绿闪索格的剧毒又没有被继承呢，两人都死的太快了，等解决盗贼再去检查一下他们尸体里有没有毒素好了。
用作偷袭和暗杀实在是太相配了，但我可不是那些黑色组织的暗杀者。
正在感慨之时，一个身影跃出山洞，那是一匹狼，普通的山狼。
「嗷呜～～！！」
该死！竟然还饲养了狼！嗅觉太灵敏了！
闻到血腥味而出来查看，发现尸体后立刻就发出警报，我完全没有想过盗贼会养狼！
太大意了！把所有敌方下意识的假想为仅有人类，还是经验不足。
更多的狼从洞中出现，大概有十几匹，再之后才是盗贼们凶狠野蛮的出现。
「怎么回事！你上去看看！」
「伤痕不像是刀剑或者法术，是被撕裂的，应该是魔物袭击！」
躲在林间阴影中窥伺，那些盗贼骂骂咧咧的处理尸体，并且又分了两个人上去。
只以为是普通的魔物袭击，而不是有人蓄意突袭，真是一群蠢货。
「你们在吵什么！？」
「老大，这两个倒霉家伙被魔物碰见了。」
盗贼的头头吗？
「那魔物呢？」
「没见到，估计跑了吧。」
「蠢货！能够让他们警告都没发出就死掉的东西，会怕你们这些人！？尸体也没吃，这是有预谋的袭击啊！」
哦豁，这家伙还有点智慧，不愧是做头头的。
看着那盗贼的头领对狼群打了几个手势，原来是他养的狼。
「啊呜！！」
woc！？怎么朝我这跑来了？我看见狼的时候就给自己处理过气味了啊？
emmmm，看了一眼身后的马，忘记它了。
「人在那边！快去！」
到头来还是要正面战斗啊，真是的，虽然料理这群乌合之众没什么难度。
灰白雾气弥漫林间，狼群立刻呜咽止步，不愿进入，但盗贼们却亢奋的一头闯了进来。
在雾气林间中搜寻袭击者的盗贼亢奋之情逐渐退散，阴冷气息遍布全身，还有那难以名状的扰乱心神的情绪。
恐怖和暴躁充盈思绪，草木皆兵间又想破坏一切。
雾气中，一头巨大野猪的身影悄然浮现。用黑石萝的一只眼球和它濒死时雾气炼制的好东西，能够极大的扰乱雾中生物的心神，施加“恐惧”和“狂乱”两种效果。
顺带一提，黑石萝的灵魂也被转化为幽魂系死灵封存进去了，这场“雾中戏”一定会相当有趣。
看来不需要我直接出手呢。
雾中所伫立的，唯有巫师与被完全压制自我而奴役的马匹，以及缓缓飞落至树梢的尸鸦。
然后，撕裂雾气的锋芒直击而来！

第六十八章•古代祭坛（上）
「竟然能躲过啊，有这样身手的施法者，加之诡异的手段，是巫师呢。」
「偷袭像我这样可爱的小女孩是很不道德的，大叔。」
「我可没见过你这样的小女孩。」
看到了那背后虚幻的月环，原来是月阶，怪不得能保持清醒。
「所以巫师问什么要袭击我们呢？」
「不为什么。」
十几根骨刺瞬间凝聚飞射而出，这种瞬发的死灵术让我化作人肉机关枪，但是全部落空了。
盗贼头领以我完全跟不上的速度在规避，就算是月阶，那个速度也太异常了。
是他的月环能力吗？不过这样消耗下去又能支撑多久呢？
瞬间化作菱盾的巫师杖挡下了背后致命的一刺，但再看却没有人。
盗贼头领趁此机会躲在树后，想要在连绵骨刺下喘息。
「你们还有个月阶的啊。」
「不，那不是我们的人！」
我不认为他会骗我，既然已经袭击失败并暴露给我了，那么隐藏也没用。
未知的月阶，难道是袭击卡丝洁公主的那伙人，认为我落单而有机会先除掉我吗？
「不死者之眸，凝望生机。」（巫师语）
死灵术【不死者视界】
白雾也会干扰我的视野，不如这样针对活物进行观测。
看见乐趣，树后的盗贼首领以及我后方的另外两人，突然被三名月阶夹击有点尴尬啊。
「巫师，既然你有麻烦了不如取消巫术，维持这雾气消耗不低吧？」
取消雾气后带着其他人跑路吗？甚至是围击我？不会给他们机会的。
「真遗憾，这是炼金道具的能力，没有消耗。」
「真是一点也不可爱！」
那么趁着现在，优先解决一边比较好。
「蒙德赋予无力。」（巫师语）
「蒙德赋予脆弱。」（巫师语）
「蒙德赋予......」
“不死者视界”中，那个盗贼头领一溜烟就跑了，头也不回，把二十多个小弟丢在雾中。
呃，明明施加的诅咒的说，怎么还那么健壮？
我对于自己黑巫术主修的诅咒系还是挺有自信的，各种DEBUFF加上去，月阶也要变菜鸡，不应该啊？
第一个月环能力是移动加速，第二个难道是消除负面状态这之类的吗？也就是说那家伙是个翡月阶？
跑了就算了，这些盗贼果然是塑料兄弟情。
接下来，这些暗杀者可不能和盗贼这种乌合之众相提并论！要更加谨慎才行！
有了！
喧闹拼杀的林间恢复平静，那些被白雾狂乱心智而自相残杀的盗贼也终于死了个一干二净，活到最后的几个“王者”被尸鸦补刀了。
外面开阔地带的狼群也早就和它们的主人一样跑路了，回收道具，白雾消散。
有六个人，除了两个月阶，还有星阶四人。
刚刚明智的没有让星阶进入白雾嘛，不然就简单很多了。
躲藏在暗处不进攻，以为我不知道他们的缩在？那么我就先手了哦。
「即死之人，于此复生！」（巫师语）
死灵术【渐死者呼唤】
这是五大基础死灵转化术之一哦，针对的就是刚刚死去的尸体！
窸窸窣窣间，死者重新站起，抛弃粗鄙的刀剑，武器是那僵硬而有力的双爪。
虽然只是最低阶的普通僵尸，不过也是很麻烦的呢。
「生之憎恶，于此觉醒！」（巫师语）
死灵术【生者仇恨】
这是特化死灵对于生者攻击性的巫术，同时也会让发现生者的低阶尸系死灵进入狂暴状态。
虽然是偏向【牧首】系的死灵术，但是这种很基础的，作为主修【腐朽】系的死灵巫师也要学习呢。
发出不似人类的嘶吼，僵尸们用比生前更加有气势的步伐快速接近每一个隐藏自身的袭击者，活物是很难在死者面前隐匿的。
暴露的袭击者立刻开始撤退，没有想要勉强战斗的意思。
全灭当然不可能！但是至少也要留下一两个吧？不然我岂不是白白转化了这么多僵尸？
狂暴的僵尸比野狼还要凶残，飞速穿越林间完全不似尸体，连我自己也没想到效果会这么好。
第一次使用【生者仇恨】呢，原来这么猛啊！
最终结束后，也只是追击干掉了一个星阶袭击者，尸体被撕咬的面目全非。
不能放任僵尸们游荡的我，辛苦的将它们一个个“超度”了。
接下来检查一下最开始那两个守夜家伙尸体里有没有毒素，然后搜查一下盗贼的洞穴就回去吧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
呃，这根本不用检查了吧？
整个尸体都变成青紫色了，和淤伤一样的颜色，稍微刺破一点皮肤就是粘稠而散发恶臭的不明液体。
看来绿闪索格的剧毒确实被继承了，而且还发生了未知的毒性变异。
取出一个小试管，强忍恶心装入一些脓水，回去研究一下。
马匹的缰绳被我绑在山洞外的木桩上，留下尸鸦在暗处看守，自己孤身步入山洞。
洞穴石壁上挂着还在燃烧的火把，摇曳的橘红色火焰提供了不错的照明，不过这洞穴意外的深入。
半路上延伸出来的通道，检查后尽头都是盗贼的生活区，没什么值得注意的物品。
呕！这股味！绝对是厕所！出去林子里挖个坑方便啊！山洞里你们受得了吗？
退出这个岔路，盗贼的粪便没有研究价值。
继续沿着主要通道深入，这里人迹越来越少，很快就没了火把。
「耀光。」（巫师语）
通用巫术【耀光】
比起【光亮术】有着更强的照明效果，只是不能调节亮度而已。
通道的尽头是一个巨大的空间，明显有着人工建造的痕迹，神秘而迷幻的古老气息，这是一个祭坛。站在原地，我并没有选择进入祭坛，不仅仅是因为那遍地的白骨，更因为祭坛之上盘踞的巨蟒。
银色鳞片在祭坛上方散发辉光的大水晶照耀下美丽而冰冷，一双橙黄竖瞳的注视更是令人汗毛乍立。
原来不是一个简简单单的盗贼窝点啊，今天晚上看来要加班了，真是倒霉。

第六十九章•古代祭坛（中）
有这么一条巨蟒那些盗贼也敢住在这里，看来这巨蟒不会离开这个祭坛洞室，可即使如此那些家伙也足够大胆了。
「瞪我干什么呀？我可见过比你还要大好多好多倍的蛇！你就是个小蚯蚓！」
果然听不懂我的话呢，还在那里瞪着我，要是我敢再前进一步进入洞室的话，估计会被攻击。
银闪闪的巨蟒呢，一定是相当高等的魔物吧？这祭坛到底是祭祀什么的，是不是人类建筑的也不好说呢。
深山老林多猫腻，这话果然没错。
「未葬骸骨，不可长眠！」（巫师语）
死灵术【骷髅复生】！
同样是五大基础死灵转化术之一，特化的是骷髅，这里面的人骨不少呢。
不过久远的白骨想要转化成死灵，和刚刚死掉的尸体完全不一样，也就是核心灵魂的存在。
缺失的灵魂要由我补全。
扯动脖颈上的细小金属链，充当吊坠的像是缩小无数倍的煤油灯被从巫师袍的遮蔽中取出。
幽绿光芒从中绽放，化作一缕缕光团没入遍地白骨之中。
悸动在这腐朽中缠身，早已死去而血肉全无之人再度站立，十几个骷髅被成功转化出来。
这些骷髅比死灵界的低等骷髅还要低劣，因为灵魂的不同。
一般而言，最低阶的死灵所拥有的灵魂是与生魂相对的死魂，哪怕品质很低也是灵魂的一种形态。
而我现在赋予它们的只是基本魂力，这样算是临时形成的虚假的灵魂，这些骷髅的灵智几乎没有，甚至也无法指挥命令。
不过有一些死灵在那里面诞生了，可以试探一下巨蟒就足够了。
没有武器、没有战斗力、也没有指挥和思维，但死灵对于生者天然的憎恨驱使它们走向巨蟒。
令人意外的是，银色巨蟒任由这些低贱的骷髅拍打它的身躯，而没有任何动作。
幽绿一闪，魂力尽数被吸取回灯中，骷髅重新变成普通骨架散落。
骷髅的攻击没有效果，巨蟒不反击也就算了，动都不动一下。
深吸一口气，我有了个大胆的想法。
走入洞室内，巨蟒还是盘踞在祭坛之上，只有那阴冷竖瞳紧盯我的一举一动。
一步一步的靠近，冷汗从背脊流下，直到我的手掌按抚在巨蟒头部。
赶紧缩回手，但这也印证了我的猜测。
这样都没有咬我，肯定是被祭坛的力量压制的动弹不得。
「你还真是倒霉呢。」
这些骨架也比较完整，不像是被蛇吃下过的，看来它也只是后来者。
确认巨蟒无法构成威胁后，就可以探索这座祭坛了，但也要小心祭坛本身，我可不想和巨蟒一样被困。
这座祭坛构成并不复杂，三层环状台梯结构，最后一层的边缘矗立十一根等距的石柱。
三米多高并不粗的石柱上有着一些图案，但是因为时间的洗涤已经模糊不清。
台梯上有着复杂的线条和大块的符文，那文字不属于我认知的任何一种，也无法明晰其中的意义。
这座祭坛究竟是用于礼祀还是献祭，又或者是其他用途？
这也许是古代异族的祭坛，但是异族不是在血耀时代末期就都被人类驱逐了吗？感觉这里没那么久远啊？
仔细检查后，这里真的是除了祭坛和白骨什么都没有，连残破的衣物碎片都没找到。
这些人是果体进入，然后死在这里的吗？
什......
「呃啊！！」
剧痛瞬间极具冲击力的席卷全身，颤抖的手中巫师杖坠落，血花绽放的右肩穿刺出锋锐的箭头！
袭击者！？怎么进来的？为什么没有被尸鸦看到！？
只有一个人，和那些袭击者一样的黑斗篷和蒙面装束，把手弩挂回腰间后手持短剑迅速冲了过来。
「禁绝血肉，根断残躯！」（巫师语）
黑巫术【肢体封禁】！
暂时的封印了右臂，疼痛瞬间离我而去，但泛着寒光的短剑已迫在眉睫！
【灵魂穿刺】！
抓住袭击者一瞬间的凝滞，矮身躲过并拉开距离。
吃亏的袭击者立刻开启月环，并且把脚下的巫师杖踢远。
有点不妙呀，【肢体封禁】也不能维持太久，超过十分钟的话右臂就会彻底报废，算是副作用吧。
这些家伙真是狠毒，一个个的竟然忍心对我这么可爱的小女孩下狠手！
第一次品味贯穿躯体之痛，如果没有【肢体封禁】，很可能就在剧痛中被接踵而至的短剑抹脖了。
附加死柩的巫师杖在五六米远的地方，袭击者不会给我机会！小壶的封印解除要五秒以上，那么明显的能量波动会被袭击者针对攻击！骨刺之类我已经能够瞬发的低阶巫术会被月环能量抵挡，在将其耗尽之前我就会被杀死！
迅速的思考没有找到应对方案，而袭击者并不打算给我喘息之机。
几次面前的闪躲，结果确是伤口新增。
只能使用那个了吗？不知道绝对理性的我能不能又办法啊？
「布莉安•米克！绝对理性！！」（巫师语）
恐慌、不安、忙乱从心头消失，几处新伤口的疼痛也不在被感知到。
【肢体封禁】被解除，但是剧痛无法影响思绪一分一毫。
短剑袭来，被躲避而去。
十分贴近且惊险，但没能触碰到肌肤。
接下来的几次也是一样，哪怕割破巫师袍也无法割裂肌肤，那极小的闪避幅度，没有一丝多余。
月阶袭击者在很大的身体差距下，几次攻击竟然还全部落空，但他没有任何焦躁，仍然沉着的维持攻势。
这样的极限闪避对我身体负荷很大，勉强下去也不可能长久维持。
现在的情况是体术劣势、身体强度劣势、武器劣势。所会的巫术中，在这样连攻的压迫下也能施放的那些，没有可以直接击杀或者重创这名袭击者逼迫其撤退的。
得出结论，依靠自身力量战斗，结果为死亡。
不接受此结果，得出结论，依靠外物改变局势，推断为可以做到。
奥秘法术【奥术冲击】！
虽然被塔尼侵染的奥秘灵释放出的是塔尼能量，但是大量的塔尼能量压缩向单一方向喷涌，成功将袭击者击退将近十米。
「苍白者，挥舞憎恶之链！」（巫师语）
死灵术【骸骨链球】！
重新冲过来的袭击者仓皇后撤一步，避开了尖刺白骨链球的强力挥击，但目标并不是他。
从久远时期矗立的石柱已经十分脆弱，挥击中被正面一种的一根石柱轰然碎裂，那充满阴沉的压迫力从祭坛上扩散。
大水晶的辉光下，银白色鳞片的巨大蟒蛇挺立上身！

第七十章•古代祭坛（下）
战斗地点在洞室后方，距离那唯一的入口也是出口，隔着祭坛以及巨蟒。
在巨蟒可以行动后，袭击者立刻萌生退意，紧贴洞壁迅速掠走，但......
只觉得银色一闪，我的肉眼完全无法看清，袭击者已经被巨蟒拦腰咬下。
不顾及衣物，也不在意那锋锐短剑，一个月阶职业者就这样带着全身物件被囫囵吞下。
未知蛇类魔物，推断战力不能，结论无法击败。
第二结论，被袭击结果为死亡。
银色巨蟒冰冷的注视我片刻，扭动那强劲而原始的身躯进入洞穴不见。
威胁离去，可知危险物不存在，理性解除。
「呃啊啊啊啊啊啊！！！」
痛死我了！！！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
虚脱的躺在沾满灰尘的碎石上，还被几块骨头咯住了。
使用巫术和携带的魔药治疗过了，只剩下一阵阵的轻微痛感和丑陋血痂。不过疤痕之后炼制一些相应的魔药也能消除，那种魔药并不复杂。
用尸鸦的视野看了一下，那匹马还在，而且比我还健康。
真好呀～袭击者没有杀掉马，离开的巨蟒也对它没胃口。
大概是看在我解放它的份上，那巨蟒没有攻击我，真是一条通情达理、知恩图报、感天动地的好蛇。
之前有试过绝对理性的状态，这次实战又认识的更加深刻了，真是可怕的力量。
“绝对理性”是巫师讲自己的思维意识直接与理性之轮全面接触而进入的一种状态，那是更加高层次的理性之轮的力量，与之前抚平过激情绪的运用方式完全不同。
“绝对理性”状态下的巫师，会被抹去一切人类情感，真正的六亲不认。奉行“精准”“正确”“高效”的解决问题，同时拥有对自己身体绝对的支配权。
就像刚刚，那种剧痛会产生人体本能的痉挛。
“绝对理性”下认定【肢体封禁】有可能废气肢体的副作用为多余的，而解除了它，那之后的剧痛没有干扰思维，连本能的痉挛都没有。
然后“绝对理性”最重要的一个能力就是对灵魂和精神力的绝对庇护，可以无效化一切遭受的精神、灵魂攻击或干扰。
当然这个状态也是有限制的，那就是会对灵魂产生负荷。
灵魂质量一般的巫师一天只能维持30～40分钟，不过蒙鲁有叫我实验过，结果我可以永久性的维持下去。
据说蒙鲁他自己一天也只能维持七八个小时，但我不在刚刚那种不用会死的状况就绝不会开启。
“绝对理性”的时候，如果被认定为必要，哪怕是艾洛西我也会还不犹豫的杀死，所以我厌恶这个状态。
「啊啊～想多了呢，继续躺在地上我就要变成废人了！」
忍着伤处的阵痛，仔细探索已经被我损坏的祭坛，巨蟒离开后露出的部分也能看得到了。
果然还是看不懂这些文字和线条呢，大致上也不像是某种法阵，翻到更像是勾勒的画，但这种诡异的协调感又像是在传达些什么。
只觉得心情渐渐悲伤，有一种绝望还有憎恨。
心头一凉，侵入的情绪被理性之轮驱赶。
这个祭坛一定是要对某人或者某些人诉说一些事情，但是我不是那些人，无法得知。
没有根据，但我认定是这样。
地上的白骨应该是建造这座祭坛的人，毫无疑问的是人类的遗骨，这不是古代异族的遗迹。
呀～我还没有那种看一眼骨头就知道死了多久的能力，不过这座祭坛怎么样也有四五百年了吧？
这些人建造了祭坛，之后就再也没有离开过，最后死在了这里。
祭坛那可以拘束那条巨蟒的力量因为一根石柱的破碎消失了，也无法研究查明，不然可能还有一些蛛丝马迹。
「哦！鳞片！是蛇鳞！银闪闪的好漂亮！」
pulin～pulin～的像宝石一样，好东西好东西！那边也有！都要捡起来，一片也不能少！
这次这么危险！也不是没有收获，而且预定的盗贼退治的目标也达成了。
虽然让盗贼头头跑了......
抬头看了一眼巨大的水晶，那散发柔和光线的水晶好像是“伦提达晶体”，很稀有呢，而且没听说有这么大块的。
唔～就是因为太大块了，带不走啊。
算了，再不回去就不好了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
空无一人，死寂没有生气的洞室内，破损祭坛伫立。
一个虚幻恍若幽灵的虚影在祭坛正中，长长一声叹息之后，虚影仿若缈云消散。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你的样子很糟糕。」
「换身衣服就能遮住的。」
米娅丽达这个目光怎么怪怪的？说是担忧也有点不对劲，好像是......心疼？
噫～怎么有点恶寒，米娅丽达怪怪的。
感觉进入房间，艾洛西还睡得很沉，没有被我的离去和归来惊扰。
啊啊～艾洛西的睡颜～看多久都不会腻呢！
唔，要换衣服了，不然可不行。
巫师袍破损也就算了，那些血迹可不是能让艾洛西看到的。
突然发现，除了巫师袍我能穿的衣服也只有一件了呢，就是那个我很喜欢但穿出来有些羞耻的那个，那个......
家里以前的衣服还留着，有些小但勉强一下也能套的下。
不过总不能穿着这种乡下衣服吧！？我是没什么！之后回到玛伦斯学院的车队会给卡丝洁公主丢脸的！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「姐姐！？你这是什么打扮呀！？」
「哦！艾洛西喜欢吗？」像是得到了新衣服一样，微微提起裙摆，在艾洛西面前旋转一周。
有点想看看艾洛西穿上这套黑色哥特礼群会是什么样呢，超级想！一定是世界第一可爱！
原本带过来就是有想让艾洛西试穿的，但现在不能脱下来呢，不然被艾洛西看到伤疤就出大问题了。
「很，很适合姐姐。」
「还有呢还有呢？」
「很，很漂亮。」
「可爱吗？」
「嗯......」
「世界第几？」
「第，第一。」
「讨厌了～艾洛西才是世界第一可爱呢！姐姐我只是世界第二拉！ (*≧▽≦) 」
「姐姐！！」
果然害羞的艾洛西赛高！世界第一可爱！
蹭蹭～蹭蹭～软绵绵的！
一大早就是艾洛西能量满满的，早饭都不用吃了呢！

第七十一章•公主的治疗
「布莉安！？」
「混蛋老爸！又把艾洛西一个人留在家！出事情怎么办呀！？在这里坐下！今天必须要好好说教你一顿！」
「啊啦啊啦～原来布莉安才是一家之主呢。」
「姐姐是这样的。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「很舍不得吧？」
「嗯......」
最后那个泪眼汪汪的艾洛西真是要让我心都碎了，可最终还是要坐在这马车上啊。
说起来，性格都很内向的艾洛西与埃琳娜丝本可以成为好朋友的，结果都因为内向的关系谁也没有主动对对方说一个字。
结果这两人连一句话都没有说！ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
算了，以后还有机会。
「不过布莉安，听说你昨晚外出了呢，而且还一身伤痕的回来了。」
呃......米娅丽达都对卡丝洁公主说了啊。
感受到身边埃琳娜丝突然攥进自己的裙摆，我摸了摸她的小脑袋叫她不要担心。
「处理一些附近的山贼，毕竟是我的故乡呢，还是要安全一些好。」
「诶～是为了故乡而不是妹妹吗？」
呜哇？什么呀？一瞬间就被看穿了！
「咯咯咯～可是到底是什么山贼能让布莉安都浑身是伤呢？」
「其实解决山贼之后，被袭击了。就是袭击卡丝洁的那伙人，似乎觉得我是个威胁要先除掉。」
「是因为我的原因才受伤的？真是抱歉！」
「没事的，不是卡丝洁的错。」
又少了一个月阶，他们的袭击越来越困难了，说不定已经放弃了呢。
现在应该只剩下一个月阶和三个星阶了，怎么想也不可能对卡丝洁公主的护卫阵容再有什么想法。
可昨晚还真是够惊险啊，深刻体会到了被敌人盯上还单独行动是多么愚蠢，起码以我现在的实力根本没有资格那么做。
必须更加精修，早日成为三环巫师！给我自己定的目标是在两年之内成为四环！
「布莉安，你的伤不要紧吗？」
「嗯，已经都治疗了。残余一些疤痕，到了安稳的地方炼制魔药就可以彻底......咿呀～！」
卡丝洁公主突然靠过来，扯掉了我半边的衣袖和肩带，右肩最大的伤痕裸露出来。
「是贯穿伤呢，被弩箭射穿的吗？真是可怜。」
刚刚治愈还在新生肌肤的伤口格外敏感，卡丝洁公主细腻微凉的指尖拂过，那阵阵刺激难以形容，也许就是因为这个那里才泛起一片微红。
观察我的表情的卡丝洁公主嘴角划出一个微妙的弧度，我觉得有点不妙了。
「啊啦～！布莉安是因为我的原因才受伤的，所以要帮助布莉安治疗一下才可以呢。」
「我已经治疗过了呀？」
「听说人的唾液可以......」
「等！等等！唾液什么的，不会是要......咿呀！！」
右肩的伤处突然被卡丝洁公主吮吸上，那滑腻温润的小舌头一点一点的舔舐着，这太刺激了！
好在车厢里只有我和卡丝洁公主以及埃琳娜丝，都是女孩子被这样一下下还好，可是不能继续了。
「不，不要！这样子会～呜～嗯！」
「不错的声音呢，其实是很舒服的吧？说明方法正确哦～」
「才，才没......嗯！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
结，结束了吗......这样玩弄我，绝对不行！
喘息着发现卡丝洁那已经在绽放光彩的双眸，似乎......
「埃琳娜丝，布莉安不是你的好朋友吗？也来帮她这样治疗一下啊。」
「诶？等！等等！埃琳娜丝，不用这样......咿～唔！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
结，结束了吗.....（×2）
发出那种声音，没脸见人了！
这样子身体使不上力气，还是第一次，要烂掉了。
都把我变成这个样子了，卡丝洁公主该满足了吧？
迷蒙目光中，看见了那双漂亮的眼眸，其中的光彩反而越发“璀璨”。
「啊啦～说起来布莉安一身伤痕呢，都要治疗一遍才行！来～把衣服全部脱掉哦！」
「等，等等！这不行！不要啊！！！！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
三天后，肯路比尼郡。
雅迪行省最北方的地方，两天前和玛伦斯学院合流的我们，也终于抵达了行省的边界。
接下来就是蒙兰行省了，距离目的地格列丝萝郡也只剩下四天半的路程。
回程的时候也能绕路再去露明村呢！很快就能再见艾洛西了！不过在那之前......
「布莉安！布莉安！看看这件衣服，是不是很可爱？布莉安穿上肯定很合适！我专门为你挑选的哦！」
漂亮衣服，无视。
「布莉安！布莉安！这种蔻兰糕是肯路比尼郡的特产呢！十分的美味哦～不想尝一尝吗？来，啊～」
递到嘴边的甜品，无视。
「布莉安！布莉安！这种好像是叫亚哥金毛鼠呢！好大一只，毛茸茸的抱在怀里整个人都被治愈了！不想摸一摸它吗？」
萌宠，无视。
「布莉安！布莉安！快看......」
「殿下，再过一段时间就好了，怎么说对布莉安小姐做那种事情还是有点。」
没错，我已经三天没有理卡丝洁公主了，就是因为被强迫在身体上......呜～不想回忆！
这样故意无视卡丝洁公主并不是对她有所怨恨，只是单纯的羞耻心作祟，太羞耻了！连带的帮凶埃琳娜丝也被我无视了，不过看埃琳娜丝她哭着道歉的样子，很是很心疼。可我不能助长卡丝洁公主的性子，就继续狠心没理她们了。
「布莉安，还在生我的气吗？」
也许是有一点生气。
「说一说话好不好？」
不好。
「以后不会再那样了，绝对不会了！」
这个保证这三天已经停了N次了，不管真假这次我要狠心！起码直到第五天都不理卡丝洁公主！
「要不今天晚上就让布莉安惩罚我好了。」
惩罚？
「就是我对布莉安做的事情，布莉安可以对我做哦～而且......做的多余一些也可以哦～」
心！心动！但是不行！这是圈套！很明显的，嗯～圈套！
不过卡丝洁公主的身躯，那样子，那样子可以舔～白皙细嫩的～软软的～诶嘿嘿～
而且做多余的事情，多余的事情难道就是......呜！不，不行，那个样子可不行！
我在胡思乱想什么呀？明明知道是圈套的，想都不要想！
唔？流鼻血了。
「啊啦啊啦～布莉安你刚刚有在妄想吧？真是H呢！」

第七十二章•戒指的绽放
「布莉安，可以帮我把浴袍拿过来吗？」
「好的。」
我成功坚守到了第五天，然后才接受了卡丝洁公主和埃琳娜丝的道歉，是大成功呢！
不过卡丝洁公主竟然真的把那只大老鼠～更像是仓鼠，很大一只给买下来了，真的是毛茸茸很治愈的呀。
话说卡丝洁公主让我给它起名字，还没想好要叫什么呢。
森林贤王？不不不！没有那么大一只，而且和仓鼠一样尾巴很小，个头大概就是家猫的大小。
穿上浴袍的卡丝洁公主从浴室走出，刚刚出浴的娇嫩躯体还散发着水汽，金色发丝湿漉漉的沾在因热水温度而蒙上红晕的肌肤上。绸缎浴袍在胸前隆起一个微妙的弧线，那是很让人心动的景象。
即使我不是第一次见到，可每次都会呆滞一下，然后被卡丝洁公主调戏。
「明明一起洗就好了呢，该你了哦～布莉安。」
一起洗会被卡丝洁公主玩♀弄的，在卡丝洁公主的寝宫中仅有一次的共浴，之后就再也不和她一起了。
这家旅舍是面向贵族的，如果不是贵族出的起钱倒也可以住宿。
每个房间都有独立的浴室，其中是小浴池诶～而且装修也足够豪华了，不知道要多少钱。
「呼～～」
浑身浸泡入这偏热的液体中，长长出一口气，真是爽啊！
爱惜的轻抚自己的肌肤，伤疤已经全部消失不见，前天就用魔药全部去除了。
又变成了我很自满的萝莉体呢，果然这样子最棒了！我才不要喝那个促进发育的魔药，一辈子都是萝莉！
塔尼能量会抑制身体发育真是太好了！不过转念一想，再过几年艾洛西不就会变得比我还大了吗？
诶！！！艾洛西会变成米娅丽达那样的御姐吗！？不要啊！！！
这不行！有促进发育的魔药，就肯定有抑制发育的魔药吧？嗯～下次回安格洛玛一定要找德贝斯蒙巫师问一问。
一到了泡澡时间，整个人都放松下来的同时，脑子也开始发散的胡思乱想。
明天午后就能抵达格列丝萝郡了呢，不过格列丝萝郡那么大，真正要去的地方是要晚上才能到的。
不知道格列丝萝郡有没有巫师据点，要是能找个时间用传送阵回到安格洛玛就好了，要找一些东西。
这段路程下来，发现了自己很多不足，都是亟待解决的。
啊！说来蒙鲁好像是去死灵界了，回来了吗？不知道有没有给我带好东西呀？
自身力量不足，但短时间内无法飞速提升，更多增添道具也是好办法。要是能回去就到那些老家伙那里都转一圈，讨些好宝贝，平时我要什么他们都给我的。
慈祥的老人家呢。（发卡，这是老人卡。）
唔？这是什么？
打开小盒子，里面是滑滑而又有清香的粘稠液体。
哇！原来是搓泡泡的！多加一些！
泡泡浴get！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「阿嚏！」
老巫师揉了揉鼻尖，知道自己的宝贝学徒又在背后想他了。
「戴夫林，你这样的巫师还会打喷嚏啊？」
「当然了米格淳斯尔阁下，活人就是这样不容易啊。」
「这么说不会打喷嚏就是我们死灵的优点了？哈哈哈哈哈！」
「哈哈哈哈哈！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
睁开双眼，昏暗的房间中身边是香香的味道。
推开环抱在我脖颈上的手臂，无奈的看了一眼熟睡的卡丝洁公主，就这样穿着睡袍走出房间。
「有什么事？」
在隐秘角落等待我的是克琪塔•约赛留格，其实她不是要对卡丝洁公主不利的人，那天转学来是凑巧。
不过这家伙身份也不简单呢，她是南斯帝国派来玛伦斯学院收集渡鸦帝国贵族情报的密探，不堪自己裸照被传播的侮辱而向我屈服坦白了一切。
反正国家间的勾心斗角对我一个巫师没什么关系，让她继续在玛伦斯学院待着也可以，还能多一个小弟。
「你让我留意学员的状况，我发现了一个家伙不对劲。」
「是谁？他怎么了？」
「乌卢波•弗根，这家伙好像是个深渊信徒。前几天他深夜在角落里，鬼鬼祟祟的对着空气说话，听不见说了什么。然后我从他行李中找出了一本书，都是深渊文字。不过他好像察觉了，昨晚把书烧了。」
学员里深渊信徒，难道就是他对那个上位恶魔通风报信？比起深渊侍奉者，深渊信徒好搞很多，不过不能直接动手。
毕竟是玛伦斯学院的学员，是贵族，没有直接证据的话可不行。
「弗根家族是伯爵哦，而且弗根的母亲是现在渡鸦帝国皇帝的表妹。上一代人中也是公主，和皇室有点亲缘，就算你和卡丝洁殿下关系亲密也不能随意动手吧？」
还和皇帝沾亲带故，不过皇室那么庞大的家系，皇帝本人说不定根本不知道这个人的存在。
「做得很好，继续监视他，一有证据立刻交给我。」
「好的，那个......」
「放心吧，只要你听话，那段影像我会烂在记忆里的。」
其实偶尔回忆一下也不错，克琪塔这家伙身材很好呢。
「真的不会传播出去吗？」
「我是巫师啊，不会说谎的。」
「就是因为巫师的信用，所以才会怀疑啊。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
露明村，静谧夜晚中一切安详入睡。
『最爱的妹妹吗？可以成为很好的代价呢。』
阴影缓缓靠近熟睡的艾洛西，没有任何人察觉到，就连大狗拉斯也睡得很死。『那个巫师女孩，灵魂被高等巫术遮蔽，但一定是很好的美味！她会愿意用灵魂交换她最爱的妹妹吗？』
黑影已经到达床边，贪婪的向睡梦中的女孩伸出非人类的手掌。
刹那间，幽绿光芒刺目而耀眼的绽放，女孩无名指上的戒指绽放出的光芒一瞬间就将黑影彻底抹除。
『我的分身！！』（深渊界某处的呐喊）
「怎么了？」
被惊醒的卢克紧急跳起，拿起长剑冲入艾洛西的房间，但只看到了幽绿光芒消灭黑影的最后一瞬。
女孩还在床铺上进行甜美的梦境，嘴角的一抹微笑，肯定是梦到了好东西吧？
卢克跪在床铺边，伸出手指戳了戳女孩戴着的戒指，但什么都没有发生。
「艾洛西，你有一个很爱你的好姐姐呢。」

第七十三章•旅途终点
「啊啦～这就是久负盛名的维脓风光吗？真的是很美丽呢。」
维脓风光来源于维脓庄园，格列丝萝郡最优美的一片地区被施卡温子爵买下，建立了庞大的维脓庄园。
时至今日，施卡温家族早已消失在历史上，维脓庄园也不复存在，但人们仍以维脓风光来称赞这片地区如画的美景。
「相比丝亚湖的静谧，格列丝萝郡的景致就只能用风雅来形容了呢。」
嫩绿的平原，地衣软软的在脚踝位置，蜿蜒小路分布其间。一处处微小浅潭宛如湛蓝宝石，地平线上是浓密矮树的剪影。配合稀疏绵云，只要在这里就会全身心的放松下来。
除此之外，格列丝萝郡的广袤地区没有任何城市也是值得一提的。这里像是贯彻了田园理念一样，只有乡村和小镇。
宝德兰小镇就在车队的西方，那也就是我们这次旅程的终点。
「我可不认为在这里能学到什么，学院还不如直接说是远游呢。」
「布莉安，这是贵族的矜持哦。」
矜持......明明就是面子话，不过死要面子和矜持这两个词好像没有区别。
「然后关于学员中有深渊信徒这件事，虽然我相信布莉安，但是玛伦斯学院的学员一定不会有主动接触深渊的人，肯定是被恶魔迷惑了而已！所以......」
「恶魔的洗脑是无法解除了，当一个人成为深渊信徒的时候他的灵魂就已经彻底堕落了。」
如果有足够的证据，证明那个谁就是深渊信徒，我绝对没有手下留情的理由。
不过问题也很大呢，我只是个宫廷巫师和卡丝洁公主的暂时护卫，就算是查出了深渊信徒也不会交给我来处理。
正规流程是送到城市进行审判，然后择日处死。
虽然一经查实深渊信徒肯定是要处死的，但毕竟是贵族，说不定背后一轮暗地交易就被开罪了。
「卡丝洁，可以把那个深渊信徒交给我处理吗？」
如果是卡丝洁公主亲自发话，那些学院的教师也不得不交出那家伙，然后我就可以不留隐患。
「那个，在确定之前还是不要谈论这件事为好，我也愿意相信学员们呢。」
唉～
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「太好乐趣，斯拉好像很喜欢吃这个呢。」
斯拉就是那个金毛大仓鼠。
「不过布莉安为什么要给它起名叫做“斯拉”呢？」
「因为我家的狗叫拉斯。」
「......」
不要不说话啊！这个微妙的表情算什么呀！？(；´д｀)ゞ
「要不改名叫哥斯拉？」
「感觉不是那么可爱的样子，还是就叫斯拉吧。」
揉了揉埋头啃坚果的金毛大耗子，这个毛茸茸的手感真是超舒服！
「话说埃琳娜丝，你不买一点什么吗？」
诶？对偶，埃琳娜丝这一趟出来到现在还没有买任何东西，她应该不缺钱呀？
「呜？我，那个......」
害羞了，为什么这样也害羞呀？买东西是什么很羞耻的事情吗？
「啊啦～真是的，那么埃琳娜丝就交给你了哦，布莉安。」
「好的。」
卡丝洁公主和米娅丽达以及其他护卫走了，在小镇上要分开行动了呢。
看了看身边扭扭捏捏的埃琳娜丝，这下子就是两个人独处了，哦～斯拉也被留下了。
「只剩两个人了呢。」
「嗯。」
「两个人一起逛街，这样就是约会哦！」
「咿！！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「好，好硬啊！」
硬邦邦的，和石头一样，为什么会有这种面包？这让人怎么吃啊？
「那个，这个好像是要沾酒吃的。」
「埃琳娜丝你知道吗？」
「嗯，父亲大人比较喜欢吃这个。」
沾了酒就会变软？对酒精起作用吗？
埃琳娜丝知道的话就早点说嘛，这个面包外表好诱人的，结果吃不了，我才不喝酒呢。
呜呼？似乎这个面包也不会被浪费。
看向被埃琳娜丝抱在怀里的斯拉，捏捏那小爪子，把硬邦邦的面包递在它嘴边。
唔，有在吃了。
不过这样到底是算吃还是单纯的磨牙呢？
「还是去其他地方看看吧。」
「嗯。」
走进了一个很有意思的店铺，是卖植株的呢。
不大的店面密集而有致的摆放各种植株，简直就是一座小小的植物园。
「埃琳娜丝你对植物有兴趣吗？」
「有一些，诶嘿嘿。」
「那就看看吧。」
虽然我对这些植物没什么知识，植物类的魔物倒是能认出来不少。
坐到了窗边一个由花藤编织的秋千椅上，店内清淡优雅的环境十分舒心，埃琳娜丝似乎对一株我不认识的花类产生了浓厚的兴趣。
观察一下，这里除了我们没有其他顾客，趴在店门口的柜子后睡觉的中年妇女应该就是老板娘。
是一家很好的植物店呢，但却是冷门的生意。
「布莉安。」
「怎么了？」
走到已经消失在一排植物中的埃琳娜丝身边，她指着一颗矮小的盆栽。
「有点奇怪诶。」
奇怪？我可看不出什么来。
「“梅旦罗”的颜色不应该是这个样子的。」
梅旦罗？植物的名字吗？
「说不定是变异呢，你看很多相同的物种在不同地区都会有所不同吧？」
「不！梅旦罗的茎部一定要是白色的才对！」
「那就问一下老板娘吧。」
我也不懂呢，埃琳娜丝这么肯定的话，就问问店主比较好。
呀～睡得很香呢。
「大婶？不对，怪怪的，阿姨？也觉得哪里不对劲。」
「布莉安。」
埃琳娜丝指了指，那边有个小牌子。“芙笛兰”，是这个老板娘的名字吗？还真是诗情画意呢。
「芙笛兰女士，请清醒一些。」
「唔？」
醒了。
「两，两位小姐，请问有什么事情吗？」
因为我和埃琳娜丝的穿着肯定不是本地平民呢，我现在穿的也是卡丝洁公主前几天给我买的衣物。
「那边有一株梅旦罗的样子很奇怪诶。」
「是那株棕褐色茎部的吗？前几天突然就变了颜色，我也很奇怪呢。」

第七十四章•寄生虫
大概是植物病吧？埃琳娜丝为什么那么纠结一株生病的梅旦罗呢？
植物病可不会治呢，不过就算是治不好枯萎了又能怎样？可埃琳娜丝那么喜欢植物应该不会任由它枯萎的。
「我有点担心呢，这两天给它浇水，总是很快就吸干了，每天要浇两桶水才行呢。一般植物浇那么多水，都要淹死了。」
「肯定是有寄生虫！」
哦哦～埃琳娜丝得出结论！
「我也这样怀疑，但是已经用烟熏过了，没有效果呢。」
烟熏？那是驱逐寄生虫的手段吗？
「烟熏只能驱逐外附的小虫子啦，吸那么多水肯定是个大家伙！」
好有自信的说出来了，从没见过埃琳娜丝这样的表情，将来是打算成为植物学家吗？
「其实我对寄生虫不太了解呢，可以拜托两位小姐吗？」
哇～我可不是除虫专员，而埃琳娜丝又很怕虫子，所以......
诶！？埃琳娜丝，就算你这么泪眼汪汪的看着我，但我也造不出杀虫剂呀，我不会炼制杀虫的魔药的！
「布莉安～」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆      ◆
「是这样子嘛？」
「嗯。」
好小的铲子，一点一点的挖不能伤到根茎还真是麻烦，可是埃琳娜丝那种小眼神我拒绝不了呢。
「一般大一些的寄生虫都是在根系上的，所以要小心。」
这花盆里的土壤真是干巴巴的，那只寄生虫那么饥渴的吗？一天和两桶水，比拉车的马还能喝。
小心翼翼的挖了很久，还是没有看到寄生虫的踪迹。根系已经一点点的挖出了一半，总不会要整根挖出来移植到其他盆里，然后在这土里面找寄生虫吧？
嗯？这是......
「呀！」
「怎么了？」
「没事。」
大排的植株遮挡了老板娘的视线，没有看见这一幕。
土黄色的小影子在一瞬间冲出，要不是更加迅捷的灰羽将其拦截，让那东西扑到我的脸上就很不妙了。
看着被尸鸦锋锐而有力的双喙紧紧夹住的东西，不由得心生后怕。
土黄色的甲壳和八只卷曲张扬的节肢，细长漆黑的针状口器，实在让人心里不舒服。
害怕虫子的埃琳娜丝早就抱着金毛斯拉躲在一边了，似乎根本不知道这是什么。
“朱蜜艮”，是虫类魔物！
虽然这个小东西现在被尸鸦叼在嘴里动弹不得，但是那甲壳在尸鸦巨大力量下一丁点裂痕都没有，可见防御力之高。
灰影一闪，尸鸦叼着朱蜜艮消失在原地。
虽然我有可以收容它的瓶子，但是没有带在身上。
「解，解决了？」
「嗯。」
「太好了呢！」
是啊，活捉一只朱蜜艮真是太好了呢，虽然还只是幼生期。
「已经除掉寄生虫了吗？」
「是的。」
「那还真是感谢，不过我没有足够的金钱来酬谢呢，如果不嫌弃的话请把这个当做谢礼吧。」
一包种子？
「呀！安西洛蒂的种子！这个不是很稀有吗？」
「小姐认识啊，看来也是对植物很喜爱的人，请务必收下。」
安西洛蒂我也有所耳闻，是一种稀有的花朵。
从根系到花瓣全部都是洁白的，所以被称为纯洁之花，花瓣和花粉拥有极强的解毒效果，传闻花的主人还会好运加身。
而且它的花瓣也是好几种高等魔药的需求素材，因此安格洛玛也有种植，不过每年的产出都很少，供不应求啊。
「其实安西洛蒂的成活率很低，我没有信心能够养活它们，所以获得种子后一只留着了。不过像小姐这种人，肯定能种出漂亮纯洁的安西洛蒂吧？」
不不不，埃琳娜丝笨手笨脚的，怕是有心无力。
「嗯！我一定会照顾好它们的！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊啦～埃琳娜丝好像很开心呢，和布莉安一起约会很满足呢。」
「约约约约会！？才，才不是呢！」
害羞了，果然是腹黑克傲娇。
「布莉安快看！」
「唔？鱼尾裙？好多缎带和花褶边呀，穿起来不会很麻烦吗？」
「是给你买的呦！布莉安一定很合适！」 (*≧▽≦) 
「不，我不穿！」(ㅍ_ㅍ)
绝对要遏制住卡丝洁公主拿我当换装女郎的兴趣，指不定发展下去就会要求我穿什么奇奇怪怪的羞耻服装呢。
「诶～不要这么冷酷嘛～」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
拧开金属瓶盖，尸鸦乖巧的把朱蜜艮扔在瓶子里，金属瓶盖重新归位后附加的封禁巫术也开始发挥效力。
看着像无头苍蝇一样在瓶子中左突右撞的小东西，一点都不担心瓶子的质量问题。
就是考虑到了会出现这种情况，我才在离开安格洛玛之前向顿普林巫师讨要了这个小瓶子。要说瓶子有多硬，大概就是刚出发时那头狂乱的地行龙都拍不碎的程度。
「所以，布莉安，那只小虫子是什么呀？」
「朱蜜艮，中阶虫类魔物。」
「没听说过呢。」
知道朱蜜艮的人并不多，因为它本身过于稀少，甚至比绿闪索格还要稀有。
但是巫师知道它，知道一只朱蜜艮曾经造就过名为“屠龙”的传奇。
「新元217年，巫师曾在东方海域的玛纳斯彻兰群岛发现了一头巨龙的尸体，老年期的红龙种。」
「和这种虫子有关？」
「是的，朱蜜艮是寄生魔物，那头红龙尸体内有一只和我们的马车差不多大的朱蜜艮，同时也是巨龙的死因。自那以后，巫师就开始研究这种魔物了。」不过只是研究出了这种魔物的习性，连全部能力都没摸索出来，因为实在是太稀有了。
同时也不知道这种魔物的身体部位是否可以作为巫术素材，我活捉一只朱蜜艮就可以以此向那些老家伙讨要些好宝贝！
「对了，布莉安。」
「嗯？什么？」
「你不是想要知道格列丝萝郡有没有巫师据点吗？我记得奥西卢小镇好像有一个。」
「诶？」
「帝国境内全部的巫师据点，皇室都知道的哦！」
呃......巫师应该不会主动向皇室说这些吧？看来渡鸦帝国的皇室还是有些手段的嘛。

第七十五章•树人的委托
「天气不太好呢。」
「我倒是挺喜欢这样的。」
微蒙的细碎小雨让玛伦斯的学员们都龟缩在旅舍中，刚刚抵达格列丝萝郡想要好好游览一番的兴致也笼上一层阴霾。
这些贵族姥爷可不想淋湿自己华贵的衣装，更不想自己淋雨，就算有着点缀缎带花边的雨伞也不愿外出行走。
晴天时都说这乡间小径别有风趣，一到了这种时候，就嫌弃没有铺就石板的泥泞了呢。
「布莉安，你要出门吗？」
「嗯，稍微有点事想做。」
「早点回来哦。」
「不会很晚。」
距离奥西卢小镇还挺远的，坐马车也要三四个小时才能到，所以我打算天气好一些再去。
雨天，那片矮树林中可能会有一些我期待的事物。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
正如我所料的，一到了下雨天，某些恒久的事物也会稍稍舒展腰肢。
「初次见面，智慧的毕达奥康。」
我的面前，是一位树人。
树人这种东西不知道是怎么产生的，就连它们自己也不知道，总之就是某一天一棵树突然就能动了。
大部分树人没有智慧，平时就是一棵树不动弹，但被攻击就会还击，被称作“树精”或者“树怪”。
还有一些树人智慧低下，会主动攻击并杀死包括人类在内靠近它的生物，汲取尸体的养分来成长，被称作“树魔”。
真正拥有高等智慧的树人是很少的，面前就是一个。
「哦？一个小巫师？」
毕达奥康在这片矮林中生活很多年了，巫师知道它的存在，其实除非它这样醒着，不然是不会理会任何人的。
「如果可以的话，能给我一些“自然精粹”吗？」
「当然，不过你需要答对我的谜题。」
「我会仔细思考的。」
毕达奥康的谜题是很难的呢，不知道我会不会猜到啊？
「一头巨龙和一位国王，他们都惧怕一个很弱小的东西，那是什么？」
这算什么？
我不认为巨龙和国王会害怕同样的弱小的东西，就算有，那也成为知识问答了，而不是谜语。
「这是只有巫师能够回答的谜题。」
巫师才能回答？难道是......
「脱发？」
「为什么？」
「巨龙的巫师语音节和国王的巫师语音节有相同的部分，将那部分拿出来。害怕和巨龙的音节也有部分重叠，再拿出来。然后弱小和国王重叠的部分拿出来，组合后就成了“脱发”。」
虽然巨龙没有头发......
「很遗憾是错误的答案。」
我就觉得不靠谱。
「不过是很有意思的想法，让我有了一些新的谜题思路，所以我决定给你一些“自然精粹”。」
诶～～拿到想要的东西是好事，但你们这些树人每天每年就在想方设法的编谜题吗？
拿出一个小试管，打开塞子，这时一根枝条伸到我的面前。
一片叶子开始发散莹莹绿辉，每一根纤细的叶脉都显露出来，可以看见一些细小液体在由叶脉凝聚。
叶尖湿润，一点翠绿坠下落入试管中，赶紧塞上塞子仿佛那一滴翠绿会飞走一样。
开心的原地跳跃一下，这样就可以做那个东西了。
「你要走了吗？小巫师。」
「我暂时就留在那边的人类小镇上，以您的力量能很轻易的找到我吧？」
「其实我是有件事情想要拜托你，如果你能帮助我，我就给你一片“生命之叶”。」
我去！生命之叶！！这么下血本的吗？什么事情啊？
「不知是什么事情呢？」
「这片树林要凋谢了，地下有东西在腐化这片大地，我的根系想要去寻找但到达一定深度后都被腐化了。」
腐化了？高等树人那么庞大的生命力也扛不住？
「可能以我的能力无法完成呢，不过只需要等待两三天我就能带回更强大的巫师，他们一定有办法。」
「没有时间了，这次苏醒，我就是打算离开的，明天这里就会彻底凋谢了。我相信你能完成的，小巫师，这是毕达奥康智慧的预感。」
预感什么的......
「好吧，那我晚上就来。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊啦～看看你，湿成这个样子。」
也没有淋湿很多呀？
「还是用热水沐浴一下比较好哦。」
「用不着啦～」
任由卡丝洁公主用毛巾擦拭我的头发，把它们弄得乱糟糟的。
「反正晚上还会淋湿的。」
「你晚上也要外出吗？」
「嗯！答应了的。」
「答应？」
「那边的矮树林，有一个高等树人哦。」
「诶！！？」
唔，怎么这就说出来了？晚上是要去做危险的事情，说出毕达奥康的存在，卡丝洁公主可能会要跟着我去看了，那可不行。
「那等到天气好一些，一定要介绍给我哦。」
呼～不是今晚就好。
「嗯。」
摆脱卡丝洁公主那已经变为恶作剧的抓挠，既然只有一个白天的准备时间，那么预计的事情也要提前了。
从我的行李箱中取出一堆东西，有两件东西要做。
已经变成硬邦邦的玻璃珠一样的黑石萝眼球被取出，之前一枚眼球用炼金术做成了附魔物品，现在这枚要做其他东西。
「卡丝洁公主，如果可以的话最好回避一下哦，接下来的事情最好附近不要有“活人”。」
退出房间了，那么我简易用巫术做一下密闭处理好了。
密闭这间房间后，取出了一些巫术素材，然后在地板上用一位“骸骨僧侣”的脊椎骨制作的“笔”绘刻巫术阵。
画好了，接下来在第一节点倒入足量的“尸土”。
第二节点放置“溺死黑猫的左眼”。第三节点放置一根“被吊死者的舌头”。
最后在中央放入生者的灵魂。
巫师杖顶端幽绿一闪，里面“关”着好几位袭击者呢。
不知道能不能成功呀，姑且试一试吧。
「遵循古老盟约，汝应回应吾之呼唤。阴影中徘徊之物，翳霾中哀嚎之形，跨越界与界之壁障，以下仆之姿于此显现！」
死灵仪式【高等怨灵召唤】---强制附加【死灵奴役】。

第七十六章•死灵巫师×圣骑士
阴冷弥漫在室内，仿佛一层深泽的水雾在侵蚀肌肤。
「无礼且贪心的巫师，以你之水准能够召唤我等就已是大幸，竟妄图奴役！」（死灵语）
仿若贴近耳根的呢喃，诉说不详和诅咒。
成功召唤并不意外，我的塔尼能量足够了，只是想要奴役一位高阶怨灵还是有些困难的。
之前在咒语和巫术阵中增添了掌控和奴役的字节，但这些还远远不够。
虚影的锁链从巫术阵中产生，只要能够完全禁锢它就算奴役成功了，但这种强度的役使枷锁对于高阶怨灵来说是很容易击碎的。
「抱歉啦，反正你整天在死灵界也是无所事事的游荡吧？不如替我做白工啊。」
【灵魂链接】！
作为直接以魂体现世的幽魂系死灵，灵魂的强大与否决定了一切。
准备击碎役使枷锁的力量消散，这个强大的高阶怨灵在灵魂强度上被我正面压制，其实已经算是半奴役的状态了。
役使枷锁无情缠绕而上，最终完成了这个仪式，现在它已经算是我的正式役从了，受到《盟约》的规束。
「接下来......」（死灵语）
之前浸泡在浓稠灰绿液体中的黑石萝眼球被取出，那眼球又化作原本的模样，甚至还生长出一些恶心的触手来。
「请你寄宿在这个【虚游厄眼】之中。」（死灵语）
【虚游厄眼】是巫师炼金术与魔药的结合产物之一，一种半亡灵，现在素体已经完成仅剩寄宿一个幽魂系的死灵了。
「真是一个不喜的安身之所。」（死灵语）
高阶怨灵进入那【虚游厄眼】之中，看上去邪恶而且令人不适的眼睛怪律动那些纤细的触手，像是没有重力一样漂浮在空中。
成功了啊，高阶怨灵可是很难缠的，这虚游厄眼现在比我还强吧？
既然这个完成了，那就去做下一项。
取出了“自然精粹”和一个灰色的种子，原本我是打算用自然精粹为主料炼制一种治疗类魔药的，但是既然今晚成功的话就能得到一片生命之叶......
直接把自然精粹滴在种子之上，然后扔到一边有淡黄色透彻液体的小瓶之中。
「腐化荆棘？看来你并不是普通的死灵巫师呢，我的主人。」（死灵语）
「普通二环死灵巫师可无法奴役你，哪怕是暂时的，」（死灵语）
对这个高阶怨灵的奴役最多只能持续三十个小时，不过只要今晚派上用场就足够了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「真冷呢，布莉安。」
「抱歉呐，把房间搞成这个样子。」
「就像是有鬼魂在徘徊一样呢。」
嘛～某种意义上看，卡丝洁公主的笑语无意识的说中了。
虚游厄眼在墙角盘踞，卡丝洁公主是看不见它的，但抱在怀中的金毛大仓鼠斯拉却在盯着虚游厄眼。
动物的感知就是不一样，不过有时候装着视而不见反而更好。
「斯拉？呀！怎么了？」
「过一会它就会好的，要不今天晚上就把它放在埃琳娜丝的房间吧。」
尖锐的鸣叫，乖巧的大仓鼠却开始极力挣脱卡丝洁公主的怀抱，落在地上飞速窜出房间。
是【恐惧】呢，凝视高阶怨灵就会被施加异常的精神状态，这一点特性有高阶怨灵寄宿的虚游厄眼也是拥有的。
「真是的，那我今晚也和埃琳娜丝一起睡好了。」
卡丝洁公主去追赶斯拉了，现在的房间不仅温度低的不正常，而且有一股令人作呕的尸臭味，这也是死灵巫师令人厌恶的原因之一呢。
「啊啊～希望今晚的东西能好对付一些呀！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆      ◆
夜晚降临，我如约出门行过小镇的街道，正向着那片矮树林走去，但却看到了意外的人。
牵着马正在找地方过夜的骑士，嗯～一个圣骑士，一个女性圣骑士。
「哈！克蕾西娜！这种深夜还会孤身行走，果然是在期待某种邪恶事件的触发吧？你个工口女骑士！」
「布，布莉安！？」
在这里能看见克蕾西娜还真是意想不到。
「你为什么在这里呀？难道是在尾行可爱的我！？没想到克蕾西娜你有那种兴趣，真是变态。」
「诶！！不，不是呜～是拉亚主教让我来的。」
拉亚主教？就是那个长得很像哥布林的家伙？原来是公差啊。
「有人告发这里附近有一些深渊侍奉者和深渊信徒在活动，拉亚主教派遣我来调查，如果条件允许可以直接惩戒他们的。」
惩戒～呵。
不过克蕾西娜这么一说，我倒是有了些头绪。
腐化那片森林和土地的说不定就是深渊力量，也就是说矮树林的地下多半是那些深渊侍奉者和信徒集会发据点，持续的腐化土壤看来他们在搞一个大事件啊。
眼神一转，盯在了克蕾西娜身上。
傻乎乎的很好骗，白嫖一个月阶战力还是圣骑士做打手，今晚的事情应该会顺利很多。
「这样啊，我知道那些家伙的据点在那里哦。」
「真的！？」
「如果我在撒谎就可以让你用胸部蹭我的双手，其他部位也可以的。」
「诶？」
「如果我说的是实话，就让我揉你的欧派！」
「咿！！？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「死灵巫师和圣骑士，还真是不可思议的组合。」
「说，说话了！！！！！大树竟然说话了！！！」
克蕾西娜不知道树人吗？这么大惊小怪可不行呀。
「毕达奥康，你总不能让我们自己挖坑到地下吧？入口在哪里呀？」无视身边陷入呆滞的克蕾西娜，面相委托我的毕达奥康，如果下不去的话肯定是无法进行后续的。
「我并不知道入口的所在，但是却可以送你们下去。」
「那就这样吧，记得给我准备生命之叶哦。」
无数粗大的根系从土壤中钻出，将我和克蕾西娜包裹其中，这要是个触手怪那就糟糕透了。
克蕾西娜完全不明白状况的在挣扎，但月阶的力量奈何不得这些根系分毫，等我们解脱的时候就已经身处一个幽深的地下通道之中了。
猜对了呢，这浓郁的深渊气息。

第七十七章•灾厄眷族
还真是深渊的据点啊，怎么走到哪里都能碰见？
地道中污浊的空气十分危险，每次呼吸都会像是吸入烈焰一样，身体从内部被侵蚀灼烧，普通人恐怕正常呼吸二三十秒就会死去。
温和的辉光从身边扩散来，洗涤空气中特殊的力量。
看看身边的克蕾西娜，虽然作为死灵巫师被圣光照耀有点奇怪，但省下一瓶魔药是好事。
「你这样很显眼诶。」
「呜。」
在深渊的集会所放圣光，不显眼就鬼了，好在这封闭的地下通道内没有发现敌人的身影。
「空气中的力量肯定不是寻常深渊魔物能散发的，那些深渊侍奉者搞出了个大家伙，也许我们应付不了哦。」
「那怎么办？要，要回去报告教会吗？」
「不，既然都下来了，至少要搞清楚到底是什么吧？能不能打得过，还要看情况。」
而且啊，树人也不是慈祥好心的生物，我不相信喊一声就会有根系再把我们接上去。
也许，不解决这件事的话，就只能自己找出口回到地面了。
就这样，死灵巫师和圣骑士的奇葩组合开始了地下深渊集会所的探险。
虚游厄眼在我们前方三十米的通道处，保持这个距离不至于克蕾西娜的圣光突然暴露，也可以防备被突袭。
「克蕾西娜！等一下！」
赶紧拦下拔剑就像冲上去的女骑士，前面的两只深渊猎犬已经中了虚游厄眼的【思维凝滞】，在解除前都是什么也做不了的呆傻状态，反而是直接杀死它们会被深渊侍奉者察觉。
发现深渊猎犬没有冲上来袭击，克蕾西娜也知道它们已经被控制。
为自己刚刚的鲁莽而感到羞耻，导致那白皙面颊在圣光的点亮下有了些许红晕，真是单纯呐。
继续向前，通道中游荡着很多低等深渊魔物，基本上都是被【思维凝滞】控制了，不过这数量可有些不一般啊。
这条地下通道很大概率不是唯一的，应该有复数的通道通向一个相同的秘密空间，也就是说通道中的魔物数量也要翻数倍。
这里深渊侍奉者的数量应该没有那么多才对，这些东西都是未确立从属关系就被召唤到泰达姆兰，然后投放到这里的吗？
竟然采用这种不稳定的防卫方式，那么幕后应该不是恶魔那种阴险谨慎的家伙。
终于，一个难搞的东西出现了，【深渊魔藤】。
虽然是中阶深渊魔物，但作为植物类的魔物生命力都是十分可怕的，远比其他中阶魔物难以对付。而且这样的地下环境，四面八方都是有可能被藤条攻击的，危险度又会提高一个档次。
深渊魔藤的主体隐藏在哪里，感受到延伸的藤蔓被攻击就会抽调其他方向的藤蔓来袭击，很可能被深渊侍奉者察觉到入侵者的存在。
这样的植物类魔物也没有思想，只是身体本能的在行动，无法永思维凝滞来控制。
屏蔽自身存在不被察觉的通过，亦或是瘫痪这片区域的藤蔓并且不让主体意识到这是攻击吗？
只是虚游厄眼的话轻松就能溜过去，可我和克蕾西娜完全成了圣光灯泡呢，这该怎么藏啊？
嗯？试试吧。
「遵循《盟约》，瘫痪感知中所有的深渊魔藤。」（死灵语）
「布莉安？」
「念了句咒语而已。」
解决了，【石化诅咒】啊，这么上位的诅咒术都会，不愧是高阶怨灵呢。
也正因为是高阶怨灵，被我强制奴役的自然不会全心全意的替我做事，不像这样明确的下达命令就会被它摸鱼呢。
没有智慧和思想的深渊魔藤也只觉得自己一部分藤蔓控制不了了，并没有感受到攻击它，没有思想能意识到这是“异常”的，所以会无动于衷。
接下来就是两名深渊侍奉者的看守，也不知道是什么等级的，反正我们路过的时候只剩下两具“空壳”，灵魂被“吃”掉了。
真是的，我还想要他们的灵魂呢，私自就吞噬了啊～算了，就当做是给它的薪酬好了。
检查了这两个只能被称为活着的“肉团”的东西，并没有发现有价值的信息，而一些与深渊有关的物品对我们是没有任何价值的。
拿出隐藏在巫师袍中造型扭曲怪异的匕首，分别给两人补了一刀，湛蓝火焰自伤口蔓延，会把一切烧干净。
「这样好吗？」
「反正教会也是要处以“圣灼之刑”的吧？不过是没有审判而已。」
「呜......」
◆     ◆     ◆     ◆      ◆     ◆
借用虚游厄眼的视觉，窥视着那一片疯狂而怪诞的空间，里面发生的一切是那样的毛骨悚然。
浑身赤裸并且被用刀具在皮肤上割裂出鲜血淋漓的深渊文字的深渊信徒，正在狂热且疯狂的低语呢喃象征灾厄的深渊歌谣，一步一步走入地下洞穴中央的大肉胎旁，被“吃”掉。
这是血祭，而活祭品并非是抓来的人类，而是深渊信徒自身。
仅仅是用深渊信徒当活祭品，就足够预示这场仪式有多么可怕了，更别提那一边镇场子的【厄运庞克图】。
即使在所有高阶深渊魔物中，厄运庞克图也是极难对付的哪一种，只凭我和克蕾西娜根本毫无胜算，带上一个高阶怨灵也只能是五五开。
围绕的二十多名深渊侍奉者可不是吃干饭的呀，而且那个律动的大肉胎才是最不妙的，某个可怕的东西正在诞生。
「克蕾西娜，你有神恩吗？」
「每天能够使用一次。」
「打不过，准备跑路了，早点找到出口。」
「为什么啊？」
「四灾的眷族，你打得过？」深渊侍奉者也是有派系的，虽然大多数都信奉恶魔，另有崇尚深渊魔物的，但也有为数不少的追随“灾厄”。
根据毕达奥康的话语，以及这地下不详的气息与力量，我有了可以确信的推断。
那个大肉胎之中，即将从深渊界中降生到泰达姆兰的东西，那远远不是我和克蕾西娜能够接近的怪诞存在。
深渊四灾之一的溃烂王的眷族！

第七十八章•死亡恩赐
「深渊四灾......那是什么？」
哈！？━Σ(ﾟДﾟ|||)━
为什么一个圣骑士对深渊的了解这么少！？深渊四灾都不知道？这样子也能活跃在各地除去深渊的信奉者吗！？
「就是深渊里很强的四个存在，具体的巫师也不怎么了解。大概就是朝“丹伯劳圣城”打个喷嚏，就能把神圣教廷全灭的程度吧。」
「诶！？」
「小声点，被发现就不好了。」
虽说这里将要降生的只是个灾厄眷族，但最弱的灾厄眷族也远远不是我和克蕾西娜能搞定的。
根据毕达奥康的说法，今晚就是最后的期限，也就是说这个溃烂王的眷族随时都会降生吗？
仅仅是那里面现有的战力我们已经打不过了，一位灾厄眷族绝对是绝杀性的力量。
管他什么生命之叶，还是狗命重要，找到出口回去后拉上卡丝洁公主和埃琳娜丝就跑。
这些深渊侍奉者在这里密谋了那么久，明显是个大计划，留在附近太危险了。
『要逃了吗？吾之主。』（死灵语）
「我可不像你是已死之物，也没有想这么早就送掉性命。」（死灵语）
『受到君主赏识的巫师，只有这种程度吗？』（死灵语）
君主？死灵君主吗？我什么时候被某个死灵君主赏识了？
要说和死灵君主有关的，也只有那次“死灵献祭”了，难道说......
那口袋中取出一个小布包，其中是一截刻满死灵文字的指骨，精通死灵语的我却被某种怪异的力量阻碍无法认知其中的意义。
也许只有真正的死灵，死去的东西才能知晓。
我是这么想的，而现在死灵就在身边！
把在前方偷偷窥伺洞穴中景象的虚游厄眼召回，也许那个高阶怨灵它会知道这是什么。毕竟它就是感受到了这上面沾染的君主气息，所以才以为我收到了赏识吧？
也许并不是误会呢，经过君主之手进行献祭赏赐的物品可无法沾染君主的气息，这东西是君主亲自制作的！
「看来你真的被君主眷顾着呢，吾之主人。」（死灵语）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
肉胎依旧在平稳的律动，但那些狂热与亢奋的深渊侍奉者却已经没有了那激昂的热情。
他们注视着，注视着入口处那笼罩在圣光中的身影，那是一个幼小的死灵巫师，但......
巫师上方那巨大的阴影令每一个人都感受到了恐惧，对于死亡的本能的恐惧。
「瑞塔索的统治者，死亡尽头的君主呦！承蒙恩赐，请降下平等的死亡吧！」（巫师语）
手中的指骨最终化作粉尘消失，上方的阴影更加清晰，那是九位死灵君主之一---骸骨君主的虚影！
虚幻的骷髅指节伸出，身形巨大的厄运庞克图趴伏于地，仿佛在向那伟力臣服。
指尖的虚影轻轻触及那深渊怪物的额头，然后......它死了。
【死亡恩赐】君主力量之下，任何生者都将被赐予绝对的死亡！
君主的虚影散去，不知为何一种无形的目光集中在了我的身上，某处极为遥远的地方某个存在正在凝视这里。
随着君主力量的散去，被死亡震慑而动弹不得的深渊侍奉者们也开始恢复行动能力，那一双双扭曲而愤怒的双眸中倒影着我的身姿。
即使除掉了现场最强的厄运庞克图，剩下的深渊侍奉者也足以料理我们了，但还没有结束。
十数枚灰色结晶掉落，化作碎片间浓郁的灰白雾气弥漫，全部都是我储备的塔尼能量！
「即死之人，于此复生！」（巫师语）
死灵术【渐死者呼唤】。
比之召唤死柩还要夸张的塔尼能量迅速流逝，早就料想到体内塔尼能量不足，所以才提前使用了这些晶体。
在期待、在惊骇、在难以置信的目光中，被赐予死亡的厄运庞克图再次发出怒号。
【僵尸庞克图】，用人类职业者阶级表述的话，是翡日阶！！
转化这种东西的消耗比我预计的还要高一些，塔尼能量有点小透支了呢，看来要虚弱一会了。
这个层次的死灵哪怕是刚刚复生，还处于迷蒙期，那也远不是我可以影响、可以掌控的。
但作为充斥塔尼能量的死灵巫师，我并不在死灵的攻击序列中。而那些深渊侍奉者身为活人会被死灵憎恨，这就足够了！
「愚昧之生人，在污秽中腐朽溃烂，无力哀叹吧！」（深渊语）
什么！？
惊骇的望向身下，本是碎石遍布的通道此刻发散出肮脏的灰绿光芒，一只只扭曲的异形怪手将我牢牢抓住，想要把我拖入这神秘的境地。
竟然是【污秽献祭】！那个家伙是日阶的深渊侍奉者吗！？
早该想到的，能够主持灾厄眷族降生仪式的家伙，怎么可能只是月阶！？
刺目而温和的光芒绽放，冲散了脚下的污秽地狱，也驱散了抓住我的诸多怪异手掌。
【神圣驱散】！？克蕾西娜可放不出这种等级的神圣法术，那个笨蛋！！
「不是叫你把“神恩”留着吗！？那个灾厄眷族要是降生了，没有神恩该怎么办啊！？」
「对幼小的孩子见死不救什么的，那才不是我的信仰！我的正义！」
全身笼罩在圣光之中的女骑士坚定的挡在我身前，我竟然一瞬间觉得这呆呆傻傻的家伙如此可靠，真是......糟糕的感觉。
「死灵巫师和圣骑士？这世道已经比我还疯狂了吗？不过一起死在这里吧！」
该死！要是我还有足够的塔尼能量能召唤死柩的话，那家伙不过是待宰羔羊！提前储备的塔尼能量刚刚已经全部使用了，为了将厄运庞克图转化成死灵。虽然我的塔尼奥秘灵数量比其他同阶死灵巫师多得多，但想要恢复到足以召唤死柩的程度，至少需要七八分钟。
紧握腰间的小壶，除非必要，否则我真不想用这东西。
「呃！」
心脏一紧。
无论是我和克蕾西娜，还是深渊侍奉者们与僵尸庞克图，都感受到了。
肉胎破裂，脓水淌出。
那个东西出生了！

第七十九章•手段尽出
降生胎动已止，灾厄诞生！
肉胎破裂中，那是不可诉说的异形之物，仅仅是第一眼就能明确胜算不存在的怪物！
洞穴中空前的宁静，就连无智慧而仅凭死灵本能肆虐的僵尸庞克图也安静了下来。
扭曲而荒诞的话语响起，刚刚那向我施放【污秽献祭】的深渊侍奉者以卑微的姿态向灾厄眷族诉说着什么，然后......
皮肤翻卷，血水混合脓液流淌，刚刚由死返生的僵尸庞克图再一次被杀死。
竟然比我预想的还要强大的多！！
耗费大量塔尼能量转化那个厄运庞克图，就是想用它翡日的实力稍稍抗衡一下即将降生的灾厄眷族，但竟然只是莫名其妙的一瞬间就被杀死了！？
突兀的，无法理解的冲击与压迫感贯穿心灵，绝对的冰冷弥散开来，凭借理性之轮的力量我才得以保持神智。
身边的克蕾西娜已然跪倒在地，圣光消失但那种空气中特殊的能量反而在灾厄眷族诞生后收束回去，不再侵蚀周遭。
但这并不是幸事，“它”走过来了，就像是灾厄本身的逼近，缓慢而坚定的向我走来！
没有胜算，但是我也不要引颈就戮！就算是死也要把“它”扯下些东西！
「呃啊！！」
封印未知之物的小壶从手中掉落，那上面不知为何出现了粘液，接触到粘液的手掌已然溃烂流脓，而且在迅速腐化。
唯一的希望也不存在......
「那么就试试这招吧！！！」
巫师的匕首出现在手中，但所刺之物并非敌人，而是我自己的脖颈。
纤柔稚嫩的颈部被剜出一条细长而猩红的血线，血液并没有因重力而流淌，它们从那血线中点点滴滴溢出，围绕着我形成一个血环。
「这是终结时代的奇迹！藐视百族的原始荣光！！见证吧！！巫师的景色！！！」（巫师语）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
洞穴景致早已消失，仅有我和灾厄眷族进入的奇特空间。
一个个人影出现，还有建筑的林立，尤其是那座伟大的尖塔。
沉默时代，世界的核心---初代安格洛玛！
虽然这只是记忆的残影，往日的荣光！
虽然这记忆的力量不及你们真实的千分之一、万分之一，但是......
「巫师的先祖啊！！庇佑我！！」（巫师语）
背离灾厄眷族，沿着巫师们让出的道路飞快逃离，而身后仅仅是记忆片段的古代巫师义无反顾的迎击那深渊中降生的怪物。
巫师的身影一个个腐化消散，弥天倒灌的血潮化作血水，撕裂苍云的雷霆与深红摇曳的烈火被尽数抵挡。
最终，尖塔之上降下了不可思议的光。
这一切一切的攻击在数分钟内结束，灾厄眷族毫无疑问的被重创，但还没有达到足以致死的地步。
如果这片景色不是记忆，而是真实的话，它已经被击杀了吧？
世界崩解，洞穴的景致逐渐显现，说到底不过是残影。
但足够了！拖延时间的话，足够了！！
灾厄眷族回首，在它身后的是一具古老的石棺。
这些时间恢复的塔尼能量，足够了！！！虽然你强大到恐怖，但身体的大小被封入棺材内，足够了！！！
只要被封入其中，必定会落入死亡的棺材。
【死柩】！
不存在的胜机，抓在手中！
灾厄眷族犹如孱弱人类，被死柩的力量所摄取，定在原地动弹不得。
而后石棺开启，灾厄眷族被缓缓吸入其中，但......
它自爆了。
身躯爆裂成无数点滴的浓浆，被尽数吸入死柩之中，仅仅有一滴溅射出来。
我多么想那一滴也被吸进去啊～但是死柩已经关闭，开始沉入地下......
仅有一滴的脓液膨胀扭曲，片刻后那溃烂王的眷族就再次以完全的姿态出现在我面前，缓慢而坚定的向我伸出异形的手掌。
黔驴技穷、避无可避。
『跟我来，你有资格。』
信息出现在脑海中，那是深渊的呼唤。
「怎么可能啊！！我才不要成为你的同类！！你们这些灾厄不过是可悲之物的残渣！！！」
嘶吼出绝望的话语，这最后抗争的怒号好像能撕裂时空一样的传递。
不！不是好像......一个巨大的空间裂隙产生了！
视线对上了，从刚刚起就一直在窥伺我的存在，降临了！
并非虚影！！是真实的！！骸骨的君主从死者的世界中降临！！！
不容许任何反抗的，那是真正的君王，压倒性的存在。
溃烂王的眷族在那力量之下跪伏，任由那指节的触碰。
【死亡恩赐】！
如此简单的轻轻一点，灾厄眷族死去了，彻彻底底的死去了。
怪异而不可诉说的身躯化作灰色，爆散开来，灰色的冲击将洞穴内所有的深渊侍奉者消弭血肉，仅剩下空洞的骨架伫立原地而后倒下。
这就是死亡，最直观也最绝对的死亡。
我甚至不敢去仰视君主的身躯，只感受到那伟大的目光最后注视在我的身上，而后骸骨君主步入空间裂隙中消失。
虚脱的倒在洞穴内，短短几分钟内发生的事情完全超脱了应对范围。事情的走向和结局也都与我的计划大相径庭，谁能想到最后连一位死灵君主都亲自出场了？
不过骸骨君主竟然亲自来救场，我的排面这么大的吗？
「唔......」
「你醒了啊？错过了最精彩的部分呢。」
从昏厥中清醒的克蕾西娜茫然扫视四周，根本没弄清楚发生了什么。
  「好了，别发呆了，我可不想继续留在这里。毕达奥康！」
呼唤树人的名字，是时候离开了。
「嗯？」等待了足足几十秒，但是什么都没有发生。
「毕达奥康？」
说好的事成之后接我们回去呢？
「呃，看来要自己找路了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
在地下通道中弯弯绕绕，好不容易回到地面，东方的地平线已经泛白。
折腾了一晚上，我只想拿到自己的报酬然后回去睡大觉。
所以......毕达奥康呢？
找遍整个矮树林都没有那个树人的影子，难道是感受到下面神仙打架所以跑路了！？
「我的生命之叶！！！」

第八十章•旅程的意义
「啊啦～天亮才回来，而且还是臭烘烘的。」
「别提了，和那个恶心的东西......一想起那个脓液就想吐。」
溃烂王的眷属怕是深渊四灾里最恶心的了，不过却是四灾里最弱的。
「所以为什么这里会有一个圣骑士呢？我还以为死灵巫师和圣骑士是绝对不会相合的呢。」
「算是熟人吧。」
克蕾西娜一边大口的吃着早餐，一边偷看这边，不过好像完全没有认出卡丝洁公主的身份。
不过要说的话，那匹独角兽血统的白马在马厩中倒是鹤立鸡群。
没有怎么多解释，比起吃早餐，我还是选择了去冲洗，毕竟身上的味道连我自己都受不了了。
格列丝萝郡因为风景优美多有贵族光顾，这家面向贵族的旅舍也是十分豪华的，起码这里的浴池有香波。
“哗～”
嗯？
一偏头发现一具白皙的丰满躯体也踩入浴池中，是克蕾西娜。
「白吃一顿早餐还不够吗？」
「诶嘿～我也有点臭嘛。」
是啊，没有被切实的攻击到也会染上一身难闻的气味，以后真不想遇到。
比起那个，虽然我的生命之叶跑路了，但是还有......
「克蕾西娜，在那里站好。」
「唔？」
下一秒，我向着那两团处在水面的半球伸出了罪恶的双手。
「呀～～！！」
「这个声音，够H！不愧是工口女骑士！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「我们还会再见面的，巫师。」（死灵语）
役使时间已过，高阶怨灵也返回了死灵界，这下子那个地下深渊集会的事情算是彻底完结了。
到头来我什么也没捞到啊！！ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
反而把宝贵的【死亡恩赐】给交了，诅咒卷款跑路的毕达奥康早日枯萎！
也不知道克蕾西娜回去后会怎么报告，以她的性格我想让她撒谎隐瞒一些也是不可能的，不过最关键的部分她昏厥过去没看到就是了。
不然让圣白夜教会知道有一个幼小的死灵巫师被死灵君主看中了，那我岂不是很危险？
可骸骨君主为什么会那么看重我呢？甚至亲自撕裂世界藩篱救命，只是因为我的灵魂吗？
叹了口气，那种等级的存在怎么想的我可不知道，只是因为无聊所以找点事情做也不是没有可能。
「今天没有下雨呢，布莉安，要一起去游玩吗？」
「是游学才对吧？」
起码学院是这么宣称的。
坐上马车，目标是相距不远的维脓庄园旧址。
当年施卡温家族的大宅邸虽然已经相当破败了，但还保留着，作为观光是再好不过了。
「其实我有和教师们说呢，这个时间段应该不会有学员来。」
是啊，那种地方人少一点的幽静反而能衬托出时光感，人一多起来就不好了。
大概不到一小时，我们就到了。
昔日高雅的宅邸现如今爬满常春藤，一面墙壁已经破败的倒下，露出其中有些阴暗的回廊。
宅邸四周的石板路已经被杂草占据，大师雕琢的雕塑喷泉也已经毁坏，传闻施卡温家族的遗宝还藏在宅邸的某处呢。
「殿下，请稍作等候。」
米娅丽达带领几名宫廷侍卫进入探查，确保没有危险后才会回来。
宅邸四周都是风景如画的广阔平原，是不可能被心怀不轨者突袭的地方。
「布莉安看上去很没精神呢。」
「因为一晚没睡。」
来时的路上抱着埃琳娜丝小睡了一下，但那完全不够，反倒是埃琳娜丝看上去已经要昏迷了，我抱的有那么紧吗？
「一定是很不得了的战斗吧？」
「算是吧。」
从结果上来看，杀死了一位灾厄眷族并且破坏了这里深渊教团的阴谋呢，但是却没有得到任何回报。
没有生命之叶也就算了，可我好想被人夸奖啊，不然不就像是徒劳一样吗？
「真是厉害呢，布莉安一定很努力的战斗了，但是我却没有能帮助到布莉安，真是不称职的挚友呢。」
纤柔双臂环过脖颈，被卡丝洁公主从背后抱住，一只手还在轻抚我的头顶。
微妙的心情。
鼻子酸酸的，应该是想打喷嚏了，嗯，一定是的！
「殿下，已经可以进入了。」
米娅丽达丝毫没有看气氛的走过来打断，感受到那个温暖怀抱的远离，莫名其妙的有些怅然若失起来。
「施卡温的宅邸遗迹呢，早有耳闻，一直想要见识一下。布莉安如果很累的话就在马车上休息吧，不过顾及的哦。」
「谢谢。」
看向在一边犹豫的埃琳娜丝，她不知道应该跟上卡丝洁公主还是陪着我。
「玩的尽兴一些哦，埃琳娜丝。」
「嗯？啊！」
真好呢～这样无忧无虑的。
如果泰达姆兰能更加和平安全的话，我现在也正是和艾洛西一起无忧无虑生活的时候吧？
但是还不够！现在的实力还不足够保护艾洛西！
总有一日......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
当我醒来时已经是傍晚了，雅致的小窗外可以看见茜色的天空和广幕燃烧的燐云。
触感有些怪怪的，我的脑袋下不是柔软的天鹅绒软垫，而是......
「啊啦～小懒虫终于醒了呢，真是能睡呀。」
膝膝膝膝膝膝枕————！！！！！
“唰”的一下跳起来，拍拍微微发热的面颊，嗯！清醒了！
「继续躺一会也可以哦。」
说着，卡丝洁公主拍了拍她合拢在一起的白皙大腿，优美曲线的精致膝盖是那样的诱人。
「嗯哼！时时时间已经不早了，该回去了！」
「真是不坦率呢，要是布莉安也变成埃琳娜丝的性格那就头疼了啊。」「诶？」
被提到的埃琳娜丝微微一愣，看到她这幅模样我和卡丝洁公主都不由的轻笑出声。
然后埃琳娜丝似乎是觉得自己被欺负了，眼角溢出些许晶莹，真是可怜。
「开心吗？布莉安。」
「呃？还，还好。」
「这样啊，布莉安感到开心的话，这次旅程也就有意义了呢。」
深色夕阳照映入车厢内，卡丝洁轻柔的撩起一缕发丝，那个温婉的笑容似乎比任何时候都要亲切。

第八十一章•布莉安的秘技
「真的很有趣，空洞的声音回响在室内，就仿佛有幽灵在徘徊一样。还想试着找一下施卡温的宝藏呢，但果然只是个传说吧？」
是不是传说不重要，对于卡丝洁公主来说，寻宝的过程比宝藏本身有价值得多。
虽然我并不认为那样有什么好玩的，不过在皇宫憋久了，卡丝洁公主在外面散步都会觉得心情舒畅呢。
「幽灵不知道有没有，但是说不定会有幽魂呢。」
「那还真是可怕。」
幽灵是人类死后徘徊在原地的灵魂，身形缥缈拥有智慧的交流能力，不过其是否存在还有待商榷。
起码以巫师对于灵魂的研究，可以拿出一万个证据否定幽灵的存在。
至于幽魂则是最低阶的魂系死灵，虽然会攻击活人但其本身没有能杀死生命的手段，顶多会让人感觉到恐惧、寒冷最多就是恶心呕吐那种程度。
「这样子探险也很有趣呢，都让我有些向往成为冒险者了。」
「那是不可能的吧？卡丝洁你是皇女啊。」
「啊啦～布莉安你就不能让我在幻想里多沉浸一会吗？」
「幻想太过美好的话，人类就不会选择回到现实了，我可不想让卡丝洁变成“睡美人”。」
「咯咯咯～真是奇怪的理论。」
奇怪吗？也许吧，不过沉浸在幻梦中的人可不少。
「玩了一天，也有些疲惫了呢，今天就早点入睡吧。」
「呃。」
糟糕！睡了一整天！晚上估计完全睡不着！━Σ(ﾟДﾟ|||)━
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「确定了吗？」
「是的，我从他的随身物品中窃取到了这个。」
克琪塔拿出的是一个微小雕塑，而其形状无意是一个恶魔。
可以感受到一缕深渊的时候气息，并不是徒有其形的东西，而是切实的深渊物品。
找寻了一下，并未在雕塑上发现任何文字，如果有写恶魔真名就好了。
「通过雕塑作为媒介与自己所侍奉的恶魔交流，这是深渊信徒和深渊侍奉者的惯用手段，但并不能说明什么。」
「雕塑还不够吗？」
「你要怎么证明这个雕塑是乌卢波•弗根的呢？就算当着所有人的面从他身上拿出来，他也可以说是被陷害的，与自己无关。」
我这么分析，就算如此会让那家伙遭人怀疑，可这个到底不是决定性的证据。
「我明白了，那么明天凌晨可以与卡丝洁殿下一起在乌卢波•弗根的房间外等候吗？我已经掌握了他的行动规律，只要让卡丝洁殿下亲眼看到他与恶魔对话就可以了吧？」
「当然，不过要小心一些，恶魔派系的深渊信徒比你想象的要更加危险。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
清晨，破晓的微光刚刚唤醒黎明的喧嚣之时，高贵而神皲的独角战马停留在奥西卢小镇的边缘。
松开克蕾西娜的腰肢，从马背上跃下。
没想到这匹有独角兽血统的冰山美马真的会让我骑呢，明明是死灵巫师的说，不过我还是处.....咳咳！
「送到这里就可以了吗？」
「足够了。」
「我也要回去了，就在这里道别吧。」
「那么下次见面也务必让我揉一下你罪恶的大欧派哦！」
「诶！？」
目送克蕾西娜的离去，孤身一人要往返这么远的距离呢，真帅气呀。
比起单骑千里返帝都的克蕾西娜，只需要做个传送阵就能回到安格洛玛的我就轻松很多了。
卡丝洁公主说这里有巫师据点，可是到底是在小镇的哪里呢？
看向附近玩耍的一群小孩子，或许他们会知道。
「喂，你们......」
「呀！没见过的漂亮姐姐！」
喔～这个小妹妹嘴真甜，赏她颗糖吃。
「呸！酸死了！」
「......」
我喜欢吃酸糖，但果然小孩子更多喜欢吃甜的啊。
「姐姐是来和我们一起玩的嘛？」
「不是哦，我想知道你们有没有见过和我穿一样或者差不多袍子的大人呢。」
「偶尔会看见。」
「他们去了哪里呢？」
「钟塔！就是那一座！」
微微皱了下眉头，虽然打听出了位置，可是面前这个推到小女孩来抢答的男孩子，让我想起了以前欺负艾洛西的那些家伙。
看他一脸希望的，应该是想要从我这里得到糖果。
唔～正好那个东西用不上。
「谢谢，这个给你。」
看着男孩犹豫的样子，我露出一个微妙的笑容。
「不是酸糖哦。」
绕过房屋，顺着道路向小镇中央的钟塔走去。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
再次睁眼，目睹那耸立高塔。
安格洛玛---巫师之都。
「好久不见，加斯德巫师，请问我的导师回来了吗？」
「不，戴夫林巫师还在死灵界。」
蒙鲁那个老家伙还没回来啊，那么想要的东西就要我自己一个个去那些老巫师那里讨要了。
首先去到一片椭圆屋顶的建筑群，这一带是巫师神秘学的研究聚落。
关于灾厄眷族和格列丝萝郡大型的灾厄派系深渊教团的事情要汇报一下，也许还有一些残党。
「那么你是如何从溃烂王眷族手中逃离的呢？米克巫师。」
「是骸骨君主亲自杀死了溃烂王的眷族。」
「死灵君主？那么你要早点成为四环死灵巫师，进入死灵界了。」
我也想早点啊。
达里奥特巫师并没有追问死灵君主的事情，身为元素巫师的他对于这些没有兴趣。
他是三年前晋升八环的呢，差不多是我来到安格洛玛的两个月后。
八环的老家伙，又是和我一样主修神秘学的，肯定有些好东西。「达里奥特爷爷～可以送布莉安一些对付恶魔好用的道具嘛～高阶一些的哦！」
【秘技•卖萌】！
只要我用这招讨要，就从来没失败过！这些老巫师最好对付了！
「原则上这种事情是不行的......」
达里奥特心虚的扫视四周，并没有人向这边看。
「不过米克巫师的话我当然可以破例。对付恶魔的本体的、分身的、深渊信徒和侍奉者的，你需要哪种？」
「我全都要！」

第八十二章•空间适性
「空间术？」
「是的，我想测试一下自己的空间适性，顺道时间术也可以。」
奥加之链那一手空间术真是神出鬼没，要是我也能学习空间术就好了。
当然，空间和时间那种高层次的力量，就算我有天赋学起来也一定很艰涩。
「这不行，空间和时间的适性测试不同于其他天赋，没有天赋之人接受测试有很大几率死亡。那是很彻底的死亡，所以还是等到戴夫林巫师归来后再......」
「法墨巫师，我布莉安•米克是一位受大巫塔承认并在理性之轮刻下姓名的真正的二环死灵巫师！我会自己的行为负责，并且不需要经受导师同意再做行动。请不要把我当做以前的那个小女孩！」
有的时候就是这样呢，虽然多方受到喜爱会获得很多好东西，但是要说去做危险的事情就会被阻止。
我并不知道空间和时间的适性测试是怎样进行的，可就算有危险性我还是愿意承担。
「唉～我就知道你跑到我这里来准没好事。」
因为法墨巫师是我认识的老家伙里唯一精通空间术的，奥加之链除外。
由此也可见空间的天赋适性是有多么珍惜，如此我就更有想要去学习的想法了。
「那么我就提前告诉你吧，空间适性的测试方法，唯一已知测试空间天赋的方法！」
唯一的，如果我没有通过就不能用其他方法再测试了啊。
「把测试者投入小型空间乱流内，能够抵御的就是有天赋，抵御时间越长天赋越高。」
哈！！？空间乱流━Σ(ﾟДﾟ|||)━！！！
「那失败的呢？」
「被空间乱流撕碎，当然我会尝试营救，不过成功率不到30。」
啊～这还真是个......简单粗暴的方法。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那么祝你好运，米克巫师。」
冷汗已经浸湿了后背，这间材质不明的密闭房间勾勒满了复杂的线条以及意义不明的符文，很快这里就将人为的制造一场微小的空间乱流。
我的性命只在一念之间，真是一场豪赌。
面前的景象微微扭曲，这并不是幻术，而是单纯的空间已经被扭曲了。
当空间的基本稳定性被破坏时，空间碎片和裂痕组成的乱流就会形成。
如果我有空间适性的话，就会在身体周围产生类似隔膜的东西，能够稍稍抵抗空间碎片和裂痕。
“嘭！”
耳边似乎听见了清脆的响声，但却那么缥缈而遥不可及，眼中所见之景尽数碎裂四散。
空间稳定性已经被破坏！要来了！空间乱流！！
诶？等，等等！
为什么没有那种隔膜产生！？我没有天赋吗！？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
糟糕！米克巫师没有空间适性！
惊急施展空间术想要强行稳固那个小小身影周围的空间，但那瞬息万变的乱流总是先人一步。
一道并不算大的裂隙横向切过女孩的腰肢......
法墨巫师解除了空间术，并不是救援无望，而是想要再次见证。
没有受到任何阻碍的空间裂隙穿过了女孩的身体，但是仅仅是割裂了巫师袍，女孩依旧完整。
这不可能！被空间裂隙穿过而无伤？到底是怎么做到的！？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「法墨巫师，我那个成功了吗？」
可能那种隔膜是无形的吧，所以我看不到，我还活着就说明测试被我撑过去了。
我现在只想换一件袍子，原本身上的衣物已经全部碎裂，变成细小的布条。现在这件袍子好大呀，穿在身上拖拖拉拉的很不舒服。
「在诸多方面展现出卓绝才能的米克巫师这次也没有令人失望呢，空间还有很多秘密，就比如你的适性。」
诶？我的适性是秘密吗？好微妙啊。
「跟我来。」
无奈的拖着长袍跟上，虽然宽大长袍把我捂得很严实，但是莫名的羞耻感却在蔓延。
胖次也被切碎了，现在是真空状态。
唔～我可没有暴露癖！绝对没有！！
跟随法墨巫师直接进入了大巫塔，巫师智慧的核心，我以前也进来过不少次。
这个路线是去藏书区的吗？
其实就是收藏了记载巫师知识和见闻的书籍、文稿、手书之类的区域，没有正式的名称，我自己是叫藏书区的。
第三层第二百六十一号书架，我自觉的止住了步伐，法墨巫师也没有说什么，消失在那一排排古老的书架之中。
再之后的区域是不允许四环以下巫师进入的。
巫师的规矩有很多，只有去遵守才会有秩序。
并没有让我久等，法墨巫师捧着六本厚重的书籍走了回来，好像还有一本不是那么厚的。
「空间术十分深奥晦涩，很多都是无法用语言表述的，很遗憾我并不能教导你。这四本是历代研究空间的巫师的相关研究以及知识成果，而这一本是关于时间研究的。」
「直接给我可以吗？」
「这些只是抄本，保有很多份的，你可以缓慢研究，不需要归回。」
「那么这本厚的和这一本就分别是空间术和时间术的记载喽？」
「没错。」
两本技能书，其他的则是理论方面的知识。
唔～“术”这种东西很复杂的，并不是懂得咒语和拥有相应能量就可以施放。精通其构成术式和原理是很有必要的，不过这么多我要看到什么时候呀？
算了算了，那几十本又臭又长的死灵典籍我都记得七七八八了，这些比起来只是小儿科。
「时间术吗？我还没有测试适性吧？」「并没有对于时间适性的检测方法，也没有巫师能够学习时间术。」
「那......」
「巫师一直对时间有所研究，但这些时间术都是古代异族的能力，只是个借鉴，米克巫师。」
还有能影响时间的异族啊？真是了不得。
不过巫师的先祖更强啊，竟然能把那种异族都驱逐了，血耀时代的巫师都是神仙吗？
「呀！」
「怎么了？」
「呃，没什么。」
天黑了啊，现在回去还来得及吗？约好了凌晨要......
把目光瞄向身边的法墨巫师，虽然有些驼背，可是看起来比奥加之链可靠多了。
「法墨爷爷～您的空间转移能带人吗？」

第八十三章•房间中的恶魔
「啊啦～布莉安，我还以为你赶不上晚餐了呢。」
放下包裹，稍后可要好好整理一下，这次拿出来了不少东西。
虽然不能太依赖道具，可是现如今本身实力不足以应对的局面太多了，不用外物就只能等死。
卡丝洁公主推过来的食物虽然诱人，可是我现在还处于对空间术的亢奋中，想要尽快去翻阅那几本抄本呢。
「怎么了？看上去这么高兴的样子。」
「诶？有吗？」
捏了捏自己的脸颊，我认为自己不是那种喜形于色的人。
「虽然还是一如既往的冷着脸，但是能感觉得到哦。」
感觉啊......这就是女人的直觉吗？
拉开扶手椅，晚餐还是要好好吃的。
「真好呀，我也很想去安格洛玛看一看呢。」
「一座死气沉沉的城市，规矩也很多。而且，一般情况下是不会让不需要的人进入的。」
「诶？我是不需要的人吗？」
嘛～据我所知，除了巫师以外能进入安格洛玛的只有四种人。
第一是像琪琪娅那样的下仆，处理杂务提高巫师“生活品质”的；
第二种是萨里那样的巫师侍从，也就是打手；
第三种是巫师的亲属，这是很少见到的，现在的巫师一般是都是内部通婚；
最后就是“实验体”，也就是“小白鼠”，那可是相当悲惨的。
「难道对于布莉安来说，我也是不被需要的吗？」
「咳咳，这个不一样吧！而且，卡丝洁你又不是生活必需品。」
一瞬间就变成了沮丧公主呢，不过我已经习惯她这种调皮的小演技了。
「那个，今晚能陪我做些事情吗？」
「晚上吗？难道布莉安你是在想......」
「才不是！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「巫师的文字看上去好古怪啊。」
「就算卡丝洁你懂得巫师语也是看不懂的。」
巫师的重要典籍，哪怕是抄本也会被施加【沉默密语】。
只有与书籍，嗯～算是绑定吧，只有这样才能看得懂。
如果想要解除【沉默密语】，不用相对应的巫术解咒的话就会破坏书籍本身，从而保证巫师知识不会泄露。
合上厚重的书本，粗糙而古老的封皮触感消散在指尖。
「差不多是凌晨了。」
「是的呢，所以布莉安你到底要做什么呢？」
「去揭穿一个深渊信徒。」
克琪塔已经在回廊等候了，看到她卡丝洁公主显得很是惊讶。
贵族从小就被培养优良的作息，基本上不会熬夜到凌晨，就算有也不会出门夜游，所以这幽长的回廊静谧到诡异。
弗根的房间到了，是单人间。
「我以为会是要从窗户偷窥。」
压低声音对克琪塔这样说，但是她没有回应，应该不会是要正面突入吧？
社区送温暖这种事还是少做。
克琪塔不说话，我们也静默的等候着，我不认为她在耍我玩。
调动尸鸦想去窗口窥视，但那里被屏蔽了。
窗帘十分厚重，严严实实的遮蔽房间内的光景。
「可以进入了。」
克琪塔这样说，然后......
匕首刺入克琪塔的心脏，毫无防备的少女陷入昏厥。
「布莉安？」
「她被恶魔控制了，我只是帮她恢复自己的神智。」
将匕首拔出，隆起的前胸别说血迹，连衣服都没破损，但刚刚切实的插进去了。
「这是专门对付恶魔的匕首，巫师神秘学的结晶。」
「这么说房间中是陷阱？」
「大概，可怜的家伙，明明昨天都提醒她了。」
让她小心一点，结果还是被恶魔发现了。
问题不大，恶魔施加的影响已经被解除了，天亮就能醒来。
「要不叫上米娅丽达吧。」
「米娅丽达的话，不就在那里吗？」
指了指回廊的转角，称职的护卫向来不会让卡丝洁公主处于危险，从离开房间起就被尾随了。
唔～这样说岂不是显得米娅丽达很像痴汉？
被我指出后，宫廷剑士也不再躲藏，不过显得有些窘迫。
「隔壁都是其他学员呢，要不要疏散他们？」
「恶魔相对他们下手的话，早就做了。」
打开门，是直接打开的，根本没有锁。
乌卢波•弗根站在窗户边，一脸平静，就像是在发呆一样。
「只是这样吗？真扫兴。」
「你指什么？巫师。」
「没想到只是一个下级恶魔，明明我准备了那么多的说。」
卡丝洁公主被一个上位恶魔盯上，本以为弗根就是那个恶魔的眼线，结果他只是侍奉其他恶魔。
但，怎么想也没用了，因为乌卢波•弗根已经死了。
和被恶魔控制精神的克琪塔不一样，弗根被恶魔附体了，其代价就是他的灵魂。
「你有什么企图？恶魔。」
「你会相信恶魔的话语吗？巫师？」
「卡丝洁，你已经看到了吧？弗根姑且也是个贵族，现在我能“净化”他了吗？」
「既然都已经这样了，没有救了呢。请让他解脱吧，布莉安。」
下级恶魔，就和那天想要吸收艾洛西灵魂的那个恶魔一样，以我自己的实力是无法应对的。
不过它现在并不是本体，仅仅是用灵魂依附在人类的躯体上，战斗力会下降很多。
而且我这次是有备而来。
“嘭！”
房间厚实的木门砸在墙壁上，要不是我躲得快就惨了。
「米娅丽达！？」
拉住卡丝洁公主推到房间角落，竟然没发现不光是克琪塔，连米娅丽达也被控制了。
本以为能够正面和下级恶魔战斗的白月阶，不会被控制才对，看来这个下级恶魔也不简单啊。
「你准备的还不够啊，巫师。」雪白的长剑竖在米娅丽达身前，是以穿刺和速连击为特性的刺击剑，我可完全应付不来。
「布莉安，你不是能解除恶魔的控制吗？」
「上次是突袭，这次恶魔有了防备，而且以米娅丽达的身手我怎么可能刺得中啊？」
目标还必须是心脏，完全不可能。
「见到我很扫兴？你太小看恶魔了，为此付出代价吧！」
银芒一闪，刺击剑以绝对的速度直击而来！

第八十四章•打了小的来了大的
轻轻地把身前的刺剑拨开，白月的剑士被凝滞身形动弹不得。
「那是什么？」
「专门对付恶魔和你们的能力的小道具。」
轻而易举的将匕首刺入米娅丽达心脏，虽然她会被恶魔控制令我很意外，但是还在可控范围内。
室内温度变得燥热并充斥一种不详的气息，丝丝缕缕变得浓郁的烟雾从弗根身体各处升腾，我知道那是什么。
从中走出的是恶魔，看头顶那一对弯曲的黑山羊角就知道。
【恶魔转化】！
恶魔可以支配并吸食任意信奉自己的信徒，但如果信徒并非职业者，那么弱小的人类身躯就没什么战斗力。
可现在就不一样了，恶魔通过牺牲自己本体的方式强行转化一具受自己支配的躯体，现在弗根不仅灵魂被吞噬殆尽，连身躯也变为恶魔了。
不过刚刚转化之后就会像这样，只是不成熟不完整的“恶魔之躯”，并不能发挥出完全的实力。
怪异的细语无端响起，那是深渊法术的咏唱，我绝对不会给这个恶魔任何机会。
「呃啊啊！！！」
湛蓝光芒从手镯中发散，这是完完全全针对恶魔的杀器。
这可是达里奥那个老家伙压箱底的宝贝，要不是我自己摸出来，他还不舍得给我呢。
巫师杖化为锥刺，划过一道冰冷的痕迹直刺恶魔心脏。
无形的冲击正面袭来，似是仓促释放而没有什么威力，但还是将我击退。
要不是这句躯体刚刚转化，还残留着很多“人”的性质，现在这家伙早就只能蜷曲哀嚎了。
下一刻青灰之色袭来，全神戒备并向侧面跃去，渗人的声响后墙纸铺展的墙面上出现三道狭长的裂痕，是被那一爪撕裂的。
趁此时机，卡丝洁公主已经拖着昏厥的米娅丽达离开了房间，看上去那么纤弱的娇躯力气却不小嘛。
「恶魔，做个交易吧。你应该是纯血种，我不知道你的真名也就杀不死你。不如你告诉我你的企图，我放你离去。」
「恶魔只会与他人主动交易，但从不接受任何交易！」
铁锈一般肮脏色彩的烈焰从恶魔脚下蔓延，以灼热的气息和刺鼻的硫磺味为开端，几秒内整间房屋都被烈焰吞噬。
「不继续吗？」
「这里还有一些难对付的人类。」
原来如此，不想惊动其他月阶才控制了烈焰的范围，连隔壁的房间都不会干扰到吗？
从进来的一瞬间，我就发现了这里的结界，恐怕声音和光芒什么的都传不出去，不过......
「可你放跑了一个人哦。」
「那个人类公主已经无法去叫人了。」
「你对卡丝洁做了什么！？」
「只是让她睡一会，那个人类公主现在还不能死。」
怪不得这家伙轻易的放走了卡丝洁，在它的谋划中卡丝洁公主是不能死亡的，留在房间里反而会让它束手束脚的无法像这样攻击。
「那么巫师，你还等什么？」
当然等不了，依靠道具抵御这恶魔的烈焰并不会长久，所以......
「堕入永黑！」（巫师语）
「这样的低级诅咒对我是无效的！」
第五形态--斩刀！
双手紧握刀柄，银色光辉切过但却被闪避。
第二形态--锥刺！
接连的刺击虽然在不断逼退恶魔，可接近墙角后眼前一闪，恶魔已经出现在我的侧后方。
回身在这狭小房间内接连发起攻势，但都被一一闪避。
为何它不反击？就算不运用恶魔的能力或是深渊法术，仅凭身体力量也能轻松摆平我才对。
难道是预料到了吗？我确实使用了一两件小道具，就等待恶魔的反击，所以它像现在这样迟迟不动手反而让我处境越发不妙。
那些道具的时效一过，可就糟糕了。
「看看脚下吧！巫师！」
什么？竟然.......
仿佛是奈落最底层的呼唤，烈焰凝聚成毒蛇缠上我的小腿，更有升腾的炽热化作大蟒似要噬咬而来。
在我没有察觉下，完成了这样的深渊法术。
那么我就笑纳了！
幽光一闪，之前还凶残不已的蛇蟒转而面对那制造它们的恶魔。
【深渊隔绝】。
能够切断附近深渊法术与其施法者之间的联系，并且完全屏蔽自身的深渊存在。
这样一来这个空间内，唯一可以攻击的东西反而是那个恶魔了。
如果是持续能量供给的法术被切断后就会消散，但这个是时效性的一刀子买卖呢。
“轰！”
燃烧着的蛇蟒被尽数击散，想要用恶魔的力量对付恶魔，并不是那么简单的啊。
不过已经结束了，穿透恶魔腹部的锥刺巫师杖绽放出幽绿光芒，那是象征着灵魂的挣扎。
嗯哼～真的这么简单啊。
屏蔽自身深渊存在后，在原地使用幻术留下一个自己的影像欺骗恶魔的眼睛，然后就能进接到这种地方不被察觉。
注意力集中在自己的深渊法术上，所以没能第一时间识破幻象。
这个恶魔也不是那么精通战斗啊，难道深渊界的日常很和平吗？
战果是一个下级恶魔的灵魂以及一具不知道真名，所以杀不死的恶魔身躯。
这家伙还残留着弗根的样貌，还有很多人类的体征，是最完美的证据。
好了好了，得去把那两个被恶魔控制的笨蛋和卡丝洁公主唤醒才是。
走过到处冒烟已经面目全非的房间，打开门外面的走廊倒是一如之前的干净整洁，还有三只倒在地上的女性。
如果这时候路过一个痴汉，那一定......
「呃啊啊啊！！！」
毫无预兆的，灼热与撕裂感在后背扩散。
匕首反手刺入自己的心脏，那种阴冷绽放开，立刻驱散了背部的烧灼，仅留下深入骨髓的苦痛。
明明刚刚才检查过的！为什么！？狼藉房间中央，没有灵魂的恶魔身躯再度站立，恐惧感几乎压倒了我的一切思绪。
冰冷流淌，依靠理性之轮的力量才让我不至于昏厥。
现在那空无一物躯壳，已经被一位更加高等的恶魔所支配！

第八十五章•恶魔般的打招呼
「原来刚刚那个只是你的马前卒吗？」
好强烈的压迫感，仿佛是在注视恐惧本身一样。
这家伙比之前那个灾厄眷族还要棘手！
刚刚那一下明明能直接杀死我的，在我因“胜利”而松懈的时候，但是为什么？
「这次只是来打个招呼，布莉安•米克。」
知道我的名字？这家伙就是诅咒了渡鸦皇帝并且窥伺某个皇室秘密的恶魔吗？它到底在阴暗中窥伺了我多久？
「我可不想和一位“君主”为敌，所以刚刚只是一个见面礼。」
这可真是“丰厚”的见面礼啊，要不是理性之轮的力量，我早就因为剧痛和这个恶魔的压迫而昏厥了。
背后的伤势难以查看！但我知道不及时处理就会死，是这种程度的创伤！
「巫师好像把恶魔归为神秘学，而神秘就是未知，未知是危险与恐惧的根源！永远不要背对深渊，否则就会落得你现在这样凄惨的模样。」
「能从恶魔嘴中听到忠告还真是难得。」
疼痛感渗透全身，依靠理性之轮支撑已经是极限了。
「我可是很期待你的哦，如果你真的是《伦哥楠圣典》中所预言的......」
就像是低劣的恶作剧，恶魔在最关键处停止了言语。
已经非人的身躯冒出肮脏的火焰，然后那压迫感与恐惧在火焰中一并消失。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
当我醒来时先感受到的是散发清香的松软枕头，以及僵硬冰冷而沉重的身躯。
艰难的转过头，发现了趴在床铺边的埃琳娜丝。
精巧的小鼻尖发出入睡的微鼾，轻柔如花瓣飘落。
趴在床上的姿势很不舒服，但以背部的伤势还躺着那就是作死了。
「唉～埃琳娜丝，醒一醒，埃琳娜丝。」
「唔～～嗯？」
揉了揉惺忪的双眼，之后才迟钝的发现我已经醒来的事情。
「诶！？你哭什么呀？」
「还，还以为布莉安你，你死掉了呢！」
现在的我可没有办法替她擦拭泪珠，在我昏迷的这段时间，背后的伤势还真是一丁点都没有被治疗啊。
要不然也不会触发【渐死之躯】了，第一次体验这个还真是糟糕，
刻咒--死灵术【渐死之躯】。
死灵巫师在身体内刻下的死灵术，一旦失去意识并且身体遭受致命伤时变会被激活。
塔尼奥秘灵将会压制全身，心跳、呼吸、血液流动、新陈代谢等都被凝滞到一个极限的程度，身体与一具僵硬尸体无异。
通过这样阻止伤势恶化，等待巫师清醒意识后再处理。
「埃琳娜丝，能帮我一个忙吗？我的行李箱中有一种深红色的魔药，锥形瓶装的，拿一瓶过来就好。」
「嗯！」
很快魔药被取来，其中满盈的猩红液体被埃琳娜丝均匀的淋在我背部的伤处。
【渐死之躯】已经被我解除，使用魔药后那针扎般的刺痛和令人抓狂的麻痒没有一点迟缓的冲击我的精神，真的是很折磨。
几十秒后异样感觉消失，回复些气力从床上爬起，反手摸摸自己的背后。
是很细腻的触感，看来已经完全痊愈了。
「好神奇！刚刚还能看到骨头的说。」
诶～看到骨头？该不会是脊椎吧？真是可怕。
「哼哼！这可是绝对治愈的魔药哦！只要人没死，无论是血肉补全还是断肢重生都能轻易实现！」
「好！好厉害！」
「炼制方法很简单，辅料也并不珍惜。」
「那主料一定很稀有吧？」
「并不，你想知道吗？」
「呜～还是算了。」
也是呢，这种事情不适合埃琳娜丝。
清脆的敲门声后，没有等到我或者埃琳娜丝回应，房门就被打开。
卡丝洁公主和一脸羞愧的米娅丽达从外面走入，看样子米娅丽达把被恶魔控制这件事，当成了一生的耻辱。
「啊啦～布莉安你醒了呢，而且伤都好了。不过......原来你喜欢这个样子被人看吗？」
这个样子？
嗯？我现在貌似......袒露上身？
「咿呀！！我才不是暴露癖！！！」ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
弗根的事情就此了解了，虽然恶魔的身躯消失了，但是那个房间内还是留下了大量恶魔与深渊的痕迹可以作为证据。
检查之后发现，被拘束在佩戈里希灵魂石中的恶魔灵魂不见了，大概是被就走了。
能在我不知觉的情况下取走其中的灵魂，真是可怕的手段，那样的恶魔都不愿意招惹死灵君主。
「布莉安，你不试一下吗？」
「不用了。」
「唉～你的生活还真是无趣呀。」
无趣吗？可我不是为了好玩才成为巫师的。
不知不觉已经在格列丝萝郡度过了十几天，贵族们游兴将尽，也差不多是返程的时候了。
男性学员在宛如油画世界的平原上悠然赛马，也会进入茂密的矮树林狩猎野猪和狐狸，沉迷钓鱼的也有不少，当然还有和女性卿卿我我。
至于女性则平淡的多，在名胜游玩一番后，就相继品尝起当地的美食。
然后这几天就在自己喜欢的地方，叫上友人无休无止的进行“下午茶”，也不知道她们哪里来的说不完的话题。
不过能在这样的地方进行一次小度假，本身就很令人心情愉悦了。
「那么就回去吧。」
收回钓线的卡丝洁公主很是遗憾，在这片小湖边一整天，也没有任何收获。
隔壁的男学员，钓上来的鱼都快拿不动了。
「我还真是没有钓鱼的天赋呢。」
「皇女不需要那种天赋。」
「只是想尝试一下啦。」呃，皇宫里的小湖不是也有很多鱼吗？不需要特地来格列丝萝郡尝试吧？
嘛～卡丝洁公主开心就好。
「呀！！」
「埃琳娜丝竟然成功了！不甘心！」
不不不，完全没钓上来，只是咬饵了吧？
看着身边的女孩涨红脸颊，怎么用力也无法把吃饵的家伙拖上来，叹了口气去帮忙。
「唔！好大的力气！」
我的力气可是强化过的，竟然也拖不动，有古怪。
「该不会是河流之主吧？」
「这里只是片小湖泊，哪里是河流呀？」
否定了卡丝洁公主的猜测，但肯定被埃琳娜丝钓到了个大家伙。

第八十六章•返程的归途
敲了敲面前的大东西，沉闷的声音响起，缩在其中的家伙丝毫不为所动。
「是乌龟？」
「是乌龟！」
「啊啦～好大的乌龟呢。」
费力的拖上来确实只乌龟，大失所望。
只是长得大了一点，也不是什么魔物，没有价值。
「这个乌龟先生要怎么处理才好呢？」
「说不定是乌龟小姐。」
没什么用，还是放了吧。
说出了自己的想法，马上就传来了可爱的悲鸣。
埃琳娜丝听到自己唯一的收获要被丢到，泪，流了下来。
「哎呀！怎么这就哭了呀？」
赶紧把埃琳娜丝抱在怀中，轻抚她的发丝，这样的按抚很快就生效了。
「回去之后我还陪你呀，想钓鱼的话，阿莫斯附近不是就有溪流嘛！」
「真，真的？」
「嗯！」
「那，乌龟先生，要幸福啊。」
诶～～这个就有点......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
看着忙碌收拾准备返程的一众人，心情莫名的很是复杂。
究竟该如何评价这次旅程呢？总而言之呆在卡丝洁公主身边还挺危险的。
「布莉安，你已经准备好了吗？」
「是的。」
事实上我的东西几乎就没怎么动过，反而从安格洛玛又带出了一些物品。
摇了摇睡眼迷蒙的埃琳娜丝，这样才能让她清醒一些。
远方地平线尽头才不过光亮微蒙，估计还要过一些时间才能看到那第一缕金光。
这么早的时间，很多习惯睡懒觉的贵族学员根本起不来。
不是太明白学院为什么要出发的这么早，这次的路线好像改变了。
往年都是原路返回，这一次却变更了回程的线路，明明途中出现了卡丝洁公主遇袭的事件。
「斯拉呢？」
「我已经把它扔到车上了。」
「哎呀！它会啃坐垫的！」
「没事，我还扔了跟骨头进去。」
养一只大仓鼠比养一只埃琳娜丝简单多了，只需要给它一个能磨牙的东西就好了。
「那不行的吧？」
我觉得还可以，骨头是很好的东西，而且我还用死灵术加固过了，能磨牙一年。
打开车门，骨头果然完好无损，但坐垫......
「不好意思，养狗养习惯了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆      ◆
这次要从蒙兰行省的东部南下返程，一路上贴近帝国边境，但是有为数不少的戍边驻兵，反倒更加安全。
也许正是因此学院才临时改变返程路线的，但是这样有点绕路。
马车缓缓启程，皇室的车驾依旧在车队中央，是一个很安稳的位置。
宛如油画的维脓风光渐远，但是想要离开格列丝萝郡还需要一些时间。
「布莉安，这次没有办法去看艾洛西了呢。」
「这也是没有办法的。」
因为该走帝国的东北部路线，而不是北方大道，所要是还想去看艾洛西的话，就不仅仅是绕路了。
完全与学院队伍脱节的单独行动，那只是给袭击者无尽的机会。
想见艾洛西的心情虽然难以压抑，但是卡丝洁公主的安危也很重要。
「对了，靠近丝亚湖区域的时候我要离开一下。」
路程上是要经过东丝亚城的，但是文里尔男爵嘱托我不要让黄金手镯靠近丝亚湖，所以我要绕路。
和西丝亚城一样，东丝亚的再外围都是深山老林，不需要拖累卡丝洁公主，我单独行动就好。
「是巫师的事情吗？」
「算是吧，之后我会在琉南城等待你们。」
「那么一定要小心一些哦。」
诶？就这样同意了？本来还以为卡丝洁会要纠缠一下挽留我呢。
心情有点微妙。
「啊啦～布莉安你一脸很失落的表情呢，就那么离不开我吗？」
「并不是。」
「没关系的，布莉安会依赖我的话，我会很开心的。」
就算卡丝洁公主这么说，我也......唉～
知道继续说下去也只会被卡丝洁公主平白调戏，这时候转移话题或者保持沉默才是正确的抉择。
就像是突然瞌睡了一样，微闭眼眸沉浸在调和体内奥秘灵中。
一方面这样提升对塔尼能量的操纵力，一方面提升身体与塔尼能量的同步，这样可以接纳更多的奥秘灵。
但是这样做了一会，我就睁开双眼。并不是无法静心，而是现阶段我已经达到一种饱和了。
叹了口气，晋升为三环死灵巫师不是说说那么简单的，还是研究一下空间理论吧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你要去哪里？」
「很快回来。」
没有正面回答米娅丽达，追随着尸鸦的视线消失在夜幕中。
本来只是想让它去在周围戒备巡夜，但却意外察觉了不同的气息。
是死灵，有死灵存在于这座供我们夜宿的小镇。
泰达姆兰与死灵界不同，这里并不适宜死灵活动，甚至环境对于死灵而言是会感到天然厌恶的地步。
因此除了几处特别的地点，一般而言是不会有死灵在游荡的，除非是被主人（死灵巫师）带着。
唔，不对呀。
突然想起，就算有不明死灵在游荡，那和我又有什么关系呢？只是因为我是死灵巫师吗？
嘛～只要不会不开眼的袭击过来，它再怎么搞事情也与我无关吧？
「深夜游荡的死灵巫师，还是这么小的女孩，见到了有意思的东西呢。」
佣兵？不，是代行者。
本以为只是个睡着的醉汉，但路过的时候却被叫住了，那邋遢的模样和腰间不起眼的长剑都很像佣兵，可是黑色大衣上明晃晃的圣教纹章却让我认出他的身份。代行者只是圣白夜教团的打手，专门处理“脏”活累活的那种人，一些代行者甚至不是古拉神的信徒。
「我追踪一个死灵而来，你是察觉到死灵的存在才来查看的吗？热心肠的小巫师～」
「我没有要回答你的必要，代行者。但是既然你都出现了，那么死灵的存在与否也与我更无关联，你就好好努力退治“怪异”吧。」
用清冷的嗓音结束这简短谈话，直接转身打算回去睡觉，但......
「小小年纪就这么高冷，是找不到男人的哦～」
当在我面前了啊，难道这个打架疯子打算连同我一起“退治”吗？

第八十七章•死灵巫师的立场
「别误会哦～我对巫师没有想法，也不想和巫师结仇。」
「那么你只是想深更半夜纠缠一位幼女吗？变态大叔～」
「我这个人对于女人从来不分年龄。」
「勇于承认自己会对八九十岁的老婆婆发情，这种人我还是第一次见到。」
断章取义和发散思维可是我的拿手好戏，而且要说嘴炮技术，那也是不会输得！
「不愧是巫师，伶牙俐齿。」
玩笑到此为止了，死灵巫师是对付死灵的专家，这个代行者的想法我也可以猜到。
只是，为什么死灵巫师要帮助圣白夜教会的代行者呢？
「那家伙很不好对付呢，我追了它两个郡。」
「与我有什么关系？」
不知道这个代行者是什么阶位的，没有看到职阶徽章。
可是有智慧的死灵都不是杂鱼，我想这个代行者也不简单。
「会给你报酬的哦。」
「圣水嘛？我可不要。」
代行者没有说话，而是摸摸索索的拿出一把短剑，甚至比我的巫师匕首还要短。
同体黄金，但我知道那只是一种类似黄金的金属，手柄上的螺旋仿佛无尽延伸，而剑身的浮雕则显示出一种怪异的不详。
我可以肯定自己见过类似的东西，没错，它和文里尔男爵托付给我的黄金镯出自同一文明！
「巫师很喜欢这种古怪东西吧？看上去像是古代异族的遗物。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
死灵藏匿的地点就是这个小镇的教堂，不过是圣白夜教会遗弃的教堂，现在只是小镇的福利院。
苦寒的贫农瑟缩在阴影中，那种诡异的视线不像是人类。
往日圣洁的教堂已经变成阴暗物的藏匿点，这些流浪汉和贫农也被侵蚀了精神。
但充其量只算是一些疯子，还没有特意处理他们的必要。
「那个死灵，是什么。」
「不知道，也许是巫妖。」
「哼！如果是巫妖你早就死了！」
不想说还是什么？追踪了这么久，连目标是什么都不知道也太不靠谱了。
转悠了一圈，没有看见可疑的东西，也没有哪个人类是异类伪装的。
不过，死灵那从死灵界带出的死亡气息是可以感受到的。
「密室或者地窖，教堂的这种东西在哪里？」
「我怎么会知道。」
「你是代行者啊！」
「如果你愿意相信的话，这是我第一次进入教堂。」
「......」
这家伙，感觉就像是一个从没进过警察局的假警察。
没有办法了呢，我并不想打草惊蛇，但是找不到而悻悻离开更加不可接受。
作为研究神秘学的巫师，那把短剑我势在必得。
「我于《盟约》之右，感召同约之人。」（巫师语）
死灵术【死灵感知】。
找到了！就在地下！但是......
地下室的入口在哪里呀？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「还是巫师厉害呀，找到了入口。」
「我只是看到那座圣灵像下有痕迹，才让你推开的。」
全身戒备的深入这阴暗回廊，那个死灵绝对察觉到我们了。
【死灵感知】除了感受到周围死灵以外，也会把自身暴露给死灵。
话说回来，神殿有地窖储存一些杂物并不奇怪，可是为什么入口会在那里，还用圣灵石像遮掩起来，到底暗藏着什么秘密？
「这些石壁，有着禁魔的符文，不过能封禁的也只是元素力量。」
「真的？我都看不出来。」
这个代行者能看出来就奇怪了，这么不靠谱的家伙。
我是看到了他那个戒指才提醒他的，“安尼利”宝石是很常见的冰元素附魔物品主宝石，如果战斗的时候想要依靠那些道具的力量结果无法释放，那就惨了。
到达了最底层，结果这里什么也没有。
当然了，被遗弃的教堂，圣白夜教会离开之前肯定把见不得人东西都带走了。
「死灵巫师什么时候也变成死灵杀手了？」（死灵语）
凝视那突然出现的幽暗身影，是一个冥武士。
「我只是想要一个东西而已，为此有人要“死去”。」（死灵语）
「明白了，那么就来厮杀吧！」（死灵语）
骨刺接连射出，力道与穿刺性十分强劲，但是都被冥武士一身盔甲弹开。
那些死灵合金的盔甲，坚硬的不像话。
一闪而下的长刀被代行者挡下，他用的竟然是剑铳，真是少见。
铳这种东西，在泰达姆兰还十分原始，被人看不起。
因为只能打一发，然后要填装火药和弹丸，不仅缓慢而且麻烦，没有实战行。
最关键的是，威力小！不算多高阶的防御法术都能轻易拦下，近距离也很难射穿钢铁的护具。
不过确实有代行者在使用，附加圣素的弹丸对于不死生物和怪异有着巨大杀伤力，当做一发入魂的武器还行。
双手各持一把剑铳，一米长的剑身超出短小的铳口很多，能精准的格挡冥武士的攻击。
怪不得要叫上我，这家伙一个人没胜算呢。
圣素弹丸虽然对不死生物杀伤力很大，可是不打到本体就没有意义，弹丸的威力绝对射不穿那种死灵合金。
代行者战斗技艺精湛，可冥武士也丝毫不差，这一系的死灵对于武技的追求也很执着。
不相上下的武技，可是力量和速度都是冥武士战上风，而且那一身坚不可摧的全身铠实在是没有办法攻破。
「别站在一边看戏啊！」
急了，那我就试一试吧。
「吾执《盟约》，不可违抗！」（巫师语）
死灵术【死灵震慑】。
冥武士接连的攻势陡然凝滞，仿佛突然石化一样被定在原地。
“嘭！！”对准那无法躲避的冥武士，面甲的缝隙是唯一可以造成伤害的地方！代行者毫不迟疑的抵近开枪！
「什么！？」
炸膛了，这并不是偶然。
在抵近铳口的瞬间，大量死亡气息就涌入其中，腐蚀了枪管并且最终提前引爆。
大骇之下慌忙后退，勉强躲过那斩首一刀，可下一秒算准他闪避位置的白骨大枪就穿刺了他的腹部。
「我突然觉得，和死灵一起杀死你，不仅能得到那东西，而且更加符合我身为死灵巫师的立场呢。」

第八十八章•天坑
「短剑给你，不能放过我吗？」
「斩草要除根。」
「明明是个小女孩。」
短剑被扔出来，代行者腹部的贯穿伤被塔尼能量侵蚀，难以治愈。
看上去他已经没有抵抗能力了，不过保险起见我还是用巫师杖的菱盾形态挡在身前，放置剑铳突然的攻击。
和他一起杀死冥武士就能获得短剑，但是不能保证他会守信。
不过反过来和冥武士一起干掉他，那不也是能获得短剑吗？而且是没有阻碍的摸尸行为。
死灵与死灵巫师处于同一战线，因为《盟约》的约束，冥武士袭击我的后果很严重。
刚刚冥武士也是知道了我的暗示，才假装配合我的。
我这个等级的死灵术可控制不住冥武士这种高等死灵。
捡起短剑，触手那冰冷的触感和诡异的感觉令人沉迷。
「好了，接下来就要送你去见古拉神了。」
面向代行者，冥武士高举长刀准备发出斩首一击。
「代行者可是很怕死的啊～小姑娘。」
一瞬间几乎灼烂眼眸的强光爆发，当视线恢复之后代行者已经不见了。
看向冥武士，它作为死灵应该不会被光亮压制视野才对。
「跑掉了。」（死灵语）
真是简短的回答。
「那么巫师，没有事的话就快些离开。」（死灵语）
「不，我想问既然那个代行者打不过你，为何你会被他追杀？」（死灵语）
「他的同伴很强，不过现在不见了。」（死灵语）
原来如此，那么我还是快点回去吧，这个冥武士也不待见我。
要是卡丝洁公主晚上醒来，发现我不在，白天又要麻烦的解释。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊啦～布莉安，怎么了？」
「不，没什么。」
早上起来，冥武士的气息没有了。
是离开了还是......
让那个代行者跑了，有点隐患，不过他们还不至于袭击渡鸦帝国的皇室来找我报一箭之仇。
黄金镯、黄金短剑还有丝亚湖湖底被奥加之链拿走的那个黄金杯，总觉得这些东西后面有一个古老而怪诞的事实。
「哎呀！好漂亮的短剑，但是好奇怪呀。」
唔，黄金短剑忘记收起来了。
不过是这样的呢，第一眼看去就会惊叹于它的美感，但是那种古怪的感觉却会萦绕在心间久久不算。
「说起来，皇室的收藏里也有一个类似的东西。看上去很美，但是也是这种奇怪的感觉。」
「诶！？」
「啊啦啊啦～难道布莉安你想要吗？」
一脸微笑的卡丝洁公主，但是绝对在想一些不好的想法！背后有点发凉。
「可以哦，不过布莉安要答应我一件事。」
「什么事？」
「以后再告诉你！」
虽然很不甘心，可最终我还是臣服于自己对于这种物品的渴望之上了。
赶紧把黄金短剑收好，不让卡丝洁公主再看见，不然肯定会因此再调戏我一番。
玛伦斯学院的车队缓缓驶离这个小镇，低头研究典籍上的空间奥秘时，突然心中一动的抬头看向窗外。
道路旁是那个代行者，我确信他在盯着我，是一种很温和的表情，看不出丝毫憎恨。
伤势已经痊愈了，明明是那种贯穿伤，肯定有一个精通治愈系神圣法术的牧师在他附近。
又或者......是他身边的那个“东西”。
全身笼罩在纯白长袍之下，面目隐藏于兜帽不可窥伺。
那是肉眼可见的“危险”！仅仅注视一眼，就觉得连灵魂也要被镇杀了一样！
低下头不再去看，就这样远离了他们。
感觉那个代行者，好像是故意把黄金匕首给我的一样，那件事越想越诡异。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
卡列郡，渡鸦帝国东北边境，另一边就是南斯帝国。
「就不劳烦边境驻军了。」
卡丝洁公主这样说，拒绝了一些教师的提议。
如果皇室提出互送请求，那些驻军肯定不会拒绝，说不定就派出几百人过来了。
这里的景象好荒凉啊，什么都没有的戈壁。
远方的山影是鲁洛夫格山脉，那就是两大帝国的国界一部分。
「布莉安，你是想去翻越山岭吗？」
「没有那个兴趣。」
摇摇头，打算回到马车上研究空间奥秘，但是似乎不能那么做了。
「地震？」
很明显的震感，道路旁戈壁碎石正在颤动。
但是这并不是地震，没有那种涌动翻腾的大地能量，能感觉到的只有暴躁。
「应该是巨生形的地行魔物。」
只是不知道是路过还是要袭击我们，这一带有这种巨兽的传闻吗？还是说是从地下深处接近地表的？
感受到威胁的不止有我一个，一些教师和米娅丽达都很不安。
最终地表破裂凸起，出现的是一只......螃蟹？
好大的螃蟹。
「山岩蟹？有那么大的吗？」
很远方的巨大螃蟹，似乎对于我们没有兴趣。
「应该是其他人类不知道的魔物，山岩蟹最大的特征就是那灰色山岩一样的甲壳，这只是红色的。」
看上去就像煮熟了，心里这么吐槽一句。
不过这还真是大啊，仅仅是趴着的高度就在二十米以上。
在很远的地方向着鲁洛夫格山脉前进。
为什么要出现在地表？为什么要离开地下？这种巨物从未听闻过。
嗯？那是......
尸鸦鸟瞰的视野中，那巨物爬出产生的无底天坑边缘，有一些人影。
是一队巫师！
「布莉安？」
「我要离开一下，去查看一下那个大洞。」
「太危险了！」
「不要紧。」
没有等到卡丝洁公主的同意，越出马车想着那遥远天坑跑去。
巫师又在搞什么鬼？◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「没想到古书中记载的“帕洛斯德克”真的存在！明明三次验证都不存在的。」
「现在通往“吉尔达”的道路已经打开！诸君，地底之国今日就将再现！必须在灾厄日之前把“那些东西”取出来！」
「米克巫师正在赶来。」
「戴夫林巫师的学徒？嗯......不行，赶她回去，只要米克巫师活着日后的那件事就有了过继者。」

第八十九章•缩水的螃蟹
「地底之国？」
「是的，但是你不能参加此事，米克巫师。」
确实，突然跑过来只会给其他巫师带来困扰，强硬的要求也只是小女孩的任性。
这样子不行呢。
地底之国好想去呀，但是我才二环。
没有大佬带的萌新，下去就是找死呢。
「你该来的不是这里，米克巫师。」
「那我要做什么呢？」
「去追“”吧。」
哈？那是什么？
没等我问出来，一股无形的力量就裹挟我全身，双脚离开地面。
有种不祥的预感，下一刻......
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
惊魂未定的落在地面上，刚刚那几秒钟，我好像跨越了十几公里，到底是几倍音速啊！？
虽然那种力量使得周身相对稳固，挡住了风压身体也没有疼痛，可飞速变换的光景依然让我产生了本能的不适。
要不是我强忍住，几乎就要吐出来了。
“轰！！”
心头一颤，面前不足十米就是一根巨大的甲壳节肢。
是大螃蟹！
赤红色的厚重甲壳仿佛流淌的熔岩，在旷野横行的巨物此刻停了下来。
这么大的魔物我还是第一次见，比之前那头发狂的地行龙还要巨大！接近的仰视去看，简直算是震撼了！
但......
虽然它的眼珠很大，不过是在看我吧？是在看我吧！？一定是的吧！？
就有一种暴露在聚光灯下的感觉，而且正好现在它停住了。
不要看我啊喂！
被这种庞然大物盯着看，有种毛骨悚然的感觉，它要是发起攻击我可怎么办啊？
就这样，时间在一个小女孩和巨大螃蟹尴尬而不失礼貌的对视中，快速的流逝了。
赤红粉尘满天飞扬，因为对视太久而一时间没反应过来。
大螃蟹的身躯正在化作粉尘，完全不明白是怎么一回事。
什么都没有的荒凉戈壁，被赤红粉尘渲染，那个巨大的不明生物已经消失不见。
嗯？踩到了什么东西？
打算在周围探查一下，可是没走几步脚下就有了与碎石不一样的触感。
抬脚一看，是一种赤红的螃蟹。
简直就像是刚刚那种巨生形魔物的缩小被翻版。
不会夹我吧？
用巫师杖末端捅了捅，小螃蟹横着绕过巫师杖，跑到了我另一边。
「你要干什么呀？」
又拿着巫师杖戳它，但这只小螃蟹就是围着我躲避，我跑几步它还是会跟过来。
一根骨刺毫不留情的射出，但螃蟹虽小身体很硬，完全没有丝毫伤害。
蹲下身来跟它大眼瞪小眼，确认这家伙就是刚刚那个巨无霸，不过缩水了。
戳戳！
唔，用手指戳它不躲诶，也不夹我。
虽然不知道是怎么回事，可一直留在这里和它瞪眼也不行，先带回去吧？
伸出手捏住小螃蟹的身体，它也没有丝毫挣扎，低垂节肢和双钳很是顺从。
唉～一瞬间把我飞到这里来，想要回去就难了。
正这么想着，双脚离开地面！感受到了那消散没多久的特殊能量。
「等，等等啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
片刻后，迷迷糊糊的眼前就是渡鸦帝国皇室纹章的车驾。
「啊啦～布莉安你飞得好快呀。」
是卡丝洁公主的声音，但是重重叠叠完全分辨不清，眼前的画面开始重影和旋转。
身形不稳向侧面倾倒，一股力量柔和的拖住了我。
偏头看去，是埃琳娜丝精俏的小脸，然后......
「呕～！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
马车上发生的是，金色大仓鼠斯拉与红色小螃蟹的对峙。
一个只有巴掌大，一个就像小型犬。
体型占据上风的斯拉对新来的“争宠”对手敌意满满。
耀武扬威的炫耀那一双大板牙，迈着小爪子一点点的靠近。
“吱！”
金毛斯拉使出【仓鼠一抓】！
螃蟹HP－0。
我们未能击穿敌人的装甲。
接下来，咔嚓一声
“吱！！！”
哇哦～我之前都不知道仓鼠能蹦到这么高。
金毛败鼠一瞬间窜到埃琳娜丝的身后，可怜巴巴的展示自己受伤的小爪子，果然鼠胆。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那是什么？」
「唔，看上去像是某种肉类料理。」
据说那个是当地很有名的特色菜，可卖相实在不怎么样，甚至是说恶心了。
喜好面子的贵族学员没有一个去挑战那东西，虽然我并不在意他人目光，可是也不想去吃看上去很恶心的事物。
「啊啦～这样吧，我们大家来玩一个游戏，输掉的人作为惩罚要去吃那道菜品哦。」
卡丝洁公主的提议没有人会拒绝，围绕长条餐桌的十几名学员欣然应允，只有我和埃琳娜丝。
气氛突然古怪起来，众多学员投来目光，而埃琳娜丝不知所措的扯动我的衣角。
瞥了一眼卡丝洁公主，她只是一脸什么也看出不的期待表情。
不妙，如果只是为了与贵族学员加深交情，那么完全不需要我。而卡丝洁公主这个样子，这个游戏该不会是为了我设定的吧？
「规则是什么？」
似乎是正中下怀，卡丝洁公主莞尔一笑，伸出俏丽食指指向餐桌上的一物。
「大家平分吃掉，最后一个吃完的就是输家哦。」
那是......蛋糕！鲜奶蛋糕！！
突然一阵反胃，奶油那种东西对于我来说，简直是(－＂－怒)！
「我不玩！」
「那就没办法了呢，大家来分蛋糕吧。」
诶？这就放过我了？
一脸疑惑的盯着他们分食那白花花的鲜奶蛋糕，那装点讲究，契合贵族的糕点在短时间内就被一扫而空，除了......
卡丝洁公主的份额。不慌不忙的在大家瞩目下，以符合公主身姿的优雅姿态享用了这饭后的甜品。
「看起来是我输了呢。」
提出游戏自己却输掉了，这算什么事情啊？
那一盘分量不大，但是看上去稀烂油腻的肉糜被摆在卡丝洁公主的面前。
虽然几名贵族学员都表示游戏不当真，卡丝洁公主不必逼迫自己去吃这种食物，可下一秒托举餐盘的卡丝洁就转而面相我。
「怎么办啊布莉安～人家不太能吃这样的食物呢。」
......(ㅍ_ㅍ)
「我明白了。」
卡丝洁公主从一开始就只是想看我吃恶心食物的样子。

第九十章•僵尸化事件
「前面发生了什么？」
「不知道呢，米娅丽达能去问一下吗？」
「是的殿下。」
已经到了阿克拉郡，山坡上的道路却被一队数十人的兵士封堵。
就算这条路并不繁忙，可是军队没有理由也不会随意封路。
很快米娅丽达就回来了，带来了一个令我意外的消息。
「第七个了吗？如果没错的话，已经有将近两千人受灾了。」
哀叹的卡丝洁公主，那种不忍的神情绝不是装出来的。
前方的一个村庄所有村民变成了僵尸，就和我去往帝都阿莫斯的路上遇见的那个村子一样。
在那之后我没怎么放在心上，结果现在才从卡丝洁公主这里得知，两年间有七个村庄都成了那样。
帝国下了很大的力度去彻查，但一无所获。
「已经处理了吗？」
「是的，全部按照处理僵尸的方式杀死了，现在一些圣白夜教会的牧师正在对尸体进行净化。」
以处理僵尸的方式杀死了，也就是敲碎头颅。
死灵维持意识的原因是残损灵魂的存在，而其残魂“容器”就是头颅。
仅仅切下头颅并不能杀死尸系的死灵，它们的身体依旧可以攻击和移动，必须要彻底破坏“容器”才行。
「帝国只能这样进行事后处理吗？」
「诶？因为不知道为什么、什么时候、在哪里会发生这种事情，也请一些巫师来看过，都没有头绪呢。」
唔，确实，虽然明显是人为的，但到了这个地步与自然灾害也就无异了。
那种自然的天灾，想要预防几乎不可能。
「殿下，我已经以皇室的名义勒令军队放行了，您需要进入村庄看一看吗？」
「当然。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
整个村庄透露出腐败的阴冷气息，虽然到处都有全副武装的兵士把守，但依旧难以感受到安全感。
尸体已经都被整理到村庄南方的空地上，不过街道上的血迹仍然浓重，都是军队“处理”僵尸时留下的。
「布莉安，你能看出什么吗？」
「不能。」
轻轻摇头，当年路过的那里我已经彻彻底底的探查过了，可还是徒劳无获。
其实我并不想在这里久待，一方面是毫无意义的浪费时间，一方面那些教会人员的视线惹人不适。
村庄南方的空地上，两百多具无头尸体和一些血肉残肢被堆砌重叠，令人作呕的景象和刺鼻的浓厚血腥味摧残神经。
军队只是这么粗暴，净化结束的“东西”就这么被集中在这里，很快就会全部火化。
「怎么这样......」
「因为它们是僵尸，而不是帝国的民众。」
仅此而已，无论曾经生而为人，在变成僵尸的那一刻已经没有任何“人权”了。
「这样的事情还会发生吗？」
「如果没有查明原因，很可能会继续。」
没有任何悼词，不会接受祝福。
眼睁睁的看着一抹明红烈焰吞没那些残渣，当最后一缕焦臭味消散之后，太阳已经落到地平线。
玛伦斯学院为了等待卡丝洁公主，车队停驻在山坡上了，看时间是不能在晚餐之前抵达的预定的城镇了。
「要夜宿吗？军队姑且是有一些多余的营帐的，可以借用一下。」
「在马车中度夜也可以，虽然会拥挤一些。」
「真的好吗？那个村庄刚刚发生了那种事情，在旁边夜宿什么的。」
「军队还没有离开呢，足够安全。」
教师们的争执还要持续一些时间，不过最终还是会决定留下的吧？
山坡下的村庄也许昨日还富有风情和生气，现在在暗淡黄昏下却诡异而了无生机。
就算有多数火堆与火把点亮其中，就算有大量兵士来回走动，可还是能一眼看出。
这个村子已经死去了。
「好了卡丝洁，在这么愁眉不展也无济于事。」
虽然性格有些奇怪，可卡丝洁公主毕竟是帝国受人爱戴的皇女，下一任的帝国女皇。
这样忧心民众的卡丝洁公主，才是我最初遇见的那一个吧？
「为什么会查不出来呢？巫师和教会都无能为力的话，那种等级的东西为什么会这样转化一般人类呢？」
「这正是问题之一啊。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
轻柔的托住埃琳娜丝，把她放在车厢内柔软的天鹅绒坐垫上。
和埃琳娜丝很亲密的金毛大仓鼠也蜷缩在座位下睡着了，时间眨眼已是深夜。
卡丝洁公主还是下去寻找蛛丝马迹了，有米娅丽达跟随和那么多兵士的把守，不会有问题。
「你知道些什么吗？」
车窗旁的小螃蟹夹了夹钳子，它也只会这样了。
因为这件事情，心情微妙的有些烦躁，巫师的典籍都看不进去了。
离开马车想要在附近散散步，转换一下心情。
夜晚的凉风拂过面颊，轻柔而舒适。晦暗天空广阔得令人沉沦其中，虽然不见星光，可今晚月色十分明亮。
「巫师小姐，还是见面了呢。」
呃，是那个话痨神棍。
怎么到我身后的，我都不知道。
「我可不想见到你。」
应该是跟着其他牧师来的，查询村民僵尸化的原因。
上次从卡丝洁公主那里得知，这家伙还是圣白夜教会的圣徒，那可是和“神之子”差不多的东西。
「对了，你知道《伦哥楠圣典》吗？」
「当然，那是三本神圣典籍之一，写下了诸多预言，并且绝大多数都如同记载的一样应验了。」
「是吗？那么......」
「神圣典籍只有教皇本人有资格翻阅，其他任何人想要一观，都需要向圣灵献上祈祷。」
「也就是说，你也没看过喽？」
「是的。」
唉～不靠谱啊。那个恶魔所说的，我是《伦哥楠圣典》中预言的某个人物，不得不在意。
那次回到安格洛玛还特意查了一下，结果巫师没有任何关于圣白夜教会神圣典籍的记载。
「但是巫师小姐想要看的话，我可以拿出来给你看一下哦。」
「诶？」
「圣灵们都是很好的呢。」
这家伙......绝对是想泡我吧？

第九十一章•深山中的女孩
「为什么要帮助我？」
「若有需要，施以善行应之。主的教诲乃吾等标行之言。」
传说中的有求必应吗？真不知道他是再说漂亮话，还是真的这么想。
「不必了。」
就算带出来又能如何？圣灵的宝书我可没能力去消受，只是自讨苦吃。
「不过你要是真的想帮助他人，那就去田野村庄多走走吧，有的是疾病需要你去治愈。」
「治愈附近平民的疾病，不是当地教会的职责吗？为什么会需要我呢？」
「呵！你们的职责都被狗吃了，自己去看看就知道了。」
如果那些神棍还真的有一丝对职责的念想的话，我现在一定还在露明村和艾洛西愉快的玩耍吧？
而艾洛西也绝不会因为失去母亲，变成只能躲在我身后的儒弱性格！
「虚与委蛇，亵渎圣职之人，必有叛逆之圣灵降下罪责。」
「是《撒多大言书》第九章第七节呢，巫师小姐也是信徒吗？」
「不，我的母亲是虔诚之人，我只是有所耳闻罢了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
又是一次过早的行程，地平线尽头的山影间，依稀还可看见残月的余韵。
今天之所以这么早，是要把昨天少走的行程补上，这样就可以在晚餐前抵达东丝亚城了。
正午时分应该就会进入丝亚湖区域，在那之前我就要和卡丝洁公主她们分别，绕路躲避那里了呢。
「真的不需要马匹吗？」
「是的，会很不方便。」
东丝亚的山区和西丝亚不一样，因为有着下方临近胡泊的大道，所以山间几乎没有任何小径。
如果碰上一点高一些的落差崖，马匹是跳不上去的，就只能遗弃。
「那么，就在这里暂时的分别吧。」
提着自己的大箱子走下皇室车驾，最后与依依不舍的埃琳娜丝道别。
明明只是我暂时的绕路，被她搞得像生离死别一样，虽然我自己不在意，可其他贵族学员的目光对于卡丝洁公主是很重要的啊。
山下道路微风吹拂，玛伦斯学院的车队消失在渐行渐远的尽头。
只剩下我了呢，还有尸鸦和一只螃蟹。
绕路还要赶上马车队伍的行程，不快一点可不行呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
唔～面包有些硬了，再过两天大概就不能吃了，果酱也用完了呢。
囫囵吃下晚餐，夜间山林虽然阴翳，不过在黑暗视觉提升的巫术加持下，还是看得挺清楚的。
这样的黑夜，危险的东西会有不少，睡觉是很不合时宜的。
所以我选择昼伏夜出，如此一来少不了和某些家伙正面相冲，就比如群狼。
阿格拉斯狼，是所有狼种中体型最大的，一般二十到三十头是一个族群。
啊啊～想我现在这样被围上，就算是白星阶职业者也很难全身而退，不过我是巫师呢。
「野蛮杂类！尽数退散！」（巫师语）
通用巫术【兽性驱散】。
这个巫术对于魔物没什么效果，可是对野兽却效用强大。
虽然体型像是耕牛一样，但还不是夹着尾巴逃跑了？明明没有受到任何伤害的说。
依靠尸鸦的鸟瞰视觉观察地形拟定道路，并且体型发现危险的魔物而绕开，对于野兽则使用【兽性驱散】。
单纯和简单的方式，仅此而已便能让一个十二岁的小女孩，在夜晚的深山老林中横行无忌。
这个世界其实没有那么危险，冷静一想绝大多数的不幸都是由人类自己造就的，也就是说最危险的东西其实是人类。
嘛～为什么我要一个人在这里感伤啊？
「简直就像童话中经常出现的，邪恶而阴暗的黑森林一样。」
嘀咕这夜间山林，盘曲扭圈的树枝和造型怪异的树干看上去就是那种感觉，耳边猫头鹰的啸叫声也十分迎合气氛。
说起森林就会想到精灵，可黑森林的话只会是女巫吧？
「就在那里！邪恶的女巫！接受火焰的圣洗吧！」
收回手指，干咳两声为自己突然的中二表现而感到羞耻，幸好没人看见。
「咿呀！！不不要用火啊！」
呃？
没想到我刚刚中二一指，还真指出个人来。
洁白的长袍纤尘不染，明明这样在夜间山林应该很显眼，可是看过去她却诡异的和周围环境融为一体。
不特意看的话，就会忽略呢。
进一步的仔细打量，和卡丝洁公主差不多大的年纪，深棕色的长发拂散在长袍上，紧闭双眼不敢看过来，完全是被吓到了的样子。
该受到惊吓的应该是我才对。
「你是谁？为什么在这里？」
远离人类聚居区的山林中，在深夜会有这样的一位少女，是很违反常理的事情。（你不也是吗？）
「我我我我我我......我不是女巫！！」
「我知道啊，我是问你的名字。」
女巫和巫师是截然不同的两种人，不过女巫早就消失在历史中了。
因为女巫的起源是“古莫泽地方”，所以也被成为“莫泽地女巫”。
大概在复兴时代后期，女巫群体触犯了圣白夜教会的禁忌，甚至说是渎神，所以被圣白夜教会所仇视。
之后的一百多年间，发生了类似地球中世纪欧洲的魔女狩猎，女巫被赶尽杀绝，起码在巫师的认知中女巫传承已经断绝了。
明明女巫的咒术和一些“秘符文”就连巫师也很惊叹的说。
「丹，丹妮尔。」
「诶？真的吗？听说复兴时代的女巫假名都喜欢用丹妮尔。」
「那，那就莫丝特拉！」
现场改名？果然都是假名吧？
嘛～算了，名字只是个称呼，又不是恶魔真名，叫什么都好了。「那么莫丝特拉，你为什么会在这种时间出现在这种地方？」
「因为我饿了，所以出来找点吃的。」
出来找吃的？也就是说她的住宿地点就在附近？
这种复杂山林中，会有一个少女单独生活，果然不正常。
「我倒是有一些食物。」
「面，面包......」
一瞬间绽放出的，是比刚刚那群饿狼还要渴求的目光，这家伙究竟是什么？

第九十二章•拐走女巫
莫丝特拉就像从没吃过面包一样，吃着吃着就流下了连绵的泪水。
「好，好好吃！」
「只是普通的怀斯特面包，味道很一般的。」
这么对她说，可是沉浸于面包感动中的莫丝特拉完全听不到。
不过这个女孩子为什么会在这里？
「呜呜呜～好久没有吃过面包了！一直是靠吃蘑菇和浆果，也没有人能和我说话，呜呜呜！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
是山林间的小屋屋形狭窄而有着暗红色的尖尖屋顶，大多数地方是用的木材，也有一些石材做基础。
这小屋里东西很多，过道显得拥挤了，看房间和床铺是两个人住的，不过其中一个看上去已经很久没有动过了。
莫丝特拉自己一个人在这里生活了七年，很难想象七年前尚未满八岁的一个幼女，如何要在这种阴暗危机的森林中生活。
「洛梅姨妈离开森林去人类城镇买面包了，然后就再也没有回来。」
已经过了这么久，莫丝特拉还相信那个洛梅姨妈只是迷路了，迟早会回来呢。
毫无疑问，她的姨妈应该是......但是不忍心戳破呢，哪怕只是像气球一样虚无的东西。
仔细打量小屋中的各类物品，结果发现了很不得了的东西。
到处堆放的杂物中，有很多珍奇的素材，房间各个角落还能找到神秘的不明符文，还有一些古老的怪异物品。
莫丝特拉正在煮蘑菇汤的器皿并不是饭锅，而是一个大号的炼金坩埚。
趁着女孩不注意，在“吱呀～”中打开一个小箱子，里面是各种蒙尘的玻璃瓶，还有一些其中有药水。
想到刚刚靠近房屋附近的一样，迷雾和扰乱的异样，如果不是紧跟莫丝特拉我很可能走不到这里。
普通人家可不会这样，难道真的是......
「女巫吗？」
「咿！？不不不不是！」
被听到了呢，不过这种过激的否认也很可疑。
莫丝特拉这么小的女孩子，能在这种地方生活，难道不是因为莫泽地女巫的天赋【自然生灵亲和】吗？这样不会被野兽和魔物攻击，自己找一些蘑菇和浆果也确实能生存。
说起来，七年前东丝亚区域确实被圣白夜教会处决了一个女巫，是在巫师的记载中看到的，作为圣白夜教会最后一次女巫处决而被铭记。
同时那个女巫也是时隔数百年间，再一次出现的真正的活生生的女巫，那之前巫师认为女巫已经断绝了。
「嗯，莫丝特拉是好孩子呢，怎么会和女巫那种邪恶的东西扯上关系呢？」
踮起脚尖伸手摸摸比我高一些的莫丝特拉的小脑袋，敏锐的发现她双眸中一闪而过的悲哀。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
黑暗的森林，无论怎么走都没有出路，薄雾中诡异的树影散布恐慌与不详。
我行走在其中感受到的只有阴寒和来自四面八方的敌意与抗拒。
这里的一切都不想被打扰，但是......
「古老中的徘徊者，你们真的忍心看着一个少女如此孤独，以及眼睁睁看着泰达姆兰最后的莫泽地女巫消逝吗？」
睁开双眼，那是阴暗的屋顶，鼻尖萦绕木头霉湿腐败的气息和淡淡香甜。
是梦啊～
从床板上坐起身来，这老久的东西发出了很大声响，但是依旧没有吵醒那个小小的身影。
明明应该在另一个房间熟睡的，因为我是她好不容易才遇到的，可以说话的人吗？
拉过毯子轻轻盖在莫丝特拉身上，心中已经做出决断。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「诶？你要走了吗？」
嘴角含着淡淡的笑意，面相那一脸不舍的莫丝特拉。
「还有人在等着我，是约定呢。」
「那，那好吧......」
向前走了几步，回头看向在小屋门口低垂精神的莫丝特拉。
「还在等什么呢？」
「诶？」
「要一起走的哦，我可不认识路。」
「......」
「可是外面的世界，我认识路呢，也许可以带你去看一看。」
神情意外而呆滞的莫丝特拉，足足愣了两三分钟才意识到我话语中的意思。
「可是洛梅姨妈她......」
「不从自我的世界中解脱，是不会前进的！是时候打碎那自欺欺人的虚假梦境了！女巫！！」
「我，我不是......」
「我一定会带你走出去的！去到那残酷而美丽的真实世界！数百年前莫泽地女巫的家园，你一定会喜欢的。」
泪水止不住的落下，如清晨微露濡湿脚下土壤，但那其中蕴含的是喜悦与新生。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
看着身后那背负大小各个包裹的女孩身影，腰肢因不堪重负而佝偻，吐息也早因为体力的消耗而粗重混乱。
明明叫她少拿一点的，以后又不是不能回来了，还是去帮忙吧。
莫丝特拉虽然减轻了一些负担，但仍然步履沉重。
女巫不像巫师那样会用各种手段强化自己的身体，所以她还只是个十几岁的小女孩，紧跟我的步伐就足够吃力了。
「很，很快就要到了。」
到了是指“穆德”先生的巢穴，我也不知道莫丝特拉所谓的“穆德”先生是什么，不过提起巢穴就不是人类吧？
听说那里有直直穿过山区，通往外界的地道，小时候莫丝特拉就和她的洛梅姨妈走那里去过人类小镇。
听起来像是一种地穴魔物，因为有【自然生灵亲和】，魔物非但不会攻击进入自己巢穴的女巫，还会显得很亲昵。再走了一段，发现前方一颗巨木下灌木丛格外茂密，肯定是在掩饰什么。
地穴入口啊，真的有的话那么路程就能大大缩短了。
拨开灌木丛，果然一个大大的地穴入口就在眼前，只是随之而来的还有浓郁血腥。
有点不妙呢，那个穆德先生恐怕是......
「穆德先生！！」
感受到不对劲的莫丝特拉直接滑下地穴，叹了一口气我也紧随而下。
面前是一头体型硕大的魔物，但是依旧奄奄一息。
绕过悲怆的莫丝特拉，仔细观察那皮毛下足以致命但伤口。
并不是撕咬所形成的，这是......人类造成的刀剑伤！

第九十三章•走出森林
「没想到魔物退治的任务还能有这种收获呢。」
佣兵吗？
冷冷注视从这濒死魔物身后走出的四名佣兵，看身上的装备，显然不是刚入行的蠢驴。
之前莫丝特拉说过，这个地穴通向一个小镇的外围。
当地发现魔物地穴，如果没有自力能够解决的话，那么向佣兵公会发布“魔物退治”的任务也很正常。
「呀～是良品呢，卖做奴隶一定......」
「蠢货！这种地方出现的女孩肯定不是正常人！」
「怕什么，咱们都是第四阶级的佣兵，还解决不了两个小女孩？」
第四阶级吗？敢于深入这里果然有些实力，不过把我当做“灰色收入”的目标就太愚蠢了。
「那个女孩拿着法杖呢，小心别被火花糊一脸哦！」
「哈哈哈！小姑娘你不咏唱吗？叔叔让你一个法术哦～」
把我当做法师了啊，毕竟巫师袍已经损坏，现在穿的是从城市中买的常服。
一般来讲是不会联想到巫师的，不过就算如此这些家伙也......
「真的吗？那么叔叔你们可要好好地接着人家的攻击哦～」
稚嫩的语气令这些佣兵神情一松，巫师杖一挥，淡淡寒气凝聚。
「长眠恶念呦～聆听吾之呼唤......」（巫师语）
「这是法术咏唱吗？怎么语节有点不对劲？」
「你不会看吗？那么明显的【冰凌术】，被刺中的请喝酒啊！」
「彰显如之幽影，吞食欲念之人！」（巫师语）
淡蓝冰凌穿刺而出，被一个佣兵用大剑随手砍碎。
但正当哂笑发出之时，十几缕诡异之影袭扰而上，那粗大咽喉仿佛被什么东西扼住而无法出声。
冰元素巫术【冰凌穿刺】---死灵术【恶灵招来】！
「白痴！」
对着地上那四具形容枯槁的尸体，就像是刻意回击一样发出不屑的低笑。
以我自己的力量是没办法施放【恶灵招来】的，不过这次从安格洛玛带出来了很多小道具。
那可是六环的死灵术，看到冰凌就放松的家伙，就算有些实力也不过是蠢货。
「唔～呜！」
「哦？」
转身像已经瘫坐在地上的莫丝特拉伸出手，但她完全被刚刚的惊吓震慑，没有反应过来。
「说起来还没有自我介绍过呢。我叫“布莉安•米克”，是一个比女巫还要“邪恶”的死灵巫师。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「穆德先生再见！！」
身边的莫丝特拉高兴的向那边地穴中的魔物挥舞双手，换来的是一声意味不明的吼叫。
特卡然掘地兽不算很稀有，可是能长到那么大只我还没听说过。
治好它以后，背着我们在宽敞地穴中行走了呢，行程进度被大大提前，现在完全不用担心追不上卡丝洁公主了
「哇哦～！」
「很漂亮吧？」
离开地穴，
眼前是一片小小的山麓，并没有多少树木，所以露出了广阔天空。
那是和森林中完全不同的天空，哪怕现在是夜晚，那薄暮阴云和稀疏星光所铺陈点缀的地方仍旧是那么祥和。
「憋在森林里可看不到这样的景色。」
「唔～」
「你还记得那个小镇在那一天哪边吗？」
「好，好像是这边。」
不，完全错了，尸鸦发现的小镇与莫丝特拉所指的方向完全相反。
不过既然现在并不着急，那么在附近走走玩玩也好呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「终于找到了。」
山坡下的小镇，稀疏光芒映亮四周，而在光芒照不到的地方是两个小小的身影。
「人类灯火的光芒很好看吧？不过我更喜欢夜色呢。」
想是要缓解疲乏，轻轻坐在山坡的草土上，然后向后倾倒躺了下来。
莫丝特拉有些不知所措，但很快也和我一样并排躺下。
没有说话，有的只是安静。
就是这静谧中，轻柔的感受夜风吹拂和那遥远夜空。
夜色仿佛是一个高远的圆盘，环装的流云暗淡间遮掩了轮月，一颗颗清晰或明灭不显的星点分布其间。
只是安静的看着，心情就会无可言说的的平静，一切烦躁与争斗都在远离。
没有悲伤不感喜悦，但就是这平淡的恬静就是无比珍贵的宝物。
「好了，该进去......」
无论多么珍贵，也终要脱离，被宝物控制的灵魂只是虚无的而已。
坐起身打算叫上莫丝特拉结果发现她已经温柔的入梦了。
「真是的，在这里睡觉算什么啊？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「就是这种味道。」
莫丝特拉面容复杂的看着手中面包，粗麦的简单烘焙，乡下很平常的物品。
「洛梅姨妈买回来的面包，就是这个味道，已经七年没有......」
我还以为莫丝特拉会哭出来呢，但是她没有。
「无论再怎么哭喊，都见不到洛梅姨妈了。」
竟然觉悟到了这个地步，果然莫丝特拉在这几年已经完全想通了，仅仅是维持着自欺欺人的假象而已。
把那层假象揭破，把莫丝特拉带出深邃森林是正确的选择。
现在她已经从那阴暗中走出了，之后呢？可不是能够放着不管的样子啊。
带着莫丝特拉回到阿莫斯吗？但怎么都没有能让一个小女孩无偿生存的地方，如果暴露出莫丝特拉的女巫能力就更不行了。
「布莉安是要去哪里呢？」
「最终的目的地是阿莫斯吧？就是渡鸦帝国的帝都，渡鸦帝国就是我们现在所处的国家哦。」
渡鸦皇室不会收留她的吧？要不联系一下巫师？唔～如果被巫师知道，这里有世界上最后的女巫，肯定会严密保护起来的。
但是那样不行。
从森林与过去的阴影中走出的莫丝特拉，应该去看看更多的风景，不应该被束缚失去自由。
「布莉安是在苦恼我吗？」
「我生活的地方，不大能让你进去呢。」
玛伦斯学院只招收贵族，所以啊......
「那么就不需要苦恼了，虽然有布莉安这样帮助我的朋友，我是很开心啦～但是......女巫是不可以依靠任何人的。」
「这样吗？」
「嗯，我想要自己去看看，小时候洛梅姨妈给我讲述的那些风景和逸事。」
憧憬的目光怎样的无法掩饰住，原来莫丝特拉一开始就没打算和我一起走。
毕竟是女巫呢，虽然稚嫩但却货真价实。
「朋友吗？那么只有你知道我的名字还真不公平啊。」
「布莉安•米克，你的朋友是最后的莫泽地女巫--萨拉萝•克克达。」

第九十四章•半途杀机
女巫萨拉萝•克克达的身影在昏暗街道中消失，只是静默立于窗前的我，没有选择阻止。
以为我在熟睡，在这种时间离开。选择不告而别的方式分别，看来萨拉萝的决心很坚定呢。
一次孤独而自由的旅程。
不需要帮助也不会接受任何好意，这就是女巫呢。
之前还是那么没有主见的样子，在虚伪的表象被撕破的时候就合格了吗？
把女巫从森林里带出来，然后却放任自流，我做了一件很糟糕的事情呢。
女巫的能力记载很少，她们的战斗能力究竟如何呢？萨拉萝也不知道到底学会了几分女巫的本事啊，真叫人担心。
不过最后的莫泽地女巫萨拉萝•克克达啊～就请你继续努力吧。
只要一直活下去，终有再会的那一日。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「虽然想到了会见面，可是也没有料到会这么快呢......你这个白痴！」
「诶嘿～」
狠狠地敲了萨拉萝的脑袋，让她吃痛而露出委屈的表情。
不告而别结果走出小镇了才意识到，自己不知道该去哪里这种事。
而后又因为对此感到羞耻而不敢回旅舍，在小镇出口的路边蹲了一晚上......直到刚刚我用尸鸦的视野意外的发现了她。
「果然你一个人什么也做不了。」
从小在那种森林里生活，对于人世间的常理都不知道，还没有一分钱，想要在社会上生存是不可能的。
「可是......」
「好了，不用说了，跟我走就是了。」
拿起萨拉萝的两个大包裹就走在前面，她则一脸不好意思的跟着，实在是不知道该如何形容现在的状况。
就这样持续到正午，在小路旁的平地上铺上垫子，午餐就随便应付一下吧。
核对了地图，距离再次同卡丝洁公主与玛伦斯学院合流的科尼桑堡并不遥远了，现在这样的步行速度只需要两天。
以玛伦斯学院的行程，会在东丝亚城逗留几天，估计要四天后才能到达科尼桑堡了。
放下地图就是萨拉萝一脸幸福的表情，这种面包对于她而言就那么宝贵吗？
本来还想吃点面包的，不过还是留给萨拉萝吧，从卡丝洁公主那里得到的饼干可是宫廷特供呢。
「是谁？」
看向萨拉萝面向的那里，可是什么人也没有。
无论是我还是尸鸦视角，对于那里的灌木都没有发现，不过......
女巫的直觉也不能忽视。
「不死者之眸，凝望生机。」（巫师语）
死灵术【不死者视界】。
看见了！从侧面切来的短刀！
“叮！咚！”
紧张的用巫师杖抵挡，只感受到巨力传来，回过神来时身体已经翻滚了四五米之远。
顾不得生疼的四肢，跃起后撤，与那暴露在【不死者视界】下的身影拉开距离。
虽然拥有肉搏能力和兵器交接的才能，不过作为施法者，与敌人拉开距离是本能的。
并且刚刚那种速度，如果不是被某些力量时效性的强化，那么就一定是月阶了。
【不死者视界】终究不是正常的视觉，只能看到那依稀的人影轮廓。
佝偻身躯低伏靠近的战斗姿态，具有爆发力以及无与的迅敏，配上一对短刀武器很明显是个盗贼了。
刺杀公会的杀手？还是我得罪了这个盗贼？又或者是他自己另有意义。
没等我发话，盗贼已经急掠而来，这个速度我是跑不掉的。
数根骨刺瞬间刺出，逼迫他进行闪避和武器格挡，毕竟那不是血肉之躯能挡下的攻击。
当骨刺被他躲闪清理之后，巫师杖化作的锥刺已经几乎抵在他的小腹上。
落空了！？
稍微有点意外，我精准的一刺，切实贯穿了他的小腹，但却像是刺在空气上一样没有实感。
虚像幻术？不，那衣袍被我切实的刺破了，只是身体没有。
看到那盗贼身后的月环，想到了是怎么回事。
【虚灵化】，真是稀有的月环能力呢，作为盗贼有这个技能真是太相配了。
急急的后仰躲过那割喉一切，速度上虽然不及，但也不是反应不过来。
盗贼这样纠缠是不会给我高等一些的巫术的咏唱时间的，而【死柩】的发起也需要凝聚塔尼能量，期间进行这样的交锋分散心神是不行的。
如果我能够使用最次等的空间术攻击，也就可以轻松解决他了，但现在我还不会。
灰羽掠下，但盗贼不为所动的继续对我保持压制攻击，而尸鸦也仅仅撕破他的衣物就透身而去。
这可不妙，继续这样下去我迟早会出现失误被伤到，说到底【不死者视界】还是不方便用作战斗的动态。
「堕入永黑！」（巫师语）
黑巫术【视觉剥夺】。
急促发出简短咏唱！可是这好像没有给盗贼带去麻烦，他的攻击依旧精准而尖锐。
视觉外的的侦测手段，亦或者直接使用月环能量豁免了【视觉剥夺】吗？
战斗经验的不足，无法预测盗贼的月环能量究竟还能使用多久。不过虚灵化和抵抗\豁免攻击，消耗都不会小。
「萨拉萝！快离开！」
当然有准备可以瞬发的附魔物品，这种短板我自然是要弥补的，不过会误伤萨拉萝的。
紧闭双眼跪坐在毯子上，萨拉萝仿佛没有听闻一样不为所动。
「还挺能打的啊！小巫师！」
短刀穿过巫师杖，被它刺入上腹。
撕裂的痛和冰冷刀锋感传入大脑，一瞬间迸发的感知是很难压制的。
竟然连武器也能进行【虚灵化】吗！？穿透巫师杖之后解除【虚灵化】直接穿刺我的身体！！
绝对冰冷在心头满盈，压制痛觉与些许的恐慌，可现状依旧是致命的。能够感受到，那短剑在我身体里搅动，小肠被切割刺破。
顾不得萨拉萝了！再不进行有效的反击，恐怕我就......
嗯？
疼痛感在体内消失了，短剑掉落在地而盗贼则掩腹痛苦的后退。
沾染血迹被撕裂的衣裙下没有伤口，仿佛刚刚的危机只是虚假的幻觉。

第九十五章•两种脱罪方法
【伤痛偿还】！我有在哪本书里看到过这个女巫咒术，没想到萨拉萝竟然会！
这个女巫咒术以巫师难以理解的方式生效，把受术者的所有伤势转移到其施加者身上，也就是把我的腹部穿刺伤转到了造成这个的盗贼身上。
除去一些精神层面的余痛，我可以说是痊愈了。
亲自感受之后也理解不能呢，到底是什么力量以什么方式运转才能做到这样？
「帮大忙了，萨拉萝。」
并不是！如果她早点跑的话，我用一些附魔物品就能迅速解决的，连刚刚的伤都不会造成。
虽说如此，也不能去责怪萨拉萝呢，不过......
她该不会是一开始就准备好了，就在等我重伤吧？
摇了摇脑袋，把这个糟糕的臆测甩出去，而刚刚的盗贼已经倒地不起。
在伤势逆转的瞬间，虚灵化也被解除，我则趁其剧痛短暂反应不能而补了几根骨刺，破坏了他的几个关节。
现在上腹破开大口，小肠数段破裂，放着不管就会死。
四肢几处关节备刺穿，想跑掉去求救都不可能呢。
话是这么说，但是补刀可是行走江湖的基本功，在那之前......
「喂！好赖是月阶，清醒的意识还有吧？」
不问出他袭击我的理由可不行。
「嗬～昨天做了什么自己都不知道吗？所以说你们这种巫师......」
巫师杖落下，幽绿光芒一闪，盗贼的灵魂就被摄取走。
昨天那些佣兵的同伙吗？依靠这种隐匿能力没有发现他也很正常。
「他......」
「死了哦。」
没有灵魂的濒死肉体，放着不管也没有问题，昨天那些佣兵也是这样。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「怎么了？萨拉萝，哪里不舒服吗？」
看她面色不太好的样子，生病的话可是要及时治疗呢。
「只是有点恶心，就是那个血。」
嗯？啊～
盗贼的事情吗？和之前那些佣兵来比，是有很残酷的伤口呢，虽然是从我这里嫁接的。
会因为这种程度动摇，萨拉萝还很纯单纯呢。
「那样就可以吗？」
「当然了，他可是打算杀死我报仇诶。」
就算是可歌可泣的兄弟情义，但复仇这种非理性的行为，只是愚者的自误。
叹了口气，我大概也了解萨拉萝现在的心情，毕竟我也有过类似的时候。
因为参与到了对盗贼的伤害中，现在正被所谓的“负罪感”折磨呢。
「萨拉萝，不需要这样哦～你也知道的吧？女巫在世人中的形象并不怎么好，被当做恶人还去遵守善意的原则那也太吃亏了。」
「唔？」
「总而言之，不要说是防卫反击了，就算真的是杀死无辜之人对于女巫与巫师来说也只是相得益彰的普通小事。」
「不是小事的吧！？」
「是的哦，每天都有上万人在死去，而记得他们的人又有多少呢？」
虽然不太满意我的说教，可是萨拉萝的表情确实缓和了下来，也能更加放松的行动了。
解决“负罪感”的方法有两种。
一种是无视它，也就是不感到罪恶，换句话说就是冷血无情。
第二种是改变看法，从其他角度重新诠释事件，达到不觉得是罪恶的时候，也就是片面解读。
往往是后者更加有效且容易达到。
现在的萨拉萝不觉得那是罪恶的就好了，不过身为莫泽地女巫的她，终有一天也会变成第一种的毫无同情吧？
就和我一样。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
山那边就是预定的目的地科尼桑堡，这里的道路上也逐渐繁忙起来，过往马车并不算少。
萨拉萝用好奇的目光打量每一辆路过的马车，似乎想知道它们里面装的是什么，除此之外这么多马匹和马车她也是第一次见到。
可是这些还不算什么，等到进入城市后，估计萨拉萝就要被变幻的光景迷惑了呢。
我可要把她看紧一点。
「两位要上车吗？」
在我们面前停下的是一辆运货的马车，标志是“卡塔商会”，没听说过的小商会吧？
掀开幕帘走出来的男人二十岁左右，身材微微发福不过看上去很有涵养。
身后的车厢里是木箱和酒桶，看上去没有危险和值得警惕的地方。
不过会邀请两个女孩子搭顺风车，我觉得他可能有点奇奇怪怪的想法
「不用了。」
「就到科尼桑堡哦，不会收钱的。」
刚打算继续拒绝，却被萨拉萝扯了扯衣袖。
嗯～她已经走累了呢，这几天经常抱怨路程很远，
「那好吧。」
没有位置，我们只好坐在木箱上，那个男人好像并不在意，只是在前面和车夫一起攀谈。
偷偷打开一个木箱，是苹果，没有不对劲的地方。
其他箱子里也差不多。
突然，香醇的气息萦绕鼻尖，转身一看萨拉萝已经打开了一个木桶。
「你在干什么呀？」
「很香的水诶。」
「那是酒！而且是葡萄酒！」
「哦呀～这位小姐想要尝试一下吗？」
那个年轻男人进来，看上去没有生气。
「这些是什么？」
「古韦高原的葡萄酒哦，只是一小杯的话我可以请你们，」
「不，我不喝酒。」
古韦高原的啊，那可是相当昂贵的葡萄酒品类了。
「那......」
「我想喝！」
嘛～既然是萨拉萝自己的想法，不过其他东西就算了。
女巫高兴的接过一小杯葡萄酒，猫一样的小舌头先伸出来沾了一下，似乎是绝得闻到很不错，所以才会继续一饮而尽。
「看不出来这位小姐还足够酒量呢。」
「她应该从前没有沾过酒水。」我这么说着！但是下一刻，轻微的碰撞声响起。
萨拉萝倒在地上，我很快检查发现没有特殊的问题，似乎是她自己睡着了一样。
诶～这就睡着了？喝醉了吗？这是葡萄酒啊！！！
戳戳～
睡得还挺身，看来以后不能让萨拉萝靠近酒水了，实在是太微妙。
「唔......洛梅姨妈，外面好大呀......」
看吧，醉话都有了。

第九十六章•不靠谱的女巫
满脑子黑线的洗涮衣物，这种老久而且看着就会让人生疑的衣物丢掉算了。
为什么会有人喝下那么一小点葡萄酒就会喝醉呢？而且还是烂醉！直接吐了......她自己一身嘛。
把洗好的衣服挂在旅舍房间中，虽然我是个有专人服侍的巫师，可是小时候在家也没少洗衣服。
嗯～技术没有倒退呢。
久违的处理了些闲杂事务，没想到会有些心情的愉悦。
等到萨拉萝睡醒，就带她去买衣服好了。
不过预算上有些小紧张呢，这次又没有带很多钱，而且还多了萨拉萝要出双份的食宿费。
早知道就把那几个佣兵的尸体摸一摸了，能拿些道具换钱呢。
看不上的东西就随意丢弃，事到如今却要为自己当时的傲慢而烦恼。
虽然再等两天就能等到卡丝洁公主，省着点花没什么，不过不太想让卡丝洁公主看到我缺钱的窘迫啊～
嗯！？有了！如果说有什么是能让小女孩快速赚到钱的方法，那就是......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「叔叔～能帮我拿一下吗？」
换上了从皇宫中获取的那身黑色洋装，刻意用显得稚嫩的娇弱声线说出请求，这样子无论是谁都会认为我是个贵族家的小女儿吧？
面前这个看上去有些钱的商人，惊讶而又不失风度的答应了我的请求。
一枚小巧的玻璃球被我递过去。
虽然五秒前我才在人生中第一次见到他，不过确认过眼神......
“啪嚓！”
玻璃球从商人手中脱落，摔得四分五裂。
「哎呀！我的小球球！格列温伯爵叔叔送给我的呢！」
施加了【过重术】的物品，不是职业者的普通人怎么可能拿的住嘛。
冷汗立刻从商人额头冒出。
「怎么办呢？我要去叫管家爷爷来～」
「等、等等！」
焦急的声音从身后传来，嘴角不由划出一道上扬的弧线。
「玻璃球什么的，那边的店铺有很多哦，不用麻烦您的管家的。管家爷爷那么老了，作为淑女不是要少麻烦他一点吗？」
「唔～可是那里面的玻璃球和格列温伯爵叔叔的玻璃球一样吗？」
「嗯，是一样的哦，记得买最好的。」
被伯爵名头镇住的商人，假装镇定的把他腰间的钱袋塞进我的小手里。
露出一个懵懂的表情答应，商人松了一口气赶紧快步离开现场。
垫了垫手中的钱袋，还是有些分量的嘛。
会被这种事情骗唬，作为商人还是太年轻啊～
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「不好不好。」
摇了摇头，那种厚重的素色长裙实在不像是少女要穿的，既然是购置衣物就要打扮的漂亮一些嘛。
「可是布莉安你选的那一件......太，太暴露了。」
「哪里有！？」
我重新审视了一下，这很正常啊，那些名流的晚会上女孩子都是这个打扮。
贵妇人那种的才叫暴露呢，简直是在勾引纯情小处男和一些英俊的侍者一样。
「不要说了，换上之后你就知道了，快进来！」
「诶～～」
半强硬的把萨拉萝拖进更衣间，向着那并不丰实的躯体伸出罪恶的双手。
几经较量后，终于得逞把那胸托围了上去。
狠狠一拉让它紧在上腹，使得萨拉萝发育一般的胸脯也显得有些料了。
「好紧啊～」
「习惯就好了。」
「布莉安也用吗？」
「我用不到的哦！」
骄傲的挺起上身，我这样珍惜的平原，可不是区区胸托就能改变的！
既然要做萝莉，欧派什么的都飞走吧！
「好可怜。」
「......(－＂－怒)」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这是什么？」
彩色的羽毛，很大一支，像是孔雀的翎羽一样。
「唔？不知道呢。」
不知道啊～明明是萨拉萝自己的东西的说。
「这个呢？」
「不知道呀。」
呃，这个半吊子的女巫，只是把留下来的东西都带走吗？哪怕根本不明白这些是什么？
虽然我认识很多珍惜的素材，不过女巫这些都是稀奇古怪的玩意，绝大多数都很陌生。
「那你会什么啊？」
「唔～诶嘿嘿～」
诶嘿嘿算什么啊？该不会是......
说起来上次那个【伤痛偿还】也很奇怪，那好像是很复杂的女巫咒术，萨拉萝会使用不太正常吧？
难道是【祈福术】？那是最基本的几个女巫咒术之一。
莫泽地女巫通过【祈福术】可以随机获取一个女巫咒术，还是那种不太明白的方式。
之后咒术的施放就和圣白夜教会的【神恩】一样了，如果萨拉萝是用【祈福术】获得的【伤痛偿还】，那么......
萨拉萝作为女巫岂不是什么都不会吗！？━Σ(ﾟДﾟ|||)━
想想她的洛梅姨妈离开的时候，萨拉萝才七岁，很有可能没有正式学习女巫的本领呢。
唉～难道莫泽地女巫的传承还是断了吗？
被我用复杂目光盯着的萨拉萝有些不好意思，但却被我抓在原地，不让她逃避。
「女巫的密咒书还是有留下的吧？快给我好好学习啊！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
夜色夹杂下雨坠下，虽然十分细碎，可是坠在脸上却格外冰凉。
如果说时节的话，很快就是秋天了呢。
夏末的尾巴能有这样的冰雨实在不容易，以至于我不禁激动的浑身颤抖。（发抖）
是时候多穿一件衣服了，好冷。
「布莉安你很冷吗？」
「嗯。」奇怪的是，萨拉萝看上去一切如常，明明穿的和我差不多。
「那就快点回去好了。」
「是呢。」
夜晚的街市虽然美丽，但也冰冷，并不是适合小女孩闲逛的地方。
快步同萨拉萝走向旅舍，温暖的小小房间如今那么令人想念。
嗯？
回头看了一眼，有明亮夜灯照射的小街市上人行稀疏，看不出不对劲的地方。
总感觉......
灰羽掠过，在屋舍的阴暗中窥伺，没有发现任何异常之物。
错觉吗？
没有继续思考，这雨点越发冰冷如骨，催促我尽快返回。

第九十七章•帮派
清晨的寒雨比之昨夜还要清冷几分，完全是想要将人的鲜血凝固。
过低的温度一点点渗透着刺进肌肤，正是如此，被窝化作吞人的怪物不愿意让任何一个人爬出去。
所以......
我一把掀开了萨拉萝的被子，消灭了正在吞噬她的怪物。
「呜呜～～！」
「知道你在森林独自生活，无拘无束习惯了，但是出来以后某些毛病还是要改正一下的。」
帮助还在瑟缩的萨拉萝穿戴整齐，要说的话也没有很重要的事情需要去做。
卡丝洁公主应该和玛伦斯学院的车队在下午抵达，还有的等呢。
「是要吃面包了吗？」
「你打算一日三餐都是吃面包吗？」
就算萨拉萝有理由，可是那样也太单调了，最近多投食（明示投石）她一点零食好了。
抓起巫师杖，外面的寒雨虽然冻人，可阻止不了我的步伐。
昨天晚上尸鸦看到了一些事情，最好在卡丝洁公主到来前解决。
「布莉安要出去吗？」
「是的，萨拉萝留下在房间就好了，做一些自己喜欢的事情，不要离开哦。」
「诶？那么这么早叫醒我是为什么呀？」
为什么？
偏偏小脑袋，思索一下自己那么做的缘由，然后得出了答案。
「只是想让你早起哦。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
灰羽轻轻落在肩膀上，看来就是这里了。
粗犷的半拦木门挡不住建筑中的喧哗，可这里也没有任何招牌，大概是非正规的地方。
推门走入，眼前尽是形形色色甚至神情疯狂的人群，沸腾的气氛在这里沉闷的让人喘不上气来。
我的进入自然是被附近的人发觉到了，一瞬间各种不怀好意的目光就汇聚过来。
原来如此，是赌场啊。
这种拼上人生的场所是与巫师理智背道而驰的，我自然不是为了消遣才进入赌场。
艰辛的挤过一个个筋肉膨胀或是身形消瘦的赌徒，无论赌桌上出现了怎样不可告人的伎俩都不能吸引我。
唔嗯～就是他，找到了。
「苍白者，贯穿可憎之物。」（巫师语）
死灵术【骸骨穿刺】。
苍白大枪瞬间成形，自半空激射而出。
简陋的大扶手椅被破碎成木屑，而骨枪也转瞬贯穿了木质的墙壁。
「是谁！？」
男人抬起头来，看见我的一瞬间止住了怒喝，表情吃惊的像是能对嘴里塞下一个椰子。
「看样子不是在跟踪我呢，不然你怎么会这么放松。」
面前出现的，是那个在露明村远方山中筑营的土匪头子。
看样子不是一路跟踪我来伺机复仇的，最晚通过尸鸦发现他还以为自己眼花了呢。
「我可没有胆子大到跟踪巫师。」
「那么这就是你的“幸运”了！」
「我可不想要这样的幸运。」
调笑的话语伴随锋锐双刀顷刻而至，吸取过一次教训的强盗头子以后也不会在那么给我时间了。
不过能从露明村到这里来，而且还能碰上，看来这家伙的狗屎运还真不是一般的强。
清脆的金属碰撞声响起，那猛力的双刀却被巫师杖狠狠弹开。
提前就猜到了会这样，对巫师杖使用【震荡术】之后，互相撞击就是会这样。
趁着面前强盗头领一瞬间的惊愕，巫师杖化作锥刺形态，以绝对突刺的姿态桶向他。双刀因为被【震荡术】弹开，此时那毫无防备的胸脯是最佳目标。
嗯？
止住锥刺的突刺，一把飞到几乎是紧贴我的鼻尖飞过去。
一群看上去就要凶狠不少的家伙涌了出来，在赌场镇场子的黑道吗？
「哪来的小女孩！？偷袭老大也太卑鄙了！」
呃？老大？
狐疑了瞥了一眼强盗头子，但他只有少许安心和得意的回应。
那之后到达这里，成为了地下帮派的老大吗？走到哪里都是这样聚集起不法分子呢。
「嘛～巫师，我们也没有不共戴天的仇恨，不如互相退一步日后再也不见如何？」
说的也是，我现在来找事也只是想把之前那次“清剿”彻底完成而已。
「我拒绝！」
现在认同的话，岂不是显得我很没面子？
「那还真是......」
话音戛然而止，因为感受到了灼热与暴浪的来袭。
“轰！！”
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
咳咳咳！吐出嘴里最后一点灰尘，从废墟中站起。
这座赌场已经完全坍塌了，究竟是谁引发的爆炸？我可不认为那个强盗头子能做到这个份上，更不相信他能预知我的到来。
左前方一阵石块的涌动，人影从中显露出来。
果然没有死。
「啊～还真是倒霉。」
自己被巫师缠上，然后根据地还莫名其妙的被炸掉了，真是惨啊。
「还要继续吗？」
「不了。」
很明显这次被人阴了，尽管目标是没事的坎坎坷坷。
鹬蚌相争渔人得利，我可不想成为牺牲品。
转身打算离去，但是却发现街道的转角处涌出大股学生，而且其中不乏一些看上去像是佣兵的家伙。
此时身后碎石越发涌动，那些精壮凶狠的大汉接连出现。
似乎是有一个地下室，没有受到爆炸的波及。
「老大！是白钩会的家伙！肯定是他们......」
明白了，我来的很不凑巧啊，遇上了帮派械斗。
「喂！那边的法师女孩还不赶紧走！！」
是啊，我要走了，接下来就留给大哥哥你们自己玩 了。
「呵！这位法师小姐可是我们重金聘请的哦，就是为了除掉你们！」
「哈？」
那一瞬间，街道尽头的所有白钩会人员都惊讶不已，连我自己也是。
反驳是没有用的，被卷入的事实已经确立了。紧握手中的巫师杖，无论是突然杀过来的白钩会，还是盗贼头子的新帮派，无论是谁赢都对我没有好处呢。
而且他们都不是我的同伴，可小看巫师的话就......
「我讨厌这种无谋的事情。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊啦啊啦～」
「怎么了，殿下。」
「米娅丽达，你看这份报告好像布莉安呀。」
「殿下您这么说已经是......」
「是什么？」
「不能说。」

第九十八章•墓穴观光
「刚刚抵达科尼桑堡，就听说有个小女孩把这里的帮派都收拾了一边呢。」
「呃～」
明显是知道事实的卡丝洁公主！故意用询问的调笑语气说出来，真是令人不愉快。
「不过真了不起呢。」
「都只是些普通人而已。」
除了帮派的头子，都是货真价实的普通人，毕竟职业者还没有到活不下去做黑帮的地步。
而且“非法聚集的职业者组织”对于治安威胁很大，一般职业者组成的黑帮都是最先被解决的，也轮不到我动手。
「比起那个，布莉安不给我介绍一下吗？」
「啊？啊～这位是萨拉萝•克克达，半路上捡到的。」
「捡到的？」
萨拉萝发出尖锐的声音抗议，但是被我无视掉了。
「啊啦～我以为巫师不是那种喜欢捡东西的人群呢。」
「萨拉萝的情况比较特殊，这里不好说话。」
说着，戳了戳挤过来的埃琳娜丝和被她捧在怀里的大仓鼠。
小爪子上还有包扎，被螃蟹剪出的伤口还没好吗？
相比那个，四周汇聚过来的视线则很麻烦，还有那些竖起耳朵聆听的家伙。
毕竟这里是卡丝洁公主呢，只要能获取一丁点卡丝洁公主的有效情报，对于日后的贵族生涯都很有利。
这样就搞得我和卡丝洁公主，稍微说一些不合身份的话就必须躲躲闪闪的，去没有人的地方。
「那么就晚餐后再说吧，听说科尼桑堡的“炖威特”风味奇特哦。」
嘛～那个尝过了，确实是很“奇特”的味道啊。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
洁白丝滑的方巾轻柔擦拭嘴唇，将餐饮后遗留的屑物抹去，仅留下那晶莹细腻的双唇。
微微托举茶托，红茶的香气在空中弥漫。
虽然卡丝洁公主这样优雅恬静的仪态我已经见识到了很多次，不过还是要感叹一下呢。
完全自然的贵族身姿与修养，这些礼仪的学习很辛苦吧？
「那么布莉安，你是想让我，不，是想让渡鸦皇室庇护一个女巫吗？而且还是最后的莫泽地女巫？」
「是这样的。」
毕竟女巫对于教会而言是那样的，如果传出相关的消息会让帝国皇室与教会出现更大的隔阂。
作为皇帝应该是不能做出那样的决断的，不过让卡丝洁公主去吹吹风的话，说不定那个渡鸦皇帝就允许了。
唔～到时候捷琳、捷娜那两只小东西也别想走。
「那么，不需要麻烦了，我就可以答应。」
「诶？」
「作为皇女，邀请朋友去“家”中小坐有什么不对的吗？」
是这样说的呢，然后变成无限期的延后。
「作为交换，布莉安要带我去那里哦～」
哪里？哦～想起来了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你可是皇女诶，进入这里真的好吗？」
「没问题的，反正不会让其他人知道。」
能够笑眯眯的说出这句话，卡丝洁公主最近也成为了坏孩子呢。
「虽然有些危险，不过在下可以保全殿下的安危。」
米娅丽达做事的时候还是一板一眼的，不过这里的危险度确实是白月阶可以横着走的，所以不用担心。
【德什墓穴】，在科尼桑堡西侧外围的一座古代遗迹。
经过佣兵们的“洗礼”后，其中已经不剩下什么好东西了，危险的怪物自然也都被“排除”。
虽然没有进去过，不过我不认为这种遗迹有探索价值，卡丝洁公主却是在分开前就早早地和我约好进去看一看了。
古代墓穴呢，皇女这种身份一般而言是没机会进去的吧？所以仅作为观光旅游的目的，姑且还是不错的。
「好了，比起那些把袍子扯严实一些，被人认出来就不好了。」
卡丝洁公主和米娅丽达身上的服饰，可都是有一些皇室纹章的。
不过只要衣袍粗大一些就没问题了，现在会出没【德什墓穴】的人只有新手冒险者和佣兵，毕竟那里面只有一些低等僵尸和利齿巨鼠什么的。
「走这边。」
「这里是......」
「通向主墓室的。」
「诶？直接去终点吗？」
想了想，既然是观光游览，那样子也确实不好。
那么就在墓穴中到处转一转吧，这两天我可是有好好研究【德什墓穴】的细致地形哦。
走过塌陷的通道，我们算是正式进入这座规模并不庞大但也绝对不小的地下墓穴中。
这里在一千年前是“纳然拉王朝”的领土，虽然国家早已覆灭，但是还有痕迹以遗迹的方式遗留在历史的延绵中。
正如这座德什墓穴，卡波尔•德什曾是纳然拉王朝大将军，战功显赫至极，不过如今的安眠之所却被人肆意践踏。
蒙尘且布有裂纹的墙壁上有着繁复的浮雕，在摇曳且昏暗的火光照耀下，那种经历时光的古老感逐渐彰显。
现在走的这条路环绕墓穴外围，之后从甬道绕进内部，最后抵达主墓室再返回，是一个不错的行程表。
「啊啦～这还真是......」
唔，是尸体呢。
并不是没有处理掉的被击败的僵尸，而是人类的尸体。
佣兵模样的打扮，看上去还很年轻。
上前抚摸一下他的脖颈，冰冷的温度和僵硬手感代表他已经死去多时。
伤口只有一处，后颈的切口，是直接切断了脊椎的致命伤。
「装备还比较整齐，没有被人翻腾所以不是为了钱财的话，大概是仇杀了。」
「真是残忍呢，扔在这种地方。」
确实，附近没有明显血迹，应该是等到尸体僵硬后抛尸在这里的。
「可是周围都是石砖甬道，总不能把它搬出去再埋了吧？」看着卡丝洁公主有些可怜他的样子，只是我不想当做尸体清道夫呢。
本来就与我们无关，继续丢在这里不就好了吗？
看上去过了有一段时间了，路过的其他新手佣兵难道都没看见吗？所以只是因为麻烦没人管啊。
「不是的布莉安，我只是觉得让他躺在这里太残忍了，所以......请让他动起来吧。」
「哈？我可不会复活术，难道你想让我把他变成死灵吗？」

第九十九章•另一伙家伙
最终还是遗弃了那个可怜的家伙，沿着最外围甬道游荡的零星僵尸根本不是威胁。
可惜啊，这座历经时光的墓穴已经面目全非，就算是观光也看不出什么了。
有价值的物品，无论是什么都被冒险者搬空了，残留下来的也只有这些固定的浮雕。
「出来吧！」
深入的足够之后，米娅丽达突兀的大喝一声，原来不光是我，她也发现了吗。
有人在尾随我们，具体目的尚不明朗，但他潜行的技巧可谓蹩脚。
「大意了呢～」
走出来的，仅仅是一行穿着冒险者长袍的家伙，不过......
这个气势可不简单！
总计七个人，看上去都不是好对付的。
「想要袭击殿下的歹徒吗？」
「明知故问，乖乖让开还能让你跑掉。」
不过米娅丽达当然不会选择逃离，而是拔出刺击剑竖在胸前。
是这样的呢，阴暗无人的地方，是会有这种事情。
「那还真是遗憾呢。」
话音的落下与月环同时出现，袭击者匕首凭空一割，米娅丽达紧急向侧面格挡，竟然在空气中迸现出火花。
【切空】吗？真是稀有的月环能力，只是不知道他最远的距离是那里。
另外，能够挡下这一击的米娅丽达，其战斗意识真是令人惊艳。
考虑到所处位置，也许我们都处在那袭击者的攻击范围内。我没有把握能挡下那种攻击，而卡丝洁公主更不是个职业者。
「布莉安？」
「这边走会好一些。」
拉着卡丝洁公主从甬道的岔路避退，遇见这种事情最不该慌乱的。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
七名袭击者望着竖剑以迎的米娅丽达，明明占据数量优势但却没有放松的余地。
「上！」
以职业者矫健且有力的肢体，袭击者蹬地踢墙从立体的各个方位向米娅丽达发起攻击。而那只是五个人，另外两名袭击者紧贴墙根打算绕过米娅丽达对卡丝洁公主进行追击，但......
只感觉眼前星芒一点，银闪练成带片，时完全无法用眼睛捕捉的速度。
两名袭击者立刻倒在血泊之中，分别被刺穿了心脏和喉管。
【闪击之华星】，这是米娅丽达在佣兵时期的绰号，作为值得敬畏的名号名气不小。代表着绝对的攻击速度，那宛如星芒的刺击剑银闪像是妖精的魔法。
而如今，在渡鸦皇宫中韬光养晦几年，实力更是精进到白月阶，当然不容小觑。
场面立刻变成了三对一，那紧贴墙根的袭击者顺利避过米娅丽达。
也不知道是因为刺击剑攻击距离有限，还是又被他人拖住，导致了他们的渗透。
也不追击，米娅丽达一抖剑锋血斑，敏捷的将刺击剑再次竖于胸前，目光紧紧盯着三人中的一位。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「就是前面！我已经锁定了！」
袭击者迅速在甬道中轮转，但完全失去了那目标的身影，只能依靠附魔物品想要寻找，但......
转角处所等待的，透明虚幻的几只“阴影”，那是死亡。
惨叫声来不及发出，两名袭击者变被那“阴影”所缠绕，不消片刻变已经形容枯槁的倒在地上。
没有任何伤害，但是灵魂已经消亡了。
之前因为米娅丽达当在前面，想要用这个就必定会危害到米娅丽达，因此选择拉开距离其实是在引诱敌人的。
没想到啊，那些袭击者竟然真的分人追来，这下子撞在枪口上了。
「真是干净呢，布莉安。」
「是啊，因为是灵魂层面的攻击，当然不会有血迹。」
让一个施法者拉开距离，还给她时间准备法术或者是附魔物品，这些家伙虽然阶位不低但都是战斗的门外汉呢。
就凭这些家伙，真的是要莱袭击卡丝洁公主的吗？
「那么布莉安，我们回去看一看吧。」
「嗯。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
沾染鲜血的米娅丽达，立在几具尸体中，表情是我所未见过的凌冽与冰寒。
之前那个知性且正经恪守职责的大姐姐，现在却仿佛变成了高冷的高岭之花，如果没有那些猩红的话......
与米娅丽达对敌的五名袭击者全部被击毙，但是米娅丽达自身也不容乐观。
左侧腹的穿刺伤，不仅伤口很深，而且似乎还有某种鲜血毒素在阻碍伤口愈合且保持持续出血。
另外就是背部的伤痕了，一整条狭长的撕裂上，几乎从肩部到腰肢，感觉再深一点就可以看到脊椎了。
只有两处伤口！但却是那两道伤痕都是放着不管就会出人命的。
「这还真是......布莉安，你能治疗的吧？」
「嗯，虽然很麻烦。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这些和之前一直在跟随我们的袭击者，并不是一个势力的，差距很大。」
空有阶位，但都是战斗小白的感觉。
能够把米娅丽达伤成那个样子，也都是因为舍命的战法和数量问题。
「那还真是令人不愉快呢。」
诶？被复数的组织盯上想要活捉或者杀死，卡丝洁公主还能这么轻松的吗？
看了一眼身后沉默跟随的米娅丽达，我现在只是稳住了她的伤口，不至于流血而死。
还有一些效用强大的治愈魔药，正在我的行李箱中寂静等待，身上是不会携带你么多东西的。
「米娅丽达，实在疼得厉害的话，叫出来也可以哦。」
「不许劳心，殿下。」
突然就变成冰山美人了呢，真是让人不适应的转变。
不过......「还要继续吗？主墓室的话，连那个德什的棺材都被人拆开分了，我认为还是折返回去先治疗米娅丽达吧。」
「唔～也是呢！」
卡丝洁公主似乎是才想起来米娅丽达依旧伤势严重，不过作为伤员的米娅丽达却坚决表现出伤势的好转，不想因为自己影响了卡丝洁公主的兴致。
事实上被袭击过后，不论结果如何，兴致那种东西早就没有了吧？
对于坚持的米娅丽达，我只是无言的靠近，举起巫师杖对着那伤口轻轻一戳......

第一百章•温习的夜晚
「好臭啊。」
「是的呢。」
灰色浆糊一样的浓稠粘液在坩埚中翻腾，伴随着透彻的热雾和浓厚臭气。
这是正在给米娅丽达炼制的魔药，虽然伤势已经治疗好了，可是作为女人都不想留下疤痕吧？
「是这样做的吗？」
不紧不慢的倒入一些灰绿干粉，对于埃琳娜丝的疑问我也没法回答。
新疤去除的魔药“达姆良合剂”，是基本魔药之一，当年我只在学徒级魔药学考核的时候制作过一次，说实话我有点遗忘了。
当年好像没有异味吧？大概是多加了一点“摩丝水草干”，问题不大～对于结果的功效是没有影响的......大概？
「良药苦口，臭一点也是一样的道理。」
炼制到一半再去行李中拿出《基础魔药学及炼制》翻看，那就太没面子了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「好臭啊。」
「是的呢。」
似曾相识的问答，不过是把人换成了卡丝洁公主。
趴在床铺上的米娅丽达神情扭捏，虽然都是女人可是半裸上身还是有点那个。
伤疤确实都被去除了，露出新生的白皙肌肤，还有着很诱人的光洁感，不过......
「这么臭是怎么回事？」
新疤去除了，但是臭味被留下了，而且洗不掉。
发出臭味的不是污物，而是那新生的肌肤。
「布莉安，你的魔药......」
「咳咳，问题不大！我这就去炼制除臭魔药！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
在卡丝洁公主严密的旁观下，我只得依照《基础魔药学及炼制》中记载的，按部就班的炼制除臭魔药。
唉～看来有必要温习一下了啊。
淡红色的除臭魔药被涂抹到米娅丽达的背部肌肤上，轻微的针扎刺痛感让她微微皱起眉头。
「接下来只要等待这些药剂自然干结，然后用清水擦洗掉就好了。」
「辛苦你了呢，布莉安。」
「没事，本来就是我的失误。」
「那么米娅丽达，你就先好好的静养一下吧。」
「殿下......」
离开了房间，这次事情算是告一段落，卡丝洁公主也没了再度进入德什墓穴的兴致。
「真是轻松啊。」
「什么？」
「那么多次袭击，卡丝洁你一点也不慌乱。」
「习惯了呢，有时候还会有暗杀者潜入皇宫的。」
呃，皇族的风险啊～
一时间不知道该说些什么好，而卡丝洁公主也意识到了这并不是一个合适的聊天话题，话锋一转，就对巫师魔药学展现出了浓厚的兴趣。
松了一口气，想起我也是宫廷巫师，有义务回答这些问题的。
闲散的经过走廊，并且对卡丝洁公主讲述一些基础魔药知识，当然真正的巫师知识是绝对不会外传的。
「布莉安。」
「啊啦～这不是克克达小姐吗？」
萨拉萝刚刚出现，就被卡丝洁公主拉住了，也许是对女巫有什么兴趣吧？
不过萨拉萝好像找我有事情的样子，嘛～放一放没什么的。
「唔？」
瑟缩了一下，萨拉萝很不适应卡丝洁公主的热情，一个人习惯了那么久，突然被人这么对待也是有点那个的。
「以后克克达小姐就要在皇宫生活了呢，那样的话不懂得一些礼仪可是不行的，就比如不能在两人亲切谈话的时候插进来打断哦～」
嗯？怎么有点怪怪的？
「这么说很奇怪吧？原本是我和布莉安在一起的啊？之后你们才来的。」
「那只是短暂的分离，被某只偷腥小猫找了空子，很久以前布莉安就和我“同床共枕”了。」
「那，那布莉安还给我买衣服了呢！」
卡丝洁公主突然沉默，然后不知为何，投来了一抹有些幽怨的小眼神。
「明明是我先来的。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
静谧的夜晚，总感觉有些不真实。
明明才来到科尼桑堡几天，却出现了不少麻烦事，连这样平淡的夜色都让人感觉到会不会有鬼祟在暗中活动。
尸鸦正在旅舍上空隐秘盘旋，到现在也没有发现什么，看来是能安稳的睡上一觉。
明天就要继续启程了，距离将要回归的帝都阿莫斯也越来越近，那之后就会安逸很多了。
打了个哈欠，睡意微醺酝酿，这几天操心的太多有些累了呢。
真是个一点也不让人放松的出游。
清醒了精神，再次把注意力投到手中的《基础魔药学及炼制》上，温习一下才发现某些魔药炼制繁琐的步骤和素材我记错了不少。
这还真是......看来最近有事情要做了，首先把巫师各项学问的基础重新巩固一下吧。
不觉间已是深夜，突然一激从昏昏欲睡中清醒，是来自尸鸦的警示。
用力摇了摇脑袋，双手拍拍自己的脸颊，然后立刻切换了尸鸦的视野。
果然啊～夜深人静之刻，就是隐藏在阴暗中的鬼祟之人最活跃的时候。
拿起依在床边的巫师杖，米娅丽达的话还在趴着吧？这种事情就要有我来做了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「安修斯，你怎么回来了？」
虽然是简单的疑问句，但是语气中却充满嘲讽。
被称为安修斯的男人面无表情，抖了抖头顶的一双三角耳。
混杂了一些兽人血脉的他，只是满面愁容，并未把同伴的讽刺放在心上。
「兽性的直觉很灵敏，不听我的你们都要出事。」
「可是你还是回来了，难道是害怕一个人走夜路吗？真是可怜呐～」刚刚私自逃离，却又再度返回的混血兽人小心翼翼的观察阴暗回廊。
越是狭长阴暗的地方，看过去就越能感受到恐怖。
「嗯？这里怎么......」
终于发现了吗？
无论怎么行动，距离都始终不会缩小的回廊，那无穷无尽的阴暗。
「如果能走掉的话，我早就跑了！」
「这到底是什么？」
「一定是那个死灵巫师的手段！」
哦呀呀～这么快就联想到了我啊？
嘴角不自然的划出一抹弧线，这样的夜晚有一些娱乐活动送上门，还真是贴心。
既然他们都如此贴心了，那么我又怎能不盛情款待？

第一百零一章•夜晚有急事
「哪里来的小毛贼？月阶都没有，还敢来试图对帝国皇女不利？要不是嫌弃收拾尸体麻烦，你们早就躺下了。」
「女孩的声音？在哪？」
「看来就是那个死灵巫师了，这可难办了啊。」
一个有点野兽血统的家伙和一个平淡无奇的人，说不定连职业者都不是呢。
学院夜巡的教师都在干什么？能把人放到旅舍内部还没察觉？
一般来讲玛伦斯学院过夜的时候，都是包下一两家旅舍的，安排一些职业者教师巡夜并且不让无关人员靠近旅舍。
之前有些打瞌睡没有及时发现，后续通过尸鸦视野仅仅看到他们翻越回廊大窗消失的最后一刻。
本以为能够躲过教师的眼线还有些实力，观察了一小会，他们的姿态和细节动作完全不像是会战斗的人。
「可以让我们见一下卡丝洁殿下吗？」
「想要面见公主，至少也要提前三天提交预约申请吧？而且也不想想现在是什么时候了，世界上想见一见公主的人多了，我想你们两个并不是那种要把卡丝洁公主叫醒来见的人物。」
难道只是那种人吗？就是类似追星族什么的，太狂热了深夜潜入也想见一面，那种人是有的吧？
想起卡丝洁公主在帝国民众中的高人气，这种事情并不是没有可能，倒不如说很有可能。
只是之前的都被巡夜教师阻拦了吧？那么现在落到我手里又要怎么处理呢？
通过附魔物品使用幻象类的通用巫术【不望小径】，和鬼打墙相似的效果，一般人是绝对无法走出的。
「其实是我们有一件要紧事，对于卡丝洁殿下她也有很大影响。」
近距离的观察这两人，因为幻术的效果他们看不见我，表情上不像在撒谎。
就算真的有要紧事，不过把两个陌生人带去见卡丝洁公主，还是有点不好。
那么......
「阿斯塔蒙撒，以汝之手，宣泄憎恶！」（巫师语）
死灵术【白骨之握】。
「呃！？」
幻象被解除，两人惊慌的发现自己已经被一只巨大的白骨手掌紧握，各处传来的力量是绝对无法挣脱的程度。
「不要害怕，如果你们没有欺骗我i，我也不是那种滥杀之人。」
只是，可能会损伤一点灵魂罢了～
白骨手掌再次缩紧几度，使得两人立刻发出痛苦的呻吟。
这样无法反抗，我就可以用那个了。
抬起手臂，食指轻轻点在那个普通人已经渗出些许冷汗的额头上，第一次用不太能把握力度就不怪我吧？
无需言语或咏唱，完全属于我自己的灵魂的力量开始侵入。
灵魂巫术【记忆阅览】。
并不是很高等的灵魂巫术，通过绝对压制的灵魂强度强行读取目标记忆，简单粗暴。
只是会对受术者灵魂造成一定永久性的损伤，诶嘿～(≧∀≦)♪
抽搐中，男人嘴角溢出白沫昏厥在白骨手掌中。
果然第一次没太控制得住，稍微让灵魂损伤严重了一点，嘛～死不了就行。
结束了对【记忆阅览】的初体验，然后仔细感受那新获得的一些信息。
如果不用灵魂力量对其中一些重要内容重点记忆的话，这种外来的信息很快就会被遗忘，避免对灵魂造成额外负担。
「原来如此，你们没有骗我呢。」
有兽类血统的男人松了一口气，同时对于同伴的惨状表现出心有余悸。
「别这么着急放松嘛～你也有份哦。」
坏笑一下，对着那再度露出惊恐眼神的男人伸出罪恶食指。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「丢出去就行了。」
两名宫廷侍卫点点头，拖起还在口吐白沫的两人离开，还真没想到会从那两人那里获得这种事情的信息。
走到卡丝洁公主的房间门口，守卫的宫廷侍卫没有任何问询的就放我开门进去了。
落地窗被巨大幕帘遮掩，恬静月光无法映入而显得室内格外阴暗。
走到床边，虽然不比皇宫中豪华的大公主床，不过这间旅舍的床铺也已经相当高档了。
轻轻掀起淡蓝色的帷幔，卡丝洁公主毫无防备的睡颜就呈现在那里，因为光线暗淡反而平添一丝神秘感与莫名的刺激。
虽然卡丝洁公主说自己习惯了刺杀，大概是夸大其词，不过皇室成员确实很糟难。外出的时候能睡得这么舒心，该说是心大呢？还是对自己的护卫力量很信任呢？
床铺不小，站在床边以我尚且是小女孩体型的手臂，有点够不到卡丝洁公主。
为了唤醒卡丝洁公主而轻轻提身上到床铺上，支撑身体的手臂却摸到了一个硬邦邦的东西。
唔～
稍稍掀开被子看一眼，结果......
是那个柴刀！
背后一凉，赶紧放下掀起的被单，卡丝洁公主带着这种东西睡觉真的不会割伤自己吗？
平复一下心情，伸出手想要抓住卡丝洁公主的双肩去摇醒她，结果却被握住了手腕。
昏暗中卡丝洁公主张开双眼，嘴角溢出些许笑意，完全没有发现她在装睡！！
「啊啦～没想到竟然会被布莉安“夜袭”呢。」
「不！我那个......」
「如果是布莉安的话，可以考虑一下哦～」
考虑什么呀？我才听不懂！Σ(゜ロ゜;)
场面一时间有些尴尬，原本这样的事情就会很令人误解，现在的姿势就更加令人想入非非了。
侧身俯在卡丝洁公主的上方，本想抓肩的双手因为被半途握住而停下，现在看起来就是想要去摸卡丝洁公主的胸部。
虽然不如米娅丽达和克蕾西娜那样丰盈，不过也已经发育的初具雏形，这么一看还真是有些诱人。
不不不！甩了甩脑袋，把一些奇奇怪怪的想法都丢出去，这次是有正事要讲的。
「不要继续说玩笑话了。」
意识到了情况，卡丝洁公主不再继续调笑，放开我的手腕收紧一些睡袍的衣领，撑起上身坐在床铺上面对我。
「卡丝洁，请立刻跟我去德什墓穴中，到了天亮就晚了！」

第一百零二章•墓穴中的推进
在宫廷侍卫严密的保护下，我们再次进入德什墓穴之中。
已经顾不上掩饰身份了，好在深夜这里也没有人。
翡月阶的侍卫队长带领两名宫廷侍卫在前面开路，零星的几个低等僵尸被轻易“人道毁灭”。
我和尚且有些虚弱的米娅丽达一左一右护在卡丝洁公主身边，而其他宫廷侍卫则在后方。
「那是真的吗？」
「不知道，反正那两个人是信以为真的，记忆阅览不会出错。」
「那还真是......让你见笑了。」
「哪里，我会保密的。」
平常的夜晚，竟然会有两个人送上那种信息。
皇室的丑闻，不输于卡丝洁公主是个杀人鬼的丑闻，必须要及时处理。
「为什么那东西会出现在德什墓穴呢？」
「连身为皇女的你都不知道，我一个外人就更加无法回答了。」
“吱！！”
是利齿巨鼠，低阶魔物的一种，如果只把它当做放大体型的老鼠那就大错特错了。
不过挑错袭击目标了呢。
面对那凶恶肮脏的巨鼠，侍卫队长猛然前冲相迎。
巨鼠意外迅捷且灵敏的躲过长剑的劈砍，但侍卫队长踢在墙壁上腾越而起，十字长剑从上方刺下。
但侍卫队长如疾风般迅敏腾挪的身姿突然凝滞，眼看巨鼠已经提前闪躲长剑并且扬起利爪前肢。要知道利齿巨鼠的爪牙是有“腐毒”的，不仅能阻止伤口愈合，还会令伤口附近的筋肉迅速腐烂。
是【僵化】！
魔物低阶的天赋能力之一，可以凝视某一物体并且暂时的令其僵硬身体不能动弹。
作为利齿巨鼠，能习得这个天赋的少之又少，可以说是精英怪了。
月环浮现于侍卫队长身后，僵化的身躯突然恢复并让身子在半空以一个诡异的角度勉强避开那一爪。
【弱体解除】吗？很实用的月环能力，还有另一个看不出来是什么，刚刚那种无从受力的半空做出那个动作，绝对不是单纯的武技。
落下的途中，因那不可思议的回转角度而令利齿巨鼠无从闪躲，剑尖刺破巨鼠坚韧皮毛并在背腹划出一道狭长伤口，紧接着橙黄火焰昔绕其上。
那把十字长剑应该有【灼刃】的附魔，会在造成伤口的部位点燃火焰，虽然持续时间不长，可是伤口烧火还是很要命的。
剧烈的疼痛侵袭巨鼠脑海，嘶吼间愤怒的用长尾鞭击侍卫队长，但是却被灵活的避开。
巨响一声，坚硬石板地面出现一道裂痕，可见巨鼠鞭击力量之大。
但也就到此为止了，箭矢从痛呼而大张的鼠口射入，巨鼠的身体彻底被凝滞。
侍卫队长没有错过机会，锋锐十字长剑从巨鼠下脖上切，直接将其半个脖颈剖开，颈骨也被斩断。
萦绕而生的火焰彻底宣告巨兽死亡，递上关键助攻的宫廷侍卫默默收回了手弩。
那支弩箭也是附魔物品呢，有着和僵化类似的定身效果，宫廷侍卫装备如此精致，皇室还真是富裕。
「殿下，还请离它远一些，这种魔物身体内有可能寄生一种虫类魔物，那东西会对靠近宿主尸体的人类发起突然袭击。」
【米勒丝尸虫】吗？我都没想到呢，不愧是米娅丽达啊，做佣兵的时候一定没少见。
卡丝洁公主点了点头，跟随众人绕过巨鼠尸体继续前进，似乎因为焦虑而沉默。
「没事的，德什墓穴没有难对付的东西，一定能在天亮前安稳回守那东西的。」
「嗯。」
看到卡丝洁公主还是精神紧绷的样子，我叹了口气没有继续说什么。
只要不突然有复数的巨鼠袭击过来就好，虽然只是低阶魔物，但是魔物相较于同阶的职业者都是压倒性的强呢。
刚刚精于战斗的月阶侍卫队长，对付一个低阶的利齿巨鼠都如此费事，就是因为魔物能力的强硬啊。
“咔！”
清晰的机括声想起，我的步伐也随之陡然停滞。
低头一看，石砖有些下陷，踩到陷阱机关了呢，抬起脚的时候也不知道会发生什么。
「应该只是简单的小机关，从前探索德什墓穴的佣兵们也没传出过有十分危险的机关的传闻。」
我这样对紧张的卡丝洁公主解释，不过她并没有因此而感到安心，周围的宫廷侍卫和米娅丽达也都是一副准备好了的样子，我也就抬起脚后退了一步。
“轰！”
一座大石箱落了下来，没有砸到任何人。
抬头看去，石板天花板空缺了一块，原来是被镶嵌上去的。
石箱里有什么？只是这样想肯定得不出答案，而且石箱的开口已经被打开一道缝隙。
「若尼拉墓虫，多半是那个。」
米娅丽达的话语赢得了我的认同，即使到现在也有很多王公贵族会这么做。
在自己的墓葬中作为机关分布石箱，其中装载大量若尼拉墓虫。
这种虫子在没有食物的时候会进入完全休眠状态，过个三四千年都能不死。石箱落下震碎其中装有唤醒这种虫子药剂的小瓶，虫子们就会醒来。
饥肠辘辘的虫群渴望吸血食肉，这也就是这种机关的精髓所在了。
「凛冽呼啸的冬之灵，请凝冻不洁之物。」（巫师语）
元素巫术【冰冻术】。
肉眼可见的白色寒气连带石箱和其中已经开始窸窸窣窣蠕动的虫子冻成坚冰，放它们出来乱爬很危险。
不仅爬行速度快，而且有着很高的火焰抗性。
「快点捣碎它们，不然冰化了还会出来！」
唉～越是着急的时候，麻烦事就会越多呢。
「苍白者，贯穿可憎之物！」
死灵术【骸骨穿刺】。
巫师杖挥舞，一根有着狰狞螺旋的骨质长枪陡然凝聚射出，痛苦的嘶鸣传来。
幽绿几点在昏暗中显现，那是利齿巨鼠的眼瞳。两只巨鼠并排出现，完全挡死了前路，也没有留下任何可以运作的闪避空间。
正因如此，一只巨鼠的侧腹正展现出一道新鲜的划伤，可定是【骸骨穿刺】造成的！
“吱！”
后方来时通道，一只巨鼠抢占后路。

第一百零三章•墓室陷阱
前踏一步，下一瞬米娅丽达矫健的身姿消失在队列中，紧接着单手竖持刺击剑已经出现在利齿巨鼠面前。
银白色剑锋陡然迸发，不知一下子连击了多少手。
擅长快速连刺的刺击剑仿若流星，以贯穿之势瞬间在利齿巨鼠面首上开了好几个细小且深邃的血洞。
刺穿头骨，触及大脑，是致命伤。
濒死哀嚎都没能发出，首当其冲的利齿巨鼠毙命当场，血液混合不明稠浆从“脑洞”流出，真是令人惊叹。
真是惊人的爆发力与速击，要知道米娅丽达还因为之前的失血而存在一定的体虚啊。
这么一来，我也不能示弱，还有两只巨鼠呢。
「堕入永黑。」
黑巫术【视觉剥夺】。
“吱！？”
突然不能视物让从后方包来的利齿巨鼠陷入短暂的恐慌，但是它还有野兽的直感和听觉、嗅觉，这并不是决定性的。
反应过来这个事实，并且知道自己庞大的身躯在狭小甬道中，只需像战车一样推进就不会给敌人留下回旋的余地，利齿巨鼠恼怒的低嚎一声再次冲来。
但是足够了，那短暂的惊慌给出了更多的时间，足够我咏唱出长一点的巫术了。
「蒙雅兰庭院之野兽，自古代而来，摄杀弱兽，振怖怒号！」（巫师语）
黑巫术【野性震慑】。
仿若透过时间长河，已然绝迹的古代野兽再次咆哮，巨大的兽咆声震颤了整条甬道。
之前还凶厉不已的利齿巨鼠立刻停滞事态，瑟缩在原地像是在对某种强大表示臣服。
不管是前面刚刚冲过被米娅丽达刺死的巨鼠尸体的那一只，还是我面对的这一只都一样，咆哮声散去后两只巨鼠仍然不敢有丝毫动作。
「没事了，大家可以悠闲一点哦。」
刀剑加身仍然丧失胆志不能动，两只巨鼠就这样毫无抵抗的被杀死。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「过了这条通道，后面就会进入主墓室了，如果消息不假的话那东西就在那里面。」
「那就好。」
「距离天亮至少还要两个小时，时间是足够的。」
虽说如此，可是我心里有点不详的预感。
利齿巨鼠并不是群居生物，反而对同族很不友好，同时被复数的利齿巨鼠袭击几乎是不可能的。
德什墓穴并不算大，估计这里面总共也就五六只，走过来一路就碰见了四只。
是人为的，我有这种预感。
那两人的记忆和表现也有很多疑点，那主墓室里八成是有陷阱在等着我们。
话虽如此，可如果那东西真的在里面......明知山有虎，偏向虎山行吗？
主墓室的石门就在前面，这里的机关和陷阱早就被佣兵和冒险者们报废了，石门应该是一直打开的才对。
果然有鬼吗？关得这么严实。
虽然石门很厚重，可这里有两个力大如牛的月阶职业者。
别看侍卫队长和米娅丽达身形都不壮硕，但月阶的力量都是货真价实的。
粗糙的摩擦声中，石门被缓缓推开，本应阴暗的主墓室此刻更加是漆黑一片。
【光明隔绝】或者是类似的法术吗？这里黑得不正常。
「有办法吗？布莉安。」
「我试试。」
知道这样子无法搜查，卡丝洁公主就这么问我了。
如果真的是隔绝光亮的那种法术，一般的【照明术】或者【光亮术】是没有用的，阶层上的差距。
那么......
「启迪智慧的群星，聆听纳夫琳的祷告，照亮前途吧！」（巫师语）
通用巫术【闪亮新星】。
灼目的白色耀光极具冲击力的从巫师杖顶端迸发，宛如小太阳的白色光球诞生，驱散黑暗与令人心慌的阴影。
黑暗之中一切光明都是敌意，总是会招致针对，也就是众矢之的。
米娅丽达迅速挡在我的身前，在一连串的金铁相击声与拉出的火花中，十几根短小的弩箭掉落在地上。
灰黑色的斗篷遮蔽全身，台阶上、高台上、雕塑上、墙壁凸起上甚至是已经空荡荡的棺材上......
三十三个人，是最早和一直以来袭击我们的那一批人。
「东西呢？」
「我们如果真的有那东西！早就放出去抨击皇室了。」
「果然只是虚假的欺骗。」
那么和他们战斗就是无谋的，这里明显是陷阱，除了人数差距还不知道有什么被准备来对付我们呢。
那东西不存在，现在最正确也最明智的选择就是尽快撤离，然后......
“轰！！”
石门大力的关上了，看样子是被施加了某种法术，想要打开很费功夫，而这些袭击者不会老实旁观的。
「好吧，那起码自报家门说说你们的从属吧。」
「除了公主！全部杀死！」
静止凝望的袭击者们顷刻动了起来，完全不想和我们进行丝毫交流。
主墓室很宽敞，这里不像外面狭窄的甬道，人数优势完全可以发挥出来。
而算上卡丝洁公主，我们这边也只有十一个人，刚好是三倍的数量。
目测没有施法者，但是应该有一定数量的附魔物品，很麻烦。
数根骨刺激射而出，盯准一个人的集火，但是被用一把短刀全部砍下。
侍卫队长和其他宫廷侍卫立刻组成护卫队形，我和卡丝洁公主背靠石门，米娅丽达就在身边做近卫。
「不好！」
巨大的翻涌的烈焰，成团状袭来，密集的阵列可是法术的最爱。
「苍白者，以驱灵，贯穿可憎之物！」（巫师语）
死灵术【骸骨穿刺】--附加咏唱【破魔】。
狰狞的白骨大枪这一次有些不一样，泛着淡薄灰色光晕直直刺向火球。
就仿佛被针扎破一样，火球被贯穿，凭空炸裂成碎炎消散。松了口气的同时脸色一变，白炽的电弧发出刺耳且响亮的嘶鸣以无法反应闪避的速度，霹在侍卫队长身上。
电浆炸裂间，肆虐的雷电甚至将他附近的两名宫廷侍卫击飞，护卫阵型被撕裂了。
但......
电弧再次刺目撕裂耳飞射，之前用附魔物品偷袭的袭击者惊诧间被击个正着。

第一百零四章•墓室内的缠斗
两处电光消散，出现的是毫发无损的侍卫队长和化作焦炭的袭击者。
【元素偿还】！？这可是相当稀有的月环能力呢。可以反射元素攻击，当然元素法术也在被反射的选项里面。
元素攻击的威力越强，就需要消耗越多的月环能力力量进行反射，如果能量不足就无法进行反射。
刚刚的雷元素法术威力不俗，再加之之前的一些消耗，侍卫队长的月环能量恐怕消耗得不少了，从他现在背后没有月环虚影浮现就可以看出。
如果月环能量耗尽，职业者本人的躯体就会陷入虚弱期。
这样下去可不行，必须要做些什么。
「闭上眼睛！！」
这样大喊到，我决定赌一把。
「耀光，灼烂视界！」（巫师语）
光元素巫术【耀光绽放】。
【闪亮新星】瞬间释放出可以刺瞎人类双眸的过度光线，不过这里的袭击者都是职业者，估计不会造成永久性的视觉损伤，但短暂的失明还是能够做到的。
【耀光绽放】可以放大一个光源的光亮度数倍，而本就是巫术造成的【闪亮新星】想要和【耀光绽放】叠加是很困难的，起码我做不到。所以在术式冲突的那一刻，短暂绽放后就崩解术式消失了，主墓室内再度陷入一片漆黑。
气氛突然停滞，声音也只剩下些窸窸窣窣的爬虫。
看来我赌对了。
为什么袭击者不在我们进入主墓室的那时发起袭击，而是在我施放了【闪亮新星】之后呢？因为他们也无法黑暗视物啊。
屏蔽光线只是因为隐蔽自身，在开门看见他们的时候我们绝对不会选择进入墓室，他们也就无法封闭石门造成密闭空间了，因此黑暗是有必要的。
但这无疑是双刃剑，现在光源消失了。
不能杀死卡丝洁公主，所以不能施放大威力的范围法术，之前的火球也只是为闪电进行的佯攻掩护。
现在陷入黑暗，又恐怕误伤自己人，所以知晓我们的大致方位也没法战斗。
当然，我们这边也没有能黑暗视物的能力，不过......
「不死者之眸，凝望生机。」（巫师语）
死灵术【不死者视界】。
一个个幽绿的模糊人影在黑暗中被我看到，那些是“活人”。
在护卫阵型外的全部是袭击者，现在是我的回合了呢。
骨刺接连射出，这最基本的死灵术却伤害不俗，毕竟职业者也是血肉之躯。
失去视野，面对无声的袭击又要如何防备呢？
不消片刻就杀死了四人，那些袭击者当然意识到现在的局面是怎么回事，不愿再继续被动挨打。
光源产生，有好几处，是火堆。
本来普通的火焰是不能再法术的黑暗中照明的，也就是说那屏蔽光线的法术已经被解除了。
“噗～轰！”
不算响亮的爆炸声，甚至有些沉闷，但是威力却不容小觑。
碎肉伴随恶臭炸开，爆裂的冲击更是吞没了周围的几名袭击者。
【尸体爆炸】可是死灵巫师的拿手好戏，作为三环死灵术，是很少见的无咏唱巫术。
这里的环境很适合【尸体爆炸】，能够自然转化死灵【僵尸】的死气环境，对于尸爆的威力加持也着实不少。
袭击者没有停下攻势，同伴的伤亡似乎和他们自己没有任何关系一样。
不过现在确实还是他们的人数优势，如果能分出指挥者是谁就好了，赏他一发【死柩】应该会对局面有所改观。
「布莉安！！」
是卡丝洁公主的惊叫，偏头看去却发现她已经被一根灵蛇般的绳索束缚。紧接着，绳索绷直，卡丝洁公主也被带离地面。
竟然在那里！？
石门上方有一个小凹槽，隐藏了两个袭击者，这可算是灯下黑了。
「放开她！！」
骨刺愤怒的射出，专心操控法术绳索的袭击者全然不顾，而身边的另一个袭击者帮助他挡下了所有骨刺。
“铛！”
金属的清脆碰撞声，火花迸出，米娅丽达对绳索的刺击被挡下了。
月环虚影从袭击者身后浮现而出，恐怕也是个白月阶。
「专心对敌，殿下交给我！」
听到米娅丽达的喊声，不由有些挫败。
确实在这种近身的小范围缠斗中，法术、巫术远没有拳脚刀剑来的有效，虽然我的体术也不差，可毕竟不是米娅丽达这样的月阶职业者。
心中微微有些挫败，看着面前那些攻势汹汹的袭击者也不由生出些火气来。
「不甘的哀嚎，生者的苦痛，折磨的幽魂啊～显现吧！」（巫师语）
死灵术【苦痛哀嚎】。
一个人形虚影浮现在上空，接近着贯穿耳膜的哀嚎散布开来。
无论是宫廷侍卫还是袭击者，听到这声音的一瞬间全部痛苦的瑟缩成一团，无法自抑。
这一招可没法算是队友伤害，不过本身没有威力，用月环能量能轻松抵抗。
这么一看，除了米娅丽达和侍卫队长，能够不受影响的竟然还有七个人！
这些袭击者的阵容，准备的还真充分啊。
不管那些，要在【苦痛哀嚎】的效果持续时间内改变局势！
少了宫廷侍卫的阻隔，三人缠上侍卫队长，而另外两人向我冲来。
石门上方隐藏的两人也全都是月阶，看到同样因为巫术效果而承受痛苦的卡丝洁公主，心中有些不适的同时也必须面对袭击来的危险。
「死吧！！」
躲过投掷的飞刀，面前却有迅速接近的短剑。
袭击者的怒号就在耳边，勉强躲过月阶近距离的飞刀投掷，已经有些失去平衡了，这样子闪避不开！
「嗯？」
明显的疑问声，短剑透过了我的身体，就像刺在空气中一样，可我的身姿明显不是幻象。巫师杖化作锥刺，袭击者反应迅速的躲过了这迅捷的反击一刺，但不知为何手腕仍然被割裂了一个大口子。
好歹我也研究了那么久呢，虽然进展艰涩，可是最基本的【空间错位】马马虎虎还是能运用一些的！！
第一次实战运用，空间术！

第一百零五章•墓穴终幕
两人的攻击大多数我都跟不上闪避，那种索性就不闪了。
精准的进行“空间错位”来化解攻击，利用闪避的时间去反击。
即使眼睁睁的看着锥刺刺来并且躲避了，可无法观测到空间变化的他们，还是会被刺伤。
但远远不够啊......
以我现在对于空间的干涉力，也只能稍稍错开一点空间，即使瞄着他们的要害刺击，被闪避的距离大于我能错位的距离就无法一击必杀。
同样的道理，对于他们攻击留下的闪避余地，大于我能错位的距离，我也会被击伤的。
细小的伤口已经出现了好几道，尽量避免会影响到身体机能的进行错位，转移伤势。
割裂的刺痛刺击精神，因疼痛而亢奋使得我心情更加焦虑。
似乎是大概试探出了我的错位极限距离，两人的闪避更加游刃有余，而对于我的攻击也更加精准犀利。
没办法了呢，这样下去会输，即使有些自己人的损伤也必须......
月环虚影浮现，浑身几处并不严重的小伤口却突然绽裂，撕裂的肌肤和筋肉间鲜血四溢。
剧痛直击心神，一瞬间冰冷感蔓延，理性之轮的力量就被逼出。
竟然是【伤痛扩大】，肮脏的月环能力！
疼痛感虽被压制，可是身体肌肉被撕裂，已经严重影响了我的动作和迅捷。
【灵魂穿刺】。
浮现月环的袭击者动作凝滞，露出痛苦的神情，但【伤痛扩大】已经完成不是可以被“撤销”的。
第九形态--棱盾。
巫师杖化作完全可以遮蔽我娇小身形的盾牌，阻隔了剩下一个袭击者的攻势！借机后跃拉开距离，可那袭击者已经绕过棱盾。
心中一紧，接下来就看这一瞬了！
袭击者冲来，而面对的却是喷薄而出的灰色能量，宛如冲击波一样的力量将他狠狠抛飞。
【奥术冲击】--塔尼。
好歹我也是辅修的奥秘巫术啊，这种能量爆发与释放可是基本功，但其实还挺不简单的，处理不好会对自己身体造成伤害。
【灵魂穿刺】！
对着基本快缓过来的袭击者又补了一下，而另一个，近距离承受了【奥术冲击】可不轻松。
我体内奥秘灵的数量相当多，再加上被塔尼能量侵染，还会有额外的虚弱和压制感官的效果，一时半会别想爬起来。
「小心！！」
什......
下意识的抬手防备，没来得及用【空间错位】。
「呃啊啊啊！！！」
即使是理性之轮也难以抑制的剧痛，锋锐弩箭完全将我左手手掌贯穿，撕裂血肉洞穿骨骼！
比之前所承受过的任何伤害都要不可忍耐，恐怕箭矢上有痛觉强化之类的附魔，伤口立刻被染成暗紫色，是有毒的！
「禁绝...血....血肉......呃！！」
不行！完全无法集中精神构筑术式，巫术用不出来！
因剧痛而模糊的视觉中，袭击者掠杀而来。
是与侍卫队长缠斗的三人中的一个，消耗过大的侍卫队长一番缠斗之后已是伤痕累累，随时都有可能落败。
这样子当然是没法拖延三个人的，没有能留心全局而被偷袭，我还差得远呢。
不去填装第二根弩箭，袭击者直接使用短剑，锋锐寒光已近在咫尺。
在被短剑隔断咽喉之前，视野已经陷入漆黑，浑身的知觉也在离我远去。
到此为止了吗？如果还能转生的话......希望还能有一个可爱的妹妹啊～
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你是谁！？」
袭击者踢开伤痕累累的米娅丽达，虽然她本就有些虚弱，不过在一对一的较量中败给了这个袭击者。
控制住卡丝洁公主的那个袭击者自始至终都只是在旁观，现在侍卫队长也已经被击倒在地，唯一有问题的只有一个了。
那个小女孩，那个......死灵巫师。
刚刚持短剑袭杀而去的家伙，已经被洞穿心脏死掉”了。
「禁绝血肉，根断残躯。」（巫师语）
黑巫术【肢体封禁】！
女孩放下被暂时封禁的左臂，无论是伤痛还是毒素都被限制在哪里，不慌不忙的取回巫师杖才缓缓转身看向那个问话的袭击者。
「这么说，你就是头领？」
是女孩未成长的稚嫩声线没错，可语气却让人胆寒，还有那凛冽的眼神与......杀气。
「灵魂交换？巫师就是喜欢做这些事。」
「竟然敢伤害我心爱的布莉安，没有让你们继续活下去的理由了呢。」
「你到底是谁？」
「只是个巫师。」
「哼！」
袭击者不屑一声，月环浮现一瞬间跨越十几米的距离，手中弯曲双刀已经划开空气斩下。
「嗯？」
宛如斩在空气中，可这绝不是幻象。
空间术吗？
这么想着，一丝冰冷和痛感在袭击者脖颈产生，紧接着头颅与身躯分离。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安～布莉安！」
「呃？唔～」
意识逐渐恢复，四肢也能感受得到了，身体有些沉重。
「布莉安？」
熟悉的呼唤声，好像是......
睁开眼，面前是卡丝洁公主的焦急神情。
「太好了布莉安！你终于醒了！」
呜？
一瞬间被抱住，柔软的触觉和能够令人沉迷的清淡香气涌入脑海，几乎再一次让我昏厥过去。
我记得，我应该是在德什墓穴中被杀死了才对啊？
天国吗？不不不，没那种东西，死灵界大概也没有这么亮堂。
也就是说，我还活着？
没理由啊？难道那些袭击者突然大发慈悲？
「布莉安？」
“戳”
「呜？做什么呀？」抓住卡丝洁公主伸出来戳弄我面颊的手指，这才注意到自己左手，伤势已经痊愈了。
明明是连手骨都被洞穿的伤势，关键是我昏迷了多久？
看向四周，是皇室马车的车厢内，还能听见车轮那令人昏昏欲睡的轱辘声，正在移动呢。
「看你刚刚醒过来一直在发呆，我还以为布莉安傻掉了呢。」
「才不会。」
稍稍挣扎一下！但是并没能挣脱卡丝洁公主的怀抱。不知为何，卡丝洁公主反而变本加厉的挤过来。
嗯～～一团柔软的东西在我脸上乱蹭，果然还是昏过去吧？

第一百零六章•生气的公主
「啊啊～回来了！」
阿莫斯高大的城壁之影出现在道路尽头，玛伦斯学院的车队即刻欢呼一片，就连卡丝洁公主也放下皇女的矜持高呼了两声。
似乎是因为几次三番的袭击，一队精锐的皇家骑士已经在阿莫斯近郊等待，在这里我们就和学院的车队分离，暂且要回皇宫一趟。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这么联系起来，应该不是雇凶杀人，反而像是一个针对帝国和我们皇家的大组织。到底是什么时候冒出了这么个组织？很有必要展开彻底的调查。」
正在说话的男人是“都安•克琉西”，和现在的渡鸦皇帝是同父异母的兄弟。
虽然是皇室成员，可看起来面相却不怎么“老实”。
说实话，最早卡丝洁公主被袭击的时候我还怀疑过，是不是他在背后指使的。
如果皇帝的直系子嗣没人能够继承，多半就是他上位了。
皇帝本人已经被恶魔诅咒成了那个样子，说不定对寿命也有些影响，知道内情的都安可能会有些不该有的“野心”。
「那么，这件事情就交给你了，如果做得到直接拔除那个组织也可以。」
身形矮小的皇帝就这样把职责分派给了都安，看样子起码皇帝本人是很信任自己的弟弟的。
「接下来，布莉安•米克，虽然你受邀请成为了宫廷巫师，可是护卫任务还是分外的职责。能够让余的爱女平安归来，想要什么赏赐呢？」
唔？还有奖金吗？那可真是太好了，皇帝想必不会随便拿点值钱的工艺品来打发我，可就算事情这么问也不是让我随便开口讨要的意思。
该要点什么好呢？
正在纠结着，站在皇座旁边的卡丝洁公主却微微俯下身体，对着自己的父亲耳语了几句。
「原来如此，是想要那个啊，当然没有问题。」
嗯？？想要什么？卡丝洁公主替我讲了什么？？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
一个圆球，金灿灿的金属圆球。
拳头大小，表面是那种熟悉且怪异的高浮雕手法，雕刻出的都是些怪诞的无意义或者说无法理解其意义的图形，卷曲的线条似乎象征着某种险恶的不详。
「想要这种东西还真奇怪呢，虽然有着令人沉醉的美感，但却不愿意让人和它多呆。」
黄金圆球，这就是卡丝洁公主替我讨要的赏赐，之前说的皇室的收藏品。
和之前的黄金杯、黄金镯、黄金短剑一样，都明显是来自一个......嗯～文明？这么说的，来自一个地方的物品。
任谁都知道这不是黄金材质，而是某种不知名的金属，但金灿灿的说是黄金来形容也没有问题。
「大巫塔似乎在收集这种器具。」
「要做什么呢？」
「不知道。」
摇了摇头，除去被奥加之链拿走的黄金杯，现在我手里有三件黄金器具。
这后面一定有大秘密，对于要不要交给大巫塔我心中还摇摆不定。
「那个女巫的住所，已经安排好了呢。」
是啊，皇帝同意了女巫的入住。
如果这件事情被圣白夜教会知晓了，那么渡鸦皇室就会很难做。
「明天就要去学院了吗？」
「我是想等几天的。」
所以暂时要在皇宫生活几天了啊，不过这久违的卡丝洁公主寝宫还是挺令人心安的。
把黄金球收好，感觉它们要派上用场是很久以后的事情了。
「不用在车厢里度过枯燥的时间了呢，布莉安想做什么？」
「学习。」
感受到自己空间术的运用还很粗浅，有必要加紧对于巫师的空间典籍的研究了。
如果能用出【空间裂隙】或者【空间隔膜】之类的，再出现上一次的情况就会轻松很多。
说起上一次，到最后我们是怎么活下来的呢？
米娅丽达和侍卫队长最后都重伤昏迷了，米娅丽达是倒下最晚的，据她说最后看到的是我用出一道透彻的紫色光亮击穿了一个袭击者的心脏。
应该是我昏迷前突进来的那一个，可我不会什么紫光啊？听描述像是奥秘能量，但我的奥秘灵都是被塔尼能量侵染的灰色。
最早醒来的是被我用【苦痛哀嚎】造成的剧痛导致昏迷的宫廷侍卫们，他们比卡丝洁公主强壮一些因此更早苏醒。
他们见到的除了还在昏迷的我们，就只有满地袭击者的尸体了。
没有一个人能逃脱，全部都被杀死了。
「不愧是好学的巫师呢。」
虽然是夸奖之语，可卡丝洁公主的语气并不开心，微微鼓起面颊这样俏皮的神情也很少在她身上看到。
「唉～好吧，那就一起去......」
“嘭！”
「布莉安！布莉安！」
两只小小的身影突然闯进来，原来是捷琳、捷娜两位小公主。
噫？她们举着的那是......骷髅架子！？
「布莉安！布莉安！你终于回来了啊！」
「布莉安！有着这个就可以变成骷髅给我和捷琳看了吧？」
有点哭笑不得，这两只小家伙这么想看死灵的吗？
嘛～有一副人类骨架确实可以转化死灵骷髅就是了。
看向卡丝洁公主，私自在皇宫内转化死灵还是有点那个，而又不值得惊动皇帝，如果卡丝洁公主能同意的话......
噫！！
唔？
卡丝洁公主刚刚好像有一瞬露出了很可怕的表情，但仔细一看已经恢复了温婉的微笑。
「布莉安，你可以控制住骷髅的吧？」
「呃，只是最低阶的死灵，完全控制单独个体还是能够做到的。」
强调了能够控制的安全性，我也想演示给两只公主看一下，不然她们以后还会各种各样的纠缠。虽然被两只小萌物缠着挺好的，可是有时化身熊孩子的捷琳、捷娜也确实很那个，算是麻烦吧。
「那么就去庭院里进行一下吧。」
「万岁！！」
「耶！！」
得到准许的两只小公主立刻欢呼雀跃起来，真是单纯呢。
「不过捷琳、捷娜，我以前是不是和你们说过不要随便冲进我的寝宫呢？尤其是还在打扰我和布莉安的愉快生活。」
「咿～～！！」
卡丝洁公主黑化了！！━Σ(ﾟДﾟ|||)━

第一百零七章•第一次的宴会
「这个不行呢。」
「诶～？不是说有骨头就可以了吗？」
「布莉安骗人！」
无奈的叹了口气，再怎么说，我也没办法把一组木头转化成死灵啊。
想来皇帝再怎么宠溺两位小公主，也不会真的让她们抱着一架骷髅在皇宫里乱跑。仔细检查发现，这玩意竟然是木头做的！
雕琢的手法很细致，打磨抛光的处理也很完美，最后对于骨骼色泽的涂抹连我这个死灵巫师都看不出分别来。
还是那句话，木头变不成死灵的。
「两位殿下，这个其实是木头哦。」
「什么呀？」
「木头？」
「是的，而且还是做过处理后变得很轻的那种木头，不然两位殿下现在的年龄的力气，抱着人类骨架跑来跑去不会这么轻松。」
听到这句话，两只小家伙对视一眼，似乎有了什么想法。
一人抓头一人抬腿的把木头骷髅抬到了立柜钟摆面前，想不明白她们要做什么。
「一，二！」
「撞！」
“嘭！”
沉闷一声，刚刚猛力从后方撞击钟摆的两人吃痛的揉着肩部，看着那相较于她们身形十分巨大的钟摆缓缓倾倒。
━Σ(ﾟДﾟ|||)━━Σ(ﾟДﾟ|||)━━Σ(ﾟДﾟ|||)━
精饰雕琢，镶嵌宝石镀边黄金的豪华大钟摆就这样倒了！！？
破碎的玻璃与木屑纷飞，几粒宝石也四处滚落。钟摆砸在地上的巨大声响惊动外面的侍者，纷纷涌进来查看出了什么事。
身为姐姐的捷琳拿起一截骷髅断裂的臂骨，那断面崩裂的木屑表明了一切。
「臭老爸竟然敢骗我们！」
「找他算账去！」
两只小家伙一溜烟没了踪影，只留下我和一众侍者在原地掉抽眼角。
臭老爸......皇帝在自己女儿眼里，这么没地位的吗？
「真是辛苦了呢，陪着捷琳和捷娜胡闹。」
「哪里，本来就是因为她们我才受邀成为宫廷巫师的，这算是分内的职责吧？」
卡丝洁公主开始差使侍者们清理现场，希望那个大摆钟没有损坏太严重，看起来很值钱的样子。
也好在捷琳、捷娜把我和卡丝洁公主带到了她们的寝宫，不然她们两个要是敢把卡丝洁公主的摆钟这么玩，怕是......
「说起来。」
「什么？」
「今天上午埃琳娜丝和你说了些什么呢？看起来很羞涩的样子。」
今天上午？啊～那件事啊。
「说是后天就是她的十二岁生日，邀请我去她那里呢，会有宴会什么的。」
皇室也就算了，埃琳娜丝在明知道我是死灵巫师的前提下，还会邀请我去她的生日宴会啊～也不知道她的父亲会怎么想。
到时候被拒绝进入就尴尬了呢，毕竟死灵巫师的风评还是有点那个。
「诶～埃琳娜丝的宴会吗？这还是少见......不，是第一次呢。」
「第一次？」
「你也知道埃琳娜丝的性格了吧？极度怕生呢，从小埃琳娜丝的各种喜事生日什么的，都没有邀请贵族们组织宴会。偶尔有客人来访，埃琳娜丝都是躲在自己房间里不敢出去呢。其实在我的生日晚宴上，我还是第一次见到她哦，能够来参加这种宴会真是不可思议。」
「卡丝洁你知道的很详细呢。」
「出游之前，有专门的托人调查哦，当然是为了帮助布莉安你。」
突然有点微妙的感觉，还是不要追问为什么是在帮我好了。
不过如卡丝洁公主所说，埃琳娜丝的性格主动召开宴会什么的，想象不到呢。
泰达姆兰十岁和十五岁是大年，十二岁倒是平平淡淡。
从前生日都没有的话，今年也不是特殊的理由。
不过十二岁啊～～比我小四个月，再看卡丝洁公主，已经十五岁了。
虽然是很会照顾人，也算是善解人意，但没有感觉她有大姐姐的属性。
兴许是我的心理年龄比较大吧，这很值得注意呢！既然决定了要做泰达姆兰最萌的萝莉，那么言行举止和心灵也要进行萝莉化才行！
怕生的属性也很可爱呢，要想埃琳娜丝学习吗？不不不，怎么说现在才开始也太晚了，只有外表的话我这个人设是不是有些扭曲啊？
「布莉安又在发呆呢。」
「咳咳！」
「所以你决定去参加埃琳娜丝的生日宴会了？」
「姑且是，卡丝洁不去吗？」
「我还没有被邀请呢。」
哈？没有邀请？一般贵族也就算了，埃琳娜丝家好像是公爵吧？大概有资格邀请皇族的。
我还以为埃琳娜丝上午离开皇宫之前，也邀请了卡丝洁公主呢。
难道正因为是皇女才没有吗？需要呈递更加正式的邀请函？
有点见外呢，不过埃琳娜丝那个样子，确实没胆量一对一的面对卡丝洁公主发出邀请。
那么我的邀请函呢！？当天会不会是不出示邀请函就不被准许入内啊？
比起邀请函......
「送给埃琳娜丝什么好呢？生日礼物。」
「啊啦～这确实很让人头疼呢，约夫兰公爵家也不缺少珠宝珍玩呢。不妨赠送一些埃琳娜丝会喜欢的东西吧。」
「可是埃琳娜丝喜欢什么呢？」
「这......」
卡丝洁公主的情报里没有埃琳娜丝的喜好啊，可我总不能两手空空吧？
「不如去花菀庭院走一走吧，我忧愁的时候就喜欢静静的坐在那里呢。庭院有一个别致的角落呢，小时候经常和梦索菲一起......不，没什么。」
一丝说不清道不明的晦暗闪过卡丝洁公主的眼眸，片刻后的压抑那柔和的表情再度浮现出来。
梦索菲，就是渡鸦帝国的第二公主吧？卡丝洁公主的妹妹，可是直到现在我也没有见过她，也没有听闻过有关于第二公主的任何新消息。一定是出了什么事情，但我还是不要问的好。
不过花园吗？皇宫里的花之庭院，更像是一个植物园呢。
植物园.......对啊！
「卡丝洁，我好像想到该送什么给埃琳娜丝了。」

第一百零八章•约夫兰一家
「是米克小姐吗？」
「是的。」
拿着一个很有贵族气息的优雅小手包，在侍者的接引下登上马车。
这是约夫兰家族的马车，虽然和皇室的车驾不能比，可也足够高贵了。
在车厢里整理了一下衣冠，是和埃琳娜丝初见时穿着的黑色洋装。又因为下午清冷的小雨，所以加穿了一件短腰坎肩。
马车在雨后的街道上缓慢前行，似是之前的小雨勾动起人们的慵懒，相较从前，今夜街道上的行人稀疏很多。
「约夫兰家还邀请了其他人吗？」
「抱歉，在下只是一介下仆。」
不知道吗？因为到最后卡丝洁公主也没有受到邀请，所以我才会问一问的。
本来以卡丝洁公主的身份，即使没有邀请也去了，那也算是“大驾光临”，不过卡丝洁公主却没有要跟来的意思。
一个人的车厢，还挺寂寞呢。
「米克小姐，已经抵达约夫兰的宅邸了。」
「嗯，辛苦了。」
走下车厢，向着驾车的侍者微微示意，约夫兰公爵家那雅致的雕花庭院门已经为我打开。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布，布莉安。」
在侍者带领中，听到了小小的呼唤，扭头看去果然是埃琳娜丝那扭捏的身形。
淡紫色长发披散如云，黑色花边缎带的发饰两边在耳际上方各有一个暗红色蝴蝶结，没有任何修饰的精致脖颈与锁骨尚显稚嫩。纯白礼服露出圆润双肩，分离式的臂袖勾勒出手臂线条的纤细，丝质手套更显一份高雅与保守。
淡金色花纹与镶边点缀下的裙摆，露出竖条纹的长袜，乳白和淡粉相间还挺可爱的，侧边排列的浅黄蝴蝶结倒是显得有些花哨了。然后浅色调的最后，黑色的礼鞋能吸引不少目光，突出了脚踝与线条完美的脚背的优美。
「很适合你呢，埃琳娜丝。」
「呜～～」
青蓝色的眼眸充满羞涩，完全不敢抬头与我对视。
怎么说呢，这次礼服比之前在卡丝洁公主的晚宴和平常穿着的衣物上，都要大胆一些。没有绝对领域让我有些残念，不过也足够俏丽和卡哇伊了。
走过去近距离仔细打量了一番，这让埃琳娜丝面颊上浮现出明显的红晕，还闻到了好闻的香气。
与平常不一样，用了香水呢。是甘兰草吧？比较清淡，大多数贵族会更喜欢气味明显一些的。
听说还有些四五十的老贵妇会喷一些带有催情效果的，去勾引小男人，那真是......
感受到脚踝有些温暖的感觉，还痒痒的，低头一看是金毛大仓鼠。
「哎呀～才两天不见，感觉斯拉“肥美”了一些呢。」
听到“肥美”这个修辞，斯拉一个激灵，有些颤抖的躲到埃琳娜丝身后了。
这家伙该不会听得懂吧？
「是吃胖了一些。」
找到话题让埃琳娜丝大送了一口气，抱起大仓鼠可以轻松一些的与我短暂谈话了。
「说起来，埃琳娜丝你只邀请了我吗？门口没有其他贵族的车驾呢。」
「嗯，因，因为只有布莉安一个，一个朋友。」
只有我啊？那卡丝洁公主算什么？同行了那么久，真可怜。
不过卡丝洁公主一路上都在腹黑的欺负埃琳娜丝，估计被恐惧了吧？毕竟是那个公主呢。
「也就是说，今晚的客人只有我吗？」
「嗯......」
那么宴会从一开始就不存在，顶多是丰盛一点的晚餐啊。
不过我也不是为了和其他贵族交朋友才来的，只要有好吃的，无所谓了。
「那么首先，埃琳娜丝，生日快乐！」
这样说着，给了她一个大大的拥抱。
哦～隔着丝织礼服的光洁背脊，这个手感～！！抱起来满怀柔软，也很有满足感呢！
「呜～」
「怎么了？」
「还，还没有被人这样子过。」
「这样拥抱吗？那么我就是埃琳娜丝的“第一次”了呢。」
「呜哇！」
满足的放开埃琳娜丝，一直在外面站着也不是正解。
抓住埃琳娜丝的双肩，用力摇晃她的身子，但是满面通红头顶还冒着蒸汽的她已经不行了呢。
“嘭！”
宅邸的华贵红木正门突然被打开，然后一个热情似火的家伙就闯了过来。
淡紫色短发梳理的很讲究，衣着也是像将要表演的舞者一样正式，不知为何他有点热泪盈眶的感觉。
「你就是布莉安吧？常听埃琳娜丝提起你呢，埃琳娜丝也终于有朋友了啊～～！我真是太感动了！」
「那什么......」
「听闻埃琳娜丝交朋友了，就让她把朋友带回来玩一玩呢，结果这次回来她抱着一直大仓鼠，可把我吓坏了！」
这家伙是埃琳娜丝的父亲吧？也就是约夫兰公爵本人，之前在卡丝洁公主的晚宴上远远看过，本以为是个稳重的人，没想到私下是这个样子。
看了眼旁边的埃琳娜丝，她还在冒烟。
视线转回来，约夫兰公爵还在滔滔不绝的说些不明所以的感叹语言。
就没人能带我进去吗！？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「抱歉呐，塔戈只是太兴奋了。」
「嗯，我能理解。」
是个端庄的人呢，虽然用“大家闺秀”形容已婚女性不太对劲，可是埃琳娜丝的母亲给我就是这个印象，是该说大和抚子吗？
「好了亲爱的，你应该正经一些了。不然会被当做是会对小女孩感到兴奋的变态哦。」
Σ(゜ロ゜;)
原，原来公爵夫人也......是个毒舌！
这一家子到底怎么回事啊？(；´д｀)ゞ
嘛～总之是很融洽的一家呢，埃琳娜丝她一定也很幸福吧？
微微一笑，就在意起现状来。坐在长方餐桌上，说实话我已经有些饥肠辘辘了，桌上食物很丰盛可作为客人也不能若无其事的就开始进餐。
「那个米克小姐......」
「伯母，叫我布莉安就可以了。」
「那么布莉安，你对我家埃琳娜丝是怎么想的呢？」
呃？一般而言，自己女儿过生日请了同性朋友来，会问这种问题吗？

第一百零九章•清晨诡影
「有点内向，但却是很纯洁的女孩子呢。」
「只是这样吗？」
「大概。」
到底是想问我什么呢？
有点不解，不过应该不是要为难我。
「唉～这样就足够了，那么布莉安，也请你日后一直和埃琳娜丝能够亲密友好的相处哦。」
「这是当然。」
“咕～”
啊......真是失态，肚子竟然在叫了。
中午不小心研究空间典籍过头了，没有吃饭，现在又很晚了。
嗯？
一小碟看起来浓厚的珍果浓汤被推到我的面前，看样子很能驱散今天的寒意呢，而且果汤的余味也很开胃，作为宴席的前菜再好不过了。
「尝一尝吧，这可是我的拿手菜哦。」
「是夫人亲自做的吗？」
「今晚的菜肴都是我的作品呢，虽然下厨这件事不符合贵族的身份，但是我很喜爱料理。」
原来还是料理家呢。
品下一口果汤，浓厚的口感很能让人满足，热度恰到好处，不会让人觉得烫又能驱散阴寒。喝下去后，微微的酸甜开始在口腔扩散，刺激分泌更多的津液。
就算是不怎么饥饿的人喝了这个，也会食指大动吧？
「不嫌弃的话，就请尝尝我的手艺吧。」
「我开动了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「发芽了呢，明明才过两天。」
「安西洛蒂发芽很快的！只是要开花就很麻烦，有时十几年都不会开花，然后就是呀......」
一提到植株的话题，埃琳娜丝就会这样亢奋起来呢，滔滔不绝的。
这次旅程能获得珍奇的安西洛蒂的种子，对于她而言是十分宝贵的吧？
也正是因为想到了埃琳娜丝喜欢植物，我才准备好了礼物，也是某种植株的种子呢，现在就缺一个恰当的时机让我送出去了。
直接说给你礼物，有点平淡无聊。
「埃琳娜丝，已经很晚了呢。」
月色高悬，但是被乌云遮住了，说不定很快还会下雨。
房间里的摆钟也告诉我们，时间接近凌晨。
本就是晚上的宴席，抵达约夫兰宅邸的时候已经有九点了吧？
继续熬夜是没什么了，但没记错的话，埃琳娜丝好像并不能熬到很晚。
而且小孩子就要早点睡觉，并不能因为是生日就通宵哦。
「唔？」
「虽然是说要我留宿，可是还不知道我的房间在哪里。」
「这个......」
「怎么了？」
「没，没有。」
没有我的房间吗？约夫兰宅邸那么大，绝对有空闲客房吧？
难道是忘记安排了？那么随便找一间，稍微收拾一下就可以的，我也不是那么娇贵的人。
「父亲大人说，说......女孩子，就要一，一，一起睡......」
哈？哈！！！
公爵大人您很懂啊！！
过了一番羞答答的更衣过程，换上睡裙的我们一起躺在埃琳娜丝的大床上，女孩子的房间果然要这样香香的才对呢。
想到了我自己在安格洛玛的房间，因为做了很多巫术试验和魔药炼制，气味可以说是很古怪了。
有的时候还因为气味过于不可忍受，使用了香薰或者变味魔药改变呢。
「呐～埃琳娜丝。」
「嗯？」
「你这个样子就可以了吗？只有我一个朋友。我是宫廷巫师哦，但不会做一辈子，也许只再过一两年就会离开，你就是孤身一人了。」
「......」
不知为何，突然就想到了这个话题，但是埃琳娜丝这个样子确实很让我担心。
如果我一直都在，那么她只和我做朋友的话，我也许还会更高兴一些。
兴许卡丝洁公主从玛伦斯学院毕业的时候，我的宫廷巫师也就到头了。
因为是年纪的问题直接插到了相应的年级，可能再有一两年，学院的生活就会结束。
「不能留下吗？」
「我是巫师啊。」
有点后悔了，在埃琳娜丝的生日这一天说这些话，刚刚的好气氛都被我毁了。
「我只要布莉安就足够了，没有朋友......以前也这样子过来了。」
嘛～只要埃琳娜丝自己觉得没问题，世上没有朋友的人其实意外的多，但也都一直走下去了。
还有些人以为自己朋友很多，但其实那些只是“能说上话的人”这种程度的“熟人”，真正拥有朋友，是一件很奢侈的事情。
埃琳娜丝的话，她还有一个哥哥。
虽然今天没有见到，不过并不需要埃琳娜丝继承公爵之位，所以交际上差一些也没问题。
「是我多心了，不过埃琳娜丝，只要你不会讨厌我的话，我们一直都会是朋友！」
「讨厌布莉安什么的，才，才不会......」
「嗯！埃琳娜丝是好孩子呢，好孩子就要奖励！来，这是爱的拥抱！」
「呜哇哇！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
“轰隆隆！！”
早晨，被暴雷惊醒，晚春时节就有这么大的雨，真是少见。
替因为暴雨湿寒而瑟缩的埃琳娜丝掖好被子，摆钟显示现在才刚刚早晨六点。
大多数贵族都没有早起的习惯，何况是这样的暴雨天气。
也许抱着埃琳娜丝睡一个回笼觉是不错的想法，但......
「你是谁？」
“轰隆隆！！”
落地窗边，窗帘飘荡，人影就站在那里。
即使没有携带巫师杖，但身上也有一些道具，而且我本身也有着不俗的战斗力。
「真的好吗？」
「什么？」
虚无缥缈的声音，低沉甚至不似人类。
「继续这样悠闲下去真的好吗？巫师。」
「你这家伙，究竟是谁？想做什么？」
骨刺凝聚，这已经是很明显的威胁了，我从它身上感到了很不舒服的气息。「回答我！」
它好像又保持沉默了，试探性的射出骨刺，当然是不致命的地方。
嗯？穿过去了？
观测空间没有感到扭曲和错位，也就是说，真的是幻象吗？
「鬼鬼祟祟，藏头露尾的家伙，你想说什么？」
「继续这样子下去，你真的能保护好自己最珍惜的事物吗？」
“轰隆隆！！”
巨大雷声震来，太过富有冲击而令我下意识的闭眼。
再次睁眼，窗边什么都没有了。

第一百一十章•雨幕中
「要是在皇宫的花园里索取，再送给别人就有点那个，我手里也只有这个了。」
「已经很好了。」
没有找到合适的机会，毕竟外面雨很大，室内可没有那么多事件会发生。
如果离开之前再不送出去，那样子就太不像话了。
这样平淡的赠送，还错开了生日当天，总感觉有些失败呢。
「虽然不是很珍奇的东西，可是在北方是绝对没有的，气候不适合培养起来要多加留意哦。」
说是这样，可以埃琳娜丝家的条件，从南方购置土壤是没有负担的，甚至搭建温室通过法术条件室内温度也并不难。
送出了“奇米丝萝”的种子，还算是稀有的南方植物，我之所以有这个东西是因为要用作魔药的炼制素材。
可以和其他素材炼制成致幻一类的魔药哦，不过花开本身没有幻觉效果，从花朵的色泽和花香的气味上来讲都算是上乘吧。
「要走了吗？」
「只是回到皇宫，又不是生离死别，而且两天后就要一起去学院继续那里的生活了吧？能够每天见面的。」
「呜～」
摸了摸埃琳娜丝的小脑袋，因为我们身高差不多，而且都是小女孩所以景象看起来有些奇怪。
「外面是暴雨哦，就不用送我了。」
挥挥手，跳上了公爵家的马车，和依依不舍的埃琳娜丝错开视线，就这样离开了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「我家小姐还真是可爱呢～」
嗯？
停止对体内塔尼奥秘灵的调节，本是下仆会主动找主人家的客人搭话，不是很奇怪吗？
而且一个下仆在外人前说自己侍奉的人的话题，这是越线了吧？
「有些话要经过脑子再说出来哦。」
是个有点问题的仆人，但用不着我来解决，提醒他一下就好。
「话语憋在肚子里可不好。」
这个声音？
「你不觉得我家小姐也很可爱吗？」
「这还真是恶趣味，公爵大人。」
总算听出来了，车厢外驾车的并不是什么下仆，而是约夫兰公爵本人。
“轰隆隆！！”
雷声滚滚，雨势看样子越下越大，约夫兰公爵这么做是想要干什么？
「被认出来了吗？简短的交谈了那么一会，就能记住一个人的声音，不愧是巫师啊。」
没有回话，等待着下文的产生。
微微掀起窗帘，观察雨幕中的街道后，发现马车还是向着皇宫的方向行驶的，起码约夫兰公爵对我没有恶意。
「可以拜托你一件事吗？」
「埃琳娜丝的事情？」
「是的，我想请你帮助她变得坚强。」
「埃琳娜丝并没有表面上的那么儒弱，作为父亲，你应该比我了解她。」
隔着车厢的交谈，不得不提高一些音量，才不至于让话语完全被雨幕淹没。
如果提出请求，起码讲出明白的事项啊，这种意味不明的说法是在模糊。
「她还没有坚强的能够承担孤独，之前有我们陪在她身边，可我和她的母亲不能一直陪着她。」
「你想让我帮助埃琳娜丝交朋友？」
「如果能做到的话......不过孤独虽然可怕，但与人交往从某种意义上，更加令人恐惧。」
「所以，你到底想让我做什么？」
贵族是这样的啊，说一大堆谁也听不懂的话，忽悠着忽悠着你就输了。
平民之所以能够忍受剥削，就是因为上位阶级忽悠着他们，他们并不知道自己正在被榨取。
「让一个人变得坚强最好的办法就是历练，见识外面的世界，走遍大陆，去一观泰达姆兰的传说。我小时候憧憬那些英雄谭，希望成为一个冒险者或者佣兵，但家族并不允许我那样子做。」
公爵声音平淡，似乎实在讲述与自己无关的事情，可是一丝哀伤却能感受得到。
「我做的最错误的事情，就是给埃琳娜丝讲自己小时候那些无意义的憧憬，讲述那些女孩子不应聆听的英雄谭。这件失误导致埃琳娜丝她也产生了错误的憧憬，把自己关在自己从未涉足的那些冒险故事中，周围尽是安逸之事与高位之人，没有人可以走近她的内心。直到你的出现，一个巫师，正是那个世界的人，所以你成为了埃琳娜丝唯一的朋友。」
我大概猜到了约夫兰公爵的意思，不过那可不是贵族该有的生活啊。
「巫师也不是只埋头在安格洛玛里进行实验吧？」
「成为四环之后，巫师必须要立刻安格洛玛在大陆进行游历，直到自己认为足够了为止，或者被大巫塔召回。」
「那么到时候可以带上埃琳娜丝一起走吗？虽然现在起步有些晚，不过埃琳娜丝她是有职业者资质的，能够成为出色的剑士。她憧憬外部的世界，憧憬冒险是由我的错误所导致的。但我想将错就错，身为父母不就是要支持儿女吗？」
「真是自我意识的父亲啊～」
「那么你的意见呢？」
「等到埃琳娜丝真的成为职业者再说吧。」
整理自己的洋装，从座位上起身打开车门，皇宫已经到了。
撑起缀有花边缎带的礼伞，可风和着雨依旧能从侧面灌上我的身躯。
冰冷的雨点，阴暗的风，晚春时节少有的雷光似乎在预示着什么。
「再见，公爵大人。」
摘下自己乔装用的侍者礼帽，微微行礼后约夫兰公爵没有任何言语的驾车离开。
奇怪的人，但是个好父亲。
可虽然是在帝都阿莫斯之中，但贵为公爵不带任何护卫出门，是不是心太大了？
尤其是在这适合袭杀的暴雨之中。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「雨很大啊。」「是啊，我还以为这么大的雨，你会在约夫兰公爵那里再住一天呢。」
「距离约夫兰的宅邸皇宫也不算遥远，回来的余裕还是有的。」
干燥的毛巾落在头上，卡丝洁公主亲自在擦拭我发丝上的水珠。
似乎是因为这雨天，镜子上也蒙上一层潮雾，微蒙之中看不清卡丝洁公主和我自己的表情。
「巫师，这样子悠闲可以吗？」
喃喃自语并无意义，一双纤柔的手臂环绕上我的脖颈，背后传来卡丝洁公主的温度和温柔。
「布莉安这个样子就可以哦，一直下去吧。」

第一百一十一章•学院的平淡
「主人～！！」
茶色的小身影扑了过来，熟悉的气味。
「对不起啊，琪琪娅。」
把自己这个小小的仆人丢下这么长时间，真是不负责的主人。
伸手揉捏那毛茸茸的猫耳，琪琪娅略微挣扎但也很受用的样子，一会在捋捋她的尾巴好了。
「很精神啊，这我就放心了。」
「主人，好吃的呢？」
呃？离开前，好像是说要给琪琪娅带特产来着......
「被埃琳娜丝偷吃完了！」
「喵呜！！」
反正埃琳娜丝也不在，回头找个机会，从皇宫里搞些宫廷专享的糕点给她就好了。
期待已久的“好吃的”没了，琪琪娅耸立的猫耳立刻耷拉了下去，可怜兮兮的真叫人心疼。
哀叹了一下自己的大意，不过也不是很严重的问题嘛～
走进自己在玛伦斯学院的单人间，这里被琪琪娅收拾得很干净呢，巫师的用品也被整齐的摆放好。
「主人接下来还有事情喵？」
「暂时是安定下来了。」
这样的长时间外出“游学”，一年也只有一次，不然这学校生活彻底不剩什么了。
课程相当悠闲，而且我不出勤也没人立绘。虽然想宅在房间里钻研空间术，可一定会被卡丝洁公主揪出去的。
「太好了喵～有主人喵～」
琪琪娅很害怕一个人呆着呢，在安格洛玛也是，混熟以后整天缠着我。
完全是一只缠人的小喵咪。
「对了琪琪娅。」
「喵？」
「以后一个人，你可以在安格洛玛生活吗？」
「喵呜？」
「因为巫师到达四环要外出游历，估计得有个两三年吧？你又不能跟着我。」
立刻就变得泪眼汪汪了啊，这要怎么办是好？
嘛～先不想这个，反正时候还早。
敲门声响起，应该是卡丝洁公主。
「稍等。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
坐在阶梯教室后排的位置，懒散而又无聊的看着前方的教师。
热情似火的在讲解呢，法术理论课。
可惜在座的绝大多数贵族学员都没有成为法师的天赋，这是公认的无用课程。
因此像我一样懒散在位置上！甚至交头接耳的家伙大有人在，教师也根本不去管，完全沉浸在自己单方面的讲解世界中。
瞥了一眼身边的卡丝洁公主，聚精会神的在听，还在记笔记，放到地球就是学霸的命。
反观我另一边的埃琳娜丝，嘴角留着一丝晶莹，睡得正香。
「达尔林洛老师，可以请教一个问题吗？」
「嗯？啊～请讲。」
「关于您刚刚讲述的火元素第三配给律，如果......」
又是他啊，唯一会在这堂课提问的家伙，也是这间教室里唯一的法师。
科德尔男爵的长子，据说已经是翡星阶的法师了，而且钻研风元素和火元素两种法术。
虽然是法师，但作为巫师的我也没有那么敌视他，毕竟我没有那么立场主义。
不过这家伙的女朋友有点烦，一直想和皇室扯上关系，平日里像是胶水一样挤在卡丝洁公主身边。
最近是感冒了，所以没怎么见到她，前一段的那场暴雨呢。
「关于这一点，也许米克小姐要更加清楚呢。」
嗯？哈？
眨了眨眼睛，一改懒散的姿态，为何一直被无视的我会被突然提起呢？
「关于元素律的第三形式，也就是元素属性的静态固化，巫师要知道的更加清楚。」
教室内的目光汇集过来，完全不知道发生了什么的家伙也随波逐流的看来。
达尔林洛教师并不是法师，但是却沉迷法术学问，是个学究型的人物。
能够客观的看待巫师是很好了，可像这样把我当做普通学员对待还是有点那个。
我并不是元素巫师，知道的也只是些基本，仅回答第三元素律的问题是足够了，可......
「抱歉，巫师的知识是严禁对外传播的。」
清冷的嗓音回话，这让那些凑热闹的家伙扫兴的移开目光。
科德尔男爵的儿子从一开始，就没有打算从我这里获得答案，压根就没看我一眼。
听到了意料之中又理所当然的话语，达尔林洛教师遗憾的摇摇头，继续了他的讲学。
其实那个问题法师也早有了解答，不过和巫师的不一样，影响结果无非是元素转化效率的些许差异。
埃琳娜丝还没有醒，和卡丝洁公主再简单交谈几句后，我又变成了懒散的样子。
不过......刚刚竟然产生了一丝，我真的是学生的感觉。
唔～有点糟糕。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安，要去进餐吗？」
「下午茶吃掉的蛋糕有点多，不是很饿呢。」
「我也是呢，那么就晚一些再说吧，尝试宵夜也不错哦。」
没有要持晚餐的想法，所以就挥挥手同埃琳娜丝告别了，宿舍在不同的方向。
「明天第一节是剑术课呢。」
「没有必要去的吧？贵族的花架子剑术，卡丝洁你小时候不是米娅丽达教导的剑术吗？绝对比那些学员强多了。」
「逃课是不行的哦。」
撇了撇嘴，和巫师的学徒级课程相比，玛伦斯学院实在是太宽松了。
而且大多都是些“高雅”且无用的课程，所谓贵族就是这样。
「卡丝洁来玛伦斯学院，主要是为了和其他贵族交流吧？但没有见你和他们那么亲近呢。」
果然是我一个死灵巫师杵在一边很碍事吧？那些学员很少接近过来，可卡丝洁公主因为身份也不好主动去接近他们。
除了几个狗皮膏药一样蹭过来的家伙，但是卡丝洁公主和她们的关系也没有很近。「与人交往是要顺其自然的，而且贵族关系只要这样，有个大概印象就足够了。」
「是这样的吗？」
不太能理解，大概因为我不是贵族吧？
不觉间，回归学院的生活已经过去十几天，适应的节奏也从出游逐渐转变回来。
还是一如既往的平淡日常，但总感觉有什么东西已经悄然改变。
微风吹来，带来夜晚瑟缩的寒气。
「深春最后的寒冷呢，到了夏天就好了。」
「是啊，夏天就好了。」

第一百一十二章•假面舞会
大陆北方的夏天总是要迟来些，时间流逝气温也逐渐回暖，在真正的夏日季节到来之前还发生了一些事情。
五月，这是一个争强好斗的季节，渡鸦帝国的剑术交流会在帝都阿莫斯举办。
所谓剑术交流会，就是把帝国境内的剑术好手聚集起来的比武大会，如果有表现出色的人就会收到贵族乃至皇室的橄榄枝。
事实上，米娅丽达就是因为这个活动才被皇室看中的。
至于为什么只有剑术而没有别的，大概是因为剑术的招式比较优雅吧......相较于刀之类的来说，毕竟是类似武举的活动，是以贵族眼光进行的。
「今年好像没有很出彩的呢。」
「是啊。」
为了讨贵族还新，近几年的剑术交流会，花架子越来越多了。
「卡丝洁为什么会对这个感兴趣呢？」
「是受到邀请才出席的哦。」
确实，有皇女的出席，那些参与者的热情一定十分高涨。
不过皇室只会招收米娅丽达那样的实力派，而不是虚张声势的家伙。
本来是上流贵族吸收武技精湛的职业者作为护卫的重要活动，演变成娱乐节日还真是悲哀。
「那个人好像很不错呢。」
看向卡丝洁公主指示的方向，二十岁出头的男子，正把一名老成许多的佣兵压着打。
出剑并不凌厉，感觉没多少锋芒，但却足够刚强有种势不可挡的意味。
「中上水准吧，也许卡丝洁的剑术会更强一些呢。」
「啊啦～布莉安这么吹捧我是想要做什么呢？」
「不是，米娅丽达的剑术指导应该很不错吧？」
「可我不是职业者，没有足够力量啊。」
确实如此......
「我倒是更加期待几天后的法术交流会。既然都是花拳绣腿的表演，那么法师的互殴会更有观赏性一些。」
「巫师在期待法师的表演吗？布莉安你果然很奇怪呢。」
无关立场，只是相比较，视觉上法术的交互会更好看。
抚下被微风吹起的发丝，哪里有些不对劲，但无关紧要吧？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安，这样子会好看吗？」
「我还是觉得蓝色会好一些。」
「这样啊......」
晚上是迪奴尔子爵召开的假面舞会，每年的这个时节都会举办，可以说是帝都贵族圈的惯例活动了。
卡丝洁公主突然说要参加，很意外呢，结果询问埃琳娜丝也得到了要参加的答复。
这样一来我就不得不一同前往了呢，可是感觉假面舞会很不靠谱的样子。
很快，调整完颜色的面具就被送过来了。
盘旋勾勒的线条，淡蓝底色与金丝的镶边，遮住上半颜而露出卡丝洁公主精巧的面颊与纤薄红唇。
「很不错呢。」
「发色也要改变一下呢。」
是啊，仿佛在发散淡淡莹辉的金色长发，一眼就能认出是卡丝洁公主。
假发已经准备好了，微卷的茶色长发，很衬这件舞裙和假面。
「布莉安，你的服饰也要准备一下。」
「假面舞会不是有人会穿着一些古怪甚至可怕的服饰吗？我觉得我穿巫师袍过去，就......」
「绝！对！不！行！」
果然呢......
这么坚定的否决，代表着卡丝洁公主其实已经给我准备好了服饰吧？虽然是她的喜好，平日里被当做卡丝洁公主的换衣玩偶次数可不少，这次也逃不掉啊。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
五月的夜风已然不再阴寒，微凉拂面反而觉得清爽。
迪奴尔子爵的宅邸比之平常还要华丽很多，帝都中有名的弦乐团被请来演奏，高雅喷泉似乎能在夜间化作彩虹一样倾泻。
马车缓缓停下，但并不是皇室的车驾，我和卡丝洁公主从上面走下。
无论是假面还是舞裙已经穿戴完毕，出示邀请函之后步入庭院大门。
迪奴尔子爵向帝都中所有的贵族包括皇室送去了邀请函，而且是一模一样也不写出姓名身份的，只要出示就可以进入，而却没有人知道来的是谁。
如果顺利的话，直到结束也不会有人知道卡丝洁公主来过。
也许正是因为这样陌生的刺激感，才会让这假面舞会在贵族中如此盛行甚至成为每年的惯例吧？
车驾成排的排列在宅邸之外，而庭院内也热闹非凡。
如此之多的贵族汇聚还真是第一次见到，除了贵族，一些财力雄厚的大商人和家族也有受到邀请。
虽然爵位不高，可迪奴尔子爵却是帝国的实权人物，与这假面舞会就脱不了干系。
「啊啦～真是盛况呢，这样子也想去宅邸中看一看了。」
「反正不如皇宫吧，庭院就挺好的。」
宅邸内的大堂是本代贵族的交际场所和舞池，庭院则都是年轻人的地方，这算是不成文的规定。
虽然真的进入宅邸也没什么，不过有可能会碰上麻烦事。
「不知道埃琳娜丝到了没有，还是早点找到她吧。」
「可是人这么多。」
「埃琳娜丝很好找的，虽然说要来了，可一定瑟缩在哪个角落里畏惧人群。」
「也是呢。」
可也有可能还没到，卡丝洁公主和我决定一边在舞会中游玩一下，一边寻找埃琳娜丝。
这样的舞会型社交活动卡丝洁公主还是第一次参与，当然我也是一样。
富有盛名的乐团所演奏出轻松高雅的小夜曲，完全不输于宫廷乐师的旋律调和，每一缕和弦都恰到好处。
这样散漫的漫步，四周已有人影或单旋或双伴的在虽旋律起舞，仿佛是不想破坏这静谧的优雅，连交谈声都十分纤细。
「真是美妙呢。」
「消磨时间的话，确实如此。」果然不对劲，这样舒缓的节奏实在会让我心生烦躁。
「贵族的时间太多了。」
「如果不去做巫师的话，布莉安你应该也会生活的很悠闲吧？」
悠闲吗？露明村的生活......是啊，还能在林间懒散的午睡呢。
可是那样的话......
「啊啦～果然埃琳娜丝很好找呢。」
前方喷泉的阴影下，蜷缩起来的小小身形，是埃琳娜丝没错了。

第一百一十四章•蹁跹起舞的清夜
「好了，埃琳娜丝，继续这样我的裙子就要被你抓出褶皱来了。」
今晚迪奴尔宅邸可以说是盛况，但还没有到拥挤会把人冲散的程度，埃琳娜丝这样抓着我的舞裙后腰部位的缎带实在是......
「呜～」
松开手了呢。
「不会走散的，还有你这个假面是谁选的？」
「父亲大人。」
那个家伙啊～我就知道，埃琳娜丝的这个假面实在算是抽象了。
扭曲回旋的螺纹，分成两个旋围绕眼睛，乍一看有着奇怪的艺术感，仔细看有点吓人。
如果在庭院的昏暗角落，被这样子的“东西”近距离盯着，晚上会做噩梦的。
选择这样的假面一定是为了吓走搭讪者，不过这样子的保护实在让人不敢恭维，那个女儿控现在说不定也在庭院的某个角落窥伺这边。
「好了，既然到了假面舞会，我们也总要游玩一下吧？」
「话是这么说......」
目前也没什么很好的娱乐活动呢，至少那些舞蹈我是一点也不懂，而且也没兴趣。
靠近花坛的喷泉的精致桌架上，有着助兴的糕点，给琪琪娅带一些会不错。
「布莉安不会跳舞呢，我可以教你哦～」
卡丝洁公主的话，还是算了吧，总感觉会变成奇奇怪怪的情况。
「这种事情，埃琳娜丝也可以吧？」
「我那个，不，不......」
「你觉得埃琳娜丝会这些吗？」
看样子不会呢，是啊，埃琳娜丝怎么可能会啊？
所以，今天晚上的活动决定是卡丝洁公主亲自进行的跳舞指导吗？
假面所遮掩，看不出卡丝洁公主的表情，嘴角虽然还是那个温婉的上扬弧度，可总觉得有了一丝奸计得逞的意味。
突然说要来假面舞会，难道就是为了这个吗？果然有什么怪事情在等着我吧？
「抱歉打扰一下，几位小姐无人陪伴吗？」
出现了，搭讪者。
出入这里的，肯定是哪家贵族的公子哥，或者是大商人的子嗣
浅蓝色的短发两分，梳理在耳际，蓝色蝴蝶一样假面有宝石点缀。男式礼服很是考究，挺拔的立在面前不得不说有些英气。
是对着卡丝洁公主说的呢，看样子不是萝莉控。
「啊啦～我们这里有三人呢，怎么能说是无人陪伴呢？」
「是在下愚昧了，不过我其实是想说异性的陪伴。这样月色雅致的夜晚，相配的男女在这样的旋律中起舞，不是很美妙的事情吗？」
相配的男女？这家伙还真是自满过头了啊，就算有着假面和假发的阻隔，认不出卡丝洁公主的容颜，可皇女那种高贵的气质感受不到吗？
「抱歉呢，我暂时没有那种想法。」
刚刚做出优雅挽手，等待卡丝洁公主将手掌放上去的男子似乎没预料到会被拒绝，手臂就这样尴尬的僵在半空。
嗯～我懂的呢，自觉放下去就像是输了一样，可也不能强行去抓女孩的手臂。
「那还真是遗憾呢。」
讪讪的放下手，继续僵着才是更没面子，可感觉这家伙还没放弃。
「今夜月色确实美妙，你的舞伴也一定在哪里静候你吧？」
轻声细语的诉说，在管弦乐的旋律下仿佛化作音符的话语，悦耳但饱含送客的含义。
「也是啊，那么再次对于在下的冒昧致以歉意。」
稍稍躬身，男子悄然离开。
假面舞会是这个样子的呢，原本我还想着搭讪者会很快就出现，毕竟卡丝洁公主这卓绝的身姿就足够有吸引力了。
十五岁刚刚成年的少女，多么令人心动。
「不快一点的话，我就要被那种人拉走了哦～」
卡丝洁公主这样说了，可我觉得就算我拒绝学跳舞，她也不会去找其他男性舞伴，大多会转移目标把埃琳娜丝当做“玩耍”的对象。
看向身边的埃琳娜丝，她微微缩起脑袋，意识到了事情要发生怎样的转变。
唉～可怜的小家伙。
「那还真是麻烦呢，嘛～修身养性的话，舞蹈也是不错的选择。」
答应了卡丝洁公主的意思，虽然不知道她想做什么，但卡丝洁公主不是那种会做很过分事情的人。
来到庭院的边缘，这里是静谧稀疏的树林外延。
石质铺展的小径连接石英庭院，乐声还能隐约听到，这种矮树的样子也很讨人喜欢。
「没有人打扰，当做练习的地方再合适不过了呢。」
「确实。」
卡丝洁公主已经伸出了手，我也就把自己的手掌递了上去，两手相握是温凉而柔软的触感。
腰肢被轻抚而上，卡丝洁公主的左手按在我的后腰，向她的方向轻按，示意我要更加靠近一些。
莫名的有些紧张起来了，但是这样的位置不容闪躲，而且轮舞是这样的呢。
身躯之间相隔不足十公分，微微一动，卡丝洁公主隆起的胸脯就会撩过我的身体，这样微小的擦拂却有别样的刺激感。
「这样可以了吧？」
「嗯，已经差不多了，那么接下来就是正式的指导了哦，首先是舞步。」
跟随卡丝洁公主温柔的声音指导，一点点的踏着舞步，步伐如何交替、如何回转都有讲究。
还好我的身体协调能力不错，而且经过巫师的修习有着优秀的反应神经，不然卡丝洁公主的脚步肯定要被我打乱了，说不定还会踩踏。
「布莉安学得很快呢，是有天赋的哦。」
「但我是巫师而不是舞师。」
「咯咯咯～我倒是挺想看到布莉安作为舞女的样子呢，一定会很美丽的。」
跳舞为生什么的还是饶了我吧，那不是完全依仗他人的恩赏才能延续生活吗，毫无尊严。
曲调一转，远处乐团的旋律已然改变。
「这个曲子，是终曲了呢，看样子时间已经很晚了。」舞会这就要结束了吗？不知不觉和卡丝洁公主在这里起舞了很久，因为巫师的体力没有感到疲劳。
有点意外，卡丝洁公主竟然在正经的教导，我还以为......
「啊啦啦～埃琳娜丝已经睡着了呢。」
是啊，靠坐在树干下，呼吸很均畅，已经是这个时间了。
「那么，和我共舞的感觉怎么样呢？布莉安。」
「嘛～还算不错。」
微微的嘟哝出去，不知为何这个“不错”无法正常的讲出。
奇怪的夜晚。

第一百一十四章•舞会终幕的混乱
从矮林外围返回，这里的舞会已经停止了，聚散交谈的人群只等最后的乐曲落幕。
「有点拥挤了呢。」
「因为宅邸内的贵族也都出来了吧？」
埃琳娜丝清醒了不少，不过因为现在密集的人流有可能走散，所以我就牵住了她的手。
大概是因此才清醒很多的。
「埃琳娜丝，你有人接吗？」
「不，不知道。」
应该有吧？毕竟是那个女儿控呢，说不定老早就亲自驾车在外面等着了。
但是，埃琳娜丝是直接从学院来的，所以一起乘坐马车回去也不错呢，毕竟我们来时就是学院的马车。
「那么就一起走吧，还可以......」
“轰！！”
有华贵雕饰的玻璃破碎，震撼的爆鸣和火舌喷吐，连仿若恒久奏响的旋律也因此停歇。
庭院陷入寂静，大家共同举目望向爆炸的源头。
宅邸三层的房间，那里现在一定是面目全非了吧？
「爆炸？」
「袭击还是意外？」
「还是快一点离开吧？」
「会不会很危险啊？」
「护卫呢？迪奴尔家的护卫呢？」
「快来个谁，去把帝都的治安官都叫来啊！」
寂静只是暂时的，很快窃窃私语和大声的呼和混乱交织，场面完全混乱一团。
「能感受到什么吗？布莉安。」
「没有带尸鸦来，人太多了很难感知。总之，先行离开，不要被卷入麻烦事件才是最明智的。」
显然大多数人都是这样的想法，虽然迪奴尔子爵日后免不了被就此事嚼舌根，可没有几个贵族愿意承担不明的风险留下探寻真相。
很遗憾庭院的两个出口并不足以让所有贵族迅速通过，人群更加拥挤，甚至开始推搡。
身处上流社会，可“素质”是绝对不算高的。平日里还能谦宾有礼，现在却都争先恐后的离去。
如果现在每人手里都有一把刀，会不会砍起来呢？
正这么恶趣味的猜想着，刀子就来了。
拥挤人群间，冷不防的右后方伸出匕首，猛然刺向卡丝洁公主。
伸处稍靠后位置的我，因为一直把注意力集中在卡丝洁公主身上及其周边，因此第一时间发现。
虽然发现了，可由于身边人的遮挡，想要去抓去那个持刀的手臂是不可能的，但已经不能等待了。
「唔，呃！」
一瞬间割裂的剧痛，而后痛觉消失，连手掌也变得没有知觉。
「呀！啊啊！！」
「有刺客呀！！」
「在哪！？」
「快跑！」
人群更加混乱不堪，但一击不中，那匕首立刻从我已经无知觉的手中抽出，暗杀者也隐匿身形于人流。
「布莉安！你没事吧？」
「没事。」
想要离开人群检查伤势，并且回避掉可能发生的二次袭击，但那并不能做到。
四处都是涌向门口的人，这样拥挤间被多数人的力量不可反抗的带了出去。
压力骤减，赶紧跑到开阔的地方大喘息几次，缓过气来才留意起手心的伤势。
伤口很深，狭长的刀伤切割了手心的血管，正在大量出血。
「吾血如坚冰，封固。」（巫师语）
血巫术【血液凝固】。
「禁绝血肉，根断残躯。」（巫师语）
黑巫术【肢体封禁】。
伤口瞬间结痂，厚厚的血痂用来止血是足够了，至于内里的伤势还需后续治疗。
右手的手掌到肘部都完全没有知觉，而且这种麻痹还在扩散，所以不得不封禁了右臂来阻隔。
「这可不像是没有事情的样子！」
「失血有点多，但只说伤势确实不严重，而且因为麻痹的毒素我连疼痛也没怎么感受到。」
卡丝洁公主看上去有些自责，因为是她要来假面舞会，我才会负伤的。
但是我并不会因为被割伤了手，就大发雷霆的胡乱追究，现在还是赶紧......
嗯？似乎少了什么？
「埃琳娜丝呢？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「卡，卡丝洁殿下！？」
「不需声张，请快点告知现在的情况，到底发生了什么？」
舞会已经散场，贵族们也尽数离去。
数量不少的治安官散布在庭院，还有宅邸各处，搜寻着蛛丝马迹。
现在迪奴尔子爵这里已经完全戒严了，可是面对取下假面和假发的卡丝洁公主还是没有拒绝的权力。
「还不清楚，没有出现人员的伤亡，爆炸发生的房间也只是普通的空置客房，仅有一些财物上的损失。那里面的物品应该没有能引起爆炸的才对，所以应该是人为的。不管怎样，舞会上出现这样的事件，实在是我迪奴尔家族的严重失态，所以......」
「没有抓到犯人吗？」
卡丝洁公主强硬的语气让我有些惊讶，而被打断话语的迪奴尔子爵更加显得战战兢兢。
卡丝洁公主生气了呢。
「似乎是趁乱逃离了，宅邸之外的街道就有点......」
就是说跑掉了吗？如果我猜测的不错，袭击者的目的是卡丝洁公主。
先引起爆炸导致现场人员的恐慌而引起混乱，仔趁乱袭击，就算失败也可以趁乱逃离。
不然以现场的情况，虽然人很多但秩序还不错，无论是袭击还是逃离都有相当的难度。
匕首上有麻痹的毒素，想要将卡丝洁公主无力化，然后劫持带走吗？
「那么你们见到一个小女孩了吗？十二岁，很怕生，名叫埃琳娜丝•约夫兰。」
我赶紧插嘴，这次大晚上不回去而是返回迪奴尔子爵这里，目的就是寻找埃琳娜丝啊。
「约夫兰公爵的女儿吗？」
「是的，在这里和我们失散了。」丝丝冷汗从迪奴尔子爵额头渗出，发生事件让皇女不快已经很不妙了，要是因此还让公爵的女儿除了事情，那么对他而言可是天崩地裂的大灾难。
「会，会不会是先回去了呢？」
「不可能，以埃琳娜丝的性格，肯定会在原地等待我们的！发生了那种事，不会不和我们告别就先离开，找遍了附近也没有看到她，可能是想着可能是躲到庭院中了我们才回来的。」
更多的冷汗冒出，看样子庭院中根本没有什么女孩，埃琳娜丝不在这里。
那么最糟糕的打算......埃琳娜丝难道被抓走了吗？

第一百一十五章•找寻埃琳娜丝
手上的伤势已经完全好了，麻痹毒素也完全失效，只等回去抹一点去除疤痕的魔药。
凌晨夜深，迪奴尔子爵家却不得宁静，刚刚停在庭院门口的华贵马车上，约夫兰公爵及其夫人走下。
担心女儿所以公爵夫妇都来了，护卫带了不少，而且表情也不好看。
迪奴尔子爵战战兢兢的迎上去，虽然他是个实权贵族，可是和在家系传承悠久的约夫兰家族已经公爵面前还是不够看的。
很快，帝都的大治安官罗德根•刻哥尔斯也抵达宅邸，紧随其后的是都安亲王率领的大批宫廷护卫。
皇女遭遇袭击，公爵女儿的失踪，事情完全大条起来了呢。
独自在树荫下的藤椅静坐，看着不远处那多方汇聚的大场面，不管最后事情怎么样，进一两年迪奴尔子爵怕是都要被冷落了。
嗯？怎么走过来了？
一大帮子人想我走过来还挺有压力的，何况都是大人物。
「米克小姐，巫师有什么有效的寻人方法吗？」
想要先找到埃琳娜丝啊。
「有的，不过需要埃琳娜丝的血液，而且是今日之内取出的新鲜血液，如果有优良的贮藏手段也可以考虑放置不足七日的血液。」
「为什么要血液？」
「血是灵魂的凭体，生命的通货。新鲜的血液与主体有很紧密的联系，可以使用血巫术找出埃琳娜丝的所处位置。」
都安亲王看向约夫兰公爵，但面色僵硬的公爵只是无言的摇头。
想来也是呢，怎么可能会有每天收集女儿新鲜血液的鬼畜父亲呢？而且埃琳娜丝近期在学院生活，两人不怎么见面的。
「那就没办法了呢，虽然还有其他巫术可以用，但都比较高等，现在的我是无法施放的。」
在场的所有人都露出遗憾的表情，巫师的这条捷径并没能如他们所愿的通行。
卡丝洁公主走过来向都安亲王说了些什么，似乎是想先和我回去了。
受到皇帝亲命彻查袭击皇女的组织的都安亲王，今夜应该是不会安生了。
「喵～」
毛发漆黑而柔顺的大猫蹲坐在石柱上，姿态优雅而闲适，不过意寓不详的黑猫此刻出现可不是个好兆头。
迪奴尔子爵的表情更加惨淡，看样子是他养的猫。
卡丝洁公主在向我招手，是该离开了。
等等......
「好像还有一个人可以找到埃琳娜丝的所在。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那种咒术，我不会的。」
呃，萨拉萝看上去有些生气呢，因为我有一段时间没来看她了吗？
都安亲王表情不悦，本来让一个女巫留在皇宫就很有问题了，现在她还拒绝配合。
卡丝洁公主上前一步，在亲王发作前向萨拉萝露出温婉的微小，可惜萨拉萝不吃这一套。
「这样啊，萨拉萝小姐不想去啊～那么就只有布莉安一个人了呢。」
「嗯？」
「布莉安要去找埃琳娜丝哦，本来是想和萨拉萝小姐一起的，现在看来只有她一个人了。」
「等，等等！我可没说我不去，只是那个咒术我还不会。」
卡丝洁公主真是好算盘呢，皇女的权术吗？比表面上看起来更具有威慑力。
「萨拉萝你可以向女巫的先祖祈福呀，这样就可以仅有一次的施放那个咒术了吧？」
「唔～」
寻人的能力，女巫咒术的条件要比血巫术更加宽松，仅需要与所寻找之人关系紧密的物件，寄托思念的物品。
听起来像是从“缘”或者“命理”这种玄乎的层面上进行的“术”，女巫的秘密，巫师还无法理解啊。
「喵～」
黑猫被我从身后托举出来，原本还挣扎不断的它，在萨拉萝面前变成了温顺的小毛球。
那个说法是对的呢，黑猫是女巫的伙伴，我也是因此才联想到萨拉萝的。
「是我送给萨拉萝的礼物哦。」
虽然是从迪奴尔子爵那里当面“拐”来的，是很名贵的品种，不过现状如此迪奴尔子爵怎么敢阻挡呢？
「那好吧，只有一次哦。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
有着埃琳娜丝思念的物品并不少，作为女儿控的约夫兰公爵很快就送来了一大堆，女巫的咒术得以成功进行。
「萨拉萝，有结果了吗？」
空洞的湛蓝光彩从女孩双眸中褪去，恢复了平常的瞳色，意识也逐渐回归。
「找到了，而且还很健康的样子。」
「真的吗？」
埃琳娜丝的安全确保，让所有人都送了一口气，而后就是如何救援了。
到现在也没有任何人以任何形式送来要求信，劫持埃琳娜丝的人目的是什么还不明朗。所以尽早的救援才是正确的，等待只会徒增危险。
皇宫中和帝都的治安署都出动了相当的力量，本应是不用担心的，可......
「我也要去。」
「布莉安？已经......」
「这么不再作为，我还算是埃琳娜丝的朋友吗？而且萨拉萝那边，说好的一起救援，食言的话下次她肯定不会再帮助我们了。」
这样对卡丝洁公主说，我有责任必须做出些什么来，本来就是我的疏忽才让埃琳娜丝遇险的。
「这么有责任感，一点也不像是巫师呢......必须要安安全全的，和埃琳娜丝一起回来哦！」
「当然了！」
就立在旁边的都安亲王没有任何表示，看来也是默认了我脱离他们救援行动的私下动作。
走向正在逗弄黑猫的萨拉萝，世界上最后的女巫与黑猫玩耍的姿态仿若纯洁的少女，身边刚刚发生的纷乱事情仿佛完全没有发生一样的悠闲。
「萨拉萝。」
「好慢呢，布莉安。」「是啊，可埃琳娜丝等不下去了。」
巫师杖紧握于手中，一刻也不想再等待下去。
抱起黑猫的萨拉萝缓缓起身，将黑猫交托在我这里，然后坐到柔软的天鹅绒座椅上，轻柔闭上双眼像是在假寐。。
不解得看着萨拉萝，不明白她到底是要不要去。
「既然等不下去了，那就快一点走啊。」
啊啊！！黑猫，说话了？

第一百一十六章•潜入猎场
「确定是这里吗？」
「除非是咒术出错了。」
是个贵族的宅邸呢，也不知道是哪个贵族。埃琳娜丝就在这里，绝对不是被“请”过去喝茶的吧？
原来如此，怪不得那袭击者可以进入假面舞会，原来是出示了邀请函啊，帝国的贵族中有那个组织的内应。
所以这里就是那个不明组织在阿莫斯的据点吗？其中应该有相当的战力吧？起码会有几个月阶。
「现在进去吗？」
「用不了多久，都安亲王帅领的宫廷卫队和大群治安官就会抵达，敌人警戒起来我们再想潜入就难了，所以必须现在进入。」
可现在已经是白天了，庭院里的护卫不少，不过那些真的只是“护卫”吗？
十几只尸鸦在附近房屋的屋檐阴影下躲藏，贸然飞如空中侦测可能被敌人警觉，几次接触下来他们手里也一定有了我很多的情报。
仅仅是庭院中的护卫就有十二人，具体实力不明朗，这个数字已经远超平常的贵族了。
一般而言，白天有三四个侍卫在庭院游荡和看门就足够了，这里果然不正常。
那么，要如何潜入呢？
「需要这个吗？」
萨拉萝拿出了一枚戒指，很陌生的物品，是附魔物品吗？
「是上次那个袭击我们的盗贼的东西，好像是用这个隐身的。」
「哈？你什么时候摸的？」
那时竟然在我都没有察觉到的时候，萨拉萝去摸尸了，这还真是......
「但是只能一个人用呢。」
「所以我就在这里等你吧。」
「呃？」
微微一愣，本以为萨拉萝一定会坚持两人一起呢。
「女巫的咒术不像是巫术和法术，没有能直接造成伤害的那种，没有战斗能力的我会成为布莉安的拖累。」
「......」
萨拉萝真的变了，还处在森林的时候，是那么纯真的女孩子，一离开那阴暗的秘境在短短时间内就成了这种性格。
果然，与世无争的女巫才是好女巫吗？把萨拉萝带出森林的决策到底是对还是错？
「那就在这里安心等待吧，萨拉萝。」
戒指很轻易的被启动了，无形的波动遍及全身，像是有一层薄膜包裹了我和衣物一样。
感到一丝异样的寒冷，向下看去没有了自己的身躯，仅有透明的景物。
【隐身术】啊，这还是第一次体验。
「不存之物，无所感形。」（巫师语）
通用巫术【存在降低】。
封闭自身气息，降低被察觉到的几率，再配合【隐身术】就是很不错的潜入组合了。
要说的话，在安格洛玛也有进行过基础的盗贼潜行的训练，虽然我不是很喜欢这种偷偷摸摸的感觉。
走到庭院的大门口，雕饰优雅的巨大栅栏门紧紧闭合，被一根铁锁束闭。
「有形之物，如金铁朽于此时。」（巫师语）
黑巫术【金属腐化】。
铁锁断裂，栅栏门也被我推开。
附近的护卫察觉到异常而来查看，但我早已溜了进去，地上锈迹斑驳的铁锁诉说着这只是一场意外。
呼～观察一阵，似乎是只被当做了普通的金属老化，我还没有被发现。
转身看向相比迪奴尔子爵家，都不算大的宅邸，可是却显得死气沉沉。
埃琳娜丝就在里面，具体是几楼、哪个房间，是否在地下室，我完全不知道。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「为什么宫廷近卫会封锁这里啊！？都安亲王都亲自出面了！你们到底做了什么！？」
塔赫男爵愤怒的指责并未能让座位上的男人打起精神，无所事事的擦拭匕首，对于自己的处境毫不在乎。
「别担心老朋友，我们只是暂时在此寄宿，“律法清明”的渡鸦帝国想必不会冤枉你吧？」
「别胡扯！就算是误会，仅仅是被宫廷近卫封闭居所，日后就足够让我被其他贵族孤立了！要是你们真的做了些什么，我也也不会有好下场！」
「那么老朋友，你决定如果我们袭击皇室成员，而对此一无所知的你会被怎么样呢？」
「肯定是被认定为你们的同党，然后处死！」
「是吗？」
一丝精芒从男人眼中闪过，怒上心头的男爵察觉到了这一点，似乎是想起了什么而畏惧的后退几步。
下一刻，冷静下来的男爵又有些羞怒，因为自己刚刚表现出的怯弱。
多年未见的狐朋狗友，这次一见面就惹来了这么大的麻烦，说什么也要把他和他的人赶出去了。
「呃！？」
根本来不及反应，男爵瞪大双眼发出毫无意义的低吟。血沫涌出，象征生命的神采从男爵双眼中流逝。
倒下的尸体，额头插着一柄匕首，正式男人之前缓慢擦拭的那一把。
「被贼人袭杀，而不是构陷为同党，还能留下个好名声呢。」
男人缓缓走到男爵身边蹲下，拔出了沾染血迹的匕首，并替男爵合上大睁的双眼。
「看在以往的情分上，是免费的服务哦。」
站起来，在此拿出手帕擦拭匕首，鲜血沾染在纯白手帕上，猩红得诡异。
「去告诉其他人，巫师已经进来了。那个女孩不足够，只有抓住那个巫师才能逼迫皇室交出那东西。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
一楼的房间已经想法设法全部查找过了，没有埃琳娜丝的身影，也没有发现地下室的入口。
这座宅邸总共也只有三层，缓缓查找总能发觉的。
希望都安亲王他们晚一点突入啊～听说从皇宫里和治安署中调集了五百多人呢，月阶就有二十多人。
嗯，楼梯在这里，二楼的话.....突然停滞前迈的脚步，当我抬起脚的那一刻，心中突然生出一种异样的不详。
收回左腿，遵循自己的直感后退。
前面是陷阱，捕获野兽的猎人正在悄然等待。
绕行一圈，进入宅邸的侧门此刻已经被封死，庭院的护卫也都聚集在墙边窗边。
封闭的猎场，不明的猎人，原来我的行为早已被洞察。
可没有直接杀过来，也就是说他们没有能确定我的位置吧？那么......
作为猎物，我可是很狡猾的哦～

第一百一十七章•成为人质
通向第二层的楼梯间有两处，但全部都被布置了法术陷阱，这可有点麻烦了呢。
想要上楼的话，必须强闯一边吗？
时间紧迫，既然明白了现状就不能再犹豫。
「不甘的哀嚎，生者的苦痛，折磨的幽魂啊～显现吧！」（巫师语）
死灵术【苦痛哀嚎】。
「七之元素灵，于此匿形！」（巫师语）
元素巫术【低阶元素驱散】。
哀嚎炸裂，再宅邸中传递回荡，这样子就可以保证不会被一些星阶的敌人骚扰。
至于【低阶元素驱散】，那个是针对法术陷阱的，如果其复刻元素术式并不很高等的话就会被破坏掉。
事实也如我所料，虽然肉眼看不见，但修习元素律的人能够轻易察觉到前方元素流的混乱。
是元素术式被破坏导致的，陷阱已经失效，可以通过了！
快速向前方楼梯跃进，【苦痛哀嚎】已经暴露了我大致的位置，那么就要最快速的移动来避免落入夹击和包围的窘境。
登上二楼，这里有些麻烦。
本应该如同一楼一样铺陈暗紫色华贵地毯的，可现在却洒满了白色粉末厚厚一层。
踩上去的话一定会露出明显的脚印，是这个打算吗？
可惜辅修的元素巫术中，我只会暗系和冰系的巫术，如果我能放出风系的【卷积之风】那就好办了。
只有那个样子了吗？消耗会很大啊～
「宿寒之灵，封冻大地。--施以永冻。」（巫师语）
元素巫术【地冻术】--效果附加【强冰】。
惨淡白色的坚冰迅速蔓延，覆盖了第二层的地面，被冻在下面的那些白粉当然也就失去了效果。
地冻术只是二环的冰系元素巫术，效果也只是封冻一层白霜，进行了“附加咏唱”施加【强冰】效果后才有这样的坚冰。
不过这样子的消耗就会很大，本来我也只是辅修元素巫术的，但元素巫术消耗得不是塔尼能量而是精神力。
其实我对于自己的灵魂强度与精神力还是挺有自信的，不知道整个第二层被我封冻了多少啊？
要加紧寻找埃琳娜丝了，我的潜入已经暴露，关押埃琳娜丝的地方也一定有着相当的看守力量。
「还挺能干的嘛，小巫师～」
声音传来，穿着灰绿色束颈大衣的男人从回廊那边走出，没有看到任何明显的武器，但应该是个月阶。
他从冰面上缓缓走来，目光始终紧盯着我，可我还是隐身状态没错啊？
唔？月环虚影已经出现了，难道他是可以看穿隐身的？侦测类的月环能力吗？
趁还只有一个，迅速解决掉他！
大量塔尼能量向巫师杖中汇聚，丝丝缕缕甚至扭曲出隐身术也藏不住的灰色雾气。
下一刻，男人直冲而来。
这个组织应该已经知道了我可以召唤【死柩】，所以不会任由我行动。
但，你猜错了呢！！
灰色凝聚成为有形的能量，从巫师杖顶端喷涌而出，因巫师杖的增幅而更具威力。
死灵术【死气冲袭】！
被灰色淹没的男人几秒后冲出那里，而且毫发无伤，但就是这几秒的阻隔让我进行了咏唱。
「绽裂白冰，造就小径。--锐如利刃。」（巫师语）
元素巫术【碎冰小径】--效果附加【锋利】。
坚冰地面绽开，从男人的方向开始，形成密集而犬牙交错的冰刃。
因之前的【强冰】效果而拥有超常的坚硬度，因新附加【锋利】效果而可以轻易割裂男人的靴子，割破他的脚掌。
皮靴下，鲜血涌入将坚冰染至深红，被撕裂的血肉是深可见骨的伤口。
男人没有预料到这一招，原本需要凝聚寒气才能形成的【碎冰小径】因之前的【地冻术】得以瞬发，没有留给男人丝毫反应时间。
脚掌的重创不足以支撑男人的前冲姿态，一瞬间的失衡使得他向前倾倒，可等待着的是锋锐的冰刃。
噫？男人竟然浮起来了？【悬浮术】吗？
是很实用的能力，而且也不高等，携带有悬浮术的附魔物品的职业者很多。
场面成了这样，可男人已经没有选择退去，而是用双手按压墙壁继续像我快速飘来。
不太明白他这样做的意义，空中漂浮上速度已经慢了些，而且闪避方面的机动性也很差。
没有咏唱的瞬发，白色冰舞升腾席卷了男人全身，这一次他被冻僵了。
依旧因悬浮术的效果而保持漂浮，可是四肢的动作已经很缓慢，身体表面也蒙上了一层薄薄冰霜。
「愚蠢的家伙，凡事要有自知之明啊，再见了。」
复数骨刺激射而出，穿刺脖颈、破坏眼球、钉入新作、碎裂关节。
毫无疑问，男人死了，尸体还在漂浮。
没有人为的解除悬浮术的话，这个效果还要维持一会吧？
不过洒出的鲜血却在下落呢，没有受到悬浮术的影响，像是猩红的小瀑布一样。
冰面因染上鲜红而有些妖艳的美丽，危险而又不详。
不禁注视了猩红之冰几秒，突然发现那里面好像有光芒闪耀。
不，不是冰在闪，而是反光，也就是......男人的尸体，有什么东西在发光。
意识到这一点时，光芒已经绽放并飞向我。
那是光速，完全无法闪避也来不及做出防御。
淡黄色的光晕将我笼罩，身体完全动弹不得，体内的塔尼能量也被压制而用不出巫术。
呃，隐身术的效果也被破除了，不妙啊。
「成功捕获巫师，以她和皇女的关系，我们就可以和皇室交涉了呢。不过真是可惜了施亚克，嘛～他本来也活不久了，最后的奉献会被我们铭记的。」
原来如此，我说那个男人怎么这么奇怪，原来是自杀死袭击啊。
用自己的生命，确保这个限制我的法术能够切实的产生效果。传说中的清真行为，没有料到这一点，我还是经验不足呢。
「中午好，米克巫师。」
面前的另一个男人，似乎就是头领，是陌生的面孔。
听他的言论，我将成为要挟皇室的筹码。
猎物最终还是没能逃脱啊～

第一百一十八章•阶下囚的挣扎
「把她身上的“危险品”都拿走，然后找个空房间关起来。」
「是。」
危险品也就是我身上的附魔物品，想来这个禁锢法术也是有时效的，他们没有傻到会把一个武装完全的巫师留在自己内部。
不过......
淡然的看着走来的敌人，他的手直接伸向我的巫师杖，这是最显眼的威胁了。
「我劝你不要乱动巫师的东西哦。」
「老老实实的当个人质吧。」
抓在巫师杖上的手掌陡然凝滞，来没收我东西的家伙倒下了。
本来偏黑的麦色皮肤逐渐褪去颜色，变成浮尸一般的苍白，但是那微弱的胸口起伏证明他还活着。
「你做了什么？」
「只是【假尸之咒】而已，不过两个小时内没有得到解咒的话就会死掉。」
【假尸之咒】，是刻印型黑巫术，第六环阶的高等巫术，触之即死的危险咒术。
巫师多半会把这种黑巫术附加在自己重要的物品上，不是巫师的人触碰就会触发，两小时的假死也只是为了防止“误伤”。
「不给他解咒我们就杀死你。」
「你们是想威胁皇室获取某样物品吧？杀死我的话还能做到吗？那件物品和一个小喽啰哪个重要呢？」
断定这些家伙不会因此对我不利，现状是完全有回转余地的。
「哪怕只是个小女孩，但确实是巫师呢，贯彻理性与智慧的怪物。」
盯着敌人的头领，这个时候露出怯弱的一面是愚蠢的，哪怕是笼中之鸟也绝不能任人摆布。
「把她带到空房间吧。」
「就这样？」
「你愿意和齐思尔克一样的话，可以尝试去拿下她的东西。」
看样子我的东西都包住了，因为身上的道具都是挺高等的，所以几乎都附加了【假死之咒】，他们也不愿意用性命的代价一个一个去试吧？
「不过小巫师，在这个禁锢法术的效果消失后，如果你敢乱动，那么你前来营救的女孩就会立刻被我们杀死。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这样好吗？」
「用约夫兰公爵的爱女去要挟那个巫师，然后用她再去要挟皇女，间接胁迫皇室交出那东西，有哪里不对吗？」
「不，只是巫师都诡计多端，我们......」
「哈塔克，你对我的实力有怀疑吗？」
「不敢......」
有着苍蓝纹路的太阳，其上插着一把匕首，这样的徽章在男人手中把玩。
蓝日阶的盗贼。
「不过是一个二环巫师，现在需要注意的不是她，而是另外几个人。这渡鸦帝国辽阔的疆域中，月阶职业者大概能有两三千人，而日阶不过区区二十一人。此刻阿莫斯之中除我以外有就五人，四个人都会对我们不利，那才是威胁。」
蓝日阶战士--律者之剑--大治安官“罗德根•刻哥尔斯”。
蓝日阶战士--近鸦铁羽--皇帝的近侍“莫璐•德夫”。
蓝日阶战士--银色辉耀--帝都近卫军团统帅“达哈各•罗密罗斯兰”。
蓝日阶星官--第九福音--大主教“基赫•布雷斯顿”。
翡日阶战士--黑羽隐刀--皇宫密卫“？？？”。
「现在其中之一的大治安官就在外面，作为盗贼，正面战斗的话我是没有胜算的。不过我们的优势就是，他们并不知道我的存在，盗贼应永远处于暗处，除非......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
唉～到头来埃琳娜丝没有救出，自己还被抓做了阶下囚。埃琳娜丝还在敌人手中，受到监视的我也不能轻举妄动。
明明潜入之前还对萨拉萝那样说，她还在外面等我啊，这真是失态。
禁锢法术已经失效，而我现在正老实的坐在椅子上，没有受到任何拘束。
桌子上摆放的水晶球并不是装饰，名为“卡其魔球”的附魔物品，是法师们很自得的造物。
可以实时把画面传递到与它相配的另一个魔球那里，而且还对幻术有极强的识破效果，两个魔球的有效连接距离也足足有一千米。
我的举动都在敌人的监视下，可坐以待毙也不是我的性格。
对不起了埃琳娜丝，我可能会用你的性命冒险。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「塔赫男爵的护卫是不是有点太多了？而且庭院中就有两个月阶，这可不正常呢。」
「都安亲王，我们还要等待吗？」
「卡丝洁殿下与那个巫师女孩的关系很好，现在我们贸然行动有可能会危害到潜入其中的她，不过我们已经给她三十分钟的时间了。」
「您的意思是......」
「塔赫男爵背叛了帝国，将他带回审判是你的职责吧？罗德根。」
「明白了。」
制服严整的治安官们受到命令，下一刻庭院大门已然倒地，FBI突入中。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
庭院之中，抵抗的人已经全部被治安官们制服，毕竟领头的是个日阶的强者呢。
再看另一边，走出宅邸的我被人胁迫着，而之前那个头领身边的男人正在稍靠前的位置。
都安亲王从一众人中走出，先是瞥了我一眼，而后转向注视那个等待着的敌人。
「你们想要什么？」
「黑色的石头，身为亲王的你，知道我在说什么吧？」
「那不可能。」
黑色的石头？
虽然不知道那是什么！不过作为人质被带出来已经很丢人了，必须要做些什么。
首先，敌人的依仗就是凭借我和卡丝洁公主的关系当做谈判的筹码，而前提就是我的存在。也就是说只要我摆脱人质这个尴尬的处境就会好转一些，但那样就回到了埃琳娜丝的危险处境，那也是我不愿意见到的。
灰色羽翼的尸鸦落在萨拉萝面前，虽然无法说话可伸出脚爪在地上一笔一划的刻画。
「唔？布莉安的乌鸦们，果然出事了啊。」
萨拉萝拍拍怀中黑猫，黑猫跃下怀抱消失在屋舍间的转角，而后萨拉萝开始辨认那些尸鸦写出的文字。
「唉～失败了啊，我看看......【代死之偶】！？」

第一百一十九章•代死之偶
「布莉安，这个死灵术除非必要不要使用，否则会很麻烦。」
「嗯，因为是《葛琉条约》禁止的死灵术吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
男人的身体在膨胀，本来不过一米八的个头扭曲胀大间达到了三米有余，浑身臃肿的变成青黑的恶心颜色。
尸系死灵--黑屠夫。
「不，不可能！」
「怎么回事！？」
惊骇目光没有持续很久，因为这头强大的死灵开始了动作。
以远超自己臃肿身形外表的灵敏握住了身边一个人的脑袋，轻而易举的将其抓碎，无首尸身没有倒下反而扭曲形变挤出大量血液后成了个狰狞的大棒。
黑屠夫的天赋能力--【尸骨大棒】。
这个可怕的能力，能够把黑屠夫自身杀死的生物和其他死灵的骨肉转化为自己的武器，杀死更多的东西就能继续吞噬其骨肉来强化大棒的威力。
光天化日之下，这样可怕的一头死灵突然出现在庭院的乱局中，实在令人难以反应过来。
之前还有恃无恐的向皇室讨要物品的家伙，现在却以这样的姿态开始袭击最近的“生灵”，也就是自己人。
当然除了我，毕竟死灵巫师不再死灵的仇恨值范围内，事实上这也是我做的。
刻咒死灵术【强制死灵转化--黑屠夫】。
第二次巫师战争，虽然巫师取得了最终胜利，可为了能够更加有效的建立新人类社会体系，在【葛琉要塞】签订的《葛琉条约》中也是有一些让步的条款。
比如对【强制死灵转化】这种把活人转化成死灵的死灵术的禁止。
呼～我的巫师杖刻咒的可不止是【死柩】。
因为忌惮埃琳娜丝和我作为人质，所以大治安官他们不敢行动，为了打破僵局必须由我来做些什么。
首先是让我摆脱人质的身份，现在已经做到了，接下来就是要让埃琳娜丝作为筹码失效。
在不知道其具体所处的情况下很难解救，就像之前我潜入救援失败一样，那么除去救援，让人质失去对己方约束力的办法只有一个了。
杀死人质！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「怎么会！？」
「敢说不愧是巫师吗？比起个人的感情，更加专注于理性。」
「计划已经失败了，要撤离的话就是现在，那个女孩怎么办？」
「杀掉！既然巫师已经放弃了她，作为警告就要用她的性命来报复。」
幕帘紧闭的房间中，一柄短刀从后背刺入因绳索紧缚而无法动弹的埃琳娜丝的心口，被堵住口而仅能苦闷呻吟一下，女孩倒在地上。
「可怜。」
确认埃琳娜丝的生息完全消失后，灰黑斗篷的身影走出房间，匆匆离去。
房门关闭，匆忙间离去的人没有注意到，少女致命的伤口间没有一丝血液流出。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「埃琳娜丝！」
终于找到了关押埃琳娜丝的房间！但此刻的她无力的倒在地上，身体冰冷已经是死人了。
【死者稣生】这样高等的死灵术我还无法施放，不过这并不是最终的结局。
「萨拉萝，【代死之偶】呢？」
「在这里，真是的，刚刚做好就被使用了，真是惊险。」
大大的松了一口气，接过萨拉萝手中那有些怪异的布偶。
这是由人皮制作的，其中填充了埃琳娜丝有所思念的物品，也就是埃琳娜丝的“人偶”。
【代死之偶】是一种女巫的造物，相应的人偶能够保留相应的人的生命，也就是埃琳娜丝还活在这里面。
不过想要让埃琳娜丝复活也并不简单，条件是......
「复活一个人，需要十个人的生命作为祭品。」
「有多长时间？」
「不是那么熟练，我制作的有些小瑕疵呢，大概一个小时吧？」
如果一个小时内没有献祭十个人，那么埃琳娜丝就会真正的死去吗？
「女巫吗？真是令人不适的能力。」
是啊，正是因为很多女巫的咒术和造物所需素材，与人类的“东西”有关，因此当时圣白夜教会猎杀女巫时得到其他人类的支持。
「都安亲王，埃琳娜丝是约夫兰公爵的爱女，您会眼睁睁的看着她死去吗？」
「呵～当然不会。」
得到亲王的保证，这样十条人命就满足了！
监狱中的囚徒或者其他见不得人的地方，十条人命并不难凑齐，埃琳娜丝能够被复活了，但是......
明明是要去救她的，当我回过神来时，为什么埃琳娜丝就变作假死的尸体躺在我怀中了呢？
心中的感觉好奇怪，那种不该有的律动，即使捂住嘴也会从双眼中溢出的情感。
我也许......做错了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「呜呜～布莉安！！」
「没事了没事了～」
完全是被吓坏的小兔子，从小被公爵捧在手心，哪里经受过那样的场面啊？
轻抚埃琳娜丝的后背去安抚她，原本的致命伤痕已经消失不见，她似乎没有意识到自己已经“死”过一次了，而其他人当然也不会告诉她。
从结果上来看，那个未知组织的计划失败了。
没有选择激化战斗，似乎在黑屠夫在庭院肆虐的时候就从密道撤离了，这也让随后突入进去的治安官们扑了个空。
没有被黑屠夫杀死的人为了避免沦为俘虏，全部服毒自杀，这样电影中黑暗组织成员的末路竟然真的发生在我眼前。
「埃琳娜丝，这样哭哭啼啼的怎么行？要坚强起来。」约夫兰公爵的话语被完美无视了，埃琳娜丝都这个样子了，怎么听得进去话呢？
但现在问题还没有解决，除了那个仍然存在的组织，还有我自己的问题。
违反《葛琉条约》施放了禁忌的死灵术，虽然渡鸦皇室有意隐瞒，可圣白夜教会的眼线还是太多了。
因此有一场审判在等着我。
可我不是一个人。
灰袍的苍老身影在门口等待，微闭双眸像是要睡着了一样。
拍拍埃琳娜丝的后背，圣白夜教会组织的审问团已经在等待了。
「大半年都没见影子，你这个导师做的可真不称职！」

第一百二十章•审问前夕
针对违反《葛琉条约》的审判在皇宫中进行，一般来讲是要去教堂的，不过这边毕竟是巫师，和圣白夜教会有点那个。
渡鸦帝国境内全教区的负责者，布雷斯顿大主教亲自率领审问团抵达皇宫。
教会这次弄得声势浩大，似乎是刻意在宣扬巫师违反了条约一事，煽动那些不知详情的群众，把日渐沉寂的对巫师的抵触情绪重新翻涌起来。
不过这也是《葛琉条约》第一次被违反......起码是第一次被违反而且被他人抓住了，所以也是第一次对此的审判会。
条约签订的几方都有派人来，包括圣白夜教会、渡鸦帝国、南斯帝国、圣博伦坦帝国和大巫塔。
签订条约时尚未组建的万法之环也有派人来旁听，据说还是最强土元素法师--“山陆之座”这样的分量级人物。
都摆出了一副穷追不舍的架势啊，巫师的脏尾巴露出来一次就要好好的针对吗？这样子的话，大巫塔这边只让蒙鲁一个人来没问题吗？
正式的审判庭将于明天开始，虽然我心里有些忐忑可也不是很紧张，因为我知道主角不是我。
这只是势力斗争的小小剪影，而我对于《葛琉条约》的违反只是一个由头而已。
可是几方势力想要借此达成什么就不得而知了，出席的都是名声响亮的人物，齐聚一堂绝不会无的放矢吧？
「布莉安，你很担心吗？」
「没有。」
「没事的，我们都是站在你这一边的哦。」
卡丝洁公主的安抚并没能让我放松下来，确实渡鸦皇室刚开始是想要掩盖这件事，但暴露出来以后就不行了。
作为皇室的宫廷巫师，渡鸦帝国针对我就会很没面子，所以应该会有所帮衬，但也仅此而已。
夹在两方之间很难做呢，渡鸦皇室多半会选择中立吧？
「如果违反条约了，会被怎么样呢？」
「不知道，关于违反后的事情条约里没有明确规定。」
正是因为没有明确规定，所以才会有多方召集的审判庭，因此也有了一些回旋的余地。
并不算是“法律”的《葛琉条约》，到底能不能就此问罪，这还是个问题。
「不过到是第一次见到布莉安的导师呢，虽然刚刚只是远远的看了一眼，感觉会是很慈祥的人。」
慈祥？呵～可没有一个巫师算得上“慈祥”，就算仅有的善意也只会对自己人露出。
「蒙鲁赫尔斯•戴尔林巫师，有听闻过他的事迹呢。」
「嘛～」
因为常年在外活动，所以相对而言，蒙鲁的名声比其他大多数巫师要穿得开，不过不是什么好名声就是了。
「喵～」
轻微的猫叫响起，卡丝洁公主的寝宫中可没有养猫。
呀，是萨拉萝的黑猫啊，在那边挠窗户想要进来的样子。
打开窗户，黑猫灵巧的闪身进入。
「好险啊～差点以为要掉下去了。」
「所以没事就不要爬墙上三楼啊。」
对于口吐人语的黑猫我已经不惊奇了，现在驱使那身体的是萨拉萝的思想，虽然并不能理解她是如何让一只猫说出人类语言的。
不过鹦鹉能做到的事情，猫大概也能做到吧？
大概......
「有什么事吗？」
卡丝洁公主突然伸手抓住了黑猫的后颈，将其提起来，无论黑猫怎么挣扎都没用。
「就是被人看见了。」
「看见了？看见了什么？被谁啊？」
「不知道，我用辛娜（黑猫的名字）在皇宫花园里散步的时候，被一个男孩子看到了，像是牧师。」
「看穿辛娜不是普通的黑猫了？」
「对呀！他还说“第一次见到女巫的黑猫”这样的话。」
被萨拉萝驱使的辛娜挥舞着小爪子，极力描绘当时的场景，然而手舞足蹈的黑猫并不能让我们明白。
不过我理解萨拉萝的心情呢，最后的女巫被进行过女巫猎杀的教会认出，那可是很不妙的。
和卡丝洁公主对视一眼，她叹了一口气把辛娜放下。
「明白了，布莉安你就去花园看一看吧。」
「嗯，希望那个牧师还在。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
眼前的人，该说是意料之中还是意料之外呢？
淡金色的发丝在轻风中微微颤动，精致繁复而神圣的教服一尘不染，很贴合女性的柔和脸型，以及那可以让人深陷其中的蓝宝石一般的双眸。
这个话痨神棍！
「又见面了呢，巫师小姐。」
「怎么哪里都有你啊！？」
「这一定是我主古拉的指引，想必巫师小姐也是与圣灵有关的人吧？」
「我可不记得和哪位圣灵一起愉快的玩耍过。」
不知为何，突然很想揍这家伙，可发现萨拉萝身份的是这家伙也是让我松了一口气。
起码是能个能好好交流的教会人员，不然以我巫师的身份替萨拉萝处理这件事还挺尴尬的。
「你这家伙，刚刚在这里发现什么了吗？」
「女巫的黑猫吗？」
「切！」
果然猜出来我在问什么了，这样也省得我浪费口舌。
「不要和其他人说。」
「好的。」
「诶？」
这么轻易就答应了？
狐疑的盯着他看，可那保持微笑的面容实在看不出什么，这家伙去当迎宾的服务员一定吃得开。
「“女巫审判”已经在一百年前就结束了，主也已经原谅了她们的罪孽，使得女巫从迷途中解脱。」
解脱？那还真是足够解脱了，命都没了。
对于教会的话语我已经没什么感觉了，如何重写事实也不会令我动摇。
但总的来说，这家伙确实没有告发萨拉萝的必要，对女巫的猎杀也是远在他出生前的年代。「谎言是第十项罪责，主之光辉下不存虚妄，我等牧羊人也应如赤子纯洁。」
「赤子般纯洁？你的话我还信，其他神棍嘛～呵呵。」
略微嘲讽一下，得到不会告发的保证后我也就没有必要和他交流了，也不打算继续下去。
转身准备离开，但却被叫住了。
「巫师小姐，你准备好承担那第十三之圣名了吗？」
「什么？」
转身看去，他只是微笑着沉默不语。
「莫名其妙！」

第一百二十一章•审判庭的争执
「只有巫师能够审判巫师！」
这是在审判庭正式开启后，蒙鲁面对所有人说的第一句话。
也就是说，大巫塔直接否定了此次审判的权威性，并且拒绝接受任何来自这一审判庭的仲裁结果。
包括我在内，没有人想到代表大巫塔来这里的蒙鲁会这么......这么刚。
「违反条约后，还要逃避惩罚吗！？」
当然，其他势力不会就这样罢休的，好不容易抓住一次巫师的尾巴，可得狠狠捋下几把毛。
「但是《葛琉条约》中并没有明确规定关于条约的审判和监督机构，因此没有切实依据可以支持这个审判庭的权威吧？」
「巫师已经堕落到使用规则漏洞了吗？」
「一般而言，没有明确规定的话，就应由条约多方联合审判。」
话岁如此，可巫师签订过的条约、和约什么的也只有《葛琉条约》了，因此没有承认过这种默认的规矩。
无论怎么辩驳，蒙鲁都是轻飘飘的用条约中没有规定而驳斥回去。
「那么，圣博伦坦帝国将不承认巫师米克，拥有关于《葛琉条约》中的巫师权利。」
这倒是无所谓，反正我也没打算去已经被圣白夜教会完全支配的那个帝国去。
看向身边的蒙鲁，这一次他并没有开口，看样子是同意这样处理了。
而后南斯帝国也如此效仿，渡鸦帝国姑且也这么处理了，但应该不会那么针对我吧？
除去不在条约中的万法之环，也就只剩下默不作声的圣白夜教会那边了。
「背信者不应苟存，巫师米克需至吾主御前忏悔，以洗涤残害生灵及扭转生死之罪责。」
古拉御前？也就是【圣山---耶梦拉丝然】的【古拉天像】？那可是神圣教廷所在，我一个巫师过去肯定回不来了。
「即使罪责缠身个，巫师也不需要向任何存在表达悔意，也永远不会对虚假的神明膜拜。」
「虚假？诋毁吾主当有责难降身。」
「若祗之神迹降临，我自会信服，但是我现在还好好的坐在这里，请问神罚什么时候才能到呢？」
「你......」
布雷斯顿大主教一时语塞，虽然其信仰坚定，但神罚也不是他说说就能招来的。
气氛再次僵硬起来，几方已经知道这次不能把巫师怎么样，可碍于面子都不愿意先停止。
原本的沉寂中，突兀的升起一股神圣气息，从布雷斯顿大主教身后的男子身上发出了几欲令我顶礼膜拜的冲动。
光是顶住那股冲动已经让我心力交瘁了，几方人员的面色都不那么好看，随行人员和渡鸦皇宫的侍卫早已五体投地。
【圣临】这一特殊的神圣法术，仅有神圣教廷核心的一小部分人有资格修习和使用，这么一件不大不小的事情，神圣教廷竟然都派人来了吗？
神圣气息的统治并不长远，古老悠久的气息立刻迸发而将其驱散，那种难以言语的压迫力中却让我感受到亲近。
【巫师威仪】仅有七环以上巫师才能使用的巫术，这是对于巫师曾经统治泰达姆兰的证明。
「巫师沉寂的太久了，许多人已经忘记了曾经的恐怖。」
“铛！”
枯木一般的巫师杖敲击地面，威压陡然猛烈，几乎形成实质的冲击感令那进行【圣灵】的星官连连后退。
「戴尔林巫师，请停一下。」
对于渡鸦皇帝的要求，蒙鲁也是顺应的结束了，毕竟在人家皇宫里还是要给些面子的。
气势上输了一筹，这让处处和大巫塔作对的教会那边面上无光，但也不能真的打起来。
如果就此结束审判，他们的颜面就要丢光了，可也没有继续下去的说辞和理由了。
要是有个台阶的话，两大帝国和教会肯定立刻就下去了，但蒙鲁是肯定不会主动给他们那个台阶的。
「诸位，与其争论不休不妨找出一个切实可行的方案。」
意料之外的声音，本来只是凑热闹的万法之环竟然发言了，山陆之座的话语令人惊诧，和巫师不对付的法师此刻出来做和事佬实在让人想不通。
狐疑的盯着那个和蒙鲁一样苍老的面孔，不知道他要提出什么方案，希望不是要坑我。
「听闻巫师解决内部纷争时，多用“巫师决斗”的方法，这一次也许可以效仿。」
「巫师决斗？没有任何对于双方道具和使用能力限制的决斗？」
「那种古老而野蛮的互殴实在上不得台面。」
「对决人员呢？」
清冷的声音止住殿内反对的纷争，因为说话的是刚刚那个使用【圣临】的星官。
圣白夜教会认可了这种处理方案。
「巫师这边当然是由违背条约的米克巫师进行，而审判庭的诸位应该没有准备合适的应战人选吧？我们万法之环愿意代替诸位。」
原来如此，万法之环这些家伙打一开始就是准备来搞事情的！
借用巫师决斗的传统，要把扯皮的审判庭化为切实的战斗。
这么一来，法师们应该有着必胜的把握吧？
「布莉安？」
「我没有意见。」
回应了蒙鲁的疑问，总不至于是山陆之座亲自下场，以大欺小吧？
「那么，万法之环这边就由哥利特法师应战吧。」
哥利特！？
听到了熟悉的名字，实在惊讶会还有再会的时候，而且是用这种形式。
难道因为之前和哥利特法师的对决，而让哥利特法师的失败吗？北风之环竟然打算在这种事情上找回面子？
在众人目光下，顶着那张依旧自大的面庞，哥利特出现了。
牙齿长出来了吗？可没听说法师也会炼制再生的魔药，还是说是假牙？
「有附加条件吗？」
「嗯，虽然有点厚颜无耻，可这一次能否禁止使用附魔物品吗？还有灵魂巫术。」消去自己的弱项是可以理解，也是意料之中的。
能够让我使用其他巫术，我可不认为自己会输给他。
「好久不见，米克巫师。」
「是啊～好久不见，哥利特法师。」

第一百二十二章•难缠的天才
已经战胜过一次的手下败将自然无需担忧，可也不能认定其毫无长进，总之不能轻敌。
巫师杖紧握手中，虽然不能使用上面的刻咒巫术，但本体用作武器也是一流的。
不依靠外物，也不能使用灵魂巫术，这样子对战一名白星阶法师。
没什么难度。
「那么，决斗开始。」
宣布开幕的话音发出的那一刻，十数根骨刺浮现而生并且激射向哥利特，全部精准的指向其要害部位和重要关节。
淡蓝色的厚实冰盾瞬间现形，大到足以把他全身遮蔽在后方，骨刺深深射入其中但未能穿透。
是【冰盾】？不，第二级的冰元素法术【坚冰盾】吗？
白星阶就能够瞬发第二级的法术，不愧是万法之环的天才啊，但只有这点程度的话是不够的。
「堕入永黑。」（巫师语）
黑巫术【视觉剥夺】。
「不感自力。」（巫师语）
黑巫术【力量削弱】。
放出两个DEBUFF，多少是能生效的。
双腿发力，极速的向前冲去。
贴身与法师缠斗，用武器施加以物理打击，这才是最正确的解决法师的方法。
巫师杖？已经化作锥刺形态，我有着一击必杀的信念。巫师对决可以杀死对手，而之前附加的条件中没有这一点的说法，也就是说我可以做掉他吧？
「苍白者，挥舞憎恶之链！」（巫师语）
死灵术【骸骨链球】。
虽然“战斗施法”我还难以做到，可仅仅是奔跑中施放巫术还是没问题的。
灰白的骨骼长链不详的作响，尖刺链球也陡然挥出，直直凿击在【坚冰盾】上。
轰然间，坚固的厚冰四分五裂，失去庇护的哥利特也终于在前方不足三米的位置。
只是......
一根粗大的冰锥，就在【坚冰盾】绽破的白色冰粒雾中刺出。因辅修冰元素巫术，我得以感知到其上蕴含的冰元素是如何夸张！
「冰灵之佑！」（巫师语）
元素巫术【灵佑--冰元素】。
冰锥在触碰到我之前就爆裂开来，无尽的细碎冰刺向四面八方激射而出，主要就是我的方向。
提前侵袭来的寒意令人四肢僵硬，而后的冰刺有着诡异的贯穿力，似乎连钢铁也能轻易洞穿。
这样的冰刺数以千计，细密向一个方向绽放，绝对是毁灭性的！
但......
白色冰雾消散，众人瞩目之下，是我毫发无伤的身形。
【灵佑】，是可以令巫师完全豁免一次相应元素的元素攻击的元素巫术，使用条件极为苛刻，并且还有一段时间内无法使用相应元素的元素巫术的副作用。
刚刚那个是【冰刑之锥】吗？那可是第五级的冰元素法术啊！没想到一个白星阶的法师竟然能施放出来，而且还是用的无声咏唱！
不过即使如此，吟唱时间还是不对劲，难道是以削弱威力为代价缩减了咒术字符？
“简略咏唱”和“无声咏唱”的同时进行，这样子构建法术术式是很难的，而且他还只是个白冰阶。
啊啦～上次输给我只是大意啊，我充分理解到哥利特这家伙确实是个天才了。
但那又如何？
塔尼能量萦绕在锥刺的巫师杖上，一但造成伤口，这种与生命不合的能量就会侵蚀身躯。
应对了【冰刑之锥】后，我们之间的距离已经十分接近，近战的儒弱这就是差距了！！
扭曲的不屑与敌意清晰呈现在哥利特的面容上，面对刺去的锥刺，他也只是抬起右手想要去抓。
这家伙该不会想要空收入白刃吧？你是格斗大师吗？
这样想着，下一刻却惊诧而紧急的松开巫师杖后退。
再被触碰到之前，巫师杖就因可怕的寒气蒙上冰层，而后被哥利特抓住更是化作一根冰棍。
如果我不及时松手的话，恐怕就要成冰雕了。
【森寒之触】，那不是第六级的冰元素法术吗！？比之【冰刑之锥】还要夸张啊！
就算再怎么进行咒术字符的缩减，这样的间隔也不是“简略咏唱”能够解释的了，简直是瞬发一样！
我可不相信会有白星阶的法师瞬发第六级法术这样的荒唐事，就算是白月阶的法师都做不到吧？
难道......体内刻咒！？
以自身的肉体为素材，刻下咒术字符，也就是人体附魔！
这样做不仅对身体有极大损伤，而且失败率也很大，失败的下场一般也都是当场去世。
只是为了在我这里找回场子，洗刷耻辱，竟然做到这种地步。
拉开距离后，因为身体能力的差距，自知追不上我的哥利特也没有进行追击，现在近身劣势的反倒成了我。
不知道他是否在进行无声咏唱，又或者仅仅是在看我。
局势不妙是事实，但也不能就此陷入被动！在这里输掉，无论是对我还是大巫塔都是很耻辱的事情，必须主动出击！
在冰元素上，哥利特是货真价实的天才！可我也不是普通人，对于巫术的才能我还是有些自信的。
「苍白者，贯穿可憎之物！」（巫师语）
死灵术【骸骨穿刺】。
「渗透冰息，如花凋零。」
冰元素法术【冻裂术】。
射出的骸骨大枪第一时间被冻成冰棍，然后在半空炸裂，完全失去了威胁。
不仅是才能，咏唱速度和精准度这样的基本功，在同阶法师中也是一流的啊。
虽然估计没什么战斗经验，可用【冻裂术】应对单纯物理攻击，这样的法术理论还是知道的嘛。
有着固有形态的“冰”，在所有元素中是对物理形态影响力最大的，这样看来我所能使用的几乎所有骨骼系死灵术都会被【冻裂术】解决。
即使还会其他的死灵术，可骨骼系是我最得心应手的，这样对我的施法行为是很大的阻碍。消耗战的话应该能赢，我体内塔尼能量和奥秘灵的含量可不是能让人轻视的，但......
难保哥利特没有其他手段，而且用消耗战取得胜利，巫师这边也不会面上有光吧？
只能在这里突破自己了啊！尝试从未触及的领域！

第一百二十三章•才能差距
「死咒之刻......」
术式和咒术文字的吟唱都是已经掌握的，但就算知道，能否成功的施放也是个问题。
「缠身不眠之生者......」
【冰刑之锥】再次袭来，这一次已经无法施放【灵佑】的我只好极力避开主要方向，并用【空间错位】扭曲了剩余的危险冰刺。
吟唱和术式的构建被打断了，干涉空间需要很大程度的集中精神，这样子同时进行那样的巫术构建我还做不到。
几乎是“并列施法”的程度了。
这样子不行，必须用更加高等巫术，一招解决哥利特才行！但哥利特也不傻，不会给我那么平稳的吟唱时间。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
无言的叹息在戴夫林心中回荡，因为哪怕再怎么脆弱，星星依旧会奋力闪光。
「刚刚那是空间术？空间错位？」
「这么小的年纪就拥有了足以干涉空间的精神力！？她的灵魂质量究竟......」
「看来是个不得了的巫师啊，这样的话......」
场内的很多人已经隐隐有了决断，本来旁观的目光更加关切的投去，但那其中绝对不蕴含任何善意。
除非用绝对的黑暗让明星变为蒙尘的弃物，否则那些真正的才能之人一定会在某时某地，绽放出其耀眼的光芒。
平庸之人无论如何努力，也无法触及天才的脚尖。
因此......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
真是愚蠢呐～我自己。
多方不怀好意的目光提醒了我，他们是有多么忌惮，我差不多也该有点自觉了。
身为天才的自觉！
即使不像哥利特那样的目中无人，也应意识到天才与庸人的差距了。
骸骨大枪凭空凝聚，这一次没有任何声音，是“无声咏唱”。
死灵术【骸骨穿刺】。
「渗透冰息，如花凋零。」
冰元素法术【冻裂术】。
随着骸骨大枪的碎裂，得意表情刚刚从哥利特面容上浮现就陡然凝滞。
因为第二根骸骨大枪以至前方。
第一个【骸骨穿刺】刚刚射出，第二个【骸骨穿刺】已经生效凝聚，没有间隔的无声咏唱是莫大的压迫与无言的恐怖。
因第一次没有意识到，所以应对后续稍显狼狈，但哥利特接连施放【冻裂术】把局面稳定了下来。
冷汗从他额头溢出，这样子几乎没有间隔的施法他可坚持不了多久，而且消耗战也不占优势。
之前的【冰刑之锥】和【森寒之触】消耗太大了，他自己到底也只是个白星阶啊。
哥利特已经输了，在场的人物都是见过世面的，对于这场决斗的输赢已经有了定论。
哥利特现在既没有边自保，一边反击的能力和余裕，也没有放弃防守以伤换伤的勇气。
不提女孩那莫名的灵魂强度，两人才能相当，可巫师的战斗经验和对现状的分析更加深入且正确，所以得以取胜。
但仅仅如此吗？法术对撞中，又增添了全新的声音，那是一种清脆的咏唱声，但吐出的古老低沉而扭曲的文字是那么的不详。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「死咒之刻，缠身不眠之生者，使其不返，当予死之绝途。」（巫师语）
死灵术【不返者之咒】。
【骸骨穿刺】无间隔施放间，死灰雾气升腾，影影绰绰宛如厉鬼的身影徘徊其中，在余音完全消散的那一刻陡然炸裂。
尖啸着，足以引起心中最根源恐惧的来自幽深之底的尖啸，复数人影裹挟灰雾，以绝对的速度掠过场地一瞬抵达哥利特那边。
凝聚仅有的精神力，似乎是在生死威胁中突破的极限，真正的瞬发了一次【冰刑之锥】。
大锥射出并绽放，细密冰刺透过灰雾、透过人影，无法造成任何影响。
而后......
「不！！！！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
山陆之座紧急起身，法杖一挥，透彻的暗淡黄色光球射出。
突然前方空气中，隐隐约约出现一个巨大的骷髅头，微一张嘴就将光球吞入，而后消散不见。
惊怒间山陆之座瞪视不远处的巫师老者，但身后却响起了金属的摩擦声。
全副武装的男人站在那里，毫不掩饰的巨大威迫力表明其日阶的身份，是那个巫师的侍从。
被日阶的战士接近到几乎贴身的地方，就算山陆之座自己有办法脱身，可随行而来的其他几位万法之环的法师恐怕就......
有些慌乱的看向四周，南斯帝国和圣博伦坦帝国来的只是些外交人员，可没有日阶战力。
唯一能够指望的就是圣白夜教会，可他们真的会出手吗？
先不说是否能够战胜，仅仅是在这里与巫师撕破脸皮，给了大巫塔撕毁《葛琉条约》的理由的话，以后再想要限制巫师就难了。
犹豫是否要强保哥利特间，死灵术最后的吟唱已经完成，随着七八个人影快速的飞掠而去，一切都已成为定居。
施放出自己人生最后的法术，被那灰色和恐怖所吞没，没有人会怀疑哥利特法师的存亡。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
只是将精神力完全分割为两部分，分别进行独立的术式构建就可以了吗？并列施法也不难嘛。
而且五环的死灵术【不返者之咒】成功施放了啊～，差不多也该找时间回去安格洛玛考核一下了，说不定我已经有资格晋升三环巫师了。
哥利特干瘪的尸体还维持着站立的姿势，但是感觉随便来一阵风就会倒下。身体如此，灵魂层面已经被那些死魂吞食殆尽了。
难得的战斗，如果哥利特当时用贴身的防御性法术挡下我的刺击，激活体内刻咒的【森寒之触】抓取我的身体或手臂，而不是巫师杖的话，结果就不是现在这个样子了。
微微摇晃有些昏沉的小脑袋，分割精神力结束之后，感觉整个人都不好了。
嗯～以后还需要练习啊。
「既然米克巫师获得了决斗胜利，那么诸位对于最终的决议也没有意见了吧？」
仅仅是不享有条约中的巫师权利吗？那么最终结果比我预料的好多了。

第一百二十四章•新的领主
「没有必要，三环与二环的区别不过是称呼而已，近期你就在阿莫斯好好的生活吧。」
「生活吗？你这老家伙，一开始就没打算让我正经的做宫廷巫师吧？」
抵达渡鸦皇宫之后，会发生很多事情，危机和交际这些，都被蒙鲁预料到了吗？
那么他安排我离开安格洛玛，在这里当期宫廷巫师或者说卡丝洁公主的玩伴，到底是为什么呢？
「布莉安，你要记住自己的与众不同，不仅仅是才能，还有其他方面。就像巫师必须在合适的时候离开安格洛玛进行长期游历一样，这是一种历练，我只不过是把它提前了。」
历练吗，确实是成长了一些吧？
蒙鲁伸出手，似乎想要轻抚我的头顶，但是被我打掉了。
咕哼哼～这老家伙一次也没得逞过，真把我当孙女养了吗？
向上开着那露出苦笑的老人面容，突然想起我还有很多疑问想要得到解答，既然是导师的话就要好好负起职责啊。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「巫师的权利是什么呢？」
「大概就是在任何国家无条件入境、入城，不续缴纳赋税，不接受任何国家的外邦法还有一些杂七杂八的东西。」
「那还真是辛苦呢。」
是啊，以后去其他两大帝国，就要签订入境文书。而作为死灵巫师，我多半会被拒绝入境吧？
偷渡的话一但被发现，就要缴纳罚款并被强制驱逐。
不过目前没有离开渡鸦帝国的计划，因此没什么影响就是了。
「听说约夫兰公爵似乎想要亲自向你道谢呢，还向皇室递交了邀请函，要我帮你拿过来吗？」
「嗯。」
应和了卡丝洁公主一声，但这种事情不应该像我道谢，毕竟......
我让埃琳娜丝死了一次。
要带萨拉萝一起去吗？毕竟这次是她救了埃琳娜丝。
「不想去的话，可以拒绝哦，我会帮你找个理由的。」
「唔～」
「果然是不太想去呢。」
被卡丝洁公主看出来了，因为对埃琳娜丝有些愧疚，所以感觉没资格去接受道谢。
现在反省一下，自己孤身去潜入营救埃琳娜丝实在是鲁莽且冲动。就算当时能找到埃琳娜丝，可又要如何同他一起逃出来呢？
还不足够，巫师的绝对理性我还没有得到，不过我也不想变成毫无感情的怪物。
「对了！昨天听闻说，约夫兰公爵还有其他请求呢，似乎是想让米娅丽达教导埃琳娜丝。」
双手合十，面露恍然之色。
虽然还是那样温婉，但感觉卡丝洁公主精致的面容下似乎隐藏着些许苦涩。
约夫兰公爵少年时期憧憬冒险故事，并且立志成为冒险者，还为此做了不少荒唐事。
卡丝洁公主应该是有所耳闻，然后猜出了什么吧？
埃琳娜丝学习剑术绝不仅仅是为了自我防卫，还有着其他想法。
红茶的香气余韵微微溢散在室内，香甜中微显苦涩而又显得沉寂，就像这皇宫之中。
公主生下来便是公主，人类生而不平等。
高墙之外的平民羡慕贵族的富裕和闲散，殊不知他们但代价是失去了高墙之外的自由。
但是......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
恶臭的气味充斥室内，即使打开窗户也没什么用。
因为这股气味，琪琪娅已经软成烂泥的瘫在床上，就像是死掉了一样。
兽人的嗅觉比人类灵敏很多，因此这样的恶臭她会更加身受折磨。
「琪琪娅，要不你还是去外面吧？」
「没，没有力气了喵。」
没有力气走出去了吗？可是我现在也没有空闲把她抱出去呢。
正在进行魔药的试验炼制，实在是脱不开身啊，不过这样的气味我多半是又在哪里出了岔子。
真是的，明明有着相应的知识，也严格按照典籍上的指示进行了，可还是炼制不出来。
巫师魔药学就是这样啦～更何况我还不是什么魔药大师。
其他不算，我在魔药学上的天赋只是一般水准啊。
唔～
不忍心的看看瘫软的琪琪娅，又可惜的看了一眼坩埚里墨绿色还冒泡的粘稠液体，继续下去说不定会炼制出什么奇奇怪怪的东西。
“嘭！”
「布莉......」
「呕！」
呃？
捷琳和捷娜两只小家伙又闯进来了，一如既往的不客气，所以被熏到了就是代价。
「好了，不要打扰布莉安哦。」
意外的，这时候卡丝洁公主也会来，虽说这里是她的寝宫。
一般而言这个时间，卡丝洁公主应该是在和她的音律教师学习宫廷礼乐的。
不一定要会弹奏，但至少能分辨出来乐曲和进行一定的鉴赏，对于贵族尤其是皇室来说，这是必备技能。
「不过还真是很大的气味呢。」
「书上说应该只有轻微的酸味气息。」
「那还真是失败。」
是失败呢，所以就干脆终止炼制吧。
那边的捷琳捷娜又开始摆弄起琪琪娅的小尾巴了，因为她现在无法抵抗，所以只能发出些许可爱的悲鸣。
「有什么事吗？」
「嗯，和你也有些关系。」
皇宫中能有什么事务与我有关？说是宫廷巫师，但也只是个边缘人物。
「文里尔男爵你还记得吗？」
「当然。」
怎么会忘记啊？丝亚湖的记忆至今还清晰如昨日，黄金镯也就在床底下的箱子里。
「文里尔男爵怎么了吗？」
「去世了。」
词汇轻飘飘的从卡丝洁公主口中吐出，我也不知道该做何反应。
可是这样一来，文里尔家族的秘密与罪恶，就会同丝亚湖的不详一起消失了吧？
这到底是好事还是糟糕的事情呢？
「需要做什么？」「皇室会派些人去主持葬礼，毕竟文里尔男爵没有后代。之后还需要重新选定一个西丝亚城的领主，布莉安你是说那里有些不好的东西吧？所以我想来问问你，如果认命领主，有什么要求吗？」
皇室认命领主怎么会询问巫师的意见？一定也是因为知道些什么吧？毕竟文里尔男爵的行为那么怪异，怎么会不去调查呢？
因此知道了我是被他托付的人，所以才这样委婉的询问我。
「那就找一个好奇心很小的人吧。」

第一百二十五章•新的教师
时节进入夏日，就算是位于大陆中线北方的渡鸦帝国，气温也在日渐升高。
算不上炎热，可还是沉闷了许多。
「啊啦～今日的太阳也很耀眼呢。」
「因为是正午。」
初夏时期，玛伦斯学院内的人工湖畔成了最抢手的地方，闲散的铺个毯子在湖畔进行下午茶和明媚的阳光，很是怡人。
「明天听说会有新教师来呢。」
「什么科目的？」
「帝国史，原本的鲁夫兰老师似乎是决定会家乡结婚了，在米基里斯郡呢。」
啊～那个教师啊，三十多岁了，再不结婚就要踏上大贤者之路了。
新教师的话，能够和那个鲁夫兰一样“不问世事”就好了，有些教师比较严厉都不让人上课摸鱼呢。
明明是贵族学院，管得那么严干什么啊？
「听说是一位女性教师哦，在蒙塔地区研究历史的学者呢。」
「正经的历史学者吗？」
“学者”可是由正经学术组织颁发的头衔，是对于相应领域做出贡献的人的认可。
一扯到历史，又是学究人物，怕不是个老奶奶啊。
「对了，埃琳娜丝，最近和米娅丽达学习的怎么样了？」
「诶～唔？呜～」
看埃琳娜丝一脸悲情，大概是不顺利吧？就算有职业者的资质，可不一定有剑术才能呢。，起码学院的剑术课埃琳娜丝成绩就很糟糕。
「不用勉强的，太辛苦的话做个法师也可以。」
「嗯！？」
「法，法师？这还真是......竟然能从巫师嘴里听到劝说别人去做法师。」
「我对于法师没有那么鄙夷和偏见，不过要是他们主动找事情，我也不会手软就是了。」
半路出家的巫师，对于盗学者这种东西没什么实感呢。
不过相比物理系职业者的苦练武技和锤炼体魄的艰辛，法师更加需要脑袋很灵光，这一点埃琳娜丝貌似就......唉～
◆     ◆     ◆     ◆     ◆      ◆
「打扰一下，请问您知道帝国史的教室在哪里吗？」
看着眼前的陌生女子，身材高挑有着一头神秘的幽紫色长发，身着的教师袍似乎小了一号，因此紧贴身体勾勒出那丰盈的线条。
我不记得学院里有这么一号人，问得又是帝国史的教师，难道她就是卡丝洁公主说的新教师吗？
唔～原来不是老奶奶啊。
「嗯，我正准备过去呢，因为要上课了。」
「那太好了，可以一起走吗？」
「倒是没有问题。」
看来这个新教师对于我的事情不了解啊，是学院长疏忽没有告知吗？不然都会远离死灵巫师的吧？
啧，正好因为卡丝洁公主在其他教师那边有些事情，所以我就独自先要去帝国史教室上课了，撞上了这种麻烦事啊。
无言的结伴走在悠长回廊之上，过往的学员因为这样罕见的组合投来异样目光。
快些到达，结束这样的尴尬就好了，我是这样想的。
「听说学员中有一位死灵巫师呢。」
「嗯。」
「是怎么样的人呢？有些担心啊。」
「担心什么？就算是死灵巫师也不会随意抽取人类灵魂的，那是恶魔做的事情。」
看来事与愿违，明明就要到了，被迫进行这种话题的交流还真是让人残念。
「不是的，我是有点担心那位学员呢，会不会因为死灵巫师的名头而被孤立啊？那样子就太可怜了。」
「......还是有朋友的，还是有的。」
教室已经到了，微微抚胸垂首，一个基本的告别礼节后走向我在后排盘踞已久的位置。
卡丝洁公主还没有来，不过埃琳娜丝已经在那里等待了。
回头看了一眼，这个新来的教师还真是有些奇怪。
看上去还不到三十岁吧？这样的年龄能获得历史的学者头衔，并且还会关心巫师......
「布莉安？」
「没事，有点不舒服罢了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「我可听说了哦，布莉安你和梅苏迩老师的关系很好吗？有很多人看见你们一起在学院里漫步呢。」
「只是带路而已，算不上关系好。」
蒂兰•梅苏迩，传闻在二十二岁就获得了历史学者的头衔，在三大帝国的历史古迹中辗转进行研究。
本来确实是渡鸦帝国的人没错，可是这样子醉心研究的学者，为什么会接受玛伦斯学院的邀请成为教师呢？
这里可不是什么大古名迹，呆在学院可没法继续研究。
「但是布莉安你的话，没有热心到会帮助陌生人吧？」
「被请求了而已，正好自己也要去教室，只算是她私自跟随的我。」
「啊啦～啊啦～真不坦率呢。」
明智的没有继续反驳，反正卡丝洁公主也不是真心认为我和梅苏迩老师有什么干系，只是单纯的在言语调笑。
嗯？
我和卡丝洁公主一齐看向不远处树荫下的身影，梅苏迩教师在那里看上去有些忧愁，看到我们后眼前一亮的直接走来。
湖畔微风吹拂，看样子今天的下午茶不会悠闲了。
「卡丝洁殿下，可以打扰一下吗？」
「您已经在打扰了呢，梅苏迩老师。」
「那还真是抱歉。」
她来做什么？难道只是要向卡丝洁公主致安吗？
因为有生人靠近，埃琳娜丝再度向我这边挤了挤，递给她一只红茶杯后她赶紧拿起来假装喝茶。
「所以，有事情吗？」
「有听闻说，殿下与一位死灵巫师学员的关系很好呢，可以拜托您替我介绍一下吗？」
「哦？你找她有事情吗？」
「也不是什么麻烦事，冒昧请求殿下给予些许帮助。」和卡丝洁公主互相对视一眼，轻轻摇头表示我并不了解，看样子梅苏迩老师还没有意识到我就是那个死灵巫师。
「梅苏迩老师，既然您知道了我和死灵巫师的关系很好，为什么不想想我身边的人中，就有死灵巫师呢？」
「诶？」
得到这么明显的提示，梅苏迩的目光立刻在我和埃琳娜丝之间游移。
其实没什么好疑惑的吧？埃琳娜丝这个样子，怎么看也和巫师不沾边呐。

第一百二十六章•办公室请喝茶
并不算宽敞的房间内，密集的罗列着各种工艺品，书橱中塞满了大部头的书籍。
梅苏迩老师的，嗯～算是办公室吧，卧室好像就在隔壁的样子。
「要小心一些哦，那边的东西都是古董呢。」
不是仿制品啊，毕竟是历史学者，有些古代品收藏也很正常，应该是价值连城吧？
仅邀请我一个人到这里来做客，而且梅苏迩老师还在那边泡茶，这就是真正的被老师请到办公室喝茶啊。
「这是产自德兰高地的思尔茶，这种茶叶早在维苏斯芬王朝时期就绝种了。不过当时却有特殊的工艺可以长久保存呢，到了现在也依旧可以使用。」
我并没有听说过“维苏斯芬王朝”，不过德兰高地在混乱年代的千年中确实战争频繁，确立换代的王朝少说也有一二十个。
「七百年之前的茶叶？」
「准确的说是九百八十二年之前，跨越近千年的遗留物，至今仍能冲泡出这样清香悠久的逸品茶液。」
唔～这玩意皇帝都没喝过吧？拿来招待我真的好吗？
虽然如此，可都泡好端上来了，总不能放着。
小口的啜吸其中茶液，即使我对于茶类没有研究也能知道这是绝佳的东西，不过现在也有很多静心培植的茶叶能够达到这种水平。
价值主要都在其历史性上吧？能把茶叶保存千年的工艺也很不可思议。
「需要加方糖吗？」
「又是哪个王朝的遗物？」
「没有，只是市场上的一般品罢了。」
古茶配一般方糖？真是个奇怪的家伙。
目睹梅苏迩老师在自己茶杯中投入了三四颗方糖，也许她很喜欢吃甜品。
「那么老师，找我是有什么事情吗？」
「当然了，关于一些历史问题，还想要请教一下米克巫师。」
「唔，叫我布莉安就好了。」
历史问题啊～我大概知道是怎么回事了。
作为最早产生的人类智慧与文明，古老的巫师见证了从黑暗纪元到沉默时代的一切，醉心历史之人当然会想要从巫师口中获取一些“真相”。
早在人类成为泰达姆兰主宰种族之前、早在深渊的不详徘徊在阴影之中之前、早在上界的福音传唱于圣白夜之前、早在七英雄的史诗铸就之前......巫师就已经把脚步洒满大陆。
虽然大巫塔禁止巫师的智慧向外传播，可历史这种东西不算是智慧吧？也没有那条巫师律例禁止对其他人谈论世界历史。
不过......
「很可惜，虽然有学习过巫师史，但也只是知晓历史大事走向的程度，对于详细事情并不了解也没有专业性的研究过。」
「果然是这样啊......」
梅苏迩老师看上去很失望，要说对历史辛秘的知晓程度，没有人能比得上巫师。
不过那种古老事迹都被记载于书页之上，在大巫塔里面积灰呢，没有几个巫师喜欢研究历史吧？
「不过还是知道一点的吧？」
「皮毛的话。」
「那么能对我讲述一下第一次巫师战争吗？因为最近有研究那个时期的事情，对这件事有些牵扯呢。」
巫师战争吗？这可是个敏感话题，尤其是在圣博伦坦帝国，谈论巫师的事情而被检举，甚至会被处刑的。
「到是没什么，不过身为历史学者的你，对于第一次巫师战争也应该有了解才对吧？」
「嗯，发生于沉默时代末期的第一次人类内战，或者说是大巫塔与全人类的对立战争。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「以上就是第一次巫师战争，巫师战败的真相，七英雄并没有现在人类历史中讲述的那样“风光”。」
「确实，如果真的是这样，那么七英雄就成了卑鄙小人。」
古代茶的余香消散殆尽，想来梅苏迩老师就算还有第二包，也不会拿出来继续消耗了。
看着窗外夕阳最后的余晖，深红天幕也化为深蓝，不知不觉已经是这个时间。
「需要我送你回到住处吗？」
「不必了，没有巫师会害怕走夜路。」
拿起倚在一边的巫师杖，也是时候回去了，彻夜不归的话不知道卡丝洁公主会做出什么呢。
不过梅苏迩老师关切的目光中没有虚假，她到底有没有把我当做巫师看待啊？
「告辞了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安•米克吗......比想象的要更加危险。」
借助夕阳最后的辉光，站在窗角注视着远去的娇小身影。
「不过我会说服她的。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安，梅苏迩老师那里好玩吗？」
「意外的富裕。」
把那些古董都卖了，恐怕能建立一座大庄园吧？
「富裕？那算什么啊？」
似乎是以为我在开玩笑，卡丝洁公主掩嘴轻笑，不知是真的觉得有趣还是在配合我。
脱下外袍递给琪琪娅，气味浓郁的热汤已经端上来了，配合宫廷甜点是不错的晚餐。
「明天好像会下雨呢。」
「是学院的气象士说的吗？」
「是的呢，而且还是暴雨哦，不知道能不能继续上课。」
暴雨？阿莫斯附近区域降水很多，不过初夏就有暴雨也不算常事。
不能上课就好了，宅在屋子里是很舒服的事情，尤其是雨天。
潮湿的空气应和屋内温暖，聆听窗外雨声是多么惬意啊～
「最好不要和梅苏迩老师关系太近哦。」
「怎么了？突然说这个。」
「总感觉她别有用心。」
没有躲避伸来的方巾，嘴角残余的汤汁被卡丝洁公主温柔的抚去。
「还没有吃完呢。」小盘中的热汤不过才享用了一半，之后还会沾染在嘴角的吧？
「脏东西就要及时擦去，哪怕会再度沾染。」
脏吗？明明是新鲜的，舔舐一下嘴角就可以的。
怔怔的看着盘中热汤，突然不知道该不该继续了，要是还会被卡丝洁公主那样的对待，挺不好意思的。
金黄色的薄饼被推到我的面前，看上去十分酥脆，一定是烘焙得恰到好处吧？
「这可是我亲手制作的哦，练习很久了呢。」
「诶～卡丝洁做的啊。」
吃着薄饼，味道意外的甜，糖加得有些多啊。
我没那么喜欢甜食。

第一百二十七章•学院交流
「达兰山系是分割帝国南部东西区域的庞大山系，同时也是比达尔行省与哈琉行省的分界线......」
悠远的钟声自远方回响，似乎睡梦中的美好之物一样。
戳戳埃琳娜丝柔软的小脸蛋，促然间从美梦惊醒的表情也很不错呢。
「已经下课了哦。」
「唔？呜～」
还没睡醒啊，真是的，一天到晚就知道睡的话是会成为小蠢猪的。
「布莉安意外的很认真呢。」
「啊？因为帝国杂学会用到啊。」
揉捏着埃琳娜丝想让她赶紧清醒一些，一边回应卡丝洁公主的话语。
帝国杂学这门课程算是玛伦斯学院中仅有的几门实学课之一，而且对于身为死灵巫师的我也有用处。
成为四环巫师后要进行长期游历呢，以在圣博伦坦帝国和南斯帝国不享有巫师权利的现状，在渡鸦帝国各处行走是更好的吧？
而且在皇室和贵族中也有人脉，因此掌握一些渡鸦帝国的各类杂学知识就很有必要了。
「下一节是帝国史呢。」
「梅苏迩老师吗......」
微妙的感觉，那个人确实很奇怪，要是和卡丝洁公主说的一样别有用心也说不定，只是没感觉到恶意。
「但是不能翘课吧？所以，埃琳娜丝我们要丢下你了哦。」
「诶！！？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那么，这一节帝国史的课程就结束了，如果还有问题可以随时来问老师。」
相比之前帝国史的枯燥，梅苏迩老师讲授的帝国史就有趣很多，而且偶尔还会拿出一些相关的珍贵文物来看。
最大的改观就是，帝国史的课程上就连埃琳娜丝都不睡觉了。
而且大概因为梅苏迩老师还是个成熟风韵的美人吧，这几天很快就博得了大多数学员的好感，现在这样下课后会被学员围起来询问问题的盛况是其他课程所没有的。
「这是今天的最后一节课了，差不多也是该回去了。」
「晚餐吃什么好呢？」
「啊啦～布莉安还想吃我做的烤薄饼吗？」
「如果少加一些糖的话。」
离开帝国史的教室，背后却感受到一股意味不明的注视，也许是有必要留意一下梅苏迩老师的行为。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「哈？我可不是你的奴隶，上次替你办事被恶魔附身！差点死掉啊！」
「别这么说啊，偷偷监视一个连职业者都不是的女教师，对你而言没什么困难吧？」
作为南斯帝国派过来搜集渡鸦帝国贵族资料的特务，监视目标这种事情对于克琪塔来说，可是拿手好戏。
「该死的巫师！」
「这种话要等我走了之后说哦，就当做是你答应了，好好工作啊～」
紫色的卷发似乎因气愤而竖直，跺了跺脚克琪塔还是放弃反驳而离开，默认自己被强加的分外之事。
抓住把柄就要有效利用，这样才符合自然规律，嗯嗯～
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那些马车是怎么回事？」
皱起眉头，学院内部停靠着陌生的车驾，拍成一列细数有九辆。
其上的纹章我没有见过，不过怎么感觉有点像......南斯皇室的纹章？只是做出了一些边缘的修改，大体上是一样的。
「啊～那些是南斯帝国皇立学院的车驾哦。」
「南斯帝国的？为什么会出现在这里，而且还是这个时期。」
因为上个月的一个突发事件，现在渡鸦帝国与南斯帝国的相接边境有些紧张。
远远不够会爆发战争的地步，可小摩擦和冲突还是接连不断的，外交桌上的使节舌战也日渐焦灼。
「玛伦斯学院与南斯帝国皇立学院的交流是每年的惯例，轮流在两个学院间举办，已经持续了三十七年，因此也不是那么容易中断的。」
原来如此，今年轮到玛伦斯学院举办，而南斯的人就要过来，不来的话显得很怂会丢面子。
颜面问题啊，贵族间很在乎这个呢。
正好距离下一节课还有不少时间，晚一点到教室也无妨。
同卡丝洁公主和其他很多学员一起远望那边，玛伦斯的学院长亲自迎接这些远道而来的客人，只是气氛有些干硬。
「说是学院交流，其实是要做什么呢？」
「大概就是知识方面的比较、文艺的欣赏和最后的重头戏吧。」
「重头戏？」
「职业者学员的比拼哦。」
重头戏是武力的较量啊～那么我就明白了。
与其说是交流，不如当做两个学院的斗争，每年把自己这便最优秀的学员挑出来轮流去对方那里修一下，和踢馆差不多的吧？
考虑到渡鸦帝国与南斯帝国的关系，因为一些历史遗留问题而不那么融洽，衍生出这样的对抗行为并不稀奇。
「今年有些不妙呢。」
「怎么了？」
「南斯帝国那边出了一个剑术的天才哦，不仅剑术拔群，仅仅十四岁就已经是蓝月阶的职业者了。」
十四岁的月阶？那还真是了不得。
「我们这边的话，鲁夫侯爵的儿子虽然也已经是蓝月阶了，可年龄已经是十八岁，就算战胜了也会被说是以大欺小。」
战败了就会更加丢人，确实是很不妙的处境。
从卡丝洁公主这里移开目光，远处的南斯车驾打开侧门，精致的脚梯放下后，少年少女们以高雅的步伐从中走下。
总共十八人，这些就是南斯帝国皇立学院的精英吗？
看向正与学院长握手谈笑的那个老头，大概就是南斯的学院长了吧？他身边的孩子就是那个剑术天才吗？看上去差不多是十四岁，腰间佩戴的剑鞘相对于他的身形有些长，不知为何是一脸愁容。
「真的是很年轻啊～南斯的人都相信他会成为日阶的强大之人哦。」
日阶吗？十四岁就成为月阶，的确很有希望。
不过啊......
「日阶并非仅靠天赋就可攀登其上！」
萨里是这么对我说的，四十五岁时成为的蓝日阶战士，他是什么时候晋升到月阶的呢？
「布莉安。」
「嗯？」
「再看下去就要迟到了哦。」

第一百二十八章•皇女间的赌约
「学院的餐厅？今天要来这里用餐吗？」
「是啊，有要见的人哦。」
玛伦斯学院是有自己的餐厅的，其中菜品一流且符合贵族风味，不过每天都有高档的餐点从宫中送来而且卡丝洁公主还带了几位仆人，所以没怎么进去过。
为了见人而来这里的理由让我有些意外，全天和卡丝洁公主算是形影不离，自以为对于她的人际关系还比较了解。
昨日也没有受到什么邀请呀，这样就只能是卡丝洁公主主动要去见的吧？学院餐厅中到底有谁值得一国皇女去这么做呢？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆    ◆
餐厅中的氛围，较之平常要更加安静有序一些，尤其是在卡丝洁公主进入后，在座的学员差不多是鸦雀无声的看过来。
礼鞋后跟叩击大理石地面的清脆声音清晰回响，沐浴在众人目光中，我跟随卡丝洁公主走到一行人面前。
是南斯帝国皇立学院的精英学员们。
这样子接近自然也是吸引了对方的目光，虽说是南斯帝国的人，不过至少还是能认出卡丝洁公主的。
缓缓起身，为一国皇女的驾临致以敬意，唯有中心的一人还在悠然静坐，品尝杯中红茶。
看上去正是十七岁的少女风华，不过身体曲线已经发育的相当妖娆，妖精般的银色长发柔顺得惹人怜惜。与之相对的黑色礼服则有一种反差的衬托，使得那肌肤看上去更加白皙，而黑丝包裹的美腿交叠在一起稍稍撑起的裙摆阴影间惹人遐想。
到了这里，我突然注意到南斯学员的十八人中是以这位少女为核心的，而之前那个才能惊人的少年只是缩在墙边，看上去是被边缘化了的人物。
「啊啦～许久不见，若迪兰娜殿下还是这么姿态怡然呢。」
勾动上扬的嘴角，将一缕银发捋至耳际后，细长睫毛扑闪间那翠绿瞳孔中映出卡丝洁公主的身形。
不得不说，十分具有女王的气质，比起“美丽”，用“美艳”来形容她会更加合适。
「这不是卡丝洁殿下吗～总算从皇宫的牢笼中解脱了吗？」
互相称作殿下，南斯帝国的皇女吗？这方面没什么了解呢，之后问问卡丝洁公主应该就可以了。
「牢笼吗？我可不这样认为呢，不过真没想到若迪兰娜殿下会亲自前来。」
「当然是为了欣赏渡鸦人的丑态。」
「丑态？」
「是败者的丑态。」
「败者吗？您是再说今年的交流，会是玛伦斯学院的失败？」
茶杯底部与茶托相碰，干净的瓷器响声悦耳响起。
南斯的皇女从座椅起身，高挑的身姿舒展开来，款步走近卡丝洁公主面前不足半米的位置。
感受到周围气氛的紧张，那妖精般魅惑人心的容颜展露出一个放松的笑容，其笑容似乎具有特殊的魔力，周围学员间的紧张气息立刻缓和了大半。
「真是个精致的女孩子呢。」
嗯？
南斯的皇女突然盯向我，有点不妙的样子。
「那么要来打个赌吗？如果今年是南斯帝国皇立学院的胜利，那么就把你的这个仆人送给我如何？」
「布莉安可不是我的仆人，而且我也不会答应这个条件。」
「是吗？明明是这么少见的黑发，而且如此色泽艳丽，真的好像要啊......这样吧，如果我们胜利了，就让她剃下所有发丝送给我。」
哈！？
「反之，如果玛伦斯学院获胜。那么我，南斯帝国第二皇女若迪兰娜•克卢斯也将把自己所有的发丝赠与她。」
谁要啊！？我可不想要你的头发！假发这种东西只要我想要，随随便便就能搞到的啊！
唔？说不定可以让萨拉萝把她的头发做成“诅咒人偶”，不过那是电影里的桥段，泰达姆兰的女巫会做那个吗？
「这样的话倒是可以接受。」
嗯，可以接......纳尼！！？卡丝洁公主你怎么能卖我啊！！？
几度张嘴想要大喊，但最终还是憋了回去，两位皇女定下的赌约就算我不满意也改变不了吧？
看来回去后有必要研究一下生发的魔药了。
秃头巫师布莉安？ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊啦啊啦～布莉安又生气了呢，真是叫人头疼。」
「哼！」
「这里是刚刚出炉的烤薄饼哦，完全以布莉安你的口味制作的呢，不会再那么甜了。」
「不要！」
仅仅是这种程度的礼物，休想让我原谅卡丝洁公主对于我的头发的背叛！
不过以卡丝洁公主的性格，不应该会这样子卖我才对啊？一定是有原因的吧？
所以......
至少也要告诉我呀，这样不做商量就决定什么的，最讨厌了！
金黄色泽的烤薄饼被放在我的面前，卡丝洁公主叹了一口气，坐到我对面的椅子上。
「真是可怜呢。」
是啊，我的头发可太可怜了。
「若迪兰娜这么可怜的样子，我不自觉就想要帮她一下呢。」
嗯？若迪兰娜？那个南斯帝国的皇女哪里可怜了？
似乎是注意到了我的疑惑，一丝狡黠从卡丝洁公主眼角划过。
「布莉安你知道若迪兰娜的身份吗？」
「南斯帝国的第二皇女吧，她不是自己介绍过了吗？」
「是的呢，若迪兰娜她一直想要成为她的皇姐那样的女人，可惜已经没有机会了。」
南斯帝国的第一皇女吗？这个我倒是知道，三年前遇刺身亡的那个皇女。少有的皇女被杀，那件事情挺有名的。
要说的话，可怜的是已故的那个大皇女，而不是那个若迪兰娜吧？「不过要是真的输了就难办了啊，我可不想见到布莉安的“那个”样子。」
你以为怪谁啊！？(－＂－怒)
实在是那卡丝洁公主没什么办法，毕竟她是皇女，我也不能对她做些什么。
生发的魔药应该挺简单的吧？算是愈合类魔药吗？
「不过有一个办法能让布莉安不变成那个样子呢。」
「什么办法？」
「就是赢下这次交流赛啊。」
「很困难吧？最后的那个剑术天才，如果......」
「那么由布莉安去击败他不就好了吗？」
「诶？」
原来是在这里算计我吗！？━Σ(ﾟДﾟ|||)━

第一百二十九章•准备开场
今年的学院交流与往年不同，因边境的争议而更加具有意义。
起因是上个月在罗思低谷发现的苍青石矿脉，罗思低谷本是两国边境的争议地区，而这一次南斯帝国以矿脉为由派遣大概三百名士兵战据了那里。
不甘示弱的渡鸦帝国自然做出了同样的举动，虽然不算是战争，可那里确实爆发了武装冲突。
最终似乎是默认了把这次两国顶尖的贵族学院的交流赛胜负，当做最后罗思低谷所有权的直接判定了。
苍青石虽然宝贵，可还不值得两大帝国放弃边境的和睦，主要还是罗思低谷本身的价值。
根据附近地形，那可是一处易守难攻的兵家必争之地，之所以被划为争议地区放置这么久，只是因为人类世界很久没有进行过内部战争罢了。
如果没有战争的话，那些战略要地有什么用呢？不过谁都想要防患于未然啊。
就像我一样。
「嗯嗯！生发魔药炼制大成功！」
看着面前桌子上并列摆放的三个精致小瓶，其中透彻如水的液体就是救赎啊！
这三瓶只需要五天就能让一个秃头生发到和我的头发差不多长，魔药学真是个万能的学科。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「米克吗？这个有点......」
「路得老师，布莉安的实力我可以保障，绝对是能大大加强学院力量的。南斯的那个剑术天才，即使是拉席狄（鲁夫侯爵的儿子）也没有十足的把握吧？」
就在某人沉迷炼制生发魔药时，没有任何人陪伴的卡丝洁公主坐在长木桌一面，而作为学院长副手的男性教师微微擦去额头的冷汗，应对皇女那具有压迫力的姿态。
「可是让一个巫师，还是死灵巫师参与的话，对于学院的影响......」
「今年的交流赛不能输吧？路得老师您这么聪慧，一定也能明白缘由。」
「可是边境的事情很难说，而且就算职业者学员的比拼失败了，只要在其他两项上获得胜利不也是......」
「作为边境冲突的产物，今年一定会更加侧重武力的较量，即使用“典乐”和“智学”两项获胜，结果也不会被认可。而且“智学”先不说，“典乐”这边我们也没有能确保胜利的学员吧？不要忘了若迪兰娜殿下可是被称为“礼乐妖精”的天才，南斯那边用两个天才就足以赢下交流赛了，难道学院要为了所谓的名声去放弃罗思低谷吗？」
「这......」
虽然卡丝洁公主语气平淡，可就是这样的平淡才凸显出无法反驳的力量。
路得教师额头的冷汗越渗越多，用死灵巫师的后果他心知肚明。虽然没有实质性的苦果，可在注重颜面的贵族世界，名声就是一切啊。
但身为皇女的卡丝洁公主说出这么一番话，其中的深意就很值得琢磨。
到底是卡丝洁公主自己的说辞，还是皇室的意愿呢？而布莉安•米克又是宫廷巫师，后者的可能性也并不小。
如果拒绝掉皇室的授意，那么......
「可，可以等待学院长回来后商量一下吗？」
「这次职业者比拼的人选和相关事宜，学院不是已经全部交给路得老师您来负责了吗？不需要和学院长商量吧。」
优雅的举起茶托，红茶的香气还是那么浓郁，当杯中最后一缕茶液被卡丝洁公主樱唇摄取之后。
「那，那就让米克学员的序列号放在最后，可，可以吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「“礼乐的妖精”？」
「嗯，似乎是对普可极有造诣呢，而且应该不是单纯的对皇女的吹嘘。」
（普可：你们脑补成小提琴吧。）
诶～那个人用乐器那么好的吗？所以说两天后进行的交流赛第一个项目“典乐”多半要输？
这可不是什么好消息，但没想到卡丝洁公主真的说服学院了，让一个死灵巫师参与帝国间的交流赛这么荒唐的事情。
我自己的话，不那么想要抛头露面呢，不仅没好处还会遭人记恨的。
可是为了自己的头发！
「斗志昂扬的表情呢。」
「才没有！」
「其余职业者学员会在三天内选定，对了，布莉安你知道最后的抗争赛制吗？」
没人对我讲，我怎么可能会知道？
似乎是自己也知道答案，还没等我回应卡丝洁公主就自顾自的开始了讲解。
「首先两学院之间的交流赛共分为“典乐”“智学”和“对抗”三个大项目，其中布莉安要参与的就是最后的“对抗”了。」
取得两个大项目胜利的学院获胜吗？在“典乐”默认失败的前提下，剩下的两项是绝对不能失利的。
智学大概就是对知识杂学的考问吧？算是知识问答吗？卡丝洁公主的学习倒是很好，亲自出马应该能赢吧？
「对抗双方学院各出十人、分做单人决斗、双人决斗和团队抗争三个项目。」
同样的三局两胜，单人应该是擂台制的车轮战吧？
双人一组，十人的话就是五组，五局三胜？
团队就是二十人的对抗战，这倒是最简单的。
「双人决斗的搭档，等到人选落定的时候可以去挑选哦。」
「嗯？不是随机分组吗？」
「当然不会，不过很担心有没有适合布莉安的搭档呢。」
首先学院内愿意和死灵巫师一组的家伙就找不到吧？唉～大不了我一个人好了。
如果不是月阶的话，星阶之内我还是可以随随便便欺负的。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆今晚星光稀疏可月色清明，穿着好玛伦斯学院的制服，与卡丝洁公主同埃琳娜丝一起向大礼堂走去。
说起大礼堂，我也没进去过几次，只会在一些节日邀请乐团和戏剧团来演出的时候开放。
「很少穿制服呢，虽然有发却没有要求啊。」
「制服这种东西不就是应付场面的吗？」
「是吗？不过布莉安很适合呢。」
我啊～
不住地用余光向身边打量，硬要说的话卡丝洁公主的制服装扮才是......咳咳。

第一百三十场•奇怪的融洽氛围
急促回旋的音符从琴弦中溢出，紧凑的旋律分毫不差的被演奏而出，银色妖精在舞台之上的乐曲仿佛成为了世界的唯一。
从未听过如此急迫的曲调，那不停歇的演奏想必对体力要求很高，无偏差的技术也远超了一半一般演奏家的水准。
是那种一听就想要追随旋律舞动的乐律，所以真遗憾呐。
若迪兰娜殿下的开幕一曲仿佛成为了今夜的绝响，无论后续的演奏如何激昂，可听众耳际回响的却还是那急促的旋律。
所以对于玛伦斯学院可真是遗憾呐，仅仅一曲胜负已分。
「虽然早有传闻，可我也是第一次听到若迪兰娜的演奏，没想到竟然到了这个地步。」
「说是千载难逢的乐律天赋也不过分，这已经是无数演奏家穷尽一生的也达不到的境界了。」
若要形容的话，只能用“夸张”了。
“独奏”项目毫无疑问的输掉了，只要有若迪兰娜公主在，接下来的双人合奏和团体演奏也赢不了吧？
不如改成若迪兰娜公主的个人演奏会得了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「真是令人痴迷的演奏呢。」
「多谢盛赞，不过......仅凭乐律可是无法改变任何事情的。」
一抹晦涩不明的含义闪过若迪兰娜的眼角，就连南斯帝国的皇女也是有烦恼的，而且普通人无法理解。
「卡丝洁殿下，您该不会已经发觉了吧？」
「是什么呢？」
？？？
完全听不懂这两个人的哑谜，也不是能随便插话提问的场合，不过只要和我没关系就好。
举起茶杯茶托，尽量遮住自己的面颊，想要缩减存在感。
关系紧张的两国的皇女共处一席的进行下午茶，本应是很美好的事情，可却在说着旁人完全不理解的话，而且为什么我一个死灵巫师也要坐在这里呢？
仅有三人围绕圆形的小餐桌而坐，侍者则分列两侧，我好尴尬的。
「真是惊人的洞察力，不过卡丝洁殿下您为什么要帮助我呢？」
吃下一块饼干后，用一小块纹斯方巾细细擦拭嘴角，即使那里并没有沾染上饼干沫。但这样的举动却会吸引人的目光，实现不自觉的就盯在若迪兰娜公主娇俏的红唇上了。
「咳咳！」
卡丝洁公主的轻咳及时将我从奇奇怪怪的妄想中拖回，这样的失态令我略微脸红，不过若迪兰娜公主还真是如称号一样的“妖精”。
只要稍加魅惑，恐怕没有几个男人能够不在她面前俯首吧？
「我可不记得又帮助过谁哦，我只会凭借自己的意愿做事。」
「自己的意愿吗？还真是羡慕。」
「我也很羡慕若迪兰娜殿下的乐律才能呢。」
「相比之下，我还是更想要卡丝洁殿下您这样的头脑，如果可以互换才能的话我倒是分外乐意。」
虽然贵族间谈话这样娇作的姿态有点那个，不过两人意外的没有火药味，反而像是多年的老友一样。
真是奇怪，第一天见面就那样互不相容立下赌约的两位皇女，现在却如此和和睦睦。
而在“典乐”上先失一筹的卡丝洁公主面对若迪兰娜公主也没有丝毫火气，那边获胜且充分在他国贵族眼前展现才能的若迪兰娜公主也未体现丝毫傲气。
「是吗？可在我看来，若迪兰娜殿下您能想出那种办法，智慧也是不需要质疑的呢。」
「果然被看透了，但要说智慧，这个这个更多的是狠心。」
所以说你们到底在说什么啊？听得我好难受啊。
放下茶托，若迪兰娜公主心情似乎好了很多，从雅致扶手椅上起身。
也到了结束下午茶的时间，之后还有一节剑术课呢。
「那么卡丝洁殿下，我可不会因为您的帮助而还以情分。」
「当然，不过我家布莉安是不会输的。」
呃？你们刚刚的谈话和我有关系吗？
露出困惑的表情，却同时受到两名皇女的注目，一时间就紧张了起来。
「我很期待呢，小巫师～」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「智学都要考什么呢？」
「主要是算数，这点我很擅长哦。」
数学考试啊～玛伦斯学院的术数课我没怎么听过，学得内容是什么来着？
不过我在地球的时候数学就很糟糕，函数和圆锥曲线什么的，把头发揪光都想不出来。
卡丝洁公主的话，不用担心呢。正如若迪兰娜公主所说，卡丝洁公主的聪慧也是有名气的。
不过我这里只能看到她经常算计我啊，真是不幸的生活。
「那，那个......」
「嗯？怎么了？」
转身看去，抓住我衣袖的埃琳娜丝欲言又止，唯唯诺诺的样子真想让人欺负一下。
「呜！」
看向卡丝洁公主，果然她又露出了那种微笑呢，埃琳娜丝最怕这个了。
我从没见过卡丝洁公主生气的表情，或者说心情好和生气的时候都会露出莫名的微笑，看不透所以稍微有点可怕。
不过现在应该只是普通的微笑吧？
「有什么事情呀？」
更加靠近埃琳娜丝一些，挡在她和卡丝洁公主之间，这似乎让她振作了一些。
「就是那个，有，有什么我能帮忙的吗？」
近乎呢喃的低声细语，幸好我靠得够近才能听见。
原来是这样啊，一直跟在我们身边，但是对于这个话题却无法加入而感到被排除在外了吗？埃琳娜丝也着急了啊。
「真是可爱呢～埃琳娜丝！」
「呜哇！！」
一下子抱住她，这样胆小的性格和艾洛西一样，简直就像是找到了第二个妹妹一样。
「所以说，到底是什么事情呢？」唔，这会卡丝洁公主的微笑变得有些可怕了，简直不寒而栗。
「啊～卡丝洁，可以让我和埃琳娜丝一起参加吗？」
「嗯？」
「这孩子是想帮忙呢。」
「这样啊，大概不行的吧？毕竟埃琳娜丝还不是职业者，占着一个名额只算是帮倒忙吧？」
确实如此，不过我本来就做好了双人战一打二的准备，埃琳娜丝做个吉祥物就好了。
「那，那我还是给布莉安加油吧。」
诶～怎么能这样子就放弃呢？
不过......
放心吧埃琳娜丝！我一定会给你订做一套最色气的拉拉队服的！

第一百三十一章•组队分配
「虽然翡星阶的盗贼不是理想的搭档，可就决定是你了，克琪塔！」
还担心没有人愿意和我组队呢，不过当我在其他九名选中的职业者学员里看见熟悉的紫发大波妹时，真是松了一口气。
「为，为什么学院会让死灵巫师......」
「不是半斤八两吗？你个南斯的特务～绝对是想混进来在自己的场次故意输掉，然后在团体战制造混乱吧？」
一般来讲，特务怎么会做这种抛头露面的事情呢？绝对是想给自己的“祖国”送人头才参加的吧？
不过另一个层面上，参加这种交流赛，如果处理的好，日后会在渡鸦的贵族中更混得开。
「嘘～！」
「没人听见的，果然被我说中了。」
「该死的巫师！」
咕嘿嘿～这样子克琪塔的计划就泡汤了呢。
单人对决暂且不说，双人一组的只要没有月阶对手，我一个打三个都没问题。团体战也会看紧她的，而且有把柄在我手上的克琪塔也不得拒绝与我组队。
看到克琪塔那憋屈的表情，心情突然愉悦了不少。
从克琪塔身上移开视线，打量其他人。
据说是一名蓝月阶和五名白星阶，包括克琪塔在内的三人翡星阶，最后加上我凑齐十个人。
南斯帝国那边可是两个蓝月阶和八个白星阶呢。
战力差距有点大啊，今年玛伦斯学院是怎么回事啊？
规则有三条：
①不许使用附魔物品和法术药剂、魔药；
②不得讲对手致死、致残；
③不得私带武器，武器防具由双方学院提供。
这种规则下、阶位差距就决定了一切呢，唉～
「各位，请聚集过来，有些事情要讲一下。」
呃，是剑术课的老师。
规则的话我们都已知晓，现在要说的就只能是战术了吧？
连我在内的十人聚集过去，似乎是重新确认了一下人员没错，他才缓缓开口。
「接下来要讲你们的序列号，和团体战的战术。」
序列号，也就是单人战的登场顺序呢。
单人战是以车轮擂台模式进行的，如果实力够强，第一个出场的也就是序号①战胜了对面全部十人的话，那么那一边剩下的②～⑩也就不用登场了。
不过这是很难的，就算实力压制，可连续战胜十人的体力也很难达到。尤其是当明知自己无法取胜时，对手很有可能采取不以胜利为目的而争取更多消耗对方体力的缠斗方式。
因此现在也逐渐形成了实力越强序列号越靠后的排列方式，也就是压轴。
避免体力消耗，保存战力，那么我的序列号会是多少呢？
「克琪塔•约赛留格，③号......布莉安•米克，十号。」
嗯？诶！？让我压轴？
看看四周，没有人露出意外的表情，就连那个唯一的蓝月阶学员也不因为压轴的荣誉被抢走而有所嫉恨。
明白了，越晚出场表示露面的机会也更少，学院是不想让死灵巫师展现太久啊。
甚至理想的话，前九个人能战胜南斯的十个人，我就完全不会出场。
「双人战的分组请几位尽早决定，而双人战的出场顺序和对手则是在比赛前抽签决定。」
抽签啊～希望运气好点，抽到能赢的。
「团体战，我们应当......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「克琪塔？这还真是有趣。」
卡丝洁公主是知道克琪塔真实身份的，不过因为我的恳求才没有揭发她。
一来我不想失去一个好利用的人，二来目前仅仅是收集贵族情报的工作，危害性并不大。
「不要说我啦，卡丝洁你明天就要上场了吧？智学真的没问题吗？」
「啊啦～难道布莉安不相信我吗？」
「倒不是。」
只是智学也输掉的话，最后的学员比拼也就没意义了，所以多少是有些紧张的。
我可不想失去头发。
「啊～对了，我还要去见学院长呢。」
「唔。」
「晚餐前就会回来哦。」
突然想起这件事的卡丝洁公主匆匆离去，大概是因为即将到来的比赛而有些静不下心，还是去找埃琳娜丝玩吧。
「琪琪娅，出门了！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
巫师在路上走着，身后跟着一只随手缩脚的喵娘，还有同样放不开步子的埃琳娜丝。
这样的景象并不是第一次上演，因此也无人投来异样目光。
「好了，去哪里好呢？」
「树林喵！」
琪琪娅以前的故乡是森林呢，因此对那些树丛有着执着的向往。
「树林吗？散心的话也不错。」
学院的后林规模不小，其中还有溪水和人造小湖分布，不过因为有些偏所以没什么人来，更营造一种静谧的氛围。
「不要爬树哦！」
「喵呜！不，不会的！」
确实琪琪娅还不至于在树上上蹿下跳，又不是野猴子，不过一进入树林她就兴奋起来了呢。
走在前面这边看看那里摸摸，尾巴摇得也很欢快，突然让我生出一股在遛狗的怪异感觉。
「像个哈士奇。」
「哈士奇？」
「没什么。」
虽然是开玩笑，可我也不能对埃琳娜丝解释哈士奇是种狗啊，对琪琪娅就很不尊重。
就这样继续进入后林，在这片林中有着两只尸鸦的分布，一直很太平没有发现异常人物，所以很安全。
也是啊，这种没人来的地方，就算是那些心怀不轨的家伙也不会来埋伏。
「是溪流呢，突然想要抓鱼了。」
「抓，抓鱼？」
「嗯！我小时候经常做呢，好久没有干过了，真怀念啊～」
找到合适的大树枝，削尖做成鱼叉就可以了，不过这溪流......「太浅太清澈了，没有鱼呢，还是去上游的小湖那边吧，浅水区应该有很多。」
「真的要做吗？」
「琪琪娅！快点过来这边啊！」
半路上找到了合适的大树枝，姑且给埃琳娜丝和琪琪娅也各自做了一把，一起玩捉鱼度过下午还不错呢。
后林的小湖，大概半个足球场大小，看上去还挺深的。
「不要离开岸边五米哦，不然会有可怕的湖怪出来把你们叼走的！」

第一百三十二章•果然猫是要吃鱼的
尖锐的树枝猛然刺下，划破水面一下子扎在石头上，而那条不小的青鱼一下子就窜没影了。
又失败了，不知道是这里的鱼太灵活，还是我很多年没有抓鱼而生疏了动作。
「主，主人喵！抓住了！」
抽抽眼角，琪琪娅的鱼叉早就丢到不知哪里了，可现在却怀抱一条小臂长的大鱼。
看着那不住扑腾挣扎的青鱼，显然是刚刚被抓住的，再看琪琪娅湿透的全身......竟然是直接扑鱼抱住的。
哪里来的野猫啊ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃！？
「琪琪娅很厉害呢，那么久放了它吧。」
「诶！？不吃喵？」
本来只是要抓鱼消遣的，没想过要吃，不过看琪琪娅的样子。
「擦擦口水啊，我知道了，你很想吃吧？」
「哎嘿嘿～」
「你个馋嘴猫，那就放那边的石板上，去找些干燥的树枝。」
现场生火烤鱼也不错，同样很多年没做过了呢，而且让埃琳娜丝这样体验一下也很好。
瞥了一眼不远处的埃琳娜丝，站在岸边的石头上完全不敢下水，只能戳一戳石头缝里的小鱼苗，还戳不到。
怕不是真把我说的湖怪当真了，怎么可能嘛？这里是学院的人工湖啊，里面的鱼类都是学院放进去的。
最深处是有七八米好像，本来只是一块小坑地。
「埃琳娜丝，那样子是捉不到鱼的！」
「呜～」
摇了摇头，很多人对于江河湖海都有着天然的恐惧，看不透的水面下隐藏着多少怪异是无法知晓的，就算他人再怎么保证安全也还是会不由自主的去遐想。
那种人不要说下水了，连靠近湖边都不愿意。幸好埃琳娜丝不是，她只是单纯的胆小。
“哗～！”
嗯？
突兀的水声，寻声看去只有一片环状的涟漪，是有鱼跃出水面产生的吗？
「主人！」
琪琪娅抱着一大捆树枝正在招手，能吃烤鱼了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
用树叶包好鱼肉在熏烤，而下面则是直接用树枝串起来烤，两种做法看上去很丰盛。
要是有点调味料就好了......唔～
「还是鱼好吃！喵～」
无奈的叹了口气，琪琪娅的吃相实在见不得人，不过最终收获的三条鱼中有两条都是这傻猫的成果。
「埃琳娜丝你不吃吗？」
「可是听说鱼很脏。」
鱼脏？喔，也是，河里的东西寄生虫不少，不过大多都能被火焰的温度杀死。
「没事的，吃出病来还有我在呢，保证一瞬间就把你治好。来，啊～」
撕下一小条烤制恰到好处的鱼肉，捏上去有些烫手，丝丝缕缕泛黄的油脂被挤下，分外诱人。
都放到埃琳娜丝嘴边了，她还是不愿意张口，贵族的矜持吗？那么......
「看招！」
「啊！唔～！」
另一只手闪电般的探到埃琳娜丝腋下抓挠，没防备的她立刻惊叫出声，下一秒鱼肉就被我塞进了那小口中。
顺道戳了一下小舌头，真是好玩的女孩子。
「味道怎么样？」
「好，好烫！唔！」
咦？看了看一脸陶醉的琪琪娅，和吐出小舌扇风的埃琳娜丝。
没想到琪琪娅都不嫌烫的东西，埃琳娜丝却被烫到了，猫舌头转移了？
总之还真是个惬意的下午，莫名的紧张也完全缓和了呢，如果没有一个偷窥这边的家伙就好了。
「那边树后面的，再不出来就当你是偷窥狂处理了哦。」
「诶？」
「偷，偷窥狂？」
琪琪娅和埃琳娜丝立刻紧张了起来，不过这是完全不必要的。
能被尸鸦察觉，首先就不是不怀好意刻意潜行过来的，不然就是潜行技术太菜。而这里又是个偏僻静谧......杀人的好地方。
「那，那个，不是有意偷看的。」
嗯？这家伙怎么有点眼熟？
淡蓝色短发和浅轮廓的柔和脸线，虽说是个男孩子但皮肤却很白皙，总感觉......
「啊～！我想起来了，你是南斯帝国的那个剑术天才！」
南斯帝国的精英为什么会出现在这里？而且还盯着我的烤鱼一脸渴望的样子。
「你想吃吗？」
「不，不那么想。」
「哦～不那么？」
哼哼哼！这家伙不仅饿了，而且喜欢吃烤鱼啊。
「那么我们就都吃完了哦，来～琪琪娅你看这块鱼肉多么漂亮，一定要幸福的吃下去哦～」
「呜～主人！」
像是感动的要落泪一般，琪琪娅依偎过来一脸满足的被我喂烤鱼肉吃。
“咕——”
哎呦？是谁的肚子再叫呢？
余光瞥去，刚好看见男孩咽了一大口口水，但还是坚持的站在原地不过来。
可也不走开呢，很快就会让你说“真香”的！
「呜～」
「怎么了？」
「布莉安的笑容有点像卡丝洁殿下。」
警觉！
太可怕了，不知不觉就被同化了腹黑属性吗？这不行！
「虽说现在是比赛时期，可南斯帝国和渡鸦帝国也不是对立国家吧？过来一起吃吧。」
也不知道自己为什么要邀请他，女孩间的闲散午后却叫了个男孩子来，奇奇怪怪的。
还不过来啊，可是那个表情分明很心动了。
「主人，吃不下了喵～」
呃，平时就知道吃吃吃，怎么现在吃不下了？真是个废喵。
「那......埃琳娜丝？」
「呜！」
被拒绝了！太令人心痛了。
「这么好的鱼肉只能丢回湖里喂鱼了，真是浪费啊。」
「那个，我......」
嘿嘿，上钩了。
当第一口鱼肉入腹，罪恶便已经无法停止。所谓吃人嘴短拿人手短，今天的鱼肉迟早有一天会发挥应有的价值。余火燃尽，为了防止灰烬引燃地面的树叶，特意用冰元素巫术处理了一下。
「诶～玛伦斯还有法师学员啊。」
法师？微微一愣然后嘴角上扬，一般而言是会被当做法师呢。
「还没问你的名字呢。」
「呃，诺伦，诺伦•切丝塔。」
「诺伦啊，那么四天后见喽～」
拉起已经撑得走不动的琪琪娅，同埃琳娜丝一起沿原路返回，只留下那个剑术天才在原地呆呆思索四天后是什么意思。

第一百三十三章•两份奖励
「还真是轻松。」
「只是这样程度的题目，接下来就要看你的了呀，布莉安。」
「没有的事，学院似乎不想让我怎么表现。」
完全是和帝国皇女不能相比的待遇，智学项目玛伦斯学院这边竟然只有卡丝洁公主一个人参与。
给足皇室面子的同时，卡丝洁公主也不负众望的干脆获胜。
南斯那边，应该是打算以“典乐”和最后的职业者对战，智学上应该是放弃而没有特别准备。
「唔？」
突然就被抱住了，因为身高差而被迫吃了一发“洗面奶”。
隔着丝质衣裙的绝妙酥软感和恬静清香几欲令人迷醉，但和卡丝洁公主相处了这么久，我对此多少也有了些抗性。
赶紧的挣脱出这会吞人的怀抱，揉了揉微微发红的面颊让表情尽快恢复平常。
其实也没什么值得害羞的，因为都是女孩子嘛～嗯......女孩子！
「咯咯咯～明明很喜欢的，布莉安还真是不坦诚呢。」
「至少不要在这种大庭广众的地方呀！」
瞥了瞥四周，都是那种含糊不明的目光，最近关于卡丝洁公主和我之间“奇奇怪怪”的传闻已经流散的很广了，在这么下去我们怕不是要被帝都的贵族默认成......
「啊啦？什么时候连鼓励都要私下才能做了呢？」
我可不认为那是鼓励，卡丝洁公主肯定只是在调戏我，而这么做的原因也很好猜测。
如果残杀人类的愉悦和调戏我的愉悦一样的话，那么卡丝洁公主她这么做只是在“泄欲”吧？
但杀人鬼的天性终究无法模去，已经强忍着“和平”很久了的卡丝洁公主，宛如一颗定时炸弹，迟早有爆发的那一天。
「没事呢布莉安，无论学院怎么安排都是没有用处的，布莉安的光芒是没有办法掩盖的哦～」
「是金子迟早会发光的意思啊？」
「金子怎么会发光呢？」
「也是。」
没有被光亮照射，再纯的金子也和烂石头没有区别。
那么属于我的光芒，将会在何时何地又会由何人点亮呢？
不......
紧了紧手中巫师杖，名为巫师的光芒已经被点亮了，而脑中的智慧与体内的塔尼能量也蒸面我并非烂石。
「布莉安。」
「嗯？」
「从站上舞台的那一刻开始，就没有人能在阻隔你的光芒了哦！」
光芒？
午间日光如柱倾泻，沐浴其中的皇女笑颜恍然间已无法忘记，那实在太过刺目，尤其是对于我这样的人......但终究有一天，我会抵达那里的！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊～布莉安。」
耳熟的呼唤，是梅苏迩老师。
扭动婀娜身姿靠近的教师向我招手，话说她的年纪和米娅丽达差不多吧？没有听说过伴侣的情况呢，如果还没有男人的话这个年龄也该发愁了。
唔～好像是有学员问过这个问题来着。
梅苏迩老师回答是“没兴趣”“只对历史与历经时间的物品有兴趣”“如果有哪里的古尸复活了说不定可以考虑一下”。
这样的答复虽然风趣也让学员们更加产生好感，可是却半真半假，无法辨明她真正的想法啊。
「梅苏迩老师，有事吗？」
微微喘了一口气，调整怀中快被那两团凸起挤掉的书籍，之后梅苏迩老师才能安心的和人说话。
「之后的比赛，一定要加油哦！」
「呃，我会努力的。」
单手环抱一叠书籍，另一只手有些苦恼的抓挠额头，似乎在思考什么。
真没想到，看上去十分成熟的梅苏迩老师也会有这样像小孩子的一面。
「啊～！如果布莉安获胜了的话，那么老师就给你一点奖励吧。」
「奖励？」
「对哦！一定要记得来老师的办公室拿哦，那么再次加油！」
摆了摆手，梅苏迩老师走向与我相反的方向，实在搞不懂她。
不过奖励是可以期待的吗？嘛～反正不会是什么不得了的东西，就让我当做意外之喜给予一般程度的期待吧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「奖励吗？听起来不错呀，那么布莉安获胜之后我也给一份奖励好了。」
唔？也许不该吧那件事告诉卡丝洁公主的，她这各微笑，有点不妙啊。
绝对不是正经礼物！！
「诶～布莉安你怎么一脸后悔的样子？」
「啊？啊！刚刚晚餐吃的有些多，现在肚子疼所以后悔了！」
「巫师也会这样子吗？」
不，大概不会。首先身体经过长期服用魔药的强化，而且对于摄取的食物也会被塔尼能量侵蚀分解。
「巫师也是人类啊。」
对于这个问题，卡丝洁公主没有追问下去，以她的头脑和精明绝对知道我在后悔什么。
不过另一方面，她没有追问并借此调笑，恰恰说明我的猜测是正确的！
那份礼物绝对还是不要的好，可也不能拒绝卡丝洁公主呀！
「就让我们等待明天的到来吧，真是期待呢。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
泰达姆兰的上空，太阳升起又落下，最后被灰色暮云遮盖。
正午十分天空降下零星雨滴，雨势很小不会妨碍即将进行的单人决斗赛，而这样的微蒙小雨反而为比斗平添了一层意境。
克琪塔在我身边静坐，她有些不满自己的三号序号，因为玛伦斯学院前面两人都是白星阶，而她是翡星阶的。
既然有着较低的阶位排在中段更加合适，可以说是学院安排她去第一次输掉，而让前面两人争取更多胜利分数。虽然对于要故意输掉的克琪塔而言，这样的分配十分有利且不会被怀疑，可被人看不起总是令人不舒服的。
来了很多人呐，不仅是学员和教师，帝都的贵族也来了不少。
毕竟算是每年惯例的盛会之一了，而且他们也很想见识自己孩子的发挥吧？
小雨压抑了交谈声，可任由这冰冷雨滴落在身上，也无法掩盖现场气氛的高涨。
剑术课的老师正在招手，是让一号上场了。
这就开始了吗？我还以为学院长的演讲要更长一些呢。
嗯？
出乎预料的，南斯学院那边第一个上场的矮小身影，是诺伦。

第一百三十四章•力与技的较量
「那不是南斯的那个天才吗？」
「序列号第一？没有弄错？」
「不是应该他压轴吗？」
「第一个就上月阶，南斯的家伙们要做什么？」
不再聆听周围纷乱的语言，而是把注意力放在高台上的诺伦那里，他看上去有些怯场呢。
啊啊～这样的大场面是会紧张呢，就连我也不是完全的平常心啊。
嘛，总之希望诺伦他能因为紧张而发挥失常，早点被击败下场吧，毕竟我们是对立的队伍。
不过关于诺伦的首发登场，目的是很明了的吧？参赛的学员是没有想到还是不敢去相信这个猜测呢？
「打算只用一个人就击败我们全部吗？还真是嚣张啊，南斯人！」
哦呀，不仅确信，而且还大声说出来。
「一个人？怎么说也太......」
「不要说了，你是一号吧？还要让别人等多久？不管怎样，序号已经不能更改，去尽可能的消耗他的体力！」
完全是指使的口气啊，这家伙。
不过作为玛伦斯学院唯一的月阶学员，这家伙也算是有主见和不错的决断能力。
「啊啦～玛伦斯学院的一号学员也终于登场了呢。」
嗯？这个声音？
愣了愣，转身看去发现卡丝洁公主竟然和若迪兰娜公主并排坐在一处小台子上，那里貌似是解说席。
诶！？竟然让两国的皇女担任解说吗？学院还真是......唔？
那个老头，是学院长吧？还有南斯那边来的老头估计也差不多，都站在两位皇女身后表情微妙。
看样子是被强烈要求了啊，两个皇女坚持要来当解说什么的，也太奇怪了。
「玛伦斯这便是白星阶的福克卢，想要消耗诺伦的体力有些困难吧？」
「毕竟我们的诺伦是蓝月阶呢，差距可是大阶位！哦哈哈哈！」
怎么说呢，若迪兰娜公主嘲讽的笑声还真是经典，就像是动漫中的那些坏女人一样笑着。
「不过想要让诺伦战胜十个人，也是很困难的吧？」
「那可不一定。」
气势上卡丝洁公主还是要落下一筹啊，毕竟场上的两人确实实力悬殊，就像......
“铛！”
「第一战由南斯帝国皇立学院的一号学员获胜。」
就像这样。
转瞬之间的出剑，第一剑精准劈砍在剑萼之上，无法抵抗的差距力量让玛伦斯的学员握不住剑柄而遗失武器，下一刻上扬的剑尖已经抵在他的脖颈上。
快速、精准、力道充足。
不要说消耗体力了，白星阶的家伙连让诺伦认真起来都做不到。
这根本不是剑术！只是单纯的挥剑！
这样的实力，恐怕连翡月阶也不远了吧？
「结束了呢，卡丝洁殿下现在还认为诺伦无法完成击败十人的目标吗？」
「嗯，那是当然，玛伦斯这边也不是没有底牌呢。」
目光投射而来，若迪兰娜公主似乎意识到了卡丝洁公主在指谁，意味不明的盯过来后又移开了目光。
「鲁夫吗？虽然也是蓝月阶，但不会是诺伦的对手哦。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「玛伦斯学院请派出九号学员。」
啊啊～到这里了，现在连十分钟也没过去，所有人基本都是被诺伦两下子解决的，单纯的阶位差距。
又摸了摸放在膝盖上的长剑，学校发的这个玩意用作比赛，不要说是神兵利器了，根本就没有开刃。
只算是个剑形的棒槌吧？真亏得诺伦能把这玩意挥舞的那么迅捷呢。
「终于到我了吗？那种盛气凌人的家伙，看我上去结束了他！」
「呵～」
「嗯？你有意见吗？巫师。」
「没有意见。」
「那就好，不过你是没有机会上场的。」
请哼一声，这个姓鲁夫的家伙走下了参赛学员的席位，看样子是志得意满。
他忽视一件事，就算打赢了诺伦，南斯那边可还是有九个人没有上场呢，而且还有一名蓝月阶啊。
要说盛气凌人，明明应该是他吧？至少我没觉得诺伦那里高高在上了。
“呲！”
刺耳的金属摩擦声，一经接触两人身形立刻分开，而且是诺伦在后退。
没有直接追击，而是鲁夫的缓步逼近，刚刚双剑擦出的火花完全点燃了玛伦斯这边低落的氛围。
「两人都没有动用月环，可是力量却是鲁夫的压制呢，听说他从小就有超乎常人的气力哦。」
「哼！那还真是惊人。」
天生的巨力吗？在成为职业者的锻炼后，会于同阶位者的力量差距更大吧？刚刚那个样子恐怕单纯角力的话连翡月阶都不是鲁夫的对手。
有趣，终于能有一场精彩点的比拼了。
月环陡然浮现，鲁夫怒吼之间向前方的空气挥下无锋芒的一剑。
“铛！”
金属碰撞声响起，诺伦身后也浮现出月环，长剑一提向空无一物的身前抵挡，但还是不住后退直到高台边缘才勉强稳住。
那是【空斩】的月环能力吗？虽然不常见，可也不是特别稀有的能力，话说回来这还真是不得了的巨力。
长剑再次挥舞，就是这里！如果还是正面格挡的话，诺伦就会被单纯的力量击退到场下而输掉，所以必须闪避！
这么想着的同时，高台上相对矮小的少年身影已经向侧面躲避，可鲁夫也紧接着由向空气下斩变向横切。
“叮！叮！叮！”
长剑闪耀金属光芒，但却脱手而出的飞舞，落于地面在众人意想不到的目光中。
「刚刚发生了什么？」
「没看清。」
月环能力吗？不，若迪兰娜公主应该直到诺伦的月环能力吧？连她也说没看清那就应该不是。难道只是纯粹的剑术？究竟要怎样运用技巧，才能在力道差距如此悬殊的时候化解攻势并卸掉对手的武器啊？
没有给予一脸惊愕的鲁夫反应和捡取武器的时间，诺伦已经快速前冲拉近至鲁夫身前，那是近距离以矮小体型向上直击鲁夫咽喉的致胜一剑！
「喔！！！」
「那那是......」
「握住了！？」
不仅是现场的惊呼和两位皇女的吃惊，就连我一时也目瞪口呆。
鲁夫竟然用单手直接握住了闪电般刺来的剑身，无论诺伦如何发力那长剑在鲁夫手中根本就是纹丝不动，超然的巨力在此刻完全掌握了局面。
虽说是无锋的剑刃，可就算是开刃的武器，战斗中抓握刃体以限制对手武器和身姿的战斗方式也是很正常的，所以这样并不会被认定犯规或淘汰。
反而是诺伦，当剑术的天才被夺取手中长剑，那么他......
「结束了！！」
伴随怒吼的，是毫无花哨的直拳！

第一百三十五章•压倒性的力量
“嘭！”
「喔！！！」
啧，还真是不给一点情面啊。
是朝正颜的脸部直拳，而且切切实实的击中了，长剑脱手后诺伦向后倾倒。
立刻产生的淤青而满溢的鼻血显露出诺伦的不妙，倒在地上久久没有动静，难道......
「啊啦～诺伦学员晕过去了呢。」
「切！」
「看来想要仅用诺伦学员一个人，想要击败玛伦斯学院的十名学员是失败的呢。」
解说席上卡丝洁公主也开始发起言语嘲讽了呢，真是出乎预料的局面。
仅仅一拳就把诺伦放倒，鲁夫的力量比我预计的还要高。
而且大概是因为家族关系吧，南河侯爵鲁夫家系可是战勋贵族呢，武家出身的拳脚总是这样狠辣。
充认裁判的教师刚刚上台，准备最后确认诺伦是否失去意识时，那个少年的身影已经勉强爬了起来。
精致的鼻梁此刻明显的角度有点古怪，止不住的血液濡湿下巴沾染了上衣，而且作为剑士已经失去了武器的诺伦，这幅狼狈模样真的有坚持爬起来的必要吗？
如果演变成使用格斗术的近身肉搏，鲁夫那家伙是有百分之九十九的胜率的，诺伦也不想那样吧？
「站起来了吗？还算你有些勇气，不过刚刚我是看在贵族的矜持上，才没有对一瞬间失去意识的你追加攻击。但是你明白的吧，如果是真正的战斗，你已经落败了。如当然了，对于地痞的死缠烂打我也不会害怕的。」
呀～没看出来了，鲁夫这个四肢发达的家伙头脑也不简单，可以说是伶牙俐齿了。
否认刚才的短暂昏厥而坚持战斗，那就是地痞，反之就只能认输。
不过道理没有错，如果真的是不顾情面的战斗诺伦刚刚那一会，已经被杀死了。
「我......」
「诺伦，退下去。」
呃？
没有任何人预料到，那近乎勒令的清冷声音从解说席传出，若迪兰娜公主不允许诺伦继续战斗下去，那样有损南斯帝国贵族的颜面。
但是身为解说，哪怕是临时的，也希望若迪兰娜公主能有一些“场外人”的自觉啊。
「我，我还能战斗！」
哈？
更加没有能想到的，身为皇女的若迪兰娜公主的命令都直接到这种地步了，诺伦为何还要违抗呢？
就算他认输下台，南斯帝国仍然是九名学员对两名的巨大优势啊？
「是吗？那随你喜欢，不过你要是输了，就得回去。」
「我只是，呃啊！」
痛苦的闷哼，双臂抱紧小腹的蜷缩姿态让诺伦看上去更加可怜，而鲁夫上勾拳的动作说明了一切。
他的月环能力不是【空斩】而是【空击】吗？比之前者更加泛用，但这是偷袭吧？
不，也不算，比赛即为宣布中断也没有暂停，这只是诺伦单方面的忘记自己还在战斗中。
「既然选择了继续，那就认真一点啊，你是在小看我吗？」
“嘭！”
「呃！」
又是隔着空气的重殴，规则是不准伤残可毕竟是战斗，一定程度的伤害还是允许的。
现在的诺伦，只是个沙包。
「如果连还手都做不到，还不如就此认输。」
「我，我不能......唔！」
这个鲁夫还真是不留情，这样的殴打可配不上所谓的“贵族矜持”，差不多也该有个谁去把诺伦拉下去了吧？
「谁也不要制止，让他们自己解决。」
关掉了扩音法术，卡丝洁公主低声对刚刚宣告的若迪兰娜公主说了些什么，应该是在劝说吧，台上的场景已经不是贵族学员间的决斗了。
诺伦那孩子到底要做什么？难道他还有反败为胜的手段吗？可为何如此坚持。
在南斯众人那边被排挤，又被若迪兰娜公主那样无情的对待，看来不是个简单的剑术天才呢。
月环消散，鲁夫似乎是不打算继续使用月环能力了，毕竟使用过度是会陷入虚弱状态的。
「已经够了，我现在就把你扔出台子，老老实实的落败吧。」
呃，这家伙还知道落出高台也算失败呐？刚刚连续的殴打那么多次，真是性格恶劣。
「那是？」
「剑飞起来了？」
眼前的景象让鲁夫停下脚步，本来散落在七八米外的长剑，凭空飞起回到了诺伦手中。
那只是普通的未开封的铁剑啊！又不是附魔物品！
难不成这是诺伦月环能力的效果？到底是什么能力？
「有趣，但你还有力气挥剑吗？」
下一刻鲁夫已经出现在诺伦身前，直接向那泛着金属冷光的铁剑抓取。
第一时间向之前那样控制武器而非进行攻击，鲁夫已经找出了对付诺伦的方法，而且很正确！
「呵！」
抓取成功了，依凭自己身材的高大，有着更加广阔的抓取范围，双手从两个方向的抓握也不给诺伦侧面抽剑避开的余地。
只要再次把长剑从诺伦手中卸掉，局面就会再次被鲁夫单方面掌控，而拥有巨力的鲁夫无疑可以轻松做到这一点。
「什......哼！？」
“呲！”
手肘被重击而不由闷哼，右手更是条件反射的送开了诺伦的剑身，仅剩下左手还抓握其上。
不知何时诺伦左手也出现了一柄长剑，那是鲁夫最开始丢下的。
双剑吗？先不说双持武器的技巧，鲁夫一开始就没打算用剑术取胜，所以被卸掉武器的时候就把那柄长剑忘得一干二净了吧？
所以现在才有这样出乎预料的展开，真是有趣。
「切！」
为了避开横向切来长剑，鲁夫不得不松手闪避，这样子诺伦的双剑就全部得到解放。
多出淤青、鼻梁断裂、血水濡湿衣领的狼狈；手持双剑、挺身站立、目视对手的倔强。诺伦•切丝塔，也许你已经拥有了萨里所说的，成为日阶的必备条件。
「两把剑又能做什么！！？」
怒吼着前冲，鲁夫打算一口气把诺伦扔出去，可那矮小身姿灵巧的躲开了鲁夫的擒抱，仿佛不曾受伤。
虽然伶牙俐齿，可终究只是个莽夫，鲁夫已经失去了战胜诺伦的最好时机。

第一百三十六章•没抓到就丢人了
月环再次浮现，鲁夫也知道不能贸然接近，看样子是打算用【空击】继续对诺伦造成打击，之后决胜了。
但诺伦却没有反应，只是戒备的站在原地，难道腿部的於伤已经不足以让他快速移动了吗？这样一来只能被动挨打，岂不是......
对准空气挥拳，而后落空。
鲁夫的拳击没有产生效果，诺伦也像是再对空气闪避，刚刚那一刻两人就像滑稽的哑剧演员。
诺伦姑且不说，鲁夫看上去可没有演戏的天赋，所以避开了吗？避开了那种无形的攻击！？
无论是【空击】还是【空斩】，攻击轨迹可不是只能直线，那是依照使用者意思完全无规律的的攻击。
「还能这样吗？」
「不要小看诺伦哦，鲁夫那种等级的家伙，怎么可能胜利。」
没有表露出惊讶，鲁夫沉着的继续使用【空击】，快速的连续挥拳，但是无一命中。
惊讶于诺伦以伤痛之身灵巧闪避之余，也不得不钦佩他可以对无形无规律的攻击进行闪避，那真的只是单纯的“技巧”吗？
冷汗已经从鲁夫额头冒出，大概月环能量已经消耗得差不多了。
这样无形的攻击都无所建树，近身的缠斗那样看得到的拳脚就更加难以奏效。
不过既然能做出这样的闪避，为何之前的诺伦要任由鲁夫殴打呢？
疑惑间，局势陡然变化，双剑一收诺伦已经开始接近鲁夫。
一边闪避一边小跑的谨慎接近，可任谁都看出鲁夫已经是强弩之末。
蓝月阶月环能量可是很少的，他能够支撑到现在已经让我有些意外了，不过诺伦现在没怎么动用过月环呢。
「我认输。」
诶？
一时没反应过来，就算局势逐渐劣势，可这样子就认输也......
与其被击倒，不如优雅的退幕吗？真是个坏心眼的贵族。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「如果无法战胜，就要尽量消耗对手的体力，就这一点来讲你完成的很出色。」
「不要太得意了，巫师。」
从高台退下的鲁夫面色并不好看，不过接下来就要到我了。
「玛伦斯学院，十号学员请准备。」
颠颠手中的铁剑，我可不需要这玩意，反倒是会被诺伦那个奇怪的能力控制。
除此之外就是那值得在意的回避能力，所以必须要使用直接作用于身体，无可回避的巫术！
规则还是不能致残致死，还要下手轻一点，难办啊。
扔下长剑，走出参赛学员的席位向高台上走去。
唯一参赛的女性学员，而且年龄如此之小一下子就吸引了目光，有关死灵巫师的传闻也立刻扩散起来。
「下午好诺伦，你的样子还真是狼狈呢。」
体力的消耗、浑身於伤和四溢的鼻血，坚持到这个样子还真是不容易。
「你......」
「没有想到是我吗？那天树林里不是说过了要再见吗？」
「唔？你，你的武器呢？」
「我是巫师哦，死灵巫师，也没人给我准备巫师杖，那种长剑有没有都一样。」
听到出乎预料的名词，立刻就紧张起来了呢，真是不错的反应。
巫师尤其是死灵巫师，在人类中不仅臭名昭著，也是恐惧的代名词。
原因是第二次巫师战争时期，死灵巫师杀死了泰达姆兰一半的人类！
「可以开始了。」
没有在意裁判的话语，解说席上两位皇女也似乎在说什么，不过战斗时眼中只需要紧盯对手。
诺伦冲了过来，没有远距离攻击的他必须要拉近距离才有可能展开战斗，不过他没有那个机会。
“嗤！”
似乎被无形力量吸引，扬起的左手肌肤裂开细微小口，一缕鲜血溢出在我的身前形成小小的三角符号。
「仇敌之血，暴动不休。」（巫师语）
血巫术【暴血术】。
突进而来的少年止住身形，浑身肌肤泛出诡异的猩红，动摇几下就矮了下去。
半跪在地不得不依靠铁剑支地，不然就会完全倒下。
这是让目标浑身血液增温的血巫术，高温的血液在体内流淌可是致命的必须要小心控制血巫术的威力不能提升太多温度。
依靠巫师自身血液构建术式，目标血液为媒介得以施放，现在诺伦的鼻血可是因为之前的战斗洒的满地都是。
这样毫无观赏性的结束战斗有点不合时宜，但我不是为了表演才上台的。
「阿斯塔蒙撒，以汝之手，宣泄憎恶。」（巫师语）
死灵术【白骨之握】。
狰狞的白骨手掌轻易握住无法抵抗的诺伦，轻飘飘的就扔到了台下被人接住。
这样一来南斯的天才就落败了，唔～好像我还要打九个来着。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「沦落到依靠死灵巫师取胜，玛伦斯学院也堕落了啊。」
「你不是第一个这么嘲讽的，先赢了我再说吧。」
南斯的十号，另一个蓝月阶的学员，只要击败了他单人战也就结束了。
裁判示意，战斗开始。
一瞬间月环浮现，而后那个南斯学员消失了。
隐身之类的能力？不......
赶紧转身双臂护在身前，铁剑已经猛力的劈砍到了。
「呃！」
强化过的身体也比不得钢铁啊，就像是要断掉一样的。
短距离的空间移动！？没想到是这样的能力！
疼痛未止，下一剑已然抵达。
灰色气体爆发扩散，一瞬间大量施放体内塔尼能量，造成实质性的冲击，企图以此击退那个南斯学员重整势态。
嗯？
奇怪了，四周都没有看见那个南斯学员的身影，难道被一下子冲飞到台下了？如果真是那样，作为月阶职业者可太丢人了。
不对！抬头看去，是一柄快速落下的铁剑和男人身影。
心中一紧，十几根骨刺瞬间凝聚射出。
塑造的是并不尖锐的那种，无法刺入血肉中也就不会造成伤残，可激射钉在身体上的疼痛绝对不容忽视。
诶？
再次一闪，南斯学员的身形消失，仅剩下那柄长剑还在落下。
等等......我抓！！
脑门传来清晰的冰冷触感与疼痛，大脑在冲击力中停止运作，视界陷入晦暗。
似乎，没抓到呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「哈哈哈！竟然被一把长剑砸晕了，真是出乎预料的结局呢，卡丝洁殿下。」
「布莉安，你......」

第一百三十七章•我来帮你疗♀伤
「唔～」
额头还是沉闷闷的痛感，不过似乎有一双手在我额头上轻抚，睁开眼就看见卡丝洁公主熟悉的容颜。
不过这个角度......还有后脑勺异样的柔软度，难道是......
膝枕！！？
「啊啦～布莉安你终于醒来了呢，一瞬间就这么脸红果然是得病了吗？」
「才没有生病！」
挺直的坐起上身，简直像是诈尸一样。
「咯咯咯，想要的话继续躺一下也可以哦。」
狡黠的笑着，一边拍拍自己包裹在丝裙中的双腿，卡丝洁这样诱惑的动作会让我想歪的。
呃，某种意义上我想的也没有歪呢。
「比赛呢？」
「输掉了哦，布莉安最后的动作真是可爱。」
被铁剑砸晕什么的一点也不可爱！！（怒）
不过【空间移动】吗？真没想到是这么棘手的能力，哪怕可移动距离很短而且消耗很高，也是......
嗯？不对啊，使用空间观测提前锁定其移动的终点，而后进行预先攻击，这样就可以了啊！
完全能够做到的事情为什么当时却想不到呢！？所谓的当局者迷吗？果然是因为没有遇到过会使用空间层面能力的对手，所以一时间有些慌乱的原因吗？
向那种只能依靠月环能力进行穿梭，自身对于空间毫无观测和干涉力的家伙，明明是可以轻松解决掉的！
「出现了，又是这样一脸后悔的表情，有些东西可是比反省更重要的哦。」
从侧面抱过来，因为身高差我的面颊再一次被某种半球覆盖，这样贴合的柔软实在让人招架不住啊。
赶紧挣脱出去干咳两声，拜托一下尴尬的气氛。
沉溺在卡丝洁公主的柔情中是会变成废人的！真是的，我又不是什么英雄，为什么要过美人关啊？
这样能看能被摸，让你吃也不能吃的处境简直令人郁闷到了极点。
如果卡丝洁不是帝国皇女的话......
“咚咚！”
敲门声及时得将我从糟糕幻想中唤醒，回到现实的残酷感想让人流泪。
「有事吗？」
「殿下，南斯帝国的切丝塔先生请求谒见。」
「切丝塔？是诺伦•切丝塔吗？」
「是的。」
诺伦？他来找卡丝洁公主做什么？
就算是有要事，也该找一个更加公众的场所吧？一个男人私下到卡丝洁公主的学院住处会面，难免被人说闲话。
「让他进来吧。」
「是。」
望向窗外，天色已然晦暗，那家伙该不会是来蹭饭的吧？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
染血的衣物还未更换，虽然已经止血可鼻梁还是歪着的，鲁夫那一拳可真够狠的。
不过诺伦这家伙就以这样的形象来见一国皇女吗？实在又欠考虑，还好卡丝洁公主不在乎这个，不然他连这里的门都进不来。
「切丝塔，身为南斯帝国皇立学院的学员，你找我这个渡鸦帝国的皇女有什么事情呢？」
腼腆的揉搓上衣下摆，诺伦脸色涨红，张开嘴却说不出话来。
是什么难以启齿的要求吗？考虑到男女有别和身份的不同，难以启齿就不要说最好。
「其，其实......我是来找米克小姐的。」
「布莉安？」
「嗯，听人说，米克小姐就在殿下这里，没有骗我呢。」
找我？
迎上诺伦的目光，他马上就羞涩的偏过头去，这家伙该不会是说被我击败后就爱上我了吧？
哼哼哼～虽然我就是那么可爱又迷人，不过这也是麻烦事呢。
「我，我想请求米克小姐......」
太直接可不行喔，还有我不要和男孩子卿卿我我，卡丝洁公主还在一边看着呢。
「帮我治伤。」
「当然不.....诶？治疗？」
「嗯。」
愣了一下，诺伦的鼻梁确实还歪着，而且衣服覆盖外的身体上也有多处於伤。
「南斯的医疗士呢？你们该不会连医疗士也没有带吧？」
「唔～於伤的话可以自然恢复的。」
虽说如此，但还是早点治好更好吧？明天就是双人战，后天就是团体战啊，身体不保持最佳状态怎么能行？
「鼻子，好像有点医治不能。」
呃？骨骼层面的无从下手吗？随行的医疗士大概也只会搞一些皮肉伤，毕竟本来就是贵族交流因为向鲁夫那样下手狠的几乎没有。
「那么与其请求巫师，为何不去教会......」
「只，只有我一个人的话，有点那个。」
一个人？诺伦好像是被排挤的，独自去教堂也有些麻烦。
不过连伤都不给治，而且诺伦还是他们依凭的主要战力吧？南斯那边怎么回事啊？
「布莉安？」
「哦？啊～虽然医治对手有些微妙，但......不快些治好的话，骨骼定型就很难恢复回去了。」
现在还只是轻微的错位和断裂，是随手就可以解决的程度。
不惜颜面，也要去请求对手相助，为的是治好鼻子，诺伦意外的在乎自己的容颜呢。
其他贵族的话，大概会毫不犹豫的跑去教堂，诺伦是没有钱吗？
「真的可以吗？」
「我为什么要欺骗你呀？」
没办法，巫师确实不得人信任呢。
「啊啦，那么布莉安你就稍微帮助一下切丝塔吧。不过切丝塔，你可不要因为这件事，在之后的战斗中犹豫不决哦，布莉安也不会高兴的。」
不不不，要是因为这件事，诺伦面对我就会认输的话，那就太好了呀！
我可不是为了战斗才去战斗的，所以好好给我感激起来呀！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「好了，快把衣服都脱了吧。」
「诶？」
指了指身后冒烟的坩埚。「魔药还在炼制呢，先把你的於伤治好再说呀，全身都有吧？」
反正男人的身体都见贯了，毕竟上辈子我.....咳咳，总之我不是基佬就对了。
「不，那个......」
慌乱的挥手一边后退，面颊已经染上明显的红晕。
都明确的说出是要治伤了他还要脸红，难道脑补了什么糟糕的画面吗？和表面比起来诺伦内心意外的工口啊，突然就不想帮他了。
但是已经答应了啊。
「我那个......」
「别磨磨蹭蹭的，怎么比我还像个女孩子啊？」
“嘶啦～！”
不耐烦的抓住诺伦的衣袖，想让他赶紧脱下来，结果诺伦挣扎力度意外的大，一下子上衣就在力量的交错下从领口裂开一个大口子。
咦？这是什么？绷带......
不不不，这玩意怎么看都是......裹胸布啊！━Σ(ﾟДﾟ|||)━
「诶诶诶诶诶——————！！！！！」

第一百三十八章•双人战前夜
刮干净那些粘稠的暗红色物质，恢复成正常样子的小鼻子又回到了诺伦的面容上，仔细端详这个样子确实能看出是女孩子。
但是贵族公子里，那种中性阴柔的也不少，男装后先入为主不容易发现呢。
「治好了哦。」
「些，谢谢......不问点问题吗？」
「我问了你也不会说吧？」
我的好奇心还没有那么旺盛，而且比起自己的好奇心，我更加避讳麻烦。
身体上的於伤和断裂的鼻梁已经都治好了，外面天色已经黑透了，不过在学院里多晚也没事。
「明天的双人战可不要被打得这么惨了，女孩子还是珍惜一点身体为好。」
「我......」
「给，快点换好。」
把自己的衣服递给诺伦，他那件衣服不仅沾染血迹，刚刚还被撕破了一些。
考虑到诺伦隐藏在自己性别，所以那是一件长袍，总感觉怪怪的。
「快点换上我送你回去。」
「诶？」
「一个男人来卡丝洁公主这里，深更半夜的才回去还换了一件衣服，你知道会被误解成什么样子吗？必须要我陪着你走一段，把八卦的矛头转到我身上才行。」
反正名声什么的，从成为巫师那一刻就别想指望。
至于诺伦，被人说亲近巫师也没什么吧？本来就已经被排挤成那个样子了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
夜风冰凉的吹拂而来，同步感受小腹的饥饿感和今日失败的挫败，真的是凄惨啊。
瞥了一眼身边的少年（nv），相比于我她应该更加不好受。
那样执着于胜利的信念，作为女孩不惜身体形象也要撑到最后的姿态，最后被我击败时诺伦她到底是什么想法呢？
不会在恨我吧？没有感受到呢，而且还不惜面子的来求助了。
「怎么了？」
「米克小姐，很善良呢。」
「哈？」
善良什么的，作为死灵巫师怎么可能啊？
「就算这么讨好我，明天也不会放水的。」
「果然是和敌人串通的吗？」
！？
身后不远处，鲁夫站在那里。
虽然他暴露在尸鸦的监视下，可我也不可能一直与尸鸦们共享视觉，作为正经学员的鲁夫也不是值得注意的可疑人物，所以靠近就没有预警。
有一点不太好的名声没什么，可私通敌人这种莫须有的罪名我也不想负担。
一般而言不会这么想吧？名义上交流赛，要说也用不到“敌人”来称呼对手。
「最后被砸晕了什么的，怎么想都觉得可疑。」
人高马大的身形靠过来，还挺有压迫力的。
在这里私斗会影响到明天，鲁夫出问题的话那么他的一组就赢不了吧？剩下四组要胜利三组赢得双人战胜利，有些困难。
「请，请不要污蔑米克小姐。」
唔？竟然被诺伦护在身后，在她的印象中我有那么儒弱吗？
「你这家伙，现在身上可没有武器，要打架吗？」
「粗俗的家伙，你要找巫师的麻烦？在这种没人的黑夜中？」
紧盯鲁夫的双眼，我有足够的信心可以放倒他，不需要诺伦帮忙。
「哼！如果学院因为你而落败，以后就别想安宁！」
放下一句狠话就走，标准结局？
不过鲁夫这家伙，有着贵族爱惜颜面的性格，也有着心狠手辣的军人作风，真的被他惦记也确实需要防范一些。
「米克小姐，那个......」
「不是你的错，那家伙自己思想太偏执了。」
最终还是走到了学院的一片空闲宿舍，这里暂时借给南斯的那些人用了，继续向前被南斯的人看见我不太好，就在这里分开吧。
示意之后转身想要回去，却被诺伦抓住了左手。
疑惑的盯着她，柔和月光下的诺伦张开口，愣了一会还是沮丧的垂下小脑袋也松开了我。
这样欲言又止的样子作为分别，真叫人不舒服。
「还有事吗？」
「没，没有。」
「那就明天见啦。」
空握了握左手，确认刚刚的触觉。
诺伦的手不想女孩子那样柔软，是粗糙的质感和一些老茧。
是剑士的手。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「就算是女孩子也不能放松警惕哦～」
「当然了。」
没有瞒着卡丝洁公主的必要，而且如果之后被她发现，反而会对我不高兴。
初夏时的午阳已经有些温度，和昨天一样的坐满贵族。
当场抽签呢，如果能避开诺伦就好了。
也不是害怕输给她，只是她那么希望取胜，一定有着重要的缘由吧？作为五局三胜的双人战，只要最后玛伦斯获胜，让她拿到一胜也没什么。
「很在意吗？」
「有点。」
男装远赴他国参赛，就算不是好奇心也会留意的吧？
坐在高台对面，南斯帝国皇立学院的席位那边，诺伦还是坐在最边缘的位置而且无人理会她。
衣服，是昨天那件。血迹还在而且领口多出了不堪的缝补，这样子的衣服出现在贵族比赛上真是不可思议。
穿上我的长袍来确实很诡异，可就算要换衣服，也还穿昨天的吗？诺伦该不会没有换洗衣物吧？
从南斯帝国的首都到阿莫斯，需要二十天的路程，而且之前的两项目比赛也用了些时日，诺伦一个月没换衣服！！？
就算是在装男人，也不至于这样吧？男人也是要换衣服穿的呀！
「布莉安，难道你更喜欢那样有实力的女孩子吗？」
「诶！？突，突然间说什么呀？」
「突然有点担心布莉安会被抢走呢。」
「唔～！」
一下子被抱住了，周围一样的目光立刻集中过来，这下那条奇奇怪怪的谣言要被坐实了。不不不，命中层面上那个不是谣言，而是准确的猜测吗？
「不会被抢走的啦！」
「啊啦～所以布莉安果然是我的了吗？」
「才不是！」
竟然一不小心就被套进了言语的陷阱，果然和卡丝洁公主相处要更加谨慎。
不过......既然卡丝洁公主担心的话，就让她这样子抱一会好了......反正卡丝洁公主温柔的怀抱和柔软触觉我也不讨厌。
「总感觉，放开手的话，布莉安就会像云雾一样飘走。」
「不会的啦，但是如果真的要分别的话......」
那就做最耀眼的云雾吧，至少要能让卡丝洁看见才行。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「干的不错呀！克琪塔！」
「哼！」
让克琪塔上去抽签，一下子就抽到了昨天那个空间移动的南斯学员，真是不错的手气。
提前观测空间，从他出现的位置进行预先打击就可以了，今天要报一箭之仇！至于和他搭伙的白星，凑数的家伙随手解决就可以。
「我懂的，你不想和我配合嘛，那么看戏就好了。」
抽完签就完成任务的特工，真是好打发。
「我倒是希望能看到你第二次被砸晕。」
「哦豁～真要发生那样的事情，我就拜托卡丝洁公主当场大声说出你的身份好了。」
「哈！！？」
呵呵，威胁人真是一件有趣的事情，平时卡丝洁公主调戏我时也是这样的心情吗？
摇了摇头，把这些奇奇怪怪的想法甩出去，连对战的时候都在想着卡丝洁公主的事情可不行。
「骗你的哦，快点准备了。」
从席位上站起，克琪塔不进抽到了我的复仇战，而且还是第一场次的首场双人战。
「哦呀～希望某人可不要在我这个“通敌的混蛋”面前输得太难看哦。」
背对面色铁青的鲁夫走上高台，这家伙抽到了诺伦呢。

第一百三十九章•残念的留守儿童
「弃之生灵，僵体若尸。」（巫师语）
死灵术【僵死术】。
灰色气团快速通过的前方本来空无一物，可突然出现的身影恰到好处的撞了上去，立刻就动弹不得。
这可真是往枪口上撞，比预想中的还要轻易。要在他解除【僵死术】之前，把他扔下台子才行。
「阿斯塔蒙撒，以汝之手，宣泄憎恶！」（巫师语）
死灵术【白骨之握】。
与把诺伦轻飘飘的扔下去不同，似乎是还在惦记昨天被铁剑砸晕的事情，我happy的控制白骨之手抡圆了扔出一个高抛。
啊呀～真是完美的抛物线。希望不要摔断腿呀，不然我就违规出局了。
「那个......我可以认输吗？」
「你对裁判说呀，我也懒得把你一起扔飞。」
散去【白骨之握】，属于我的双人战就这么结束了呢，有点微妙的感觉。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「真是干净利落的胜利呀。」
唔，卡丝洁公主今天不去解说吗？
「因为我会一些空间术才能那样的，其实那家伙正面突进过来才要更棘手。」
将月环能量供给给空间移动这种大消耗时，很难分心在防备其他东西吧？因此刚刚从空间现身时的职业者应该是无防备状态，无法调动月环能量抵御巫术。
【僵死术】是通过塔尼能量的侵蚀，把身体暂时变得坚韧如僵尸，同时元素抗性也会大大提升。
死灵巫师大多数当做防御性巫术使用，因为作为显现的灰雾很好被职业者抵挡，可如果施放成功就不一样了。
身体暂时和僵尸一样代表无法行动，塔尼能量又与生灵不那么融洽，不尽快驱散的话会严重侵蚀肉体造成不可弥补的伤害。
放任不管的话，最终会真正的变为【僵死之尸】。
看着南斯那边，动弹不得的蓝月阶学员突然坐起，和诈尸一样的。
看样子用月环能量把塔尼都驱散了，速度还挺快，没有留下后遗症真是可惜。
「那么布莉安，你觉得这次会是谁赢呢？」
「大概还是诺伦吧。」
鲁夫与诺伦已经站在高台上，他们是第二场，备受瞩目的一场。
同伴沦为无人关注的陪衬，昨天奋力战斗的两人今日依旧是主角。
「为什么会这样子确信呢？」
「因为鲁夫想要的不是胜利，他只是想表现自己，只是为了满足虚荣心。」
「确实呢，昨天他觉得继续打下去会不好看，所以就认输了。」
没有对胜利的执念，这就是他和诺伦的差别。
那个无论如何狼狈凄惨，也要想着胜利攀爬的身姿，与鲁夫的爱慕虚荣完全是不同的。
所以.......
「玛伦斯学院，第二组认输。」
诶！？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「走了呢。」
「完全是不一样的人，真的是父子吗？」
鲁夫侯爵刚刚带着他儿子来谢罪，不管怎么说，不战而降都是很耻辱的，尤其是他们这种战勋贵族。
虽然遗传了他老爸的军人的很辣，可是完全没有一点军人的荣誉感呢。
「看样子鲁夫侯爵常年外出，没能好好教养后代呢。」
「反正最后还是赢了。」
鲁夫之后的两场是玛伦斯学院的连胜，加上我的胜场双人战算是赢了。
可第二场的不战而降还是......残念。对于那个留守儿童，实在不知道该说什么好。
这样平淡的日常也会有各种各样的人，做出各种各样的事情，让人无法平息心情。
我所祈求的生活，究竟要何时才会实现呢？
「对了，一会好像要商讨明天团体战的战术哦，布莉安你要去吗？」
「不去，反正我的意见不会被听取，他们的战术也完全不会有我的位置。」
「唉～」
不需要担心的，让那些人和南斯的家伙斗就好了，只要能拖住那些南斯的学员。
只要给我时间，胜利就是唾手可得的。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安。」
「呃？梅苏迩老师？」
「唔，卡丝洁殿下晨安。」
突然被叫住了，现在还是早晨，最后的团体战是下午。
和卡丝洁公主停下脚步，等待梅苏迩老师不紧不慢的走到身前，看上去她心情很好。
上扬的最近和轻缓的神情，甚至还在哼着不知名的小调。
这样的表现，放在梅苏迩老师这样成熟的女人身上，总感觉有些违和。
「老师是碰见什么好事情了吗？可要说来听听呀。」
诶？
微微一愣，本以为不太喜欢梅苏迩老师的卡丝洁公主会找个借口，赶紧从这里离开呢。
「只是得到了允许。」
「允许？」
「是的，进入墨克里墓穴的允许。」
墨克里墓穴？
稍微想想，墨克里这个名字有些熟悉，但想不起来了。
「这样啊，父皇允许了呀，那还真是值得恭喜。」
嗯？要皇帝允许才能进入的墓穴？该不会是皇室陵墓吧？
进入那种地方对于考古学者来说，是很值得兴奋，可真的会有皇帝同意外人进入自家先祖陵墓吗？
「都是因为卡丝洁殿下的情面呢，所以我还有一个请求，对于布莉安小姐。」
「哦？」
又要讲巫师历史吗？都想回到安格洛玛拿一本《巫师史》都给她了，梅苏迩老师每次问得都很细致，讲述起来超麻烦的。
「墨克里墓穴中有很多和巫师相关的信息，只是我的话很难解读，可以请布莉安小姐帮个忙吗？如果是出入准许的话，卡丝洁殿下应该能很轻松帮助你拿到吧？」
「不不不，我对于皇室陵墓没有......」
「皇室陵墓？」「布莉安你不知道墨克里吗？」
「呃，有点耳熟。」
看样子是我猜错了，不是皇室陵墓啊～那么还有什么墓地，是需要皇帝准许才能进入的呢？
看向微有惊讶的卡丝洁公主，想让她替我解说一下。
这个样子，感觉是在意外我为什么不知道，墨克里是什么家喻户晓的人物吗？
「巫师应该知道的更清楚才对呀，【劲羽】墨克里•卢汀，是当初驱逐巫师的七英雄之一呀。」

第一百四十章•吟唱之间
鲁夫的表情很正常，希望他这次不要掉链子，至少除了我以外的九人中他可是绝对的主力。
「双方学员致礼。」
老老实实的行礼，今天卡丝洁公主也不在解说那边，至于南斯帝国的若迪兰娜公主没有看见在哪里。
「各自退至场地缘，看见信号开始团体对抗。」
作为场地的大高台呈正圆形，是半径足有两百米的大场地，对于我这样的巫师可是相当友好。
紧张的氛围逐渐弥散，对于参赛学员来说这是关乎荣誉的一战，而观战的帝都贵族则更加注重成败。
毕竟这可不是普通的二十人混战。
「喂，巫师，你有办法取胜的吧？」
呃？
有些惊讶鲁夫竟然会搭话，而且还不是在讽刺我。
「办法当然有，不过你......一个晚上态度就变了这么多呀。」
「怎么说呢？算是走投无路？因为凭借我们九人是没有胜算的。」
你这家伙也知道啊ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃！那么昨天还要弃权干什么？
「三分钟，至少拖住他们三分钟时间，其间不能让任何人来打扰我。」
「三分钟吗？」
别人不说，至少那个会空间移动的，肯定会盯着我缠斗吧？诺伦也不知道会怎么做，仅凭鲁夫他们能否推延三分钟我也有点没底。
「明白了，不过只有三分钟。」
红色闪光一瞬绽放，开始的信号已经发出，以鲁夫为首的全员立刻向场地中心迎着南斯的对手冲去。
越靠近场地边缘，被击退出去淘汰的风险就更大，现在仍然留在这里的只剩下我了呢。
看着九人的背影，在未完全了解之前都是不可靠的，不过......我也不能被他们小看呢。
「流淌之死河，凭此间微息......」（巫师语）
那个人没有用空间移动，是吸取昨天教训了吗？可这样普通的突击过来会被鲁夫拦住的吧？
「依存灵感不可停留，沉没无影乃不可名状之恐怖......」（巫师语）
低声宛如呢喃的咏唱暂时没有人能听到，不过再过一会就会有明显的巫术征象，要是被那家伙察觉到而明白我暂时不能进行其他事项就麻烦了。
那时突击过来可受不住，一心两用的并列施法虽然已经可以做到了，但正在进行的仪式并不是能让我那么做的。
「无生命的扩散、不孕生者的存在、当有灵者予以注视汝当显露狰狞......」（巫师语）
已经完成三分之一了，对峙的两方也完全转入战斗。
当微弱缥缈的暗灰色雾霭紧贴我身边地面环绕时，所有人都意识到了我在准备某种“大家伙”。
南斯帝国皇立学院不愧是对今年的胜负志在必得，学员间可以看到紧密的配合与默契，而玛伦斯这边只是临时拼凑的阵营啊。
职业者数量少了一个，阶位也有差距，立刻就被压制到下风。
而现在，南斯那边放弃了更加稳健的压制蚕食战术，十人开始了突进阵型的组建。
他们要越过鲁夫和其他人，直接先来解决我。
「死水亦有孕母，无生命中诞生之诅咒......」（巫师语）
「结束了！！」
人影突然出现，因仪式的集中我连空间观测都无法进行。
铁剑平直刺来，果然这样托大的冒险是不行的吗？要寻找其他取胜的方法了啊。
“嘭！”
呃？
自信袭来的蓝月学员如遭重击，一下子趴在我前面三四米的位置，手中的剑也掉落在一旁。
是鲁夫的【空击】，看样子他有在好好的做援护啊。
「该死！」
迅速爬起的南斯学员捡起铁剑，不依不饶的向前跨进一步，已然将我纳入铁剑的攻击范围。
“嘭！”
为什么说【空击】和【空斩】这类技能在月阶十分变态呢？没有超然的直感或者洞察力，没有想应对的观测技能的话就只能被动挨打啊。
而且还是完全无法闪避的那种，毕竟不知道攻击以什么形式和方向袭来，最终就是像我前面这家伙一样第二次被打趴下。
「于悲伤中流连，无可忘却太息之可悲。此地入死之沙漠，当注以源泉......」（巫师语）
仪式已经进行了一半，就是这短短三四米的距离，却仿佛天堑一般不可逾越。
眼睁睁的看着面前的家伙一次次受阻，令人意外的是鲁夫还能做到“抓取”这样的举动，这可不对劲啊～
难道鲁夫真正的月环能力不是【空击】，而是更加难搞的某种？
但是这个距离很危险，鲁夫那边情况也比较复杂，所以我要把握住那仅有的一瞬！
「生者如幻影，死刻滞留心间占据灵魂，人人化作行尸游弋......」（巫师语）
咒语即将咏唱结束，之后就是仪式的第二步，两步承接间微小的空隙时间能够施放巫术。
「知觉衰减无形，此乃绝恨与欲望之暮土，此乃尽头。」（巫师语）
律动的暗灰雾霭最终沉寂，一点点凝聚不知要化作何等形态。
下一次的奋起，南斯人冲来，他没有被阻挡。
因为鲁夫倒下了，完全舍弃防御的对跃进而来的南斯学员进行阻挠，可玛伦斯的其他学员没能守护住鲁夫。
真是狼狈的样子啊，比前天的诺伦还要不堪，注重颜面的他为什么要做到这种地步？
视线越过南斯学员，而诺伦越过鲁夫倒下的身体，终于她也向我这里来了吗？
「看着我啊！到此为止了！」
看着你？你要是个漂亮的小姐姐我还会多看几眼。
「昨天的死气驱逐干净了吗！？」
「呃！啊！！」
灰色的浪潮一瞬间自他体内绽放，只是蓝月阶的话仅此就已经结束了。
死灵术【冥之种】。很难被发现的隐晦咒术，昨天伴随【僵死术】一同渗透进入他的体内，目的就是现在。
定时炸弹被人为引爆，最近的威胁丧失意识，诺伦啊～你能赶上吗？
虚弱感陡然席卷全身，仿佛走到生命尽头即将枯老而死一般，仪式的第二步已经开始。

第一百四十一章•死河
生命力从我体内流逝，这就是仪式的第二步。
死灵巫师当献祭自身的生命力来进行仪式，好在这是可以弥补的，还不至于化作永久性的损伤。
虚弱感中，连灵魂与精神也萎靡不振，现在想要施放巫术已经是不可能的了，就连最基本的骨刺也做不到。
百米距离即使普通人也只需十几秒便可跨越，诺伦已经接近到了很有威胁的区域，是否该抱怨一下场地的单调与平坦呢？
「抱歉，米克小姐！」
诺伦是喊叫已经可以听见，说好的三分钟还是......
「给我回来！！！」
场地正中响起的咆哮震耳且震撼，令人钦佩鲁夫那种凄惨模样还能发出如此怒号，不过仅此而已是震慑不住诺伦的。
长剑已经被举起，但下一刻诺伦的身形却凝滞了，就像是被施加定身术一样不做举动。
是鲁夫。
眼角、鼻孔、耳洞与唇边溢出鲜血，可见他正在使用的能力对自身有多大负担。
月环能力这样超负荷使用的话，会对自己造成严重伤害的，甚至无法被治愈。
如此喜好颜面的贵族都这样拼命，我也不能落后呀。
虚弱感更加猛烈的侵袭，开始主动的输出供给自身的生命力，这样的速度稍有偏差没把持住，或许真的会把自己搞出什么“相伴一生”的后遗症。
鲁夫似乎已经尽了全力，可诺伦却动了，虽然很缓慢但切实的在向我走来。
很显然鲁夫的控制力正在衰竭，不知道他还能撑多久。
「诺伦，走这么慢是在迟疑吗？」
「米克小姐......」
无意义的调笑，可不说些什么的话，沉闷的思绪会被虚弱感侵吞。
意识已经很微弱了，果然应该减少一些生命力供给，完成更小的仪式吗？
为了能把诺伦这样的蓝月阶职业者也直接无力化，我才把这个仪式的规格选定为现在的程度，果然对于我还是负担太大了啊。
视野逐渐昏黑，距离完成仪式所需的生命力也有一些差距，没想到最终竟然会失败。
失败在“我以为能够成功完成”的自大上。
嗯？
惊诧不已，精神宛如被滋润一般恢复清明，体内萎靡的生命力也再度充盈。
刚刚发生了什么？
考量我身上的能力，也想不到这股滋润的精神力和生命力从何而来，简直就像是......我的身体中活着一个我所不知道的生命一般。
心中一紧，诺伦已经全速冲来，摆脱所有的桎梏那勇往无前奔赴胜利的姿态！
鲁夫已经不行了，但......
「吾乃不死灵、吾乃操死徒、行于生之绿洲，于此以吾之半身招来......死之河！」（巫师语）
死灵术--祭死咒仪【死河招来】。
完全凝聚的暗灰雾霭，此刻以液体的形态薄薄覆盖在我周身的地面上，并且开始扩散。
仪式已经完成，诺伦晚了一步啊。
望着那十分接近的纤细身影，下一刻她已经步入了死河。
这可不行啊，流淌于生命尽头的死河怎么会允许生者游弋其中呢？
于是诺伦倒下了，一瞬间被抽取了过量的生命力，而那份生命力作为死河的给养只能加速它的扩张。
南斯的两名蓝月阶学员已经全部被死河包裹侵蚀，不过无需担心。
【死河招来】作为祭死咒仪，是任何环位的死灵巫师都能进行的，可我现在的实力还不足够形成能够致死的死河。
他们只是一瞬间失去太多生命力而陷入绝对的虚弱而已，作为职业者还不至于留下永久损伤，或者说要在他们被吸走更多生命力之前结束死河。
「当有灵者予以注视，汝当显露狰狞。」（巫师语）
重复咏唱咒语的部分字节，可以强化死河的部分能力，而这一段便是扩散力。
绝对平静，没有任何波动，仅仅目视便像凝望死亡的灰水突然有了涟漪。
涟漪逐渐演变为波涛，死亡的浪潮在高台上呼啸向前！
这是死水微澜。
「什么！？」
「等，等等......」
「这该不是......」
「我是玛伦斯的学员啊！」
「疯子！！」
最终纷杂的声音消失了，高台上仅有巫师站立。
很遗憾，死之河并不会区分敌我，它会无差别的夺取生者的一切。
波涛终止，涟漪消失，平静的死河停止扩散开始收缩。
昏迷的学员一个接一个从中露出，身体是干燥的，可却没有醒过来，他们还要昏厥一段时间吧。
鲁夫露出，死河的灰水没能冲走他的血迹，如此的狼狈但......
此刻死河已经完全收缩回来，化作灰雾融入我的体内最终不见。
现在我的状态可是前所未有的好呀～死河掠取的生命力会有一小部分反哺给施放的巫师，这么多职业者的生命力分给我一点，比献祭出去的要多一些。
虽然大多数的生命力都被某种不可违逆的力量带去真正的“死河”所在了。
「米克小姐......」
「诺伦！？」
惊讶的注视那不远的身影，爬伏在地连动弹手指的力气都没有了，可却还清醒着。
「真是令人意外，还有说话的力气啊。」
「我，我还......」
「还没有输吗？你现在别说挥剑了，连站起来都做不到吧？」
知道诺伦是女孩子后，我也不想再用【白骨之握】粗鲁的把她扔下高台，可是随便捡把剑击晕她也有点那个。
「懂得放弃反而会轻松很多哦。」
「......」
唔，要不直接把裁判叫来吧？这很明显就能看出诺伦已经无法战斗，到时候会认定玛伦斯学院团体战胜出的吧？
「米克小姐......我，我想再挣扎一次。」「挣扎吗？诺伦你对胜利的执着还真是奇怪呢，唉～不过......」
蹲下去，把手放在诺伦额头上发出莹莹微光。
「米克小姐？」
拍拍手站起来，稍微远离了一点他。
「已经可以了吧？我可是给你奶了一大口生命力哦。」
面色复杂的诺伦挺直站起，铁剑已经被紧握手中。
不甘的失败毫无意义，唯有挣扎后的绝望才能让人吸取教训。
诺伦啊，人要学会放弃，这就让我来帮你体会吧。
体会绝望！

第一百四十二章•扭曲的愤怒
「之后我会帮你治好的，所以尽管攻过来吧。」
鲜血溢出，那是与前日於伤所不同的开放性伤口，是割裂但伤口。
诺伦像是没有反应过来一样在原地愣神，为何我的骨刺会有了锋芒。
如此执着于胜利，大概是因为无法承担失败的后果吧？虽然不知道诺伦的背负，可我也不能把胜利拱手相让。
团体战后可能就没有交际了吧？作为一个好心的巫师，这是最后的帮助了。
安逸生活中的“胜利剑术”是没有用处的，从未怀抱恶意打量他人，也未曾在这样的赛场上感受恶意。
所有人都是为了各种各样的目的去夺取胜利，对于杀死对手从未想过，连受伤都是无伤大雅的皮外苦痛。
手握无锋芒的金属博取虚名，在真正的危机讲临时只能引颈就戮。
「无动于衷的话会死的哦。」
大量骨刺凝聚而出，南斯的天才难道连这种最低等的巫术都无法应对吗？
瞄准关节与手掌和腹部，接连激射而出。
惊忙间的挥剑去格挡，清脆而刺耳的碰撞声，甚至拉出一串火星。
「全部被挡下和避开了啊，真是精湛的技艺呢，不过十几根骨刺可以挡下，这个呢？」
似乎是预料到了危险一样，诺伦开始迅速后退，然而高台都在射程之内。
「死骨，凝聚形体，穿刺生灵。」（巫师语）
死灵术【骨刺】。
完整的咏唱出【骨刺】，与瞬发成型的不同，这是我现在能够发出的最大威力以及最大数量。
可还真是夸张啊，全力用处竟然一下子就消耗了一多半的塔尼能量，所换来的是......
三百七十七根灰白死寂的尖刺，密密麻麻罗列半空，无法闪避、不可抵御。
就算拥有能够瞬间格挡所有攻击这种超然且不可能存在的技艺，仅凭那种档次的铁剑只需十几发就会崩断吧？
想要活下去，就只能自己跳下高台，也就是放弃胜利。
哪怕最基本的【骨刺】也是为了切切实实杀死敌人才被研究出来的，杀人的巫术。
仅仅为了胜利的温柔剑术，诺伦能看到的仅有绝望吧？
被扔下高台会留下遗恨，自己选择的放弃才不会流泪。
「米克小姐？」
「选择吧，诺伦。放弃和面向绝望。」
看着面色挣扎迟迟不动的诺伦，我明白必须开始了，于是骨刺密集射出。
嗯？
全场的惊呼，不仅是为了这样的攻势，更是惊叹诺伦的选择。
坚毅的剑士渴求胜利，不知放弃为何物的突进而来。
啊啊～我明白自己为何要这么做了，不直接把诺伦丢下去而选择这样不理性的行为，是因为我的愤怒。
为了获取力量，我放弃了与最爱的人的生活，放弃了陪伴她成长。
放弃太多的人，看到诺伦这样不愿放弃的身姿就有些生气了呢，我还真是扭曲呐。
「布莉安！！」
我知道的卡丝洁公主，现在这样的场合不能杀人。
呼啸间，落下的骨刺消失了，变作灰色的塔尼能量飘荡，而诺伦矫健的身姿已经从中冲出。
不知道她是真正的不懂变通，还是算准了我不会真的杀死她才会突进过来的呀，可是......
搅动的灰色如风暴狷己，飘荡的塔尼能量形成漩涡在侵蚀诺伦。
月环虚影浮现，可普通蓝月阶的月环能量兴许连我塔尼能量的三十分之一都不到吧？可消磨光之前足够突进到我面前了。
所以铁剑落下，直接命中并斩断了死灵巫师的身体。
是的，是斩断，无锋的铁剑能做到这样纯粹是因为目标只是虚幻之影。
席卷灰色中布莉安走了出来，有五个。
「很低等的幻象巫术哦，全力抵御侵蚀的你，还有能力分辨真假吗？」
诺伦再一次有了动作，毫无迷茫。
既然无法分辨，就全部斩断！
「没用的，这茫茫灰色中，究竟掩藏了多少个我呢？」
灰色是绝望的颜色，最终诺伦会在塔尼能量的侵蚀下再度昏厥吧？
嗯？
铁剑穿身而过，看似穿透的是身体其实只是经过空气。
要不是及时用【空间错位】，这一下子戳中会很疼吧？
凭空飞行的，不知道是谁的铁剑，突然想起诺伦是有这么一手呢，也就是说我的真身所在被看破了。
而且......
十九把铁剑，此刻全部灵动的飞舞空中，有人对我说诺伦是个陆地剑仙我都信啊。
「这算是对骨刺的报复吗？」
前后左右和上方，十几把铁剑电射而来，无锋的铁剑并不致命，但被这样击中肯定很不妙。
「尸骨于身，杜绝刀剑。」（巫师语）
死灵术【骸骨加护】。
于空气中浮现，狰狞而阴森的累累骸骨，与我周身防护完全挡住了袭来的飞剑。
虽然势头不错，可终究是普通的铁剑，连锋芒都没有自然被轻易弹回。
反弹的铁剑似乎一瞬间与诺伦切断了联系，下一刻就被灰色捕获环绕，悬浮在半空再也没有灵动。
最后的反击被无效化，可诺伦还在坚持支撑。
不会感到绝望到底是好事还是坏事呢？这种倔强的愚蠢我也是服了。
「本来不想把你难看的丢下去的，可这场闹剧也该结束了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「没想到布莉安会那样呢。」
是指我与诺伦的“表演”吧？
「是有些不理性了。」
「本来以为布莉安是绝对不可能做多余的事情呢，所以......」
所以觉得很好玩吗？感觉这几天都会被卡丝洁公主用这个理由调笑，唉～
本来诺伦怎么样都无所谓啦，不想化作真正的巫师充做“理性的怪物”，结果就会这样多了很多麻烦事。
「所以有点嫉妒了。」「诶？」
额头相触，卡丝洁公主俯下身来环抱我的脖颈，双目近在咫尺的交融视线，轻微香甜的吐息直接拂过面颊钻入我的鼻腔。
淡淡的甜美从嗅觉扩散，那触手可及的距离，甚至只需稍稍向前就可触碰的双唇滋生出的慌乱在心中弥散。
「布莉安只需要注视我就足够了，不需要为她人顾虑任何事情哦～无论是善意的、欢喜的、渴望的情感都只需向我发泄，甚至是恶意、敌意乃至杀意！只要是布莉安的心灵全部发泄在我的身上就足够了！其他人什么的......」
「哦呀～没想到玛伦斯的皇女是个变态呢。」
「！！」
是若迪兰娜公主！！

第一百四十三章•若迪兰娜的决意
「啊啦～这不是若迪兰娜殿下吗？准备好剃头发了吗？」
一秒切换状态？卡丝洁公主竟然会川剧变脸！不过这样子温婉的笑容，说出的却是有点那个的话语。
被松开让我稍稍的松了口气，那样子的卡丝洁公主我还真不知道要怎么应对。
可是卡丝洁公主的那个样子被发现了很不妙吧！？
难道要杀人灭口吗？可对方是南斯帝国的皇女啊！本来两国关系就不怎样，会爆发战争的！
啊啊啊！要是我再精进一点，学会【记忆修改】或者【记忆消除】这样的灵魂巫术就好了！
「当然，我可不是言而无信的那种人，不过现在的状况要怎么说呢？」
是那种不怀好意的目光，来回在我和卡丝洁公主之间扫视，果然还是把她杀人灭口吧！
「那么若迪兰娜殿下，您是那种会传播谣言的人吗？」
「谣言？真的是谣言吗？噫～卡丝洁殿下，您的气场稍微有点不雅哦。」
站在身边就能感受到的寒意，如果对付不是另一国的公主的话，卡丝洁公主可能已经拿拿出柴刀A上去了。
「嘛～这样吧，只要你们答应我一个要求，我就替你们保密。」
「什么要求？」
「替我照顾一个被遗弃的小家伙。」
「是谁？」
「很快你们就会知道的。」
微弱笑声中，若迪兰娜公主转身离去，而此刻立于我身边的卡丝洁公主又在想什么呢？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
表面上的和谐即将结束，两边学院长的闭幕致辞终于完结。
今年与以往都不同的学院交流赛最终结束，这让大多数人都暗自松了一口气，像是心中的大石头放下了一样。
一些知道背后详情的贵族更是难以掩饰笑意，边境的纷争地区又少了一处，而且还是渡鸦帝国的胜利。
总感觉有些人看我的目光都和善了不少，虽然估计是错觉。
再怎么看顺眼，他们也不会想要同死灵巫师扯上关系。
「是这样的形式吗？」
「什么？」
卡丝洁公主突然说出了没头没脑的一句话，顺着她的视线推移目光，发现若迪兰娜公主走上了两位学院长致辞的高台。
所有人都很惊讶，无论是往年惯例还是今天的流程里可都没有这一出。
「请允许我向在场的各位进行一次正式的自我介绍，哪怕诸位都已经知道我是谁。若迪兰娜•西斯科德，南斯帝国的第二皇女，圣博伦坦帝国大皇子（皇储）席迪拉米丝•法夫刻琉的未婚妻。」
未婚妻？我可没听说过这件事？而且现在应该强调的不是南斯帝国皇立学院中的身份吗？讲这个算什么？
「也许有人知道，在交流赛正式开启前，我与贵国的皇女卡丝洁殿下立下了赌约。败者将要剔除所有发丝赠予对方，现在看来是我的失败。」
「殿下！你在说什么呀！？」
「殿下，这件事不能当真的！」
「只是玩笑话对吧？快点下来啊！」
出声阻止的不只有南斯的学员和教师，甚至还有渡鸦的贵族。
这种逸事在贵族间传播的很快，在场的人差不多都知道这个赌约吧？可全部都没有当真，倒不如说真的实现了反而麻烦。
在这里折了南斯皇室的颜面，两国关系将会更加紧张，不是什么好事情。
高台上妖精般的身姿发出了相配的轻灵笑声，虽然动人但却更加吓人。
「我不会返回自己立下的赌约，所以......」
一把短小的剃刀出现在若迪兰娜殿下手中，而另一只手已经抓起了自己的一缕发丝。
银色的发丝在阳光下那么美丽的闪耀着，可下一秒它已然落下，这只是第一缕。
靠近的南斯教师目瞪口呆，想要去阻止但却呆立在原地，不知作何是好。
一缕、两缕、三缕......
手艺很糟糕呢，是第一次吧？当然是第一次，而且没有用镜子，完全是自己完成的。
若迪兰娜公主剃下自己所有的发丝，银色的妖精之发。
血迹斑斑的头顶让人不忍目视，那拙劣的剃发技艺操作下，甚至割下了一些皮肉，但是若迪兰娜公主就像感受不到疼痛一样。
她在笑着，在笑！是发自内心的，真诚而轻松的笑颜！似是快感，又不知蕴含了多少悲痛与不甘。
这一刻若迪兰娜公主展现出的情感我不能理解，但是那是一种很复杂，但却美丽的东西。
卡丝洁公主不知何时离开我的身侧，已经步上高台。
一言不发的蹲下捡拾若迪兰娜公主的每一根发丝，最终抓在手中直视面前的他国皇女。
「我会好好珍视的。」
「谢谢你，卡丝洁。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「若迪兰娜一直在追逐她已故皇姐的身姿啊，可悲的家伙。」
嘴上说着会珍惜，结果一会到住处，立刻就把这些美丽的宛如艺术品织丝的秀发交给我了。
「另外还有三个皇兄的若迪兰娜根本没有可能继承皇位的，可是她却有着不该有的憧憬，最终被嫁给了圣博伦坦的皇储。」
夺位之争吗？确实，公主的话直接嫁出去是最有效的方法，若迪兰娜的那些皇兄都不是好东西啊。
「不想出嫁，最终若迪兰娜竟然做出了这样可悲的决策。你已经明白了吧？布莉安。」
「嗯。」
作为代表率领学院出战。胜利的话获取边境争议地区的功劳，会让她在南斯的皇帝面前有更多的话语权，借机想办法解除婚约。而失败的话......因为赌约涉及我，所以说她被一个死灵巫师羞辱了也没有不对。完全是神权政治的圣博伦坦帝国，怎么会迎娶一位被巫师羞辱的皇女？
想必不久那些圣白夜教会的狗腿子就会去解除婚约吧？若迪兰娜公主也就获得了她所想要的。
一旦赌约立下，无论输赢成败都会保住她现有的一切，可......
「南斯帝国皇立学院的车架就要离开了呢，去送送他们吗？」
「嗯......」

第一百四十四章•糟糕的礼物
「殿下不会见你们的。」
「那么请帮我转交这个礼物吧。」
包装精致的礼盒被卡丝洁公主递过去，想来以若迪兰娜公主现在的模样肯定不会见客的。
「诺伦，你还不下去吗？」
嗯？
正准备离去就听到若迪兰娜公主的声音，而且说的话也有些在意。
注视中，面色复杂的诺伦从若迪兰娜公主车驾上走下。然后南斯帝国皇立学院的车队就缓缓启程，从帝都中央大道上消失不见。
「所以，若迪兰娜殿下遗弃的“小东西”就是你吗？」
「嗯......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆ 
「卡丝洁的礼物吗？不过应该不是她准备的吧？」
十支透彻的水晶小管，其中盈满的液体仿佛有魔力一样发散微光。
「巫师的魔药，那孩子炼制的吗？」
纤细的手指夹起最上方的卡片，没有祝词也没有离别语，只有一个很简短的名词，背面则是详细说明。
【卡斯方鲁药剂】
兑入二十倍量的清水稀释后使用，涂抹在需要部位，有强力的促进毛发再生长作用。
不可不经稀释直接涂抹，会对皮肤造成严重腐蚀，渗透入动脉有致死性。
「生发的魔药吗？这还真是欠了个人情呢。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊啦～突然想起，之前承诺过布莉安胜利的话，就要给你奖励呢。」
「唔？」
奖励......卡丝洁公主的奖励最好不要有，总感觉会是什么很不好的东西。
微微犯愁，可身边不停向嘴中输送蛋糕的琪琪娅却机灵的竖起猫耳，一脸期待的表情可这与她又有什么关系呢？
看着窗外已经黑透的夜空，本想着卡丝洁公主会忘掉呢，要不对她施加一个【昏睡术】好了。
「什么样的奖励？」
「不是在问“什么奖励”而是“什么样的奖励”，布莉安真是调皮呢。」
不不不，正因为对象是卡丝洁公主，我才问“什么样”啊。
「礼物是布莉安很想要很想要的东西哦。」
我很想要的东西？呃，不巧，现在我自己都不知道有对什么物品产生明确且强烈的索取欲，肯定是卡丝洁公主误会了。
「这么没有兴致的表情算什么呀？」
「呃，因为我现在只想吃晚餐。」
「可是布莉安你不是已经吃完了吗？」
紧盯自己空荡荡的餐盘，只剩下一些微末的食物碎屑。
肚子的情况也是七分饱，作为晚餐这样的饱食度很合适，可......
一把扯过来琪琪娅被甜品堆满的餐盘，这家伙充分诠释了女孩子有一个专门装甜品的胃，每天晚上都是堆得满满的蛋糕和饼干。
「激战之后，是会过度饥饿呢。」
看来今晚要“超标”了，呜呜～
「主人！！！喵呜！！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
静谧午夜，睡梦中惊醒。
窗外高悬的圆月令室内也光明了不少，可依旧暗淡，借助被单的掩盖不动声色的向床头倚着的巫师杖伸手。
我被惊醒不是没有原因的，卧室的门扉被开启而触发了我的戒备巫术。
琪琪娅还在我身边蜷缩着陷入美梦，不是她去起夜了，而我睡觉时是锁着门的。
钥匙，或者是撬锁的贼！
钥匙的话在......卡丝洁公主那里。
缓缓收回手，因为已经确认了。钥匙的所在和那熟悉而又轻微的脚步声，这难道是来夜袭了吗？
「其实已经醒了吧，布莉安。」
「唔。」
被发现了就不能继续装睡了，于是便转身从床铺上坐起，看着卡丝洁公主一副常装的样子，看来不会是夜袭。
松了一口气的同时又有些微妙的失落，这真是羞耻的心情。
「能稍稍陪我去一个地方吗？」
「这么晚了，是去哪里呀？」
沐浴在月光中的卡丝洁公主轻抚发丝，却没有回答我，仅仅露出一个神秘的微笑。
常装的话要出去呢，还要换衣服可真麻烦，总不能穿睡裙出去吧？
「唉～好吧，要等我换衣服哦。」
「啊啦！需要我帮你换吗？」
「不•需•要！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
夜晚的树林格外静谧，树叶的阴影下是那种让人安详的气息，行走其间完全没有阴森感。
大晚上的拉我到学院后林来是做什么呢？总不能是探险吧？
「到河边了。」
「是呢，所以要做什么呢？」
月下的小湖，平静的美丽。
可那波澜不惊的湖面下究竟隐藏着什么，就如同卡丝洁公主一样令人捉摸不透。
「拔群，该给你礼物了。」
地点，三更半夜把我拉到这里，又说是要送礼物......万一卡丝洁公主掏出一枚求婚戒指要怎么办呀！！？（不不不，想多了。）
「嗯。」
总之，先做出一副一脸期待的样子。
微微长大眼睛，视线在卡丝洁公主两手间徘徊，显露出微微兴奋的感觉。
完美的演技啊～要说礼奖品的话，小金人怎么样？
「不猜一猜是什么吗？」
「还要猜啊～」
本来就只是一般期待，卡丝洁公主又在卖关子，嘛，就算是小游戏吧。
「可以给点提示吗？」
「可以哦，首先是就在这里的东西。」
就在这里？后林里的东西不算吧？那也就是卡丝洁公主身上有着的东西。
可以单人携带，而且没有外露，应该是小物件。
「第二个提示，是布莉安经常见到的东西。」
经常见到？难道是首饰？卡丝洁公主的项链吗？确实天天都能见到，不过那个好像是卡丝洁公主十岁时从皇后那里得到的生日礼物，不会外送吧？
「第三个提示，是布莉安现在看到的东西。」
现在看到的？
绞尽脑汁的思索三个提示，足足过了一分钟也没有猜出来符合全部条件的。
「猜不到。」
「巫师的智慧也猜不到吗？」
「这和智慧没关系吧？」
卡丝洁公主微微提起裙摆，在我面前优雅的转了一圈，然后期待的看着我能说些什么。
「新衣服呀，很适合你。」
呃，表情僵住了，卡丝洁公主想听的不是这个嘛？
「唉～真不明白，布莉安你是猜不到还是不说出来。就是我呀！」
「哈？」
「虽然仅限今晚可送个布莉安的礼物就是我哦～」

第一百四十五章•桃色恼火
「那就回去睡觉吧，直到明天什么也不要做。」
「诶～对我做些什么嘛～布莉安～～！」
竟，竟然......卡丝洁公主在对我撒娇！突然的反差产生巨大冲击力，差一点就没能撑住啊！
「不会的。」
「可是在这里的话，不会有任何人知道哦，做任何事情都没有问题。」
宛如恶魔低语般的诱惑力，卡丝洁公主的呢喃在耳边回响不绝。
所视之物可闭目拒绝，但耳语之音可无法阻挡啊。
「不，还是不行。」
「啊啦～明明已经心动了吧？布莉安还真是不坦诚呢。」
「我只是......诶！？」
“噗！”
柔软的地衣贴合身体，泥土和树叶腐烂的味道也翻涌出来。
恍然间已经倒在了地上，是被卡丝洁公主突然推到的，而现在她也压在上方。
双手撑地的没有直接压上来，可这样子撑起上身的向下注视有着奇特的魅力，下落一点的领口中也能一窥引人探究的阴影。
难道卡丝洁公主要......
「那布莉安不要的话，就该由我来了哦。」
「来什么呀？」
「要礼物啊，智学上也是我的胜利吧，布莉安就没有礼物吗？」
上方卡丝洁公主的吐息直接涌到我的鼻尖，香甜气息压迫来，就像是要把我的思绪阻断一样。
身体承受的柔软重量和眼前发生的事情，这些正在勾动滋生着内心某种微妙的情绪，但是......
某些事情只分为没有发生和无数次的发生，一旦尝试就无法再抑制住了吧？
后者的话纸包不住火，终有一天会暴露。陷入这种丑闻，对于卡丝洁公主的未来是极大的危害。
「我，我没有说过要给卡丝洁礼物。」
「啊啦～这是不平等的呢，可是就算如此，作为回礼布莉安是不是也该把自己送给我呢。」
这是什么逻辑呀？
近在眼前，卡丝洁公主的笑颜满是不容否决，甚至是亢奋的神色。
仿佛陷入疯狂的回旋一般，卡丝洁公主压抑已久的负面情绪，在此时此刻以特别的方式想要在我这里发泄出来。
「呐，布莉安，我想要和布莉安互相拥有、互相索取、互相占据啊～可以吗？布莉安～」
稍微有点被卡丝洁公主的表情和话语吓到，但......那样子做的话，卡丝洁公主是不是就不会再变成杀人鬼了呢？如果真的是那样，那么......
思维几乎陷入停滞，察觉到抵抗停止的卡丝洁公主俯下身体，两具身躯交融在一起。
隔着衣料的柔软和滑嫩清晰传递，全方位的香甜气息包裹而来，似要把人投入绯色的深渊。
也许就这样下去......
嗯？
呃，我是在做什么呀！什么情况！？
冰冷满溢，不洁的思想被抹除，理性之轮的力量及时从坠堕的边缘把我拖回。
心情十分复杂，只是我恢复理性要怎么办呢？卡丝洁公主还是......
「咿呀！！」
突然的耳根就被轻咬吮吸住，还能感受到温热的滑腻物在舔舐，奇特的刺激感正在弥漫。
这样下去可不行！必须要做出决定了！
挣脱并推开卡丝洁公主以及顺从，这一衡量的天平并不均衡，在某些思绪的波动下缓缓向着后者倾斜。
可能今天就在这里和卡丝洁公主......也还不错吧？这样的事情也不是没有遐想过，我只是突然被卡丝洁公主主动的压倒，所以有所慌乱也说不准。
或许正如卡丝洁公主所说，这就是我想要的礼物。
但是......但是这份沉甸甸的感觉又是什么呢？好像遗忘了重要之物一样，刺痛的罪责会令我后悔的。
“接纳她，这就是结果。”
诱惑的声音在脑海中飘荡，冰冷感支配心间，我的理智无比坚固。
也就是说那声音是我自己的真实想法吗？我已经得出结论了吗？这样啊～所以我和卡丝洁公主将会......
猛然抓住掉落身旁的巫师杖，怀抱卡丝洁公主立刻起身。
近处的那林中小湖，月下朦胧的湖面炸起浪花，两条暗紫色触手直刺来袭。
「腐坏之地，故去者长眠于无形！」（巫师语）
死灵术【腐烂气息】。
先是十几根迅速凝聚出的骨刺前去迎击，紧随其后的便是一只硕大的灰色骷髅头虚像。
虚像向前飞出一小段，张口吐出一片恶臭的灰色雾气。
触手坚韧，以骨刺之锐利没能刺透，仅有几枚留下了细小的割裂伤口。
但之后迎上触手的恶臭气体可不一样，接触雾气的部分，那能挡下骨刺的坚韧触手却开始如尸体般腐烂。
湖面波动更加剧烈，但那两条触手却缩了回去。可即使如此，仍有星星点点的水珠溅射到我与卡丝洁公主身上。
夜晚的湖水格外冰冷，扎在肌肤上仿佛针刺一般。
「这还真是......」
卡丝洁公主恢复了理智，可是表情却很恼火，是那种好事没得逞的恼火。
我还是第一次在卡丝洁公主面容上见到这种表情，这种负面的表情。以前无论心情如何，都会是一脸微笑，在难以揣测的同时，某种意义上的可怕呢。
「为什么学院后林这么小的人工湖里会有魔物啊！？」
「唉～」
只有哀叹？对刚刚好事没得逞的恼怒，又转变为失败的哀情了吗？━Σ(ﾟДﾟ|||)━
现在完全不是哀叹的时候吧？不打算探其究竟的话，就要立刻远离湖边，避免与未知魔物的交战才是。
两只尸鸦在后林呆了这么久，一次也没有发现这魔物的身影，蜗居在区区五米深的小湖中也足够有耐性了。
嗯！决定了！做掉它！虽然承认的话有些羞耻，可是对于刚刚被打断，不仅是卡丝洁公主，我也有些恼火啊！
「祖诺德死原之游荡者啊，聆听......」
“哗～哗～”
浪涛之中，咒语尚未咏唱结束，魔物已从水面之下浮现出其巨大身形。
那是一头【柯琉丝格】。

第一百四十六章•被圈养的小鱼
【柯琉丝格】，在中阶魔物中还算难对付。
外表就像是一条巨大的鱼，不过却有十几只足肢可以供其陆地行走甚至攀登地形，那么多脚的鱼有一种怪异的恐怖。
除此之外，头部延伸出来的两条触角也很危险。刚刚袭来的就是那玩意，只不过被我误认为是触手了。
那可以如软体动物一般形变延长的触角，不仅坚韧而且可以放出强度十分夸张的电流。
深紫色也就是雌性种了，比雄性种更加难以对付，因为雌性种最大可以成长为体长二十米的巨大怪物啊！
现在这只只有五米左右，成长期吗？这样的大小以后林小湖来讲，已经是能隐藏的极限了吧？
「卡丝洁，能够立刻去找学院的教师说明情况吗？有它引领就不会迷路。」
一只尸鸦从树冠中飞下，停留在卡丝洁公主面前的灌木上。
这里还处于“柯琉丝格”触角可攻击的范围内，就算是我也没法保证能百分百防护住，如果触角攻击的是卡丝洁公主那就更不妙了。
虽说是水陆两栖的魔物，可“柯琉丝格”也保留着一些鱼的特性，比如离开水太久就会死。即使这个时间足有两三个小时之久，可它们也因此养成了不会离水边太远的习性。
如果是我一个人的话，大概是会直接逃离，避免不必要的战斗，上报给学院让他们自己处理吧？可作为普通人的卡丝洁公主，逃跑的速度大概远远不如“柯琉丝格”多足的移动速度。
因此，我要留在这里拖住“柯琉丝格”！给卡丝洁公主争取逃跑时间！
被腐烂的触角正在恢复，看速度一分钟内就能完全愈合，魔物可是比单纯的人类危险多了啊！
但是尽管来吧！为了卡丝洁公主能够安全脱离，我......
「啊啦～这不是小斯妮吗？好几年没见了，长得好大呀！」
「诶？」
卡丝洁公主和这只“柯琉丝格”......认识？
「变成这个样子，看起来好厉害呀！」
「卡丝洁等等！那个......」
「没事的布莉安，小斯妮不会伤害我的哦～」
完全不听劝阻的，卡丝洁公主走到前方，在我紧张的注目下竟然主动抓住了一只触角。
呃，总觉得画面看起来很和谐，至少那个所谓的“小斯妮”没有电卡丝洁公主。
另一条腐烂还没有恢复完全的触角也伸到卡丝洁公主面前，虽然有些古怪，不过莫名的能在那张鱼脸上看出些可怜兮兮的感觉。
「啊啦啊啦～很疼吧？但是不要责怪布莉安哦，她也只是稍微被吓到了呢，一定可以成为好朋友的哦。」
朋，朋友？让我和一条鱼做朋友？
眼角些微抽搐，完全无法理解现状啊！ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「所以刚刚它......小斯妮只是想要触碰卡丝洁，被我误解成魔物袭击了吗？」
「是的呢，所以以后要好好相处哦。」
好好相处什么的......呃？
一只深紫色的触角突然伸到我面前，这是要“握手”的意思吗？嘛～姑且就......
有些心惊胆战的伸出手，缓缓握住那触角。
要知道即使是现在这样五米才的成长期，柯琉丝格能够产生的电流也足以令一般的月阶职业者瞬间毙命。
唔？滑滑的，没有想象中那样恶心，还挺好玩。
最关键的是没有电我！
「怎么说呢，嗯，刚刚真是对不起了。」
「咕咕～」
柯琉丝格的声音是这样啊，看上去它好像还挺开心的。触角也已经完全恢复，不需要我帮忙治疗。
总而言之小斯妮是在“卵期”，就被地方贵族作为贡品献给皇室的礼物，一直是卡丝洁公主养大的。
一直到了一米五左右的体长，就不能养在寝宫的水池里了。皇帝似乎担忧它会吃掉皇宫内湖里的珍惜鱼类，所以也不同意养在那里面。之后运到皇宫之外，却没有告诉卡丝洁公主安排在哪里了。
出卵之后最先看到的就是卡丝洁公主，卡丝洁公主对它一定有着特殊意义吧？
可是如今这玛伦斯学院的人工湖也要容不下它了，过不了多久小斯妮就会再次和卡丝洁公主分离，这还真是......
「已经长到这么大了啊，看来要和父皇再次商量一下了。嗯，阿莫斯的护城河好像足够大，也很深诶。」
确实，作为帝都的护城河，阿莫斯城壁之外的那一条水带可以说是真正的小河了。
宽度在十米以上，一般深度都在七八米之上，养育着大群大群的食人鱼类，作为小斯妮的食物也很不错。
「可那也只能支撑一两年啊。柯琉丝格这种魔物，三米以下时都是幼生期，大概会有五年。而三到十米是成长期，不到三年就可以跨越的成长速度。等小斯妮两年后成了十米的大家伙，就算是护城河对它而言也很狭小了吧？」
继续成长下去就更不行了，毕竟最后会长到二十米呢。
「那要怎么办啊？总，总不能放生到野外湖泊中吧？」
为什么不能呢？以柯琉丝格的强力，就算是碰见其他水生魔物也不会吃亏吧？
「从小一直是投喂食物的，就算在这片小湖里也只会吃一些小鱼小虾。从没有被伤害过，对人这么友善，碰到捕杀魔物的佣兵也可能会傻乎乎的凑过去，要是！要是......」
「咕？」
不知道卡丝洁公主再说什么的小斯妮，看到主人这个悲伤的样子，只能温柔的用触角轻抚卡丝洁公主的脸庞。
卡丝洁公主说的没错，被人养大的野物，放归野外的话是会有这样的问题呢。尤其是对人类没有戒备之心，这是致命的！
「没问题的！要对小斯妮有信心呀！无论人类挖出多大的江河湖泊，终究只是自私的圈养！卡丝洁你也不希望那样吧？」
「自私吗？」
「咕～咕？」
拍了拍小斯妮滑溜溜且坚韧的鳞片，触碰到的毫无疑问是强大的魔物。
「小斯妮它一定会成长为令卡丝洁你骄傲的东西的！到时候就可以叫她“大斯妮”了！」
「噗！大，大斯妮什么的，呵呵哈！」
是啊，就是这样啊。
无论结局怎样，柯琉丝格这样的魔物终究要去那广袤且无拘束的水世界中遨游，就请你努力活下去吧。

第一百四十七章•道歉与求教
「一大早就在锻炼，还真是勤勉呢。」
招呼诺伦停下，并且把手中的餐盒递给她，虽然只有一些简单的三明治。
「谢，谢谢。」
看上去心情还很低落，毕竟是被遗弃了。
诺伦被遗弃到渡鸦帝国，其中的原因可能与她那么执着于胜利有关，失败的话就会被丢弃吗？
要真是这样，那么我就是导致诺伦被丢弃到异乡之地的“元凶”啊，加之最后若迪兰娜公主的请求，照顾诺伦对我也是理所当然的。
「是米克小姐做的吗？」
「不是哦，是琪琪娅做的，嗯～琪琪娅算是我的仆人吧？以后有很多机会见面的。」
诺伦暂且就住在我们隔壁，给卡丝洁公主居住的这片别墅区一样的宿舍，是学院给最一等的那些贵族学员准备的，因此有很多空房。
毕竟卡丝洁公主也答应了若迪兰娜公主的请求，近一点方便照顾，就拜托学院同意让诺伦暂时住在这里了。
「有点甜呢。」
「啊～是这样呢，琪琪娅很喜欢甜食，做东西总会多撒糖。」
不过在煎培根这样的咸肉上撒糖，她到底是怎么想的啊？
「白天一个人呆着，没问题吗？」
「嗯，大概。」
因为不是玛伦斯学院的学生，诺伦不能和我们一起去上课。外出的话可能被其他学员找麻烦，所以只好憋在这里了呢。
而且诺伦的女孩子身份，虽然不知道为什么，但是她还不想坦白。
「那么，一会我就要离开去上课了，需要帮助的话可以向卡丝洁公主的侍女们询问哦。」
「嗯......」
「愁眉苦脸可不行，一切都会好起来的。」
站起身来，摸摸依旧坐在台阶上小口吃着三明治的诺伦的头顶，独自一人身处异乡肯定很辛苦吧？
虽然我也......不过我本身就是渡鸦帝国的人，而且还有琪琪娅和卡丝洁公主的陪伴，并没有感受到很孤独。
是啊～能够一路充实的走来，要感谢很多人呢。
「米克小姐，再，再见。」
「嗯！」
我啊～能够成为让诺伦不感孤独的人吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「诺伦那孩子，不能一直待在学院里呢。」
「是的啊，可是南斯的人住在皇宫也不方便吧？要不在城里给她租一个房子，或者问问有没有贵族愿意收留。」
因为是被南斯那边抛弃的，所以收留的话不会有立场问题，顶多会被暗地里嚼舌根。
而诺伦又是个天才，收留一下培养感情，对于未来的关系和其发展也是可以期待的。
所以，大概有贵族愿意收留吧？大概......
「布莉安，你对诺伦是怎么想的？」
「我对诺伦？唔～有点微妙，算是愧疚吗？」
这样回答，因为卡丝洁公主好像不太喜欢诺伦，所以对诺伦进行一些更加积极正面的评论会让她不高兴吧？
还真是凄惨呢，以诺伦目前的处境，最能指望的就是卡丝洁公主了。可卡丝洁公主却不那么对她很友好，这样子就很尴尬了。
「以后关于诺伦的三餐饮食，我会让洛菲特（公主的侍女）准备好并送过去的，不用布莉安你多麻烦了。」
「唔？到时没什么。」
怎么感觉是卡丝洁公主故意不想让我和诺伦多见面？想不通是为什么，这样子真的算有在好好照顾诺伦吗？
看向卡丝洁公主的面容，还是一如既往的温和表情，实在是捉摸不透呢。
不过昨天夜晚的事情......
「咦？布莉安你怎么脸红了？」
「啊？啊！没，没事。」
这样子像是什么都没发生过一样，卡丝洁公主还真是狡猾呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「喂！鲁夫，你怎么在这里？」
皱紧眉头站在诺伦住处的门口，实在想不通这家伙出现在这里的目的，难道是来找茬的吗？
刚刚回来，就听侍女说鲁夫闯进了诺伦这里，还真是叫人不省心。
「巫师啊。」
虽然叫法还是这么无礼，可视线和语气都比之前温和了很多，大概是并肩作战过所以对我有了改观吧？
嘛～我也是如此。
看到鲁夫最后拼命的坚持，对于他也另眼相看了。
「如果你是来找麻烦的，我就要请你回去了。」
「不，我是来求教的。」
「诶？」
求教？
「教师们身为年长者，去求教他们总有点那个，可诺伦不一样。剑术也好，能够反应我的能力攻击也好，都是值得我亲自求教的。」
呃，话是这么说，可对昔日战胜自己的人求教，还是南斯帝国的，而且年龄比自己小......这个传出去不是一般的丢人啊，爱惜颜面的鲁夫会这么做真是令人惊讶。
甩了甩头，总之如果鲁夫说的是实话，对于诺伦也有好处吧？
起码在这里能多一个可以交流的人，对于现状也会有所改观。
偏过头去，看向隔壁房屋小窗后凝望这里的卡丝洁公主。
这样安静的宿舍，晴朗午间，距离如此接近的交谈声，应该可以清晰的传递到吧？
果然，卡丝洁公主点了点头。
赞同的意思吗？
「诺伦，你也听到了吧？同意的话就把门打开，不同意就让这家伙吃闭门羹好了。」
敲了敲门，因为有叮嘱过她，所以在我回来前诺伦都是这样闭门抗拒和鲁夫接触。
「米，米克小姐是怎么想的？」
「啊？我吗？我觉得还不错啊。」
「那就......」
房门悄悄打开一点，诺伦怯生生的探出小脑袋，稍微有点被萌到了呢。「诺伦•切丝塔！！前些日子在比试场对您做的一切，在下深表歉意！！但毕竟是抗争比赛，对胜利执着无比的您应该也能明白吧？」
「咦咦咦！？」
道，道歉！？
我可没见过这么有气势的道歉，嗓门大过头了吧？连我也被吓了一跳。
「您，您能有这样的歉意，我，我也没那么在意当时的事情。只是教导您这样的人，还是有点那个。」
啊～性格差得很多呢，是会顾虑啊。
「没事的诺伦，不尝试就拒绝的话是很难有所发展的哦。」

第一百四十八章•钟表店
不觉间时间流逝，距离两个学院的交流赛已经过去了一个月。
天气越发炎热，最近的正午已经让人觉得很糟糕了，可是再后来一两个月只会更热。
诺伦似乎与鲁夫相处的还不错，因此也可以稍稍的在学院中走动了，迫于鲁夫的压力没谁会去找麻烦。
「好热呀～喵呜～」
是啊，琪琪娅的耳朵都立不起来了。
「喵呜！！」
「舒服吗？」
「好，好舒服喵！主，主人～」
「真是贪心猫啊。」
姑且我也是会一些冰元素巫术的，像这样让自己双手变得冰凉还是挺轻松的，借此可以正大光明的对琪琪娅“上下其手”。
这傻猫还舒服的哼哼唧唧，完全不知道我也正在享受吸猫的人生。
「啊啦～有那么舒服吗？可以让我也体验一下吗？布莉安。」
「呃！？」
心中一紧，完全沉浸在吸猫中忘记了卡丝洁公主的存在，这下子感觉会变得很麻烦。
「唔～卡，卡丝洁哪里热呢？」
「我的话“全身”都很热呢～虽然想要布莉安你给我“舒服”一下，可是感觉那样子不太行呢。那么......」
“咕嘟～”
不自觉的咽了口口水，虽然明知卡丝洁公主是在调戏我，可那样的话语还是太......呜～
「那么就来摸一摸这里吧。虽然全身都很热，可果然还是胸口最闷呢，有点受不了了。」
边故作诱惑的说着，一边微微扯开雅致礼裙的领口。
雪腻的肌肤露出一片让人难以移开目光，微微隆起的丰盈和已经有些规模的神秘沟壑仿佛在向我招手一样。
「咯咯咯～要来摸一摸吗？」
「呜～」
那之后老老实实的用巫术放出冷气了，因为真的摸上去事情就一发不可收拾了。
解锁称号【人形空调•布莉安】。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「怎么了吗？洛菲特小姐。」
「米克小姐啊，其实是储存的冰块就快用完了，所以想去集市上采购一些。」
这样啊，从皇宫调来一些虽然更加放心，可皇宫与玛伦斯学院的距离并不短，去集市要更快。
「那个，冰块的话，我可以用巫术凝聚的。」
「不要麻烦米克小姐了，因为还有一些其他物品要采购。」
这样啊......
「我可以一起去吗？」
今天没有课呢，其实我也没去过帝都的集市，有点想去看看。
「诶？这个，如果殿下同意的话就没问题了。」
「什么什么？布莉安想去集市吗？那我也一起去好了！」
呃，卡丝洁公主那里冒出来的呀？刚刚不是还在亲自准备餐点吗？
最近似乎是迷上了料理，虽然作为试吃员的我很辛苦就是了，卡丝洁公主意外的对料理没有天赋呢。
「和布莉安一起去集市什么的，简直是约会呀！！」
「才，才不对的吧？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
卡丝洁公主在微笑，不过是那种不好的微笑。
洛菲特不算，我还把埃琳娜丝叫上了，独处的算盘打空了呢。
这样可以多少抑制一下卡丝洁公主古怪的想法吧？不然单独和卡丝洁公主去集市的话，总感觉会是多灾多难啊。
「那个，为什么突然要来集市啊？」
「唔，心血来潮。」
「那算什么呀？噫！！」
不小心与卡丝洁公主对上视线，埃琳娜丝像是受惊的小兔子一样，立刻躲到了我身体的另一边。
害怕卡丝洁公主过头了吧？虽然卡丝洁公主是有点腹黑啦，可也不会杀人......倒是会，唔，可也不会吃人呐。
渡鸦帝国帝都阿莫斯中有六处正规的大集市，我们行走的这里是很靠近所谓“贵族区”的一处。因为附近有很多贵族宅邸而被称为贵族区，因此我们这样端正的打扮不会很显眼。
话说如此，可为了避免暴露，卡丝洁公主还是变装了一下。
「啊啦～那不是爱思罗浆果吗？是布莉安很喜欢的呢，要去买一些吗？」
爱思罗浆果？这个时节就有还真是少见。从南方运来的吧，价格应该会上抬很多，所以才选择这个靠近贵族区的集市销售啊。
「那就买一些吧。」
饭后零食get。
「啊啦～好精致的做工，布莉安就喜欢这些小工艺品呢，要买几个回去装饰房间吗？」
呃，确实收集一些精致的小玩意，这算是我的兴趣爱好。
「那这个帆船，还有这个鹰隼的木雕就要一个吧。」
「啊啦～布莉安快看那边的.......」
「卡丝洁，不要只给我买东西呀！」
洛菲特已经要拿不下了，埃琳娜丝也帮忙拿了一些，都是给我买的东西。
继续这样下去，别说买真正需要的东西的余裕了，恐怕都摆出来的话我的房间就无从下脚了。
就算是卡丝洁公主很有钱，也不能这么随意的啊。
「布莉安不喜欢吗？」
「唔，倒不是，只是觉得买得太多了。」
「这样啊。」
唉～有些歉意的看着洛菲特手中那大包小包，侍女努力的不让它们掉在地上，看上去很艰辛。
还是雇佣一两个人帮忙拿回去吧，这种家伙在集市出入口很多的。
「已经是这个时间了呢，也差不多该去吃午餐了。」
路过一家钟表店，看到了时间，不知不觉一个上午就过去了，感觉才刚刚出来没多久呀！！━Σ(ﾟДﾟ|||)━
原来“女孩子一起逛街的话，会发生时间跳跃”是真正的事实吗？щ(゜ロ゜щ)
「不过在那之前，正好路过了就进去看看吧。」
「钟表店吗？」
「嗯，有点想要配一块怀表呢。」怀表啊，注重时间是好事，这么一说我也想要一块了。
「那就稍微看一看吧，希望可以定制。」
抬头看了一眼招牌，名字叫【克鲁斑夫】，感觉这个名字在那里见到过。
到底是在哪里呢？
「布莉安？」
「啊～有点在想事情。」
摇摇头，把那种奇怪的感觉晃出脑海，跟随卡丝洁公主走入这家钟表店。
能在贵族区附近集市上，光明正大开门的钟表店，一定不会是不好的地方吧？

第一百四十九章•老年的钟表匠
「唔～」
「怎么了，埃琳娜丝？」
「那里的猫头鹰的钟表不见了。」
猫头鹰？埃琳娜丝喜欢猫头鹰吗？
呃，不不不。
「埃琳娜丝你来过这里？」
「嗯，我家的钟表都是在这里定做的，“克鲁斑夫”很有名的。」
在贵族中享有名气的钟表店，匠人的手艺一定超一流吧？
台座钟、大摆钟、座炉钟、挂饰表和成排的怀表，整齐的陈列在店铺中，精雕细琢如精致的工艺品一般。
最令人惊叹的还是钟摆声吧？指针完全在同一时间摆动，滴答声合而为一，没有一丝一毫杂音。
纯手工的啊～又不是像现代一样机器作业。这里少说有上百个钟表，没有一丁点误差，匠人对于时间的把控可谓是恐怖。
「布莉安，有看中的怀表吗？」
「呃，还没有。」
虽然每一款怀表都是精制而成的，可那些细密的花纹没有我想要的，果然还是定做更好呢。
「请问几位贵客，有什么我可以为您效劳的吗？」
大钟表的背后，走出一个小男孩，看上去只有五六岁的样子但礼仪和措辞真是一丝不苟。
不愧是贵族钟爱的钟表店啊～
「我们想定制几块怀表，请问店主先生在吗？」
「父亲大人外出了，大概还要好几天才能回来。现在只能出售店铺中的商品，真是万分抱歉。」
店主的儿子吗？不过“好几天”可真是微妙，那个父亲外出前没有告诉自己的儿子，去做什么、具体的回归时间吗？
「要不我们过几天再来吧？反正需求也不是很紧急。」
「哎，也只能这样了。」
我的提议得到卡丝洁公主的赞同，接下来差不多该吃午餐了吧？下午还是让洛菲特能够好好的采办日用品吧，侍女小姐也很不容易啊。
「等等。」
嗯？
疑惑的转身看去，店中的内门被打开，一位老者从中走出。
面容虽然苍老，但身姿很挺拔，配上灰黑的正装看上去神采奕奕。
「爷......祖父？」
「好久没有看一眼我的老铺子了，变了很多啊～约尔，可不能让贵客失望而归啊。几位，虽然我已经有几年没有制表了，但不嫌弃的话。」
这么精神，手艺应该没有消退很多吧？现在定制的话，过一段时间就可以直接来拿，不用多来一次了。
看了一眼卡丝洁公主，她貌似也没有反对的意思，埃琳娜丝好像本来就有一块怀表。
「花纹虽然不算复杂，不过材料是由我自己提供的，会是很硬的金属。」
「可以通过火烤雕琢吗？」
火烤吗？通过加温使得金属变软，然后再做雕琢，常见的方法但大概行不通。
「当然可以，不过我提供的金属材料，用火烤恐怕很难使其变化哦。」
掉进岩浆里都不会融化的那种，虽然这有些强人所难，不过届时我会提供相应的魔药去腐蚀金属。
提前做好保护性的模具，留下花纹的空档，灌注魔药去侵蚀金属就可以了。
「对于加工材质我还是很有信心的，如果小姐现在身上没有带材料的话，就先谈谈需要的花纹吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊～布莉安，还有卡丝洁殿下。」
是梅苏迩老师，说起来她也有礼物要给我来着，希望比卡丝洁公主的靠谱一些啊。
「其实要进入墨克里墓穴的事情，定在后天，布莉安那天有预定吗？」
「后天？没有啊，而且也没有要上的课。」
「那么出发的时候，我会去叫你的哦，就这样了。」
诶～不是说礼物的事情吗？这一个月梅苏迩老师都没有提，会不会是忘掉了？
算了，本来也没有很期待，而且可能还是会和卡丝洁公主一样送点各种意义上都很“不得了”的“东西”。
「真遗憾呐，我不能进去呢。」
「诶？」
「父皇没有准许我进去的哦。」
墨克里墓穴吗？作为七英雄之一的葬地，里面不是很安全吗？
都准许梅苏迩老师那样由于历史学术的事情进入了，连我也同意进入，却不让卡丝洁公主进去？
「不过布莉安最近有了好多熟识的人呢。」
「诶？」
「这是好事情呀。」
也没几个吧？况且只要在人类社会的某处生活，人际关系的纠葛就会自然而然的产生，那是绝对无法避免的。
「虽然是好事，但这也是学院的缺点呢。」
「缺点？」
「没什么，晚上再一起去看小斯妮吧。」
「好啊。」
那之后卡丝洁公主经常去学院后林，也许就在近期，小斯妮就会被运到护城河里吧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「材料就是这些。」
淡青色的金属，大概只有半个巴掌大小，作为怀表的外壳足够用了。
老人接过金属微微皱起眉头，除此之外就没有更多的表示，看样子年轻时候是个不弱的职业者呢。
“亡灵金属--塔纳兰彻罗”，仅仅是接触就会不断伤害生者，以老人的年纪还能这样神态自若真令人惊讶。
「小姐是巫师？」
「看出来了吗？」
「要求的那个花纹，最后怎么看都像是某种法阵，再加上这块......是亡灵金属吧？」
「老先生见识很广呢，所以要拒绝为我制作怀表吗？」
唉～没办法啊，毕竟是死灵巫师，被拒绝也不奇怪。
本来还想顺道添一个附魔物品呢，结果看样子不行了啊。
「我对巫师没有偏见，既然是客人的要求就要完成。只是小姐想要获取附魔物品的想法可能是要落空了，很可惜我没有那种工艺技巧。」
「嗯，我当然知道。」刻咒巫术不仅仅是把巫术术式绘刻下来就能完成的，还需要一些复杂的步骤，那些是巫师炼金术的范畴了。
不过只要能拿到完成品的怀表，后续的步骤我来自己完成。
「侵蚀这种亡灵金属的魔药还没有炼制完成，下次我会送过来，你先把模具制作好就可以了。」
想了想没有其他需要交代的，差不多也该走了。
「虽然我对巫师没有敌意，可另一个家伙就不一样了。」
另一个家伙？这老头在说什么？
「墨克里的坟墓可不是游玩的圣地啊。」
「哈！？你是谁？」

第一百五十章•墓穴之下
克鲁斑夫吗？含糊其辞的老家伙，这个名字一定在哪里见到过。
最后看了一眼钟表店的名牌，转身向着集市出口走去。
交织人流中，一个身披斗篷的身影目送布莉安小小的身影离去，快步走入钟表店之内。
斗篷放下，一头艳丽的幽紫色长发也随之散落。
「老师，您已经见过布莉安了？」
正在研究亡灵金属的老人轻咳两声，女人赶紧掏出手帕，丝丝近乎纯黑的鲜血从老人嘴角溢出。
「没想到她会自己走近我的身边，果然是命运的安排吗？不过我告诫过你，不要带巫师一起进入墨克里的墓地，你还是那么倔强啊。」
女人没有回应，只是擦拭掉老人嘴角的黑血后，打开墙角的柜子拿出一管药剂。
「少了很多呢，老师您的病情又恶化了？」
「啊～已经是极限了，那个巫师女孩是最后的希望，我必须把一切都交给她。」
「我就不行吗？」
「我不是没有让你尝试过，但你没有天赋。」
接过药剂一饮而下，老人的气色立刻好了很多。
「以墨克里对巫师的憎恨，他的墓中也一定有很对针对巫师的东西，你带她进去会很危险的。」
「老师你知道我从来不会害怕的，更何况我想要知道的真相，只有巫师才能在那里为我解答。」
站起身来，老人拿起清水开始洗刷口内残余的黑血，粘稠的液体发出腥臭的恶气。
「也罢，不过你会失望的，梅苏迩。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
清晨坐上马车，摇晃间已经抵达了目的地。
这里是帝都阿莫斯的郊外地区，附近驻扎了三个千人营的近卫军团，作为禁地封锁我们能够进来也是因为皇帝的许可。
【劲羽】墨克里•卢汀，千年之前的七英雄之一。
带领人类颠覆了巫师政权，并且将巫师驱逐出泰达姆兰的家伙啊。实在想不到作为死灵巫师的我，竟然会踏足七英雄之一的墓地。
嘛～以巫师的立场来说，把七英雄的墓全部刨个底朝天也没什么。
因为可能会获取有价值的古代遗产，早在太阳大帝国时期，太阳新王就已经派遣专人探索过七英雄的墓穴了。
「梅苏迩老师到底要找什么呢？」
「一个真相。」
真相？历史真相？不是很能理解这些历史学者的想法。
进入墨克里墓穴的只有我和梅苏迩老师两个人而已，那些封锁这一带的近卫军没有派遣任何随同人员。
这种封闭甬道内的空气总是如此死寂沉闷，尤其是上了年头的，走在其中就会感觉呼吸困难了。
身为巫师强化过身体的我暂且不提，梅苏迩老师看上去面色如常，因为学术原因经常出入类似环境所以习惯了吗？
「布莉安，这些文字你可以辨识吗？」
「唔～好像是古人类语，我不了解呢，这些梅苏迩老师应该比我清楚的呀。」
「其实对于古人类语我认知的也很少。」
这样啊，也可以理解。
人类最早的语言还是巫师语，古人类语就是从巫师语中分离出来的语系。
血耀时代中期巫师认为有必要普及文字，可是不愿意直接传播巫师语，所以就加以改良产生了最早的古人类语。后来的时间中，古人类语发展演变完善，已经完全脱离了巫师语的语系。
第一次巫师战争后，以七英雄为主导的新政权认为生于巫师语的古人类语是“不洁”的，于是进行了第一次文字改革。
那次改革既糟糕又失败，导致那段时期人类语言文字混乱，因此那时的文献和古迹中的信息也难以解读。
现在的人类语是在太阳帝国时期统一并进行第二次文字改革后的产物，那是一次成功的改革，成功到古人类语依凭现在语系几乎无法解读的地步。
「真遗憾，不过也没什么，我需要知道的真相还在更深处。」
「梅苏迩老师，你之前说会需要巫师语，难道墨克里的墓中有用巫师语书写的东西吗？」
这么发出疑问，先不说为什么七英雄之一要用巫师语写东西，仅仅是墨克里会巫师语就已经十分难以想象了，所以我才会有这样的疑问。
「没错，不过那些不是墨克里写上去的哦。那本来就是巫师的东西，如果不被其他人发现的话，布莉安你偷偷带走我也不会说什么的，只要告诉我上面记载的信息就好了。」
沉默时代巫师的遗留物吗？不知道是哪一种啊～古书应该不是，当时带不走的都烧了，记载信息的话可能是碑文。
要真的是碑文，我可带不走啊，那么重的东西我怎么拿啊？就算有强化身体，可还没有到达力拔山兮的地步。
随着逐渐深入，墙壁上的火把也逐渐稀少起来，再到后面就彻底没有了。
「虽然我有准备火把，不过布莉安能用【光亮术】的话就帮大忙了，毕竟要方便很多呢。」
「唉～」
梅苏迩老师不会只是想让我提供照明，所以才带我来的吧？
「永夜繁星，降下光芒。」（巫师语）
通用巫术【光亮术】。
足够明亮但不显刺眼的光斑在身前产生，黑黢黢的甬道立刻清晰了起来，那些危险的阴影也随之退散。
「已经经过主墓室了吧？到底是要去哪里？」
「就在主墓室正下方的位置哦。」
盯着梅苏迩老师的背影前行，总感觉她别有用心。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「就是这里了。」
「这里......」巨大的地下空间，仅有四根粗大的漆黑石柱从地面连接到上方的穹顶。除此之外空无一物，但看很多角落的痕迹，这里曾经堆放了不少物品，但都被拿走了。
「真的是巫师语啊。」
石柱之上，罗列的文字发散淡淡莹辉，跨越数千年时光也没有失效的文字，而它们确确实实是我所熟悉的巫师文字。
「老师你真能开玩笑，这种东西要我怎么偷走啊？」
「呵呵，不过老师想知道真相就在这上面，布莉安，能为我解读一下吗？」

第一百五十一章•损坏的设施
「梅苏迩老师，你似乎搞错了什么哦。这里可不是记载信息的巫师文字，而是......」
我曾经见过，在安格洛玛中，与这里一模一样的地方。
广阔的空间与四根耸立的黑石柱，闪耀的巫师文字，肃穆的禁地。
没想到，这里竟然有一处【全知御所】！
全知御所，由巫师修建的神秘设施，其中以巫术形式记录了巫师的一切见闻。如果把巫师群体比作飞机，那么“全知御所”就是黑匣子。
会出现在这里，也就是沉默时代的中古巫师修建的？这么重要的设施绝不会被遗忘，为何第二次巫师战争时期没有对此进行回收而是新建了一个？
可能性只有一种。
「梅苏迩老师，你可能要失望了。这里是一处完全损毁且被遗弃的巫师设施，就算有记录你要的真相，也不可能再查阅或显现出来了。」
「什！什么？」
啊～世事总是不如人所预料，这也是没有办法的呀。
话虽如此，可是这里的疑点也同样不少。
为什么这种地方会有一座“全知御所”？为什么七英雄之一的墨克里要在一所废弃的巫师设施上筑坟？
「布莉安，你真的确定这里已经完全被废止了吗？」
「呃，如果老师你不想放弃，我尝试一下也是可以的。」
不过对于这种高深的巫术，我也没有把握能够开启呢，更何况是千年前的东西。
「那么请你一定要尝试一下。」
「好吧。」
曾经进入过安格洛玛的“全知御所”，可对其如何开启我可不知道，总之先解读一下这些石柱上的文字吧。
“堆砌道路之人，应如风中低语、如日光照映、如火焰燃起，直达穹空而终将逝去。”
“修筑高塔之人，应如直木耸立、如蓉花绽放、如蝣草摇曳，于冬枯萎而终将逝去。”
“累叠屋舍之人，应如雏鸟振翅、如幼兽低伏、如游鱼静止，荒芜埋骨而终将逝去。”
“营建大墙之人，应如山岩不化、如金铁铿锵、如远冰久寒，存世焉末而终将逝去。”
唔......四根黑石柱书写了这些东西，完全搞不懂，而且貌似和安格洛玛的全知御所黑石柱上写的不一样。
这算什么？看着不像是咒语，难道是谜语吗？推崇效率的巫师可不喜欢那种东西。
「如时所见可感远光，悠久之念所存此途。」（巫师语）
嗯？呃？
我刚刚说了什么？
有点迷糊，貌似无意识的说出了一句话，可是对此自己却没有印象，奇怪的状态。
正这么疑惑着，眼前却突然出现异变。
透彻的湛蓝光晕从四根石柱中渗出，一缕缕将要汇聚成为一个圆球。
用余光观察了一下梅苏迩老师的表情，她还是和刚刚一样观察石柱，似乎对于这个变化毫无察觉。
只有我才能看到啊～
巫师的见闻，仅对巫师显露。
唔，我也不知道要怎么使用全知御所，就算使其运行了又要怎么做呢？而且像现在这样变化，算是已经完成了吗？
“嗡～嗡～嗡～”
「呃？」
地下空间内发出不详的颤鸣，正在凝聚的湛蓝圆球也变得飘忽不定，而后......
“轰！”
「梅苏迩老师！？」
圆球炸裂，巨大的冲击波顷刻席卷。好不容易扛过去，却发现不是职业者的梅苏迩老师已经被抛飞。
「唔～嗯！！」
赶紧去扶起梅苏迩老师，衣衫凌乱甚至有些破损，不过只有些不算严重的擦伤。
「滞怠入身，不感体官。」（巫师语）
黑巫术【感官弱化】。
梅苏迩老师因疼痛而蜷曲的身形立刻舒缓了下来，不止是舒缓，说是无力的瘫倒也差不多。
【感官弱化】会削减包括疼痛在内的诸多体感，没有强化身体的普通人被弱化感官后，就会像这样也很难驱动自己的身体。
「抱歉呐，没想到会是这样，不过这里确实已经损毁而不能使用了。」
构成全知御所的复杂刻咒巫术体系，一定是某处主要部位有破损，因此运转激活的时候就会破坏整体的能量运作和协调性，产生这样的冲击。
本应能预想到的，第一次巫师战争后期，巫师撤退时为了不把知识和产物遗留给视为敌人的人类，带不走的全部都破坏了。像全知御所这种东西，肯定会被人为的破坏啊。
「老师？」
疸微绿芒从手中产生，细致的对梅苏迩老师的几处擦伤进行治疗，可是梅苏迩老师她却一动不动的瘫在地上。
眼睛是睁着的，身体也没有异常，只是【感官弱化】不会被虚弱成这样啊？
看来，那个真相对于梅苏迩老师真的很重要。
「布莉安，世界上还有全知御所吗？」
！！！
梅苏迩老师怎么知道全知御所的？我刚刚可没说过，仅仅是看到这些谁会知道全知御所呢？对于全知御所的存在，巫师可是绝对保密的呀！
「安格洛玛还有一个，不过老师你是绝对不可能进去的，就算有我的推荐也没有可能。」
【低阶愈合术】的治疗下，擦伤从梅苏迩老师白皙的肌肤上消失。因为内心的疑惑，完全没有心情去感受手心的那种细腻柔软的触感。
残余的微痛还在影响，搀扶着让梅苏迩老师站起，如果没有其他目的也就该返程了吧？
乘兴而往，失望而归，令人丧气的现实。
「果然那些逝去的秘密就该沉睡吗？我这种人是没有资格追逐的吗？」
呃？虽然想要安慰一下，可也不知道梅苏迩老师需求的真相到底是什么，也就无从开口。
沉默间向着来时的甬道走去，梅苏迩老师也不反抗的任我托举一边手臂返途。
「布莉安......」
「怎么了？」
「一定要小心一点。」「小心什么呀？」
来的时候那么安全，而且墨克里的墓穴已经被帝国探索过很多次了，有危险的陷阱机关也都被排除了才是。
「就是那个。」
梅苏迩老师轻生的低语，甬道前方凭空浮现出一个人影。
那是连新生儿也能清晰感受到的，危险与仇恨所孕育出的极致的杀意！

第一百五十二章•幽灵？
那是什么东西？不是从隐形中显现，也不是用空间术跳跃来的，那确确实实是凭空“凝聚”出来的东西。
身材高大约两米的男人，穿着表面有着复杂纹路的精致银甲，同样有着缜密符文的双剑，最关键的是男人背后的翅膀。
浅褐色的双翅，如雄鹰一般。
鸟人？不......古代异族吗？看样子是“拉摩斯维尔族”呢，也就是古人类语中的“天翼人”。
血耀时代中期，天翼人应该被灭族了才对呀？
「劲羽的英雄墨克里•卢汀！？怎么可能！？」
「梅苏迩老师你在说什么啊？一千多年前的英雄现在怎么可能还活着？」
对于七英雄，我也只是在巫师史上知晓他们的名讳而已，甚至连他们的具体事迹都没有去好好了解，没想到现在需要用到。
虽然不怎么相信那是墨克里，可是能够驱逐巫师的七英雄一定有着特殊的力量，存活到现在也不是不可能。
「绝不会错，天翼族的遗孤，墨克里他本就不是人类。看到那双羽翼，绝对不会有差错的！」
原来如此，记载中被灭族的天翼族还有遗存啊，怪不得我会感受到这样入骨的恨意。
全知御所那么大的动静，被他感受到一个巫师的进入，所以就出面了啊。
天翼族的寿命与人类差不多，也是一百年左右，而且凭空凝聚......那真的是“活生生”的英雄吗？
眼眸蒙上一层灰芒，仅仅看一眼就明白了。
「幽灵吗？」
不是生者，亦不是死灵，用某种秘术凝聚的思念体罢了。
本来以为不存在这种东西的，不依托灵魂也不依凭肉体的存在形式，完全是对于巫师们灵魂研究的讽刺与亵渎。
「布莉安，实在抱歉把你带入这样的险境。我，我会想着办法拖住墨克里的，你一定要逃出去！」
梅苏迩老师......
「不，不需担心安全问题。这座全知御所还残留着强大的巫术力量，仅仅是那种“东西”还不敢突入进来。」
如果是真正活着的墨克里，现在已经冲进来把我杀死了吧？
以仇恨为信念的英雄--劲羽的墨克里，怀抱仇恨的度过一生，最终还是被掩埋于大地之下。
憎恶的分量太过沉重，以至于身躯无法再次飞翔，忘记蓝天的自由屈辱而终，甚至还留下了这样悲哀的幽灵。
真是愚蠢。
「那要等待救援吗？」
「谁知道上面的近卫军团什么时候才会展开营救，我们可没有带够食物和饮水啊。」
本来就是短期的调查，单纯的等待会很不利。
「那么我去呼叫救援吧。」
「诶？」
「墨克里的仇恨仅限巫师，我通行的话应该不会被攻击，再说原本就是我的责任才陷入这种危机的。」
「不，那可不是墨克里啊，只是一段执念的残余。那种东西能否分辨出来巫师都不一定，太危险了！老师你又不是职业者，一瞬间就会被杀死的！」
不知是从何而来的一股力气，梅苏迩老师挣脱了我的搀扶。
虽然看上去余痛也已经消失了，可我总不能放任她去送死吧？虽然被袭击只是一种可能性，可会发生什么谁也没办法保证。
「唔！？」
突然一下子就被抱住，迎面而来的是卡丝洁公主不能比拟的丰满和成熟韵味，深埋其中甚至真的有点呼吸困难了。
「对不起呀，因为我才变成这样，现在还要丢下布莉安一个人孤独的留在这里。但是学生要对老师有些信心哦，古遗迹不总是安全的，老师已经经历过很多所以不会那么轻易死掉的。」
唔，心情复杂。
梅苏迩老师完全没有把我当做巫师看待啊，只是当做自己的学生和一个小女孩。
拥抱随之放松，从那具有压迫力的柔软中解脱出来，虽然松了一口气可也有一种怅然若失的微妙感觉徘徊心间。
「一定要安然无恙的在这里等老师回来哦。」
「老师！！」
伸手一抓却划过空气，那个注视中的身影已经跨出全知御所的界限。
墨克里，墨克里的执念没有动作！
梅苏迩老师的猜测是正确的吗？那段仇恨的执念还没有扭曲到见人皆杀的地步啊。
虽然这么想，可心中还是紧张无比，死死的紧盯梅苏迩老师背影，逐渐接近那执念的所在。
五米、三米、一米、超过直到消失在甬道的转角。
呼～成功了啊，那样就好。
道路可不算平坦，希望老师不要在那漆黑的甬道里再摔得满身是伤啊～不过她好像有带自制的火炬。
「就剩我们两个了呀，墨克里。」
这样问候一下，当然没指望从一段执念那里获得回答。
「巫，巫师......血，杀！」
「咦？竟然还能出声，真是令人惊讶。不过你这么想杀巫师，有种你就进来砍我呀！」
能够出声让我对这执念产生了些兴趣，随意的嘲讽两句可它不为所动。
站立在里全知御所入口十米的地方，不愿靠近也不愿离去。
既然不进来，那就是知道全知御所的厉害，可是那样的话就应该放弃了吧？坚持的呆在原地是为什么？
说到底为什么会有这种存在形式？没有灵魂也不依托肉体，仅仅依靠执念和一些能量就能......
能量？
脑海中一闪而过了什么，但是我却没能抓住，那一定是某种危机的预兆。
能量？那里不对吗？
心头越发沉重，被一种压抑的不详所覆盖，刚刚闪过的想法......
「啊！该死！」
猛然转身凝视那些黑石柱，果然其上闪耀的巫师文字越发黯淡。
刚刚的运作失败又对其产生了更大破坏吗？看样子刻咒体系已经从根本出现了严重破损，能量正在加速流出！等到这里的巫术力量流逝殆尽的时候，墨克里的执念就能......
仔细感受石柱中能量的运转，丝丝冷汗从额头渗出。
全知御所最多还能坚持五分钟，这一点时间梅苏迩老师绝对无法抵达地面，救援什么的就更加无法期望！
「因为只是单纯的能量构筑，所以对能量流动十分敏锐吗？死了以后都这么不安生，你这个混蛋幽灵！！！」

第一百五十三章•绝对理性的思考
以某种未知的秘术形成，凝聚能量单纯以某种执念活动，不存有灵魂亦不依凭肉体的灵体，暂时称呼其为“幽灵”。
现在，七英雄之一，劲羽的墨克里的幽灵就在我前方，目的是将我置于死地。只因为那是以复仇为执念的幽灵，只为杀死巫师而存在。
两千多年前，血耀时代中期巫师将天翼族灭族的仇恨流传到现在，因果的循环跨越时光报应在我身上。
巫师的先代们啊～不带这么坑人的吧？
「虽说幽灵实力肯定不比本体，可毕竟有着七英雄的名号，我应该没有一丁点胜算吧？」
思索起身上有什么道具可以应对，但没有预料到会遭遇这种东西，大多数从那些老巫师手里讨来的宝贝都被我留在房间里了。
出门在外就应该全副武装啊，这次是我大意了。
尝试用骨刺攻击，结果直接穿透了那个幽灵，物理攻击没有效果。
不仅如此，那些铠甲武器也只是能量的幻化，真货应该早就被人从墨克里的墓室中取走了。
尝试用奥秘法术进行能量形式的攻击，但是对那个幽灵几乎没有影响，能量层次差的太远了啊。
巫师文字忽闪明灭，一分钟之内我就会失去全知御所的庇护。
怎么办？不能慌张！现在乱了阵脚只是找死！
不行！虽然明知道不能慌乱，可一想到会被杀死，就还是会害怕的不得了，身体抑制不住的战栗。
这与之前任何的战斗都不同，已经不是搏命了，而是在“等死”。
做着深呼吸，同时心头充斥冰冷，理性之轮的力量压制住了那些不好的想法。
连蒙鲁给我的那个小壶都不在身上，这是何等的失策啊～这样的大意最终会害我丢掉性命吗？
没办法了啊，我也不想的，但是......
「布莉安•米克！绝对理性！」（巫师语）
一切的情绪情感从心中消失，被理性支配的怪物诞生于此。
根据现有信息进行分析，战胜概率为零。
根据现有信息制定可行的逃生策略，预计以存货状态从此地到达地面可能性为零。
由以上推测，得出结论，应当毁灭该不明灵体。
制定相应策略，导入思考，秘术灵体。
得出结论，破坏秘术构造以毁灭该不明灵体。
推测秘术构造所在，拟定一为该灵体本身。
否决，该不明灵体凝聚时未观测到秘术构造。
拟定二，该墓穴内部，最大可能性为主墓室内部。
确立拟定二，策略制定成功。
第一步，欺骗该灵体观测能力，灵体观测为能量感知，欺骗可能性存在。
第二步，移动到主墓室，路线明确，在欺骗灵体时进行移动可能性存在。
第三步，找出秘术构造，可能性未知。
第四步，破坏秘术构造，可能性未知。
“嗡～！”
颤鸣响起，巫师文字最终完全黯淡，同时墨克里的幽灵不做迟疑的向我冲来。
执行第一步。
一瞬间大量塔尼能量以及塔尼奥秘灵本身被我从体内排出，离开体内我也能较为精密的去控制它们，互相靠拢迅速凝聚成一个类似人体的形态。
以能量感知进行观测的灵体，观测到一个能量更加富集且拥有着巫师专属的奥秘能量时，自然会把那东西认定为巫师而忽略一旁能量层级弱小的人形。
一瞬间与墨克里的幽灵擦肩而过，全力在甬道内奔跑，依照计划须在奥秘灵被完全击溃前完成后续步骤。
黑暗中的前行，依凭记忆这理性的怪物竟然分毫不差的避开了所有坑洼，在无光的地下如履平地的奔跑。
终于主墓室就在眼前，墓室的巨大石门半开，这是一千年前被太阳帝国撬开的。
进入主墓室，执行第三步。
视野观测未发现秘术构造，能量感知为发现秘术构造。
推测一，以其他形式的隐蔽术式遮蔽了秘术构造，可能性存在。找寻可能性微小，考虑优先度后置。
推测二，以密闭物体封闭隐藏了秘术构造，可能性存在。可能性存在，推测为墨克里•卢汀之棺，应当优先确认。
第三步执行进行，打开墨克里•卢汀之棺。
联系断开，认定排出奥秘灵已经完全溃散，推断未知灵体正相此移动。
依据其突击速度，推断抵达主墓室时间在四十七秒内。
虽然主墓室内的物品早就被拿光了，可出于对七英雄的尊崇，墨克里的棺材还是密封的严严实实，从未被打开。
以最快速度打开密封石棺，制定可行策略，制定完毕开始执行。
【空间错位】连续使用，扭曲了部分棺盖与棺身的接口，解除【空间错位】后那部分的石头变成空间上的“重叠”。
没有足够的韧性被压缩，扭曲的部位立刻崩解破碎成石渣。
「苍白者，挥舞憎恶之链。」（巫师语）
死灵术【骸骨链球】。
狰狞凶恶的尖刺链球精准击中棺盖，而没有触及棺身分毫。接口本就崩坏的两部分在这样巨大力量的撞击下，石板棺盖立刻侧飞出去。
一具干尸躺在其中，身体上仅有残破的布片，背后双翼仅剩骨架。
目视未发现秘术构造，能量感知确认该尸体内部异常能量汇聚，认定为秘术构造可能性确认。
第三步执行进行，解剖该尸体。
「死朽之身，聆听亡者低语......」（巫师语）
危机感传递而来，感知到可怕能量的靠近，墨克里的幽灵已经抵达主墓室。
「以汝血肉，绽放死之花朵。」（巫师语）
死灵术【尸体绽放】。
干瘪的皮肤开裂像是花瓣般分离，就连那些肋骨也相两侧竖立，完全展现出尸体内部的空间。一颗透彻纯蓝的晶体悬浮在心脏位置，那如天空般的晶体周围环绕复杂的能量丝线，以某种超脱我所学的形式运作。
确认为秘术构造，执行第四步，破坏该秘术构造。
光晕有汇聚的能量发出，撕裂空气的袭来，然而这迫近的危险无法影响理性的怪物分毫。
确认能量形式攻击，闪避可能性为零，抵挡可能性为零。
放弃应对，优先执行第四步。
灰色于指尖凝聚，体内最后的塔尼能量也脱离袭出！

第一百五十四章•胸杀案
瘫软的扶着身边石棺大喘气，劫后余生的感觉压倒性的充斥内心。
天蓝色晶体安静的躺在墨克里干瘪的皮肉上，至于那个幽灵则在秘术构造瓦解的一瞬间就崩溃消散了。
从未遭遇过这种局面呢，是完全不可战斗的对手。
要说的话也有过，那个溃烂王的眷族估计就连或者的墨克里去单挑，多半都打不过。
可是当时明确那东西只想活捉我，因此虽然很害怕，但还没有到底刚刚的地步。
除此之外就再也没有面对过那种绝不可能战胜的对手了，本以为自己进步了很多，可是面对死亡还是会那么失态啊......
强迫自己打起精神，然后就注意到了。
「呃，墨克里的遗体被我整成这个样子，让人知道的话会很不妙吧？毕竟是个伟人，传出去我就真的没办法在人类社会行走了。」
尸体修补和复原的死灵术，那是【牧首】派系的呀，我可不会。
唔～事到如今只能掩盖了。
用尽手段，费了九牛二虎之力才把那又厚又沉的石棺盖移回原处，然后尽量遮盖了那些接口崩坏的部分。
墨克里的棺材从来没被人动过，这样子过个几百年也不会有人碰吧？那么我的所作所为就不会败露！嗯～嗯～
然后......
看着手中天蓝色的晶体，此行也不是没有收获嘛。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那个灵体自己消散了？」
「是这样的，真是幸运啊。」
回到已经完全失效的全知御所，第一是尽量回收塔尼奥秘灵，第二就是等待梅苏迩老师的归来。
塔尼奥秘灵可是我产生和恢复塔尼能量的根本啊，这一次七成以上的塔尼奥秘灵都被那个幽灵打击溃散了，近期有必要回到安格洛玛进行补充。
然后我得到了一个经验，以后出门再也不裸装了！！！ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
「如此说来，您的运气还真是优秀，米克小姐。」
「嗯，差不多吧。」
我可不想和这家伙多谈话，说到底为什么这个家伙会来啊？梅苏迩老师回到地面求援的时候，这家伙正好就在！？
面前是素未谋面，但听说过他好几次名讳的人物。
帝都近卫军团军团长---达哈各•罗密罗斯兰。蓝日阶。
「不过英雄墨克里竟然还留下了幽灵那种东西，真是令人吃惊啊。」
「我倒是不想再见到了。」
「话说回来米克小姐，您自从那个幽灵出现后就一直呆在这里没有移动吗？」
「是的。」
有点不明白这个罗密罗斯兰......叫他罗密吧。
不太明白这个罗密军团长的意思，如果参与救援只是闲来无事，那么看到我安然无恙就应该离开啊？
为什么堂堂一个近卫军团长，蓝日阶的家伙，会对我一个小小的宫廷巫师产生兴趣？
「灵体消失的话会在原地留下能量残余吧？可是这里却没有呢，只有些混乱的能量波动，应该是这处遗迹破损造成的。顺带，路过主墓室的时候，我倒是感觉到了不同寻常的能量富集度。」
！！！
丝丝冷汗在背后渗出，原来并不是对我感兴趣，而是发现了异常吗？
事情败露的话可就惨了，但这样旁敲侧击的询问，应该只是怀疑而拿不出证据。
「啊啊～谁知道呢？我只是看见那个灵体一边消失一边离开了，也许是回到主墓室才完全崩解的，毕竟是墨克里的幽灵呢。」
「哦～也许吧，不过英雄的棺材上却有些令人在意的痕迹，似乎被人暴力拆除过棺盖哦。」
「呃！？」
完，完蛋了，连那里都注意到了吗！？
「罗密罗斯兰军团长，古棺会因为时间流逝，在墓穴中的各种条件影响下出现破损。棺盖接口本就是脆弱的部位，一些破损被误认为是暴力痕迹也是考古时常有的事情。」
梅苏迩老师？
有点疑惑的看着身边的身影，毫无疑问她是在包庇我。
精通考古技术的历史学者应该知道的，棺材的自然破损和暴力痕迹差别有多大，这完全是在睁眼说瞎话啊。
而且梅苏迩老师这样的历史学者，应该对于七英雄这样的历史伟人很尊崇啊？对于破坏他们棺椁的人，为什么要包庇？
「哦～？」
罗密的表情是完全不相信啊！果然那个理由太牵强了！
「嘛～那种异族鸟人怎样都无所谓了！倒是米克小姐你，前段时间交流赛可是大放异彩啊～虽然是巫师却会给予对手恢复，而后公平一战。你和我见过的其他巫师不太一样啊～」
呃？鸟，鸟人......
这么诋毁七英雄之一，罗密军团长也是个......不过这样我就放心了，他似乎猜测到了真相但不打算去揭露出来。
「那时有些冲动呢，再过几年就不一样了。」
「再过几年吗？啊啊～米克小姐还这样年轻或者说幼小呢，不过言行已经完全不像是个小女孩了。巫师真是个可怕的群体，至少我从来不去招惹他们。」
「嗯，啊。」
好尴尬啊，罗密军团长，您这么大牌的军官不应该是日理万机吗？不要再和我闲聊了啊。
「罗密罗斯兰军团长，今日之事我们已经受了很大的惊吓，如果没有其他必要之事可以让我们回去休息了吗？」
「啊？是这样啊，那么我就先告辞了。」
呼～这个罗密总算是走了，站在我前面压力好大的。
刚刚面对了墨克里的幽灵，突然又冒出一个大人物，这让我可吃不消。
「布莉安！！」
「唔！？」
一瞬间比之罗密更加具有压迫力的柔软遮闭了我的双眼，再次被梅苏迩老师紧紧抱住，这简直是......「看到你没事真的是太好了，抛下你一个人去求援，真的好担心啊！」
不，比起那个担心，现在放开我是不是好一点呢？
稍微有点，呼吸不过来了。
「一想到布莉安你有可能被杀死，我就......布莉安？」
空气，我需要空......气～

第一百五十五章•时间的逼近
「这是什么呀？」
「答应你的礼物，本想找个合适的时机的，可是已经拖延很久了。」
是啊，交流赛那都是一个月前的事情了。
马车平稳的在大路通行，刚刚通过西大门进入阿莫斯城内，手中的精致小木盒摸上去很光滑。
「我可以现在打开吗？」
「嗯。」
打开黄铜制拌锁，将盒盖向上推起，紫色的天鹅绒软垫上，一枚圆润的透明珠子静静地躺着。
水晶做的小珠子？打磨和抛光的工艺还真是好呢，在非机械的手工作业上能产生这种完美球体简直如奇迹一般。
不过梅苏迩老师送我这个做什么？唔～该不会是什么古董吧？梅苏迩老师的话是会这样做呢，可是对我没有任何用处。
伸手拿起那枚小珠子，举在眼前仔细观摩，看上去没有特别的地方。
嗯？
马车的声音消失了，不，不止是马车的声音！
除却我自己细微的呼吸声外，这个世界再也没有声响，安静的诡异。
「梅苏迩老师？」
保持原本端庄坐姿的注视着我，梅苏迩老师对于呼唤和摆手的动作都没有反应，靠过去摇晃她的双肩也是。
现在并不是声音消失了，而是发声源停滞了，我是说世界停止了。
【时间暂停】或者说【时间凝固】。
「怎么会这样？」
巫师对于神秘的时间力量涉猎尚且，我也只看过一些基础时间概论，对于同空间术相应的时间术完全没有能力。
是某种未知的“自然现象”还是人为的？
前者只能等待其自然解除，但也有可能停滞很久很久。后者也就是附近有一个时间术士，那种人真的存在吗？就连巫师对于时间术的研究也是几乎为零啊！
可是为什么在这停止的世界中，我却可以保有意识的自由行动呢？
难道是这颗珠子？确实大概是在我触碰到它的时候，声音消失时间停止了。
再次仔细观察，可无论我怎么摆弄这小珠子，时间也没有开始流动。
梅苏迩老师啊～你给我的到底是什么东西呀？
这样想着，再次把目光投向身边的梅苏迩，然后我注意到了。
时间停止中，作为唯一一个可以活动的人，而面前又有一个容貌美艳、身材丰满、气质风韵十足的御姐，这时候到底要如何做呢？
那当然是......
「布莉安？」
「呃！？」
时间恢复了。
一丝冷汗溢出，幸好在我做出奇奇怪怪的事情之前恢复了，不然做到一半再恢复那就......
「你的脸色有点不对劲呢。」
「唔，肚，肚子有点疼。」
「难道是之前受伤了吗？都怪我把你带到那种地方。」
「不，应该不是那个。」
嘟哝着回答，把小珠子重新放回木盒中，这东西要收好。
「梅苏迩老师，可以告诉我这份礼物是什么和它的来历吗？」
突然的恢复时间，也许真的只是理解外的“自然现象”，又或者是附近的时间术士办完事解除了时间术，可最大的疑惑还是梅苏迩老师给我的珠子。
要问清楚，哪怕说一些不太好的话，这可不是能够模糊处理的事件。
「只是一颗古代的宝珠，我本以为你这个年纪的女孩子都喜欢这样闪亮的小玩意呢。至于来历，好像是某个古墓吧，记不太清了呢。」
真的吗？对于梅苏迩老师的言辞，我并不那么相信，可是这个解释也没有不合理的地方。
只是，把墓里的东西送人，这是要多么不吉利呀？
心疑中，伴随茜色的夕阳我们已经回到玛伦斯学院，今天发生了两件意料之外的事情，必须要好好理理思绪了。
然后对于梅苏迩老师，之前让克琪塔监视她不知有什么收获没有，找个时间把克琪塔叫出来询问一下好了。
要说的话，梅苏迩老师没有达到目的一定很失望吧？虽然没有表现出来，可是能感受到她心情低落。
「布莉安，你的宿舍是在那个方向吧？」
「呃，嗯，那......再见。」
「啊～对了，如果布莉安相对老师做一些“特别”的事情的话，请求一下就可以了哦，不用像马车上那么偷偷摸摸的。」
哈？特别的事情？那是什么？
哈！！！
时间停止那会，梅苏迩老师是有意识的吗？伪装还是不能动？果然对那颗珠子梅苏迩老师一定知道的！
「老师......」
诶？
那一抹柔和的身影摆动消失在小路的转角处，惊异间梅苏迩老师已经走出了那么远，看来今天是没机会了啊～
可梅苏迩老师对我，果然是怀有某种目的的吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「克鲁斑夫！？」
「没错，你这么吃惊，那个钟表店有什么特别吗？」
「不，没什么。」
梅苏迩老师竟然经常出入那个钟表店？而且克琪塔也没有见过梅苏迩老师带表出来，如果是定制的话那个出入次数也很异常。
钟表店可不是酒馆、赌场那些消遣场所，梅苏迩老师出入那里是有目的的！
一定是为了见某个人！是那个老表匠！
巧合吗？还是......
「你跟进去看过吗？」
「怎么会？我可是受过训练的，那样子跟进可是相当愚蠢。」
啊～是的呢，会暴露的。
所以克鲁斑夫果然不是个普通的钟表店，而且之前就觉得克鲁斑夫这个名字很熟悉，现在我想起来了。
这些字符换成发音音节，套用在古人类语中在成为文字的话，那就是......可勒本•富尔。
「一天之内连续接触两个七英雄，还真是辛苦啊～」
「什么七英雄？」「嘛，我今天上午不是和梅苏迩老师一起进入了墨克里墓穴吗，就算我不说你也知道的吧？嗯，继续监视梅苏迩老师，另外，千万不要进入那家钟表店！」
真是让我发现了不得了的事情呢，某个老不死的家伙似乎对我有些不明不白的意图啊～
七英雄---可勒本•富尔。
绰号---【时间徒】！

第一百五十六章•小的还没被打就去叫老的了
「根据记载，七英雄中的富尔确实掌握一定时间能力，但我并不认为他达到了可以长生不死的地步。也就是说，要么那个老表匠根本不是富尔，要不富尔就是用其他某种秘术续命至今的。」
没错，人类的衰老是因为细胞的衰竭，如果通过时间术停止衰老就是完全停止了自己的生理机能，无法动弹与言语。
说到底那个老人是不是富尔还不好说，没有确凿的证据，推断也只是根据店名。
但是如果我的推断正确，梅苏迩老师就是与七英雄的富尔有关系的人，而她从富尔那里得到了一颗与时间有关系的珠子，并且交给我触发了某种时间现象。
这是与我直接相关的事件，并不是能置之不理的情况。
可七英雄那种等级的人物，我可对付不了，所以我来求援了呀。
从墨克里墓穴事件后过了六天，我以补充奥秘灵为名义，从卡丝洁公主那里算是“请假”回到了安格洛玛。
补充完毕奥秘灵后，第一时间去查阅了一些七英雄有关的资料，而后等到蒙鲁腾出时间来像这样与我交谈。
「如果是对你有不明意图，那就是要解决的事态。可是布莉安，你是怎么与那个老人牵扯到的？」
「定制怀表，我说过他伪装成一个钟表匠了吧？不过梅苏迩老师更早的时候就进入学院，并且对我表现出一些特殊的态度了，很可能更早的时候我就被盯上了。」
一千五百年前的人物，其余的六个七英雄应该是切实的死翘翘了，可有着【时间徒】之名的富尔却不一定。
没人知道富尔的时间能力是从哪里得到的，也许他还从那里获得了其他秘术也说不定。
「那颗珠子稍后你拿去若乌德汶丝巫师那里鉴定一下，然后好好休息一晚吧。」
「那么那个老人呢？」
「虽然不能放任，可毕竟是渡鸦帝国的都城。」
唔，对啊～是帝都阿莫斯呢。
就算渡鸦帝国对巫师活动很宽容，可皇帝也绝不允许有巫师在帝都内随意抓捕和战斗吧？
「涉及七英雄的事，晚些时候我同其他几位巫师商议一下。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「黑鸥水晶，这种材料如今已经极为罕见了，而且只是打磨做了一颗普通圆珠，真是浪费。」
「若乌德爷爷，你说这只是普通圆珠？」
瞪大眼睛，露出些微质疑的神色。
若乌德汶丝巫师，虽然只有六环，可在神秘学上的研究在整个安格洛玛也是第一流的。
作为主要向着神秘学研究发展的我，去阿莫斯之前在安格洛玛的研究上，经常受到他的照顾因此很熟悉。
虽然只能简单的影响小区域时间速度，比如时间加速与时间缓速。但若乌德汶丝巫师也是仅有的四位能够真正影响时间的巫师，如果这真的是个时间术的道具，若乌德没理由看不出来啊？
「咳咳，米克巫师，依据你的言辞是触碰后发生的时间凝固，那么也有可能是留存施法。」
留存施法，指将已经完成的术式封存到某个可以当做“容器”的物品中，满足某个条件后就会立刻触发其中的术式。
这样与刻咒施法不同，而那物体也只是单纯的“容器”算不得附魔物品。
留存施法具有一次性、短时效、难以保存的特征，触发术式后那容器就不会有任何痕迹遗留。
所以......现在这玩意就真的只是颗普通的破烂珠子。
梅苏迩老师啊～你还真把我当做喜欢这种玩意的小女孩了？嘛～虽然真的被当做小女孩心中有点莫名的开心。
励志好好做个萝莉的我，是否距离目标稍稍靠近一些了呢？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「米克巫师，好久不见。」
「桑哈兰尼巫师？没想到能在这里碰见你。」
桑哈兰尼•克多尔林，今年应该是十五岁了吧？从前和我一同接受巫师学徒教育的人之一，虽然说得上话但也不是很熟。
不过克多尔林是个很久远的巫师家系，我同他的舅舅倒是关系不错，米内科拉多•克多尔林巫师也是位研究神秘学的巫师长辈。
因为桑哈兰尼在我进入安格洛玛之前就已经是个巫师学徒了，所以在我成为学徒的第二年就成了正式的奥秘巫师，现在......唔，已经是三环了吗？天赋真是不错呢。
注意到那件巫师袍上的花纹，三个互相联结的淡紫色圆环，是三环奥秘巫师的标志。
不过这里是死灵巫师汇聚的区域啊？这一代都是与死灵术相关的研究设施和建筑，我与蒙鲁就住在这里。
「因为一些事情，正好路过。」
「唔，是吗。」
尴尬啊，该怎么对话好呢？
巫师间没有必要事务，一般是不会交流或者闲谈的，就算路上互相熟悉并且碰到了，最多也就是点头示意。
正因如此安格洛玛死寂的像个鬼城，在这样的环境中桑哈兰尼会找我搭话，可以说是异类了。
「听闻米克巫师去做了渡鸦帝国的宫廷巫师，关于巫术的钻研没有落下吧？」
「呃，是有些影响和拖累，可我觉得那样对我也很有利。就像四环后必须要外出历练一样，接触可以实际运用巫术与相关知识的机会，对于经验积累和更进一步的发展是必要的。」
微微皱起眉头，但那样的表情很快从桑哈兰尼脸上消失，他对于我的回答好像并不喜欢。
「米克巫师还是二环吗？」
「嘛～正打算去三环晋升考核呢。」
其实只是想回到在安格洛玛的房间中，但既然提起了，我正好也可以去试试晋升三环。「那么就不打扰了，另外米克巫师有空闲时间的话，可以来我的工坊看一看。」
「工坊？你已经有私人的炼金工坊了吗？」
这还真是叫人吃惊，虽说桑哈兰尼在学徒时期就表现出了卓越的炼金术才能，可私人工坊一般只有四环巫师才能申请的吧？
「地址的话，是第八区二十四号，期待您的拜访。」

第一百五十七章•关于一条突然惊醒的咸鱼
「时间徒吗？没想到还活着啊。」
「确实他是七英雄之一，可巫师并不会为千年前的旧怨所困，如果他不干涉我们的话，也没有必要去处理。」
「但米克巫师的事情不能无视，只要他出现在米克巫师附近，那就应当视做“排除”目标。」
「戴尔林巫师，你认为应当如何处理？」
「暂时先暗中观察吧，贸然干涉会让布莉......米克巫师不满，那个梅苏迩•西罗似乎与米克巫师关系很好，所以......」
「明白了，不过戴尔林巫师，你对于米克巫师真是宠溺啊。」
「老夫有时感觉戴尔林就像请了一位小祖宗回来。」
「不过米克巫师的才能确实卓越，性格也很讨喜呐。」
「是啊是啊，长得也很可爱，我也想有一个那样的孙女啊～」(￣▽￣)~*
「嗯？可爱？罗伟达巫师你......」(ㅍ_ㅍ)
「你个老变态！」ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
「哈！？你们不也是这么想的吗？是这么想的吧！？」щ(゜ロ゜щ)
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「蒙鲁那家伙怎么还不回来啊～？」
「戴尔林大人事务繁忙，不过知道米克巫师您晋升的消息，戴尔林大人一定会很高兴的。」
是吗？不过萨里还是那张扑克脸呢，这样一板一眼的说出了感觉完全没有说服力。
晋升三环巫师比想象的要顺利，没费什么功夫就结束了。
主要也就是对于死灵巫师体内塔尼奥秘灵数量的检测，然后就是对于三环死灵术与通用巫术的实际施放检查。
前者我不小心创下了新纪录，后者的话，在我用并列施法吟唱施放一个四环死灵术【怨灵栖身】和用无咏唱沉默施法施放一个三环死灵术【白骨之握】后，负责审核的巫师目瞪口呆的给了我晋升。
时间还早，也没什么事情做呢。
啊～既然受到了邀请，那么现在去桑哈兰尼那里转转也不错。
「萨里叔叔，我出去一会，晚餐前回来。」
安格洛玛的第八区在比较西边的位置，和死灵巫师汇聚的第四区并不远，那边的话确实都是炼金工坊。
巫师之城安格洛玛是一座不算大的城市，毕竟全泰达姆兰的巫师也就不到两万人。再加上一些像是萨里那样的侍从和琪琪娅那样的下仆，安格洛玛的人口也不过七万之数。
步行三十分钟，我就已经找到了桑哈兰尼的炼金工坊。
唔，从外面看上去有点小呢，不过他才十五岁又不到四环，能有私人工坊已经很了不起了。
「请问一下，桑哈兰尼巫师在吗？」
敲响了工坊的门扉，一般而言有私人工坊的巫师都会外出都会留下一个仆人在里面，打扫卫生和应对来访者什么的。
稍作等待，工坊的门扉就被打开。
「米克巫师，没想到你这么快就来了，哦～已经是三环了吗？」
呵，注意到我新的巫师袍了啊。
三条幽绿阴森的毒蛇，衔尾相接呈现三个圆环，这是三环死灵巫师的标志。
可惜这件巫师袍有点大，说是没有我的型号，回头得找个裁缝改一改。
「请进。」
走入工坊内部，目测占地不到三十平米，不过各种基础炼金道具都很齐全，还有几个大件道具。
墙角的橱窗立柜中分类储存了很多常用炼金素材，最令人在意的是工作台上的金属躯干半成品。
「你在制作炼金傀儡吗？」
「只是尝试研究，姑且是专注于奥秘巫术的，没有想要去转做傀儡巫师。」
「没有其他人呢，助手和打理杂务的下仆呢？」
「助手还在寻找中，我让仆人去素材库取定量的砂金了。说起来，米克巫师的神秘学研究如何了？」
「啊～算是大进步吧。」
不说时间术了，前一段和那么多恶魔纠缠，深渊侍奉者也超度了不少，甚至还见到了灾厄眷族。
至少神秘学的阅历见识上，可谓是“突飞猛进”。
「近期我可能要去阿莫斯一段时间，到时候还请照顾一些哦。」
原来如此，是为了这个才找我搭话啊？
不过巫师晋升四环之前，一般不会离开安格洛玛，桑哈兰尼是要去阿莫斯做什么呢？
「一般程度的关照是没有问题的。」
「一般程度......米克巫师还是和从前一样呢。」
不然呢？总不能指望我把他当做“欧尼酱～♥︎”去亲近吧？
「米克巫师最近还有在钻研炼金术吗？」
「钻研算不上，但也时常使用。主要是制作一些小道具和调整我的巫师杖。」
普通来讲，这样子就足够了。而且我在玛伦斯学院陪着卡丝洁公主，事情不少呢，又要研究各种巫术和神秘学知识，对于炼金术实在是分不出时间了。
全能的巫师是不存在的，就算天赋再怎么卓越超然，巫师繁多且庞杂的知识也不是以“个人”的有限时间能够全面领会的。
「那么米克巫师平常在阿莫斯都做些什么呢？」
「啊～大概就是......」
牙白，不妙。
睡懒觉、调戏埃琳娜丝、悠闲下午茶、品尝皇室糕点、看一晚上巫师书籍、炼炼魔药、懒散的沐浴然后一天就结束了。
等等......Σ(ﾟωﾟ；≡⊃
这种被卡丝洁公主喂养的生活怎么说得出口啊！！？
「早晨学习巫术知识，上午修习死灵术。午餐后学习神秘学知识，下午辅修元素巫术和修习死灵术。晚上辅修通用巫术和空间术。」
一本正经的胡说八道，脸不红心不跳，心理素质过硬就是我布莉安哒～「还真是勤勉呢，而且米克巫师还有空间术天赋吗？这还真是第一次听说，不过是米克巫师的话，感觉也在意料之中。」
「既然打算十五岁之前晋升四环，那就没有余裕去闲散度日呢。」
「确实，四环与三环是完全不同的大环位差距，一般而言二十岁之前晋升就已经很了不起了。」
「是这样呢。」
所以说，我为什么不知不觉就过起了咸鱼的废喵生活呀！！？((((;°Д°))))

第一百五十八章•太咸了
「布莉安，那些是什么？」
「书。」
「我是说为什么有那么多？」
「暂时应该不会回到安格洛玛了，当然要多带一些。」
从大巫塔的书库中选取了灵魂学、神秘学、魔药学、炼金学、符文与附魔学、奥秘学、元素学、献祭学、星纹学、巫咒典籍、古代杂学、详细人类史等方方面面书典的抄本。
七十多本书不太好拿呢，得找人帮忙才行，另外要在玛伦斯学院的房间里加个书柜了。
「可是也太多了，既然是外出，稍微放松一些也可以的。」
蒙鲁跳跳眉毛，走到书堆边想要拿出一些，但是......
「放下！身为巫师，就算是外出时间也要好好学习呀！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「只能到这里了，直接进入城内的话会有些麻烦。」
「嗯，法墨爷爷再见！」
「唔～这么多书真的没关系吗？」
「嘿嘿。」
独自拉着小板车，上了大路，向着不远处的阿莫斯西大门走去。
感觉就像是个书贩子，如果不看拉车人是个小女孩的话......(／。＼)
话说回来，法墨巫师的空间传送还真是便利啊～我什么时候也能达到那种空间术水准就好了。
大摇大摆的在大道上行走，可对于幼女拉车这样罕见的景象却没几个人投来目光，原因就是我身上的长袍了。
一般人的想法来说，大白天盯着一个死灵巫师一直看怕不是活腻了，哪怕那个死灵巫师是个小女孩。
没有经受盘查就进入了阿莫斯之内，因为巫师进城不需缴纳进城税金更不会被盘查，这是《条约》中规定的巫师权利。
唔～要不要雇一辆马车呢？阿莫斯可不像安格洛玛那样，作为帝国都城大得一匹呀，走回学院怕不是天都黑了。
「啊～这不是米克巫师吗？」
呃，是都安亲王。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这么多书，米克巫师还真是勤勉呢。」
「呃。」
皇室车架平稳行驶在阿莫斯的中央大道上，实在没想到会撞见都安亲王，虽然省去了租车的麻烦，可是这样子也好尴尬呢。
「上月的交流赛，虽然我因事务没能一观，可也听闻了米克巫师的活跃事迹。」
「没什么，只是尽自己所能而已。」
「是吗？也可能是我多嘴了，但向米克巫师你这个年龄的女孩子，还是要贪心一些的好，这样谦虚可不是好事。更多的奖励、更多的夸耀、喜爱的事物，这样子表现出欲求反而更加会让人产生好感。太过无欲无求的人，是会被疏远的。」
怎么话题这么奇怪呢？比起我的作风，都安亲王应该有更重要的事情吧？如果没事的话，应该会当做没看见我而路过的。
「最近有一些奇怪的传言在贵族间流传，甚至坊间也有了些热度。是关于你和卡丝洁殿下的，你应该知道传言的内容吧？」
「唔。」
「有一些癖好没什么，可卡丝洁殿下是未来的女皇，为了不在她的政治声名上留下污点，最近你们还是保持些距离比较好。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊啦～布莉安你回来了，好多书呀。」
「嗯。」
似乎是因为几天没见，看到我之后卡丝洁公主就小跑过来紧紧的递上一个拥抱。
柔软和清淡香气中，令人迷失的温柔全方位的包裹而来。
就算是要我保持距离，面对这样子贴过来的卡丝洁公主，我也没有办法啊......
「呀！已经是三环了呢，要好好庆祝一下才是。」
「不用那么麻烦的吧？」
「咯咯咯～」
卡丝洁公主看上去比我还要开心，真是的，有那么喜欢我吗？
「这几天我可是好好学习了料理哦，今天晚餐一定要让布莉安见识一下。」
原来不是为了庆祝，只是想展示自己的厨艺进步啊～
话说能把我松开了吗？
简单的处理了一下带回的书本，书架的事情也已经和卡丝洁公主说过了。继卡丝洁公主之后，琪琪娅也很快粘了过来，完全是一只被彻底驯服的猫咪了。
过一会还要去隔壁的诺伦和埃琳娜丝那边打个招呼，梅苏迩老师和那个老钟表匠的事情也很让人头疼，不知道蒙鲁安排的怎么样。
「晚上有什么想吃的吗？」
「诶？还可以点餐的？那就.....」
及时的住口，根据卡丝洁公主现在诡异的笑容来看，可能会吃到黑暗料理。
唔～还是算了吧。
「做一些卡丝洁你擅长的就好。」
「那就请你好好期待吧。」
露出自信满满的表情，卡丝洁公主转身去准备食材了，稍微有点担心呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
煎鱼卵、方糖糕、还有不知道加了什么的浓汤，以及卡丝洁公主最拿手的烤薄饼。
都是很精致的贵族餐点呢，看上去已经是能够端上台面的级别了，而那个浓汤散发出的浓郁香气也十分诱人。
意外的正经呢，看来卡丝洁公主的厨艺真是进步了。
「呃？」
「来，布莉安～」
尧起浓汤的小勺被举到我的嘴边，卡丝洁双眼泛着意味不明的光芒，已经迫不及待的想要得到评价了。
「唔！」
「怎么样？」
「有点烫没能尝出味道。」
「啊啦～这样啊。」
再次尧起一勺，卡丝洁举到自己嘴边。
将一缕金色发丝撩至耳后，展露出本被遮掩的玲珑小耳和白皙脖颈，领口上的精致锁骨也一览无遗。目光被吸引过去，看着卡丝洁公主小口的吐气，想要把热汤吹得温和一些。
樱色双唇张合间，似乎那香甜吐息都会融入汤中一般，也许这算是某种魔法吧？
晃了晃脑袋止住想法，怎么才这几天不见，就这样臆想了？
最近对于卡丝洁公主那种奇怪的臆想越来越多了，要说的话可能是从学院后林的那个夜晚开始的吧？
“太过无欲无求的人，是会被人疏远的。”
都安亲王的话回响在耳边，略微复杂的盯着卡丝洁嘴边的小勺，我也不是那么无欲无求啊。
「布莉安。」
「唔。」
浓汤的气味和温度在口中扩散开来，而认清之后，特殊的情绪也开始在心间滋生。
「味道怎么样啊？」
「太咸了。」

第一百五十九章•埃琳娜丝的剑术
「意外的朴实啊。」
「诶嘿嘿～」
一回来发现埃琳娜丝有了把佩剑，这还真是让我不小的吃了一惊。
既不是联系的木剑，也不是装装样子的无锋剑，而是切实开刃了的利器。
虽然知道埃琳娜丝有在跟米娅丽达学习剑术，可是已经是能够佩剑的地步了吗？本以为埃琳娜丝笨手笨脚的，想要拿这种危险品得再过一段时间呢。
「没有太多少花纹修饰也没有镶嵌宝石，人谁都看不出这是一把贵族的佩剑，不过材质是洛兰德青金吗？质地紧密韧性高、重量轻也不会导热，很适合你呢。」
剑长只有一米整，不过这个长度对于埃琳娜丝倒是刚刚好，在长大一些就要换一把了。
轻盈而锋利，不导热的话在高温环境作战也不会灼手，但奇怪的是这竟然不是刺击剑，而是普通的单手剑。
「父亲的礼物啦，米娅丽达说还太早了。」
果然以埃琳娜丝的剑术还早啊～公爵大人您也太心急了。
有点担心埃琳娜丝会不小心砍伤自己呢，那可是很糟糕的。
「话说，埃琳娜丝你和米娅丽达学习的不是速击剑术吗？」
「呜～那，那个学不来啦，米娅丽达就只是普通的在教我。」
可以想象，速击剑术的难度埃琳娜丝驾驭不了，对于手腕控制、腕力和精准度的要求都极高的剑术，埃琳娜丝不适合。
「所以才不是刺击剑啊，果然是正常的贵族剑术吗？」
虽然贵族剑术为了美观考虑有很多花架子，可实干的主剑招也都是真刀真枪的干货，精通的话战斗力也是有保证的。
「不是，好像是西合流的剑术。」
「西合流吗？」
不太了解，但是也有听闻过，好像是注重防守反击与拆招的剑术。
要说剑术的话我也有学习过，巫师为了克服施法者近身脆弱的缺点，在用魔药和巫术强化身体的同时也会修习近身的战斗技术。
哥罗丁流派，具体发源已经不可考，但是作为巫师剑术一直流传至今的古老剑术。
哥罗丁剑术我虽然说不上多么出神入化，可也算是精通了。
那是注重防守的剑术，不过与西合流不同，多以切剑和压剑的招式为主。
毕竟不是以剑术取胜才设计出来的，只是拖延和缓和局势，而后的根本还是用巫术反杀敌人。
「要不我们来切磋一下吧？」
「诶？」
「想看看埃琳娜丝的剑术到底怎么样呢。」
手中巫师杖一抖，已经化作一把单手长剑的模样。
「我不会用巫术的，也不会用很大力气，埃琳娜丝你只管攻击过来就是了，不要担心我会被砍伤什么的。」
「不，那个......」
好久没有练习过近战技艺了，除了剑术以外的还有很多，但现在只是想看看埃琳娜丝。
「那，那好吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「呜～」
「没事的没事的，埃琳娜丝已经进步很大了哦！」
努力的安抚眼角泛着泪花的小小身影，双手抱膝缩在角落里，佩剑完全被丢在一边。
我已经很努力的在演了，可是埃琳娜丝......看来想要出师还需要很长一段时间呢。
「坚持练习一定很辛苦吧？一定是因为状态不好，哪天我们一起去散散心，一定会好起来的！」
「真，真的？」
「嗯！」
这样就哄好了啊，还真是好对付。
「啊啦～布莉安你果然在这里呢。」
呃，卡丝洁公主早上不是回皇宫去了吗？这么快就回来了？
「啊啊～听米娅丽达说起埃琳娜丝佩剑了呢，就是这把吗？」
「嗯，等到埃琳娜丝再熟练一些的话，我还可以帮她附魔的说，刻咒几个元素巫术应该就足够了。」
「诶？巫师的刻咒可以随便流传出去吗？」
「倒是没有要求，反正只看刻咒的话是不可能学会的，所以没什么。」
抹了抹脸上的泪痕，埃琳娜丝又躲到了我身后，她真的是很怕卡丝洁公主呢。
「卡丝洁，有什么事情吗？」
说着果然在这里，看样子是来找我的，不是有要紧事要说的话，应该会在住舍等我回去才是。
「啊～是有件事，这几天有好多巫师进城了，所以想来问问你最近阿莫斯有什么巫师集会吗？」
阿莫斯又没有巫师据点，怎么会举办巫师集会？很多巫师进城的话我也没收到什么通知，难道是为了那个七英雄？可是这样的行动不和渡鸦皇室联系，一定是有需要保密的要素，我也不太好和卡丝洁公主说。
「没有听说，但既然没有联系，应该就是没必要通知的小事吧？」
「是这样啊。」
卡丝洁公主没有相信，看样子来的巫师都不是我这样的小角色。
应该就是为了富尔了，作为七英雄有着日阶的实力，那还是千年之前，现在会怎么样谁也不知道。
面对一个千年的老怪物怎么谨慎也不为过啊～
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「老师，最近好点了吗？」
将药剂倒入热茶中，充分搅拌后再递给面前的老人。
面对梅苏迩的问候，老钟表匠只是摆了摆手，其实他的情况梅苏迩也是知道的。
「对了老师，我被人监视了。」
「咳，才注意到吗？你身后吊着小尾巴已经一个多月了。」
「呃？」
梅苏迩一愣，完全不知道自己被克琪塔跟踪了很久。
「看样子我们说的不是一个人呢，说说你的情况吧，虽然我已经猜到了。」
「是，前天学院来了一个新的巡视人（保安），他经常出现在我附近而且一直盯着我。」
「这么明目张胆，看来还有警告的意味。」
「警告？」「让你不要对那女孩出手，咳咳，看样子大巫塔已经注意到我们了。」
「您是说，那是一个巫师？」
老钟表匠喝光了混有药剂和热茶，可依然在轻微咳喘，指了指墙角的小柜让梅苏迩再那一管药剂来。
「本以为隐藏的够好了，那孩子太敏锐了啊，估计一直跟踪你的女孩也是受那孩子的指使。」
「您是说布莉安？」
「对，咳咳咳！」
直接打开小管灌下药剂，老人才停下咳喘。
「本不想那么心急的，可我已经没有时间了。既然被巫师们注意到了，近期他们就会对我有所动作吧？在那之前，你必须把那孩子带来见我。」
「我们又不是要害布莉安，就不能和那些巫师好好交涉一下吗？」
「不可能的，会出动这么多大巫师来，那孩子对于巫师的重要程度远比我预想的要更高，无论是对那孩子做什么巫师都不会允许的。」

第一百六十章•不行，不能进来（指容器）
“咚～～咚～～！”
悠然回响的钟声在微风中传播，随着倾斜的阳光传递到学院的每一个角落。
「那么这节帝国史就到这里了，抱歉呐，老师有点事情可能没有时间给大家课后讲解了哦。」
下课了啊，时间差不多该去吃午餐了。下午的话继续钻研《蒙落》（一本神秘学巫师典籍）吧，不过多半会被卡丝洁公主缠着呢，还真是不让人静心。
「对了，米克小姐可以来一下吗？有些关于你的事情。」
呃？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「窗帘拉的很严呢，梅苏迩老师。」
「老师也不想被人窥伺呢。」
「是这样呢，不过......」
某些视线可不是窗帘或者墙壁能够遮掩的。
不经意的目光划过盆栽的枝叶下侧、收藏的古物阴影中，甚至连梅苏迩老师教师袍的褶皱中都有着一些异常物。
果然卡丝洁公主说的巫师聚集是因为这个吗？目前还只是在监视呢。
「说起来布莉安，虽然帝国史这门课程只是为了让学员知道本国历史，日后闲散交谈中不至于孤陋寡闻才设立的。对于巫师没什么用处，可姑且也是存在考试一说的，你那样子研读巫师书籍而不听课的话，会有问题的。」
「考试吗？嘛～一个【超视术】就能解决的吧？」
「这么正大光明的说出作弊方法，唉～」
梅苏迩老师叫我来肯定不是为了说我上课的问题，而是其他事情，大概就是接近我的目的。
「下午布莉安没有课吧？那么能陪老师去一个地方吗？」
「哪里？」
「只是去集市上买些东西，有件物品想听听布莉安的意见呢。」
「然后装作要买钟表，不经意的进入那家克鲁斑夫？」
「呃......」
说中了，果然梅苏迩老师和那个老钟表匠有关系！
可我两度毫无防备的进入那里，第二次甚至是我一个人单独去的，如果真的要对我做些什么，那时为什么没有动手？
「那个老人是可勒本•富尔吧？如果你们有什么想法，最好现在说出来哦，我也不想伤害梅苏迩老师你，但其他巫师可不像我这样“温和”。」
几种不同的表情在梅苏迩老师的面容上变换，正因为梅苏迩老师只是个柔弱的普通女人我才会这么问话，如果是富尔那样的老不死还是算了吧。
说起来我订做的怀表还在那里，也不知道有没有机会拿回来了。
「确实，那个钟表匠就是七英雄之一的“时间徒-富尔”，也是我的老师。其实对于老师的目的我也不了解，但他说过要把一切交给你。布莉安，老师对你没有恶意的，也绝对没有想要谋害你的想法！」
「姑且相信老师你吧，那么老师接近我的目的是什么呢？」
「为了观察你的性格，富尔老师说那东西不能交给邪恶之人，也不能让理性的怪物获取。」
理性的怪物吗？当着巫师说这个可还真是失礼，不过我也不想变成完全理性的思维模式就是了。
「所以我合格了？那枚珠子又是什么？」
「为了测试布莉安你的时间适性。虽然只是我的猜测，但富尔老师可能是想让布莉安你成为某件物品的容器。」
「那么容我拒绝。」
「诶？」
不管是什么东西，我的身体就是我的。
与灵魂一样，身体也应保持“纯洁”，不可以被其他东西沾染。
更何况作为容器的话，就是要让其他东西“进入”我的身体吧？感觉上挺糟糕的。
「如果没有其他事情，那么我就回去了。」
「等......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这是什么呢？」
「毕罗迩鹰的蛋壳研磨成的粉沫，最好不要碰，有毒的。」
下午的计划更改为魔药炼制了，因为这样卡丝洁公主就会好奇的旁观，而不是缠过来让我不得安宁。
虽然和卡丝洁公主一起闲散的度过午后时光也不错，可是这次回安格洛玛我都想起来了，之前的日子是多么懈怠。
必须要尽快变得足够强，然后回到艾洛西身边去！
「说起来，布莉安不是主研神秘学的吗？」
「是的。可巫师魔药的泛用性很大，各种情况都用的上，即使不是主研也要有相当的魔药水准才行。」
切碎穆尔草的根茎而后榨取汁液，卡丝洁公主倒是一脸跃跃欲试的模样，这可不是做菜呀。
「魔药之所以叫做魔药，就是因为步骤中有需要用奥秘能量加工的，还有很多素材只有安格洛玛有培育，生长过程也需要相应的巫术辅佐。所以即使收集到了所有素材和相应炼制道具，并且知道用量、步骤和制作方法也无法完成的。」
「那还真是可惜。」
樱色双唇分开一线，吐出低长的气息，看样子是放弃了。
「虽然无法炼制魔药，不过卡丝洁有兴趣的话，我可以教你炼制一些普通的药剂。虽然是流传很广的那种，而不是巫师的药剂。」
「布莉安教我吗？那我就期待着了。」
期待吗？还是不要那样比较好，炼制药剂比料理可复杂且精细多了。
微微叹口气，把手中小瓶的蓝色溶液倒入坩埚中，这个莫达尔合剂可是很重要的，直到混成黄褐色的液体发出酸酸的白雾。
嗯？酸酸的......
不应该是苦味的吗！？━Σ(ﾟДﾟ|||)━
「啊啊啊！忘记把穆尔草的根茎汁液加进去了！」
「那现在加不就可以了吗？」
卡丝洁公主一下子端起盛有汁液的小盘倒了进去，而后酸味白雾消失了，液体变成不妙的暗红色。
「顺序错了后果很严重的！！」「会有什么后果呢？」
「不知道，但我知道先加莫达尔合剂后加入穆尔草根茎汁液会是什么后果。」
说着拉起卡丝洁公主就向后退了很多，盯着那“咕噜～咕噜～”冒泡的坩埚，不多时突然“嘭！”的一声。
「哇偶～炸的好激烈呢。」
「还不是卡丝洁你害得！」
暗红色粘稠液体迸射四溅，墙纸和地毯根本没有抵抗力的被溶解掉，而后连大理石墙壁与地板也随之溶解出大空洞。
「看样子要拜托学院来修补了呢。」
「呜～」
「啊啦～啊啦～岂不是说布莉安今晚没有屋子住了？那可真是不妙，我也只好把自己的床铺让一半给布莉安了呢。」
「哈！？」((((;°Д°))))

第一百六十一章•异族少女
嗯！！？
突兀的惊醒，一种难以言喻的感觉将我从熟睡中唤醒。
突然挺身有一种垂死病中惊坐起的感觉，拿过床边的巫师杖紧握手中。
和缓的月色从落地窗透过，令室内有些许光亮的同时也让人感觉到舒心，可有些东西不一样了。
因为这是第二次，所以立刻就反应过来了，时间再一次陷入停滞。
「又来了，总不能是我在做梦吧？」
捏了一下自己，有点疼......
卡丝洁公主就在身边，穿着轻纱睡裙毫无防备的熟睡着。看着纱裙下若隐若现的肌肤，不由咽下一口口水，可现在明显不是想这个的时候。
因为下午的魔药炼制事故，我暂且在卡丝洁公主的卧室度夜了，不过没有卡丝洁公主那么大胆随意穿着的是较为严实的绸布睡裙。
时间停止了，而我也察觉不到卡丝洁公主的呼吸，也就是说她在被停止的事物中，因此无法唤醒。
如果说不是做梦的话，熟睡中的我有可能引发这样的现象吗？
有必要调查一下呢。
穿着睡袍走下楼梯的我看见了，就在这栋房舍一楼的大厅，不愿见到的人在那里。
可勒本•富尔，七英雄之一的那个老人。
「我不去的话你就找上门来了啊～不过好赖是皇女住所，没有预约的话起码要敲门通报一下吧？」
「咳咳咳！」
噫！见面就吐血是什么操作！？吐了好多呀，颜色也有些发黑还有刺鼻的腥臭味，这老家伙怎么回事？
「没有时间了，所以，咳咳！才，才这样冒昧造访。」
没有时间？这话能从活了一千五百多年的时间徒口中说出，还真是难得。
「要找到一个有时间适性的人类，咳咳咳！还真不容易，也许那本就不该是人类所能拥有的力量，一千年来也，咳咳咳！只，只找到了你，所以即使是巫师也必须进行了。」
「这一千多年来你一直在寻找拥有时间适性的人类？你要进行什么？」
「大巫塔高，高看我了。虽然苟活千年！可我终究没有，咳咳咳！咳咳！渡，渡过那做桥的天资，让彼岸的人来对付我，还，还真是......」
「完全不明白你在说什么，我想知道的只是你现在打算进行什么？」
「不是我，而是你要进行。为了拖住那个彼岸之人，我已经到了尽头，虽然想要为你解释，可已经......」
老人的咳喘停止了，但那一定是更糟糕的情况，因为原本还算健朗的身姿迅速佝偻，皮肤也在以肉眼可见的速度干瘪下去。
「你......」
「布莉安•米克，接受“它”吧。」
白光从老人心口飞出，而失去那一抹光华的老人在我面前倒下，已是一具干尸。
虽然想要逃脱，可在第一时间我就意识到了，那白光是我所无法避开的。
下一瞬，白光骤放间意识已经远去。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
唔？这里是？
头脑还有些晕乎乎的，如果记忆没有差错，我应该是在学院的住处被七英雄的富尔做了什么，然后......富尔死了，在我面前。
富尔怎么样的都无所谓了，关键是现在。
四周是爬满青藤的石质墙壁，地面也是这种石头制成的大砖石，青苔滋生明显已经很久无人通行了，到处都散发着腐朽的古旧气息。
空间传送吗？但又总觉得哪里不对劲。
我起码也经历过五六次空间传送了，而且多少也懂得了些空间术，所以这次的情况很异常。
如果不是空间传送，我是怎么被送进这里的？
“嘀嗒～嘀嗒～”
嗯？
这种未知的青苔的细叶会散发微光，是这里唯一的光源，而一些水滴在从天花板的青藤上落下。
水滴会下落，也就是说这里的时间规则是正常在运作的。
目前的状况是，七英雄之一的时间徒--可勒本•富尔临死前把我送到了这里，并且要让我“进行”什么。
而我因为是刚刚被惊醒，身上只有一件睡裙和巫师杖。
赤足行走在这里还挺奇怪的，地面很冰凉，踩在苔藓上也痒痒的。
「所以说，富尔死了？」
「哈！？」
什，什么时候出现的！？
暗紫色皮肤的少女，浑身不着寸缕的袒露一切，矮小而瘦弱的身体上勾勒复杂的宽线条，就像是某些原始人的纹身一般。
双眸是没有瞳孔的灰色，发丝及腰好似能散发出光辉的莹白色。
声音晴朗而又空灵，仿佛从遥远世界传来的一般，而且是人类语没错。
「你......」
「死前还真的把继任者找到了啊？人类竟然真的可以拥有时间适性。」
「你是谁？」
「是巫师呢，这样的话应该可以完成吧？」
自顾自的说话，能不能和我好好的交流啊？
眼前的少女应该是类人种的异族，其实我还是第一次见到除了琪琪娅那种亚兽人以外的异族，硬要说的话墨克里是个异族但我见到的也只是尸体。
「那个，我叫布莉安•米克，至少作为回应，告诉我你的名字吧？」
少女的自言自语戛然而止，用疑惑的目光上下扫视着我。
「富尔什么都没有对你说吗？」
「事实上他在解释之前就死了，变成干尸。」
「这样啊，比我预料的死亡要更早一些，肯定遭遇了什么。」
所以说能先告诉我名字吗？(Ｔ▽Ｔ)
「光脚的巫师还是第一次见。」
「呃......」
「我的名字是“坦姆林”，你是什么巫师，米克？」
「死灵巫师。」坦姆林？听上去不像是女孩子的名字，不过异族的名字发音奇怪一些也很正常，可能在他们的语系中那是很和少女相符的美好名字吧？
不过现在这女孩看样子挺高兴的，尤其是在我说出富尔什么都没对我解释的时候。
富尔一定知道些她不想让我知道的消息，而那消息对她很不利。
「巫师又多了一种啊～糟糕的消息。」
呃，不知道死灵巫师的存在，难道她在第二次巫师战争之前甚至更早就断绝了与外界的联系吗？
孤身一个人，在这种封闭的环境中生活了数百年，只是想想就觉得受不了。
「米克，我们来做朋友吧。」

第一百六十二章•互相帮助
「米克，我们来做朋友吧！」
朋友？虽然不知道坦姆林口中“朋友”的具体含义是什么，她的目的又是什么，可以现状来说拒绝这个提议明显是很愚蠢的。
「我很乐意。」
「太好了呢！」
坦姆林展露笑容，而且笑的很灿烂，可我总感觉她并不是为有了新朋友而开怀。
「朋友是会互相帮助的哦，米克你有什么困难吗？」
呃，这么友好？总感觉有些怪怪的，不合格现在我确实有一堆疑问需要解答。
「其实我想多了解一下坦姆林呢，比如坦姆林的种族和坦姆林为什么会在这里。」
「啊，我之所以会在这里，是因为被封印了呢。」
「封印？这里是某种封印的内部吗？坦姆林你为什么会被封印？封印你的又是谁？」
「没错，这里是“无尽之所”，无尽延展的空间与无尽蔓延的时间纠结于此。这个甬道就是这样，一直延伸下去无穷无尽，而这里的时间也是虽然在流逝却达成了凝固的永恒。」
空间上还可以理解，时间的永恒......就是说进入这里的东西会仅仅在这里得到类似“永生”的状态吗？
这里的一切就是“永恒”，那么坦姆林到底在这里徘徊了多久？
「至于封印我的家伙，是一群巫师。」
！！！
坦姆林是被巫师的封印的？那么我和她的关系岂不是很微妙？
「那都是很久以前的事情了，现在的我一点也不怨恨巫师，所以米克你不需要戒备我的，我们是朋友吧？」
「嗯，对，是朋友呢。」
这样一来也就不好问坦姆林被封印的理由了，她很显然不打算告诉我一切。
当我同时抛出数个问题时，坦姆林只会回答其中一两个就停止，而巧妙的回避另一个问题。被回避的问题才是关键，而那些问题就算我单独问询，坦姆林也不会告诉我。
坦姆林的种族以及坦姆林被巫师封印的理由。
现在最关键的不是这个，进入未知的封闭场所时，尽快找出脱离方法才是明智的。
「坦姆林，你知道怎么从这里出去吗？」
「如果我知道的话，那我早就出去了吧。」
话岁如此，但坦姆林没有说实话，她一定知道出去的方法只是因为封印，她自己无法脱离。
不然富尔是怎么出去的呢？
「也对呢。」
坦姆林难道想要把我困在这里？和她做个伴吗？
长久的孤独会把人逼疯，坦姆林这样做也不是不能理解，可我绝对不会接受的。
该死的富尔！把我送进这里也不解释一下，就算是没时间了，可他应该提前预料到这种情况，至少遗留一些字条之类的信息给我才行啊！
局面似乎陷入了死局，但还可以尝试。
「坦姆林，一个人的话一定有很多难处吧？所以有什么是我刻意帮助你的吗？」
朋友是要“互相”帮助的，坦姆林如此说。
或许是我猜对了，因为那种发自内心的笑容再次出现在坦姆林的脸上。
「把我放出去。」
果然，坦姆林的最终目的是从封印中脱离。
「要怎么做呢？」
「呃，你，你真的会帮助我？」
用不着露出这种不可置信的表情吧？我也想要出去啊，比起被永恒的困在这里，就算是把被巫师封印的坦姆林放出去我也想要脱离。
「说起异族和巫师，那就会想到血耀时代呢，那时的巫师无差别、无理由的屠杀、迫害、驱逐一切非人类种族。这是错误的，坦姆林的部族也是那时遭受了迫害吧？如果我能做出一些弥补的话，那这一定是我被送入这里的理由了。」
「呵！如果富尔对我哪怕有一丝一毫的怜悯，早就让我脱离这里了，哪里用得着送你进来弥补！不过......米克，你真的是巫师吗？」
总觉得坦姆林很憎恨富尔，虽然不知道为什么。
「会认为那个巫师的辉煌时代是错误的，会有想要去弥补的想法，你真的是巫师吗？」
刚才只是我的说辞而已，如果是进入安格洛玛之前的我一定会对坦姆林感到同情吧？很可惜，虽然我现在还没有巫师所崇尚的那么理性，可同情与愧疚这种不必要的情感也早就消失了。
不过坦姆林对这个有所触动，似乎可以利用一下。
「我确实是巫师，但如你所见我还很小，大家都说我只是个半吊子，想要变成理性的存在还差的远呢。但，但是，对于血耀时代的事情，我真的很不舒服，坦姆林的种族当时一定受了很多苦吧？坦姆林也是，被关在这里那么久，真是可怜，我一定会帮坦姆林出去的！」
一点晶莹从尚且稚嫩的面颊上流下，配合微微颤抖的声线，就算是那些精于算计的政治家都会被我骗到吧？
面对幼小会让人产生本能的放松，而小孩子天真的话语也会让人多几分信任。欺骗不是我所喜欢的，可也不得不做。
「米，米克你还是个小女孩啊，富尔竟然会把你送进来，看样子是真的没时间了。」
挣扎与不忍的神色在坦姆林面容上交叠，她对我欺瞒的部分，必须要不择手段的揭露出来。
「如果实在没办法出去的话，那就一起生活吧。不会再让坦姆林一个人的，既然是朋友的话就要一直在一起！」
「米，米克......」
上前两步，想要去拉住坦姆林的手，肢体的解除会更加让人放下疑虑。
「不！不要碰我！！」
呃？
一瞬间就被躲开了，然后坦姆林向后跳了好远。
「你，你是在骗我吗！？果然富尔把什么都告诉你了吧！？你，你也是要和富尔一样剥削我吗！？」哈？突然间这是怎么了？等等，在我想要触碰坦姆林的时候，她就这个样子，也就是说与坦姆林进行直接接触的话会发生些什么。
剥削吗？也就是夺取的意思，而那就是富尔一直对坦姆林做的事情，也是坦姆林憎恨富尔的原因。
那么，去触摸坦姆林的一定会发生什么，甚至会让我从这里出去！

第一百六十三章•你来追我呀～
「怎么了，坦姆林？」
「不要装了！其实你什么都知道吧！你和那些丑恶的家伙没什么区别！」
呃，我真的什么都不知道，只是坦姆林这个态度让我猜到了些什么而已。
直接接触坦姆林会发生一些转机，可是目前也没有明确依据和会发生事情的先生，贸然那么做是不明智的。
现阶段应以这个话题为突破口，继续从坦姆林口中撬出更多信息。
「既然讨厌我的话，那就放我一个人在这里好了，为什么要这样说呢？果然坦姆林你还憎恨着巫师吧？」
「我，我不会再相信你了！」
「坦姆林你很奇怪呀，不是都主动和我做朋友了吗？突然间这是怎么了呀？」
向前走了一步，结果坦姆林立刻又向后跳了一大截，结果我们之间的距离更加遥远了，不过没有直接逃离的话就是说我们之间还有回旋的余地吧？
姑且做出了委屈的表情，我自满以我现在的幼女容貌配合这种表情，还是很有杀伤力的。
不过坦姆林应该不是萝莉控吧？大概？
果然如我所料，坦姆林刚刚还戒备愤恨的表情舒缓了下来，看样子还要加把劲。
「够了！坦姆林不相信我的话，那就让我一个人待着好了！呜呜！」
甩出泪花，喉中呜咽的转身背离坦姆林跑走，此乃三十六计之欲擒故纵！
「诶？等，等等......米，米克！布莉安！不是那样的！」
立刻转身太假了，要继续跑，现在就是所谓的“你来追我啊～追上我我就让你嘿嘿嘿”吗？
就这样，一场十分落智且令人发指的追逐在这无尽延伸的甬道开始了。
逃跑者是拿着一根杖子的睡袍光脚萝莉，而后面追逐她的ghost（鬼）则是一位一丝不挂的异族少女。
这种场景被人看到的话，全世界都会被问号充满吧？不过话说回来，这回廊还真是无穷无尽呢，都跑了差不多十分钟也没有丝毫变化。
悄悄瞥了一眼身后的坦姆林，她已经上气不接下气了，毕竟跑了这么久呢。我的话身体有强化过，状态倒是还好，本以为坦姆林的身体素质会很好的。
这样可不行啊，万一坦姆林跑不动了，而我又不能因此停下，那不就会彻底把她甩掉了吗？欲擒故纵可不是这么玩的呀。
「等，等等我！对，对不起啊米克！我，我不该，怀疑你的！所以，所以不要让我继续一个人了！！！」
呃？
坦姆林近乎声嘶力竭的喊出这句话后就倒下了，看样子是实在没有力气追我了。
数千年的孤独最终还是压倒了内心的疑虑与应有的戒备。
「真，真的吗？」
一边擦拭眼角的泪珠，一边啜泣的反问到。做戏就要做全套嘛。
「真的，不，不会怀疑你了，我什么都会告诉你的，所以不要让我一个人......」
就是这样，把自己的儒弱和弱点暴露给未知与敌人的话，就会像这样一败涂地。
虽然使用欺骗的手段并不光彩，但巫师就是这样为达目的不择手段的群体，这次是我赢了。
◆    ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
米斯利族，被称为时间的见证者，它们拥有以精神体穿越时空的能力，但所能做到的也只有观测过去的真实和预知未来，并不能出手干涉其他时间正在发生的事情。
虽然拥有这样的能力和一定的时间术，可米斯利族却一直隐藏自己甚至不被外族知晓，直到那一天。
血耀时代，巫师带领人类兴起的时代。
血耀巫师们以确立人类世界的主宰地位为目标，无条件且无差别的迫害、驱逐、屠杀一切非人类智慧种族。
米斯利族的故乡在血潮中毁灭了，仅有坦姆林一人逃入到了米斯利族的圣地--无尽长廊。
此时已经知晓米斯利族能力的巫师们害怕在那无尽的永恒中迷失，没有敢去追击，而是将无尽长廊的出入口封印。
这就是坦姆林的遭遇和被封印起来的理由。
怎么说呢，身为巫师的我不可能去否认血耀时代那段巫师的辉煌，可现在想想确实是有些过火了。那个时期不止是巫师，整个人类种族都笼罩在一层狂热之中。甚至延续至今的泰达姆兰人类的主宰种族地位确立后，巫师们停下屠杀后还有大量人类高呼继续血耀荣光，确立仅有人类这一智慧种族的世界。
而古代巫师留下的唯一后门就是“封印密匙”，大概就是富尔死前的那一抹白光，现在应该在我体内。
封印密匙的力量可以自由出入这里，知道这个信息后我自己摸索，只要能感应到体内的封印密匙应该就可以脱离这里了。
只是坦姆林......我也不想放任她不管。
同样是因为封印密匙的力量，坦姆林对我使用的时间术会被无效化，没有这个手段的米斯利族可以说是手无缚鸡之力，所以坦姆林一开始就没有想要袭击我。
而富尔这千年来，展现出来的时间术都是从坦姆林身上夺取的，他既没有时间适性也不知晓那种时间层次的高深奥秘，他只是在用封印密匙对坦姆林进行可耻的剥削。
「坦姆林太可怜了，放心吧！我一定会解除封印，让坦姆林你出来的！」
「可是只是使用封印密匙，是没有办法解除封印的。」
「一定会有办法的！」
也只能这么说了啊，这种古代封印，大巫塔到底有没有相关文献保留下很难说啊。
而且连封印密匙都遗失到富尔手里了......应该是在第一次巫师战争时期，被当时身为七英雄的富尔夺走的吧？现在的话就算能找出解除封印的方法，可大巫塔到底能否允许我那么做，或者说是否可以一个人做到，这些都是未知数。
比起解除封印，现在我差不多也该先出去了，外界一定发生了什么呢。刚刚的交谈中我也已经感知到体内的封印密匙了，现在需要的只是从坦姆林这里“借”一些时间术的能量来激活它。
不过，看着面前一丝不挂的异族少女，我要从哪里下手呢？
「那个，坦姆林，我要摸了哦......」

第一百六十四章•糟糕的异族接触
「那个，坦姆林，我要摸了哦......」
「嗯，嗯......」
有点小尴尬，这里还是单纯一点牵个手吧，可是为什么我突然这么亢奋呢？
伸出手去向着坦姆林的手臂，可是视线却不受抑制的飘向那毫无遮掩的欧派。
是B呢，嗯～比卡丝洁公主要小，不知道这个水平在米斯利族中怎么说，毕竟不是人类。
脑海中还未停止想入非非，伸出的左手便已抓住坦姆林的小臂，然后一下子就像是接通上了一样，某种温暖的东西流了过来。
莹白微光缭绕在我与坦姆林相触的部位，而此刻也清晰的感受到了坦姆林的颤动。
据她所说，被掠取能量是很痛苦的事情，这样子身体无法抑制的颤抖也很正常吧？
「嗯～」
诶？
「嗯～呜！」
这......好糟糕的声音，听起来怎么也不像是疼痛的闷呼啊，倒不如说是那种很工口的呻吟声。
正这样疑惑着，坦姆林暗紫色的肌肤就蒙上了一层梦幻的潮红，身体的抖动也更加剧烈。
「喔！布，布莉安～嗯～我，我好舒服啊～～！」
不要喊出来呀！虽然只有我们两个人，可是好羞耻的！这么糟糕的台词，果然坦姆林现在......
只是从这里出去的话，能量应该吸收的足够多了吧？还是赶紧放开她吧，虽然有点想继续下去看看坦姆林会怎么样，不过要是她那个了的话，被我看见岂不是......呜呜～
赶紧松开手，接触消失白光也随之消散，坦姆林像是被抽空了力气一样的瘫坐在墙边。
唔，坦姆林现在这副糟糕的模样，再配上这大口的喘息，诱人犯罪。
「那个，坦姆林你不要紧吧？」
「呜～～～不要看我～」
这个嘛，冷静下来确实会很羞耻，可也不能怪我啊，我是很纯洁很纯洁的！
「那......那我就先走了，坦姆林相信我！我一定会救你出去的，然后会经常进来看你的，一定！约定好了的哦！所以，我就先走了哦！」
三十六计走为上！
「呜～」
在坦姆林的悲鸣中，白光闪现。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
回来了啊～
心里这样感叹一声，眼前的景色已经变回了玛伦斯学院的住处。
有着华贵装饰的厅堂、贵重的陈列品、漂亮的挂毯与七英雄的尸体......
呃，富尔这家伙真煞风景。
「可算回来了啊，小布莉安。」
呃，会这么叫我的只有一个人。
猛然转身看向身后的楼梯，果然一个苍老的身影驻足于此。
奥加之链---菲克里西斯仑撒•米拉迪！
「看上去你很不想见到我呢，小布莉安。」
「没有那个意思。」
我只是不知道该怎么应付这老头罢了，好在是自己人，不然就惨了。
「这么说，封印密匙已经在你身体里了？」
奥加之链知道这事情吗？虽然不及富尔这种千年老怪物，可他也是两百多岁的大巫师了，身为大巫塔的核心人物一定知道的很多。
「嗯。」
「那就好，富尔这一千多年隐藏的很好，本以为他死到了那个无人知晓的地方呢，结果最后自己却把偷走的东西还回来了。」
「这个封印密匙要怎么办？」
「哦，如果你想修习时间术的话那就留着吧，你的话应该能驯服里面的那个异族吧？」
驯服什么的......
「我想把她放出来可以吗？我一定会管好她的，只是一个米斯利族的话，没有威胁的吧？」
「哦～连种族都对你说了吗？这不是已经驯服了吗？不愧是小布莉安呢。」
不，我又不是驯兽师。用“不愧是”来形容这种事情，还真是微妙。
「你想做的话就随意吧，不过关于那个封印的文献已经在第一次巫师战争时期遗失了，要做到的话就只能在封印密匙本身下功夫了，毕竟那可是“钥匙”啊。」
这么随便就准许了？奥加之链在巫师里也是大人物了，应该能说的算数，可不能反悔哦。
「不过还真是教我白跑一趟，一把老骨头了还要出来应付这种事情。本来听说时间徒的富尔出现了，想着千年前的老怪物也该渡过那座桥和我一样到达彼岸了，结果确是这样。没有天资的可悲愚者，没有等到我出手就自己死掉了。」
佝偻着身躯从楼梯上一步步走下，到达富尔的身边，巫师杖一戳，那具干尸与全身衣物便化作光点消散。
是【解析术】，毁尸灭迹的好手段啊。
「那么小布莉安，下次见面的时候一定要是四环哦，你是要尽快渡过那座桥的，不然就......」
低语中空间一扭，奥加之链苍老的身形消失了。
这老头话说到一半竟然用【空间传送】跑了！老不死的家伙！
不过......渡过那座桥吗？到底是在指什么？而奥加之链就是富尔口中的“彼岸之人”吗？那又是什么意思，奥加之链想让我尽快也成为“彼岸之人”，到底是要做什么？
嗯？
低头看向脚边，一枚泛着清冷金属色泽的物体安静的躺在那里。
是一枚怀表，而且是我定做的那个。
材质确实是“亡灵金属--塔纳兰彻罗”，即使没有送去魔药也已经将其加工完毕了。手艺很完美，而且里面的机械表也已经做好了，滴答滴答的在走呢。
「死前还要送货上门，真是有够敬业的。」
「布莉安？」
「呃！」
是卡丝洁公主，身穿睡裙，睡眼惺忪的站在二楼的楼梯口。
是因为半夜醒来发现我不见了，所以出来找我的吗？
「这是怎么了？」
「啊啊～刚刚警戒巫术被触动了，我就出来看看。」「怎么回事呢？」
「琪琪娅那个笨蛋，晚上饿了出来找吃的，结果走错地方就触发了。我已经让她回去了，明天要好好说说她！」
「这样啊，不要太责怪她哦，亚人种的食量是会大一些呢。」
「嗯嗯。」
点点头走上楼梯，打算返回卧室。不过今晚经历了这些，我还能睡着吗？
呃！？
突然察觉卡丝洁公主嘴角那一抹诡异的弧度，看样子今晚她也没打算让我睡觉啊......

第一百六十五章•罪恶的双手又出现了！
「老师已经......“走了”吗？」
「嗯，尸体也已经处理过了。」
就是弄脏了地毯，咳血的老家伙。幸好昨天晚上大厅比较暗淡，地毯又是红色的，卡丝洁公主才没有看见富尔咳出的血迹。
早上很早的时候溜出来用魔药消除了呢，再晚一些被早起打扫的侍女看见，一定会报告给卡丝洁公主的，那就不好解释了。
「梅苏迩老师你要走了吗？」
如果说梅苏迩是因为富尔的关系才接近我，如今那件事已经完成了，富尔也死了，她就没有继续留下来的必要了吧？
「老师还不打算离开，暂时，暂时就安心的待在玛伦斯学院吧。」
「这样啊。」
不打算走吗？以前一直是跟随富尔到处旅行考古的，现在他死了，会感受到茫然而停顿也是当然的。
本来是暂时担任教职的梅苏迩突然想要成为正式教师，全校师生一定大欢迎吧？梅苏迩老师的人气很高呢。
「然后布莉安，下次考试会让你单独一个房间的，【超视术】可行不通了哦。」
「诶！！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「衣服吗？好漂亮啊～」
「也不能让你一直这样光着身子，要好好的穿着哦。」
再次回到无尽长廊，觉得一直让坦姆林与我“坦诚相见”有伤风化，于是就带了一套衣装来。
因为我的型号坦姆林穿不上呢，于是就从卡丝洁公主的衣柜里“借”了一件，反正卡丝洁公主那么多衣服肯定不会留意一件衣服的得失的。
暗紫色的肌肤称上颜色鲜亮一些的服装，让人眼前一亮呢，这套衣裙意外的与坦姆林相配。
「另外，虽然这里停住了身体状态而不会感到饥饿什么的，但还是带来了一些食物，如果你不介意的话可以品尝一下哦。」
唔，听到“食物”两个字，眼角都放光了啊～虽然不会饿，但满足口腹之欲也是很基本的需求。
递过装有宫廷糕点的小餐盒，这样的恩惠对于加深感情是很有必要的。
把坦姆林解救出来还需要慢慢找办法，现在我更多的是想从坦姆林这里学习时间术。不是像富尔那样掠夺时间能量，单纯的施放，而是切实的掌握时间术。
「坦姆林知道怎么样才能用封印密匙把你救出去吗？」
「唔～不迟到嫩！」
「啊，先咽下去再说话呀。」
这样狼吞虎咽，尝得出味道吗？也许是和卡丝洁公主在一起久了，我还在意起这样子不淑女来了。
思想逐渐贵族化，这可不是个好兆头。
「巫师那边，关于血耀时代的文献损失了好多，这个封印的事情找不出来了呢。怎么办呀～」
「唔唔！那，那就让我教你时间术吧！布莉安有适性，一定能学会的！然后再用封印密匙就能解开封印了！」
「真的吗？」
「嗯！！」
真好打发啊，一盘点心就愿意教我时间术了......
「那，那等到晚上我就来喽，现在外面还是白天。」
「嗯！」
那就这样吧，本来也只是加深一下交流的，一下子就办成了学习时间术的说法还真是意外之喜。
「等，等一下！」
呃？
刚准备回去就被坦姆林叫住了，是太寂寞了吗？那么多聊一会也没什么。
「那个，不，不再要一点能量吗？」
「上一次吸取的能量，只是进出的话够用好几次了呀？」
「还是多吸一点吧！万一出了什么差错呢？所以，随便哪里，布莉安都可以摸哦！」
看着双眼迸发出小星星的坦姆林，莫名的有些头疼。
这家伙对那种感觉上瘾了，真是麻烦啊......
所以，那我就不客气啦！！！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆    ◆
「布莉安，你怎么有点脸红？是感冒了吗？」
剑术课后卡丝洁公主回到住处，这种课程我一向是翘掉的，这次正好有时间去见坦姆林。
结果啊......看了那种事情，女孩子的话会脸红不是很正常吗？我的双手还真是罪恶啊～
「没事啦，刚刚炼制魔药被熏的，不要紧的。」
「是这样吗？嘛～有件事情要和你说呢。」
「什么啊？」
学院的事情吗？卡丝洁公主放课回来，一定是学院通知了些什么吧？
作为贵族学院，平淡的日常肯定不会让那些贵族学员满意，所以玛伦斯学院一年到头大大小小的活动有不少，这次又是什么？
「下周就是每年惯例的法术宣讲，万法之环的人会来，所以学院想要让你回避一下呢。」
「这样啊。」
确实，万法之环想要渡鸦帝国这边的贵族人脉，举行这样的活动很正常，而提起法术大多数人又会很感兴趣。
要暂时会皇宫住一段时间了吗？到是没什么，不如说正好多了时间去精修各种巫术和向坦姆林学习时间术。
「回皇宫住吗？我没问题的。」
「真的没问题吗？要不我还是和你一起回去吧，休学一段时间就可以，最多也就是半个月的。」
不不不，卡丝洁公主在的话，一整天都会缠在我身边。那样子别说突然消失不见去找坦姆林了，连普通的研读巫师书典都会被干扰。
毕竟无论是谁，想要看书的时候被那种火热的视线盯着，都无法静下心来呢。
「那样不好吧？为了这种事情休学，真的没事吗？而且卡丝洁公主代表皇室呢，万法之环的人一来卡丝洁你就休学的话，会被误解的。那样的话渡鸦皇室和万法之环的关系不就会变差吗？」
本来就因为之前的两次哥利特事件，渡鸦皇室和万法之环就有点那个了，现在再这样不太好。「是这样的啊，真是遗憾要和布莉安分别了。」
不就是半个月吗？怎么说的像是要彻底别离了一样？
「布莉安见不到我的话一定会寂寞吧？真是可怜呢，不过寝宫有我的画像，无论什么时候布莉安都可以对着我的画像倾诉爱意哦～」
「才不会那么做！！」
如果这里有我的画像的话，趁我不在的时候反倒是卡丝洁公主会做一些奇奇怪怪的事情吧？真是的！！

第一百六十六章•皇宫中的圣物
「布莉安！布莉安！你可算回来啦呀！」
「布莉安！布莉安！你不是说经常来看我和捷琳的吗？」
呃，忘记了皇宫里还有这么两个小东西，看来是没有办法清净了。
刚刚搬回卡丝洁公主的寝宫，就被捷琳和捷娜抓住了，原本就是因为她们渡鸦皇帝才会找我来做宫廷巫师的。
「啊～说起来两位殿下找到“素材”了吗？不然的话就没有骷髅看哦。」
「没有呢，最近“那里”都找不到死人了。」
「是的呢，那个大叔也不凶人了。」
一提起寻找骷髅的“素材”，两个小家伙就立刻耷拉下小脑袋，没精打采的样子。
由于卡丝洁公主住宿在玛伦斯学院了，那个角落自然是不会再有需要处理的尸体，这样的话两个人也能消停一段时间了吧？
不过说起卡丝洁公主，在玛伦斯学院没办法发泄“杀人鬼”的欲望，又没有我在身边，真的不会出事情吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「快起床啦！懒猫！明明只是下仆，每天却都要我来叫你起床。」
「主人～再睡一会喵～」
「对于赖床的笨猫，可是有惩罚的哦。」
「喵呜？」
“呼！”
一下子掀开琪琪娅的被子，扑上去蹂躏那软踏踏的猫耳和毛茸茸的尾巴，光洁的小腹和翘挺的小屁股自然也没有放过。
嗯～美好的一天要从吸猫开始，另外这只是非常单纯的，主人对于宠物的怜爱的抚摸，嗯～很纯洁。
「喵呜！！！」
「这下子精神了呢，快点穿好衣服打扫房间，二楼阳台的落地窗再检查一遍关好没有，不然捷琳、捷娜会从那里溜进来的。」
回到皇宫的第四天，逐渐适应了生活节奏，对于捷琳、捷娜也变得可以应付了。
用监视巫术发现了捷琳、捷娜是从哪里溜进卡丝洁公主的寝宫后，把那个落地窗一封闭，收到的骚扰就大大降低了。
一会要去看望萨拉萝，虽然她控制的黑猫每天都会造访我这里，不过萨拉萝还是期待着更加直接的见面方式。
因为暂时没有去处才把她留在皇宫里的，多少有些不好意思，这样长久下去也不是办法。
吃过早餐，从卡丝洁公主的寝宫离开，萨拉萝的住处并不远，就在一处小庭院内。
虽然比不上公主的寝宫，可好赖是在皇宫中，环境还是很好的，而且没人打扰也比较安静。
走入这庭院的第一个感觉就是树很多，而且是不应该出现在皇宫中的树木，那种阴翳的树冠和卷曲的险恶枝条，仿佛勾勒某种不详的简影。这样深色树干的树木密集的布满庭院，分列石子道路两边，走在其中就会有一种莫名的阴寒。
啊啊～萨拉萝啊，竟然把她原本生活的黑森林复制过来了。肯定是带了很多树种，再用女巫的某种咒术催生了它们吧？
这种事情掩盖不住的，树木都生长的这么粗壮了，渡鸦皇帝也不管还真是好脾气。
「布莉安，这边这边！」
寻着呼唤送上目光，萨拉萝就在一处树干间的空当草地上。似乎是把房间中的桌椅和茶具都搬出来了在这了，阴翳树林中的两人茶会也别有风味呢。
走到那边去拉开椅子坐在萨拉萝对面，见到我的萨拉萝表现得很开心，不过这饮品有点诡异啊～
不是皇宫的高档茶液，而是一种墨绿色甚至有些粘稠的液体。虽然没有闻到异味，可是光看表面就已经让人无从下口了，为什么会端出这么恶心的东西啊？
「很好喝的哦，布莉安。」
也许味道是很不错，可是喝下这种东西本身就已经是对心灵的摧残了啊～
不过萨拉萝刚刚喝的那么开心，而且现在还一脸期待的盯着我，唔......
“咕～”
“吨吨吨！”
一口气喝光了茶杯中的饮品，入口的感觉很奇怪，但没有想象中那么恶心。另外一种奇异的味道开始扩散，如果说美味也不太合适，但确实是很令人舒心的感觉。
女巫的饮品吗？难以评价，不过喝惯了就会感觉很好。
「布莉安，什么时候出去远行啊？你不是说过的吗？」
「确实，估计要等我晋升四环吧。那时按照巫师的规定，是要去游历的，宫廷巫师也要卸任呢。」
「那要什么时候？」
「四环还差得远呢，萨拉萝你在这里住不惯吗？」
「嗯......」
唉～当初把萨拉萝带出森林，吸引她的就是外面的广阔世界，而不是在渡鸦皇宫偏安一隅。
这片空地的稀疏叶间有日光落下，这样安逸的清晨陪伴女巫闲聊，对于绝大多数人而言是无法体会的吧？
但果然，少了点什么。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
嗯？
刚刚那一行人？好奇怪。
明明是皇宫的侍卫，却押送着一个大箱子，里面的神圣气息我隔了十几米都感受得到，肯定是很强力的神圣道具吧？
没有圣白夜教会的人员跟随呢，这种东西为什么会被运到皇宫中？皇室向教会借用或者购买的吗？到底是用来做什么的？
这样想着，但却没有跟上去，皇宫中很多问题都不是外人可以探究的。
「米克巫师。」
「啊？」
突然就被叫住了，声音很陌生呢。
不远处带领两名侍卫走来的男子，有点眼熟，好像是......皇帝的近卫长？这还是第一次听到他讲话，没想到是叫我，有什么事情呢？
「陛下召见您，请您即刻随我前往谒见。」
呃，皇帝找我做什么？不过总不能不去啊。
迷迷糊糊的跟在近卫长身后，思量一下最近我也没有惹祸，希望不要是什么倒霉事情啊。很快皇帝的寝宫就到了，不在正殿的话也就是谈论私事了？房间中，因恶魔诅咒而身形矮小的皇帝坐在中间，除了皇后以外就没有其他人了。
皇后不愧是卡丝洁公主的生母，一样的温婉气质另我稍稍放松了一些，简洁的行礼后等待皇帝的话语。
「米克巫师，听说你主修的是神秘学吧？」
「嗯，是的。」
「那么，你能够进行驱魔之仪吗？」

第一百六十七章•恶魔附身
【驱魔之仪】，圣白夜教会的神圣仪式的一种，是针对被恶魔附身的那些人的，作用就是驱逐附身其上的恶魔。
渡鸦皇帝当然知道我不会圣白夜教会的仪式，这么问只是想知道我能不能驱逐恶魔吧？唔，联想到刚刚才看到的那个被运送中的圣物，看样子是皇室中的某个人被恶魔附身了啊，而且值得皇帝亲自处理一定是很重要的皇室成员吧？
皇帝本人被恶魔诅咒，第一皇女又被一位上级恶魔盯上了，现在又有皇室成员被恶魔附身，渡鸦皇室到底是怎么回事啊？
「如果陛下您是想知道我能否驱逐恶魔的话，那么我能够做到。不过也要看附身的恶魔等级和是那种恶魔而定，另外附身的效果也和被附身的人有关系，有些人被驱魔后就会因为自己的敏感体质而死去。」
「要具体看过才能明白吗？」
「是这样的。」
不看看怎么知道啊？这就和去医院问医生“你能不能治病？”一样，连什么病症都不知道，医生该怎么说呢？
皇帝沉吟了一会，久久没有下文，看样子不方便让外人看到呢。
「陛下，恶魔的附身主要是压制身体主人的灵魂而强行进入所达到的。如果不用外力介入的话，刺激身体主人原本的灵魂，激发其精神力量也可能使其自身将恶魔驱逐出去。」
「这样吗？」
「前提是身体主人不是深渊信徒。」
深渊信徒的灵魂被恶魔牢牢掌握着呢，翻不了身的。更何况那些家伙本来就是信仰恶魔的，被附身的话对他们而言就是“神降”，怎么会想要驱逐呢？
「皇室中当然不会有深渊信徒，米克巫师多虑了。」
这样啊，不过就算没有深渊信徒，渡鸦皇室和恶魔的纠葛还真是深沉啊。
「陛下，恶魔附身时也会侵蚀原主人的灵魂，时间一长原主人就会彻底泯灭，只用圣物镇压是无法阻挡的。」
「不行的吗？」
被我这么一说，皇帝倒是没变什么颜色，不过皇后的表情明显焦虑了起来。
果然很紧急，都这样了也没有请圣白夜教会的主教、大主教来驱魔，甚至也只是询问我的意见，被附身的家伙到底是怎么了？
「塔仑欧，还是请布雷斯顿大主教来吧！或者起码让米克巫师看一看，再从安格洛玛请几位大巫师来驱魔也可以啊！」
塔仑欧是皇帝的名字，虽然是夫妻，可皇帝和皇后的身份还是有点微妙的，能直呼其名两人的关系和传闻中的一样好呀。
皇后的建议没有打断皇帝的沉思，毕竟皇室的某些东西是绝对不能暴露给外人的。
「米克巫师很卡丝洁关系那么好，而且连卡丝洁的那件事也知道了，去见见米若尔也可以吧？」
米若尔？这名字有点耳熟呢，但又一时想不起来，听名字是个女人，就是被恶魔附身的那个吗？
「也好，不过米克巫师。」
「我所见到的、所听到的一切，都不会向包括巫师在内的第二个人提起。」
「呵，虽然年龄还这么小，但已经成长为心思十分可怕的巫师了呢。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
喔，皇宫下面还有这么复杂的地下空间啊～不过也不是猜不到修建地宫的原因。
作为在紧急时刻，让皇室成员逃生的通道吧？修建的这么复杂还可以隐藏一些不为人知的宫廷秘密，就比如我即将去见到的那个。
皇帝没有下来，引领我的是皇后和两个侍卫。
虽然想要仔细询问一下情况，可也不好开口，面对皇帝皇后这种大人物有一种天然的压迫感。那种压迫感并不是他们散发出来的，而是我自己的心理作用。
这算是什么？如果是蒙鲁的话就不会有这样的心理吧？我还差的远呢。
「米克巫师，驱逐恶魔的话会对人类有伤害吗？」
「这个是因人而异的，另外就是看被恶魔附身时间的长短和灵魂的侵蚀程度了。」
这已经是路上皇后第四次问我类似的问题了，看来真的是对那个米若尔很重视，才会反复询问。
「米克巫师，驱魔的时候请无比要小心一些。」
呃，不是说就让我看看！让后请其他人来嘛？怎么又成让我驱魔了？可能是害怕拖延时间吧，也就是说皇后打算不和皇帝商量，让我先尝试一下驱魔吗？
这还真是......但也不好拒绝，嘛～只是试一下的话。
「唔，如果知道恶魔真名的话，会对驱魔有很大帮助。」
「真名？那个要怎么知道？」
看样子是不知道呢，那就麻烦了啊。
「就算是最上等的恶魔，也不可能直接以灵魂穿越世界藩篱附身于人的，所以被附身的人一定是解除了某种恶魔相关联的物件，那就是“媒介”了。如果能找出“媒介”的话，兴许可以从上面发现一些那个恶魔相关的信息。」
「“媒介”吗？可能没有那种东西，米若尔之前一直在沉睡，怎么会接触恶魔物品呢？」
一直在沉睡？这个先不管，可既然没有接触媒介，又不是深渊信徒，怎么会被附身呢？难道附身只是误判，其实是其他特殊状况，只是被皇室当做恶魔附身了？
唉～这么想也猜不出真相，到底是不是恶魔附身，还是要直接去见识一下的。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
地宫的某种隐秘房间中，少女躺在床铺上一动不动，而其上方就吊着一个散发浓郁神圣气息的臂骨。
圣者的手臂骨吗？果然是圣物，确实能压制住被恶魔附身的人，只是这样远远的看着可察不出具体情况。
拍了拍面前手臂粗细的铁牢笼，这还是附魔物品。「能把这个打开吗？我要进去才行，另外请把那个圣者的臂骨也取走，但不要带离的太远。」
太过浓郁的神圣气息会把恶魔的气息也压制住，让我感受不到。不过考虑到不知道那个恶魔的实力，还是不要拿的太远，这样一有危险就可以立刻拿回来压制住它。
「你一个人进去没问题吗？米克巫师。」
「没事的，神秘学巫师可是对付恶魔的专家啊。」

第一百六十八章•与恶魔的接♀触
「我说那个讨人厌的破骨头怎么被拿走了，原来是来了一个小巫师啊～」（深渊语）
完全无法明白的音节却将语言中的意思清晰传入我的思想，这就是深渊语的力量，果然是恶魔附身。
少女在吐露深渊语后睁开双眸，从那床铺上坐起，浑身都透露一种诡异的气息。
米黄色的发丝披散肩头，虽然说是沉睡了但看样子还有被人好好的梳理过。洁白长裙遮掩到小腿一半的位置，下摆露出莲藕般的半截小腿和精致的裸足。
“恶魔”旁若无人的稍稍活动一下那细嫩双臂，似乎因沉睡而未运动过，看上去十分脆弱，稍微用力就会折断一样。
略微发白的双唇和那病态白皙的肌肤很相称，消瘦浅轮廓的脸线透露出柔弱的气质，视线虽那水蓝色双眸的转动逐渐移来，最终那眼眸中倒映出我的身形。
虽然看上去弱不禁风，但不能忘记这是个恶魔，是十分危险的家伙！
「恶魔，你有什么目的？」
「目的？嗯～实现某人的愿望吧。」（深渊语）
「恶魔会有这么好心？你要实现的是谁的愿望？那个愿望又是什么？」
「咯咯咯～明明还是个小女孩，话语却这么犀利呢。我要实现的是这个身体主人，也就是米若尔的愿望哦～她呀，想要看一看太阳和美丽的花朵，想要再见到家人呢。」（深渊语）
看来这恶魔对于米若尔的灵魂侵蚀已经很深了，知道一直在沉睡的米若尔的渴望，但是别以为用这种话语我就会相信！
「用米若尔的愿望让我们把你从这里放出去吗？这是不可能的。」
「啊～果然没有被相信呢，难得说一回实话的说。」（深渊语）
恶魔的话语要以“宁可当错一千，也不听信一句”的心态去听，不然就会在不觉中被投入那谎言构筑的漩涡中，再也无法挣脱。
既然灵魂侵蚀已经很深了，那么想要避免对米若尔的伤害已经是不可能了，但现在的话还能保住基本的灵魂体确认存活吧？必须尽快开始驱逐这个恶魔了。
「恶魔，你是如何附身到这个女孩身上的？」
「我也不知道呢。」（深渊语）
恶魔会不知道自己是怎么附身的？撒谎也要考虑一下我的智商啊！看我小就把我当三岁小孩吗！？
「我奉劝你现在脱离这个女孩的身体，不然......」
「哦呀～你要准备驱魔了吗？小巫师，你可无法驱逐我哦～我可是“怀森”哦～」（深渊语）
怀森恶魔！？怀森级那可是至少与翡日阶相匹配的力量啊！就算这里只有恶魔的灵魂附身而来，可以我的灵魂术确实拿它没办法，一个不小心哦连我自己也......
灵魂侵蚀的时候，恶魔灵魂与米若尔的灵魂是出于一个“交融”的状态，这里用戈佩里希灵魂石的力量会把米若尔的灵魂也摄取的！
不不不，说到底这恶魔也不一定是“怀森级”的，说不定只是在唬骗我，让我不敢下手。
「思考的巫师呢，还是这么小小一只，真可爱～」（深渊语）
！！！
什么时候？
那纤弱的双臂已从侧面环绕上我的脖颈，根本就没能察觉到！
米若尔那样脆弱的身体，可做不出这样的快速动作，恶魔的深渊咒术吗？
虽然巫师杖还握在手中，可那恶魔就在这么贴近的地方，脖颈也陷入了它的怀抱......
「呐～可以不要让他们把那根破骨头拿过来吗？」（深渊语）
感受到身后神圣气息的接近，现在想要重新镇压这恶魔的话会刺激它，有可能会对我做出不利的举动。
一时大意了啊～
举起手，示意不需要圣者臂骨的帮助，而那神圣气息也切实停留在了那里。
「真听话呢～对于听话的孩子要给予奖励哦～」（深渊语）
什么？
侧方贴近的米若尔面容靠拢过来，鼻尖似乎被一种清淡的香气盈满。四周景物模糊，而那精致的容颜似乎成了唯一，纤薄双唇也越发明艳。
不可抑制的，一种欲望在心底跳跃，想要去品尝那......
“mua～”
手背传来柔软和濡湿的温润感，似乎还有什么俏皮小东西在上面滑了一下。
冰冷充斥心间，心有余悸的感觉久久不散。
没想到这还是一个稀有的“魅魔种”！刚刚如果真的亲上去的话，那就......
「啊啊～所以说我讨厌巫师呢，无论怎么魅惑都无法生效，那个理性之轮的力量真是讨厌！」（深渊语）
【魅魔之吻】会夺取人的灵魂，不过必须主动亲吻上去才会生效，因此在那之前魅魔要向人类施加魅惑。
这家伙果然不安好心！
「呀！」
一只略微有温度的小手已经从衣袍间深入，柔软的感觉从腰部一带紧贴着肌肤划过，震震刺激的感觉和一种奇怪的，难以言说的官能刺激在冲上脑海！
「停，停下！」
「嗯？为什么呢？难道这样子你不舒服吗？」（深渊语）
魅魔的直接身体接触有催情的效果，虽然这里只是恶魔附体，效果被大大削减，可......
「不，这不行～」
「声音都颤抖了呢，其实你很享受的吧？」（深渊语）
可恶！不是应该被很大的削弱了吗？为什么还会这么刺激？对了！
魅魔是堕落系的恶魔，她的魅惑和绝大多数能力对于，对于处女都有加成的......呜～
理性之轮还仅仅是精神影响！对于这样的体感生理上的刺激就没办法了，这样下去迟早会不行的！
「呜～停，嗯，停一下......」
「不错的声音呢，为什么要抵抗呢？去享受它的话一定会令你沉醉其中的哦～」（深渊语）
「咿呀～！」一瞬间耳垂被摄入了一处温暖潮湿的空间，两排小巧而坚硬的物体轻咬间，所传递的刺激又是另一种程度。
与此同时似乎是在小腹戏耍够了一样，那莫名的手掌开始下滑，已经......
「绝对不行！！」

第一百六十九章•倒霉的魅魔
「绝对不行！！」
“嘭！”
塔尼能量从体内迸发，而猝不及防的魅魔被一下子击飞到墙壁上，下一刻神圣气息飞快靠近。
「米克巫师？你没事吧？」
「没，没事。」
小口的喘息来舒缓窘态，结果皇后只是象征性的问候一下，就紧张的走到已经被压制的米若尔身边，查看她有没有受伤。
唔，这时候不关心我也好，不然......
虽然魅惑已经停止了，可体内的燥热依然难以散却，肌肤也还很敏感。啊啊～脸颊像是火烧一样红，真是失态！身子也完全提不起力气，还要这样子在地上坐一会。
魅魔吗？各种游戏里都有不少，但真正接触到却这么危险。
「米克巫师，情况怎么样？」
「需要立刻对附身的恶魔进行驱逐。」
看样子被我摔在墙上没有严重的伤势呢，那个力道可不小，而米若尔的身体又那么脆弱。恶魔的话不会在乎人类身躯的伤势，竟然用深渊咒术衰减了冲击，那个魅魔究竟是怎么回事？
「米克u？巫师，如果实在勉强的话......」
「我可以尝试进行驱逐，不过还是要把这根臂骨移开。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这么快就把那个破骨头拿走了？小巫师你很勇敢呢。」（深渊语）
米若尔应该是皇后的女儿吧？像刚刚那么关切，我大概也猜到了。
卡丝洁的妹妹啊～确实一直没见过有些古怪，不过之前一直在沉睡的话就说得通了。
现在自己的妹妹米若尔被恶魔附身，这个消息卡丝洁公主应该还不知道吧？如果让她知晓的话，那一定会感到很难过。
只是为了卡丝洁公主，我也要尽一把力了。
「魅魔，这是最后一次，立刻从这具身体里出去！」
「小巫师，如果你能做到的话可以来试试哦～」（深渊语）
「吾等魂念，皆尽通晓！」（巫师语）
灵魂术【交融魂念】。
用于感知双方灵魂，进行精神交流的能力，而不是直接进行的灵魂交融，这样在面对恶魔灵魂时也有了脱离的余地。
嗯？怎么有两个灵魂？
米若尔的灵魂和魅魔的灵魂有两个很正常，可是正在灵魂侵蚀的话会交融在一起，应该只能感受到一体才对呀？
难道......
「我可没有在侵蚀米若尔的灵魂哦～」（深渊语）
「怎么可能？那你又是怎么知道米若尔的名字，和她的想法的？」
「当然是那孩子自己和我说的。」（深渊语）
怎么可能有恶魔附身人类后，仅仅是和人类交流而不去侵蚀灵魂的！？
「都说了我是莫名其妙就附身在米若尔身上夺取，现在想要脱离这具身体回到深渊界都做不到，我也是很可怜的诶～」（深渊语）
竟然是真的吗？唔～没办法啊，毕竟是恶魔呢，一开始不相信也很正常吧？
不过也不能就此信任这个魅魔，更加深入的进行灵魂交互，既然魅魔她都可以和米若尔交谈，那么我也应该能做到。
『你就是巫师小姐吧？』
『呃......』
『刚刚听夏米娜姐姐说了呢，可惜我不能感受到身体，没有办法接待你。』
夏米娜？魅魔的名字吗？应该只是音节简称或者假名吧？这样可用不上。
不过米若尔知道那个夏米娜是恶魔吗？如果知道的话还称呼她为姐姐，那就是对她很信任啊。
说到底这个魅魔究竟附身米若尔多久了？没有进行灵魂侵蚀，也许从很久之前就已经在米若尔身体里了吧？只是和米若尔一样无法感受并控制身体，直到最近才恢复一些知觉。
『听我说哦，夏米娜姐姐虽然是魅魔，但不会伤害你的，她只想回到深渊界呀。而且我一个人在这里，没有知觉也看不见，都是夏米娜姐姐一直给我讲故事，陪我聊天才能支撑到现在的。如果只是我一个人的话，可能早就......』
早就在黑暗与孤独中消失了吗？看来那个魅魔从几年前就已经附身米若尔了，真是不可思议的情况。
『我明白了，米若尔你一定要支撑住啊，既然那个魅......夏米娜都可以控制你的身体了，那么你也一定就快要恢复了。』
『嗯！谢谢，另外请不要伤害夏米娜姐姐。』
灵魂的交互感知结束了，没想到竟然是这样的状况，心情复杂啊。
「小巫师，现在相信我了吧？」（深渊语）
「不，既然是这样，你刚刚为什么要对我进行魅魔之吻呀？」
「咯咯咯～这就是开个玩笑哦，就算你真的亲上来我也不会吸走你的灵魂的，所以现在要来试试吗？我保证很舒服哦～」（深渊语）
「不要！你到底在拿帝国公主的身体做什么呀？」
那只是恶魔的玩笑吗？把握玩弄成那个样子也是？
呜！哼！
那么现在就难搞了，首先连魅魔她自己都没办法脱离米若尔的身体，我可以驱逐她吗？而米若尔孤独一人，又确实需要这个魅魔陪着她，就算我做得到，可真的要去做吗？
能不能驱逐？要不要驱逐？这是个问题呢。
总之魅魔没有侵蚀米若尔的灵魂，就这样暂且放置也没有问题吧？现在更重要的是搞清楚米若尔的身体怎么回事，为什么能直接从深渊语吸取一个恶魔的灵魂并拘束其中？还是怀森级的恶魔！
不搞清楚这个问题的话，后续的事情能不好开展。事关米若尔的安危，我一个可做不了主，就连皇后也不太行。
唉～最后还是要去见皇帝吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你是说那魅魔是被米若尔的身体“捕捉”的？」「差不多是这个意思，我所知晓的神秘学知识中没有类似的事情，所以可能需要请其他巫师来。」
夏米娜那个魅魔也够倒霉的，深渊界混得好好的突然被吸到人类身体里，还出不去了。深渊界可不是太平盛世啊，一具失去灵魂的魅魔身体说不定会被怎么样呢，我看夏米娜还不如就在米若尔身体里待着。
「但是米克巫师，你刚刚也说了米若尔近期有恢复行动的可能吧？」
「是的，但也只是有可能。」
「那就先观察一段时间，希望米若尔能自己恢复啊～」
嗯？那魅魔怎么处理呢？

第一百七十章•衣柜上的萌虎扑食
「没想到你还会来呢，小巫师。」（深渊语）
「只是想再了解一下情况，而且有这根臂骨在我也不用怕你。」
这一次只有一些侍卫守在外面，皇后不在的话我也可以更加没有顾虑。
不过渡鸦皇室竟然有这种能完全压制怀森恶魔的圣物，而且好像也不是从圣白夜教会那边借用的。果然和恶魔有纠葛，才设法搞到了这种东西当做备用吗？
「首先把你的恶魔真名告诉我。」
「刚开始就这样吗？真是很辣的小巫师呀～和外表完全不一样。」（深渊语）
「只是充当一种保险手段，如果你没有坏心思，我当然没必要对你做什么。」
“米若尔”或者说“夏米娜”在床铺上慵懒的半趴着，似乎对于我刚刚的话充耳不闻。我也没指望能一下子获知她的真名，不过与恶魔打交道一定要万分谨慎，哪怕这个恶魔现在处于这种尴尬境地。
「夏福斯拉沃蒙•米德哥丝•娜尔兰。」（深渊语）
「呃？」
「我的真名哦，不会说第二次的。」（深渊语）
「怎么恶魔的名字都这么长？」
「没记住？」（深渊语）
「不，我记忆力很好，然后我需要验证一下这是否是“真名”。」
说不定是随便编一个名字在忽悠我，哪有恶魔这么轻易对别人道出自己的真名的？要知道恶魔真名对于恶魔可是要害中的要害。
「不堪之魔，于此燃烧！夏福斯拉沃蒙•米德哥丝•娜尔兰！」（巫师语）
深蓝火焰一瞬遍布“米若尔”全身，但也很快消失。
真的是真名啊，而且我试探性的“验证”也对她没有一丁点影响，估计怀森级的实力也是真的。
在看夏米娜还是那样慵懒的半趴着，对于刚刚的火焰丝毫不在意。只是不知道为什么，看着那本属于米若尔的娇弱身躯，心中莫名的有些燥动。
昨天的魅惑效果还没有完全去除啊......不愧是怀森级的魅魔。
「夏米娜，你这样的恶魔不会被困在米若尔的身体内后什么都没有做吧？我现在需要知道你调查这具身体的结果。」
「不告诉你呢～你这样小小的女孩子还是说话可爱一些才会有效哦～」（深渊语）
「夏米娜姐姐～告诉人家好不好嘛～」
撒娇的语气和忽闪忽闪的双眼，表现得像个小女孩我还是挺拿手的，不过......
「噗！转换的太快有点那个，你还是保持原样吧。」（深渊语）
我就知道会这样，明明是她自己要求的说。
「全部告诉你也不是不可以，但是小巫师，你要答应我一个条件。」（深渊语）
「恶魔的交易吗？还需要签订深渊契约吗？」
「没那么麻烦啦，只是口头约定哦。」（深渊语）
恶魔的交易一个字也不要听，这是神秘学最基本的常识，可现在情况特殊，就稍微听下一下吧。
「把那个破骨头拿远点，在你不来的时候也是。」（深渊语）
呃，圣人的臂骨吗？我不在的时候就直接挂在这房间里呢，时时刻刻镇压着夏米娜。作为恶魔，厌恶那种东西是很正常的，何况还是镇压自己的东西。
「你不会逃走吗？」
「能跑到哪里去呢？用米若尔的身体可发挥不出来多少力量，上面有两个人类很危险呢。」（深渊语）
危险的人类？日阶吗？原来渡鸦皇室有两个日阶啊，那样确实跑不掉。
「这件事我只能提议一下，你还是不要抱有期待为好。」
「在没有做到之前我是不会说的哦～再见啦～小巫师。」（深渊语）
再见什么的......不过夏米娜不说的话，话题也就到此为止了，看样子要先回去了呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
从皇帝那里获得移走臂骨的许可时，已经是黄昏时分了。
没想到真的能让皇帝同意拿走圣人的臂骨，看来他对于皇宫中的保有力量很自信呢，只是希望那个夏米娜如现在所知的一样毫无异心。
回到卡丝洁公主的寝宫，侍女递上准备好的热茶，这着实让人精神一阵。
老是顶着那么大的压力和皇帝对话，整个人都要不好了。
「晚餐就晚一点再送到我房间吧。」
「好的。」
打开自己房间的门扉，脱下巫师袍后突然觉得那里怪怪的。
是什么呢？嗯......琪琪娅？
对了！每次我回到房间，琪琪娅总是会开心的跳出来帮我挂巫师袍！
紧握巫师杖继续走近房间内部，然后我看见了，床铺上那蜷缩成一团的身影。
「这个时间睡什么呀？这个蠢猫！」
呼吸平稳嘴角还流着口水，睡得真舒服啊～偶尔是会这样没由来的就很想睡觉呢，还是让她睡吧。
「呀啊啊！！」
「呜啊啊！！」
轻巧的向一旁跳开，下一刻两个小家伙就摔在了那里。
「哎呦！好疼啊！所以说不能藏在衣柜上啦！笨蛋捷琳！」
「诶？明明是捷娜你的注意呀？」
「这是什么惊喜play吗？两位殿下。」
从衣柜上跳起来扑我，结果摔在地上，还只是两个小孩子当然会很疼。刚才是不是接着她们会好一点？不过吃一堑长一智，明白很疼以后就不会这么胡闹了吧？
“刺啦～”
「哎呀！我的裙子！」
只是撑破了一个口子，不过以皇室来说当然不会缝缝补补接着用，皇帝最疼爱的两位小公主当然也不会缺新衣服。
叹了口气蹲在两只还在互相指责的小家伙身边，膝盖和手肘都有淤青和擦伤，摔得不轻呢。
身上的衣裙也有些泥土的残迹，又去钻到哪里野了呀？不让人省心的两个小家伙。
「呀！好疼呀布莉安！」被我戳了一下淤青，但是还有力气大叫就是没问题了。
「好了，不要乱动。」
手掌中散发淡绿微光，扶上那还很稚嫩的肌肤，将那些擦伤和淤青一一去除。
通用巫术【低阶愈合之触】，还有一些镇痛的效果。
「呀！不疼了耶！」
「好厉害呀！比拉亚主教厉害多了！」
「是呀是呀！那个哥布林生的老头要念叨半天才能放出神圣术呢！」
「而且还总是说教我和捷琳！」
呃，主教放的神圣术肯定比我的治愈巫术强啊，至于咏唱，嘛～神圣术是有无法无咏唱施放的这个缺点。
「好了，两位殿下这次又有什么事情吗？」
「嗯嗯嗯！」
「一起洗澡吧！布莉安！」
呃？

第一百七十一章•魅魔的咒术
「喵呜～主人？」
窗外天空昏暗，但是房间内一个人也没有。
可怜的琪琪娅最后的记忆就是一杯红茶，那两个恶魔一样的小家伙送来的红茶。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
“噗通！”
「呀！好热呀！」
「嘿嘿嘿！」
「哼！」
“噗通！”
「呀！好热呀！」
「嘿嘿嘿！」
「哼！」
反应都一个样，这两只果然是双胞胎呢。
被捷娜推下浴池的捷琳又保住捷娜的双腿，把她也拖进了浴池，互相之间都不愿意吃亏呢，不过其实关系很好呀。
看着那在水雾弥漫的浴池中嬉闹的两个小小身影，不由想起从前和艾洛西在山林间游玩的悠闲时光。
艾洛西......等我。
“嘭！”
「快下来呀！布莉安！」
「布莉安的胸好小呀。」
呃......
被撩水也就算了，没想到竟然会被嘲讽胸小呢，明明这两只小家伙也还没开始发育啊。
「这样啊，那就让我来亲自确认一下两位殿下的身材如何吧！」
「呀！布莉安生气了！」
「快跑呀！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
久违的玩闹了一把，还真是愉悦呢。
这两个小家伙找我一起洗浴，其实目的就是想和我一起玩水吗？要是这浴池再深一点，说不定还可以教她们游泳呢。
说起游泳，现在的时节已经是夏日当中，正是去水畔游玩的好时候。
要不和卡丝洁公主讨论一下？唔～但是外面有那个暗杀组织呢，也不知道都安亲王调查得怎么样了。
「布莉安，怎么在发呆呀？」
「一定在想卡丝洁姐姐的事情呢。」
刚刚玩闹的热情消散，冷静下来之后便更能感受到一些其他东西。
捷琳、捷娜似乎是玩累了，正一左一右的倚靠着我在浴池边休息。
不时扭动几下，腰身部位传来的触感开始扩散，幼儿稚嫩的肌肤触感，心间泛起阵阵燥热。
唔，怎么是现在？该死！
夏米娜残余的影响此时又被勾动起来，果然魅魔这个物种太危险了，更何况还是怀森级的！
两边的柔嫩刺激着心间火苗的燃烧，虽然极力压制，但是却好像在愈演愈烈。
一直积攒下去，如果突然爆发的话那就......
「布莉安脸好红呀。」
「身子也是诶，是不是泡晕了呀？」
「真是没用呢。」
「我们把她抱出去吧，不然会晕在池子里的。」
脑袋晕晕的，耳边的声音也变得模糊，这样子很糟糕吧？
「捷琳你去上边啦，我在这里托着布莉安，然后你把她拖上去呀。」
「唔～我没那么大力气呀。」
「我也会在下面推的。」
「嗯，那好吧。」
嗯？
突然感受到一种清凉，似乎可以稍稍抑制一下那燥热。不行，还要更多的接触。
「呀！布，布莉安？」
似乎抱住了什么东西，不过那就是清凉吧？啊啊～抱着它很舒服呢。
「唔呜～布莉安为什么要摸那里呢？很奇怪呀。」
「哼哼！一定是捷娜你惹布莉安生气的原因，现在摸摸一会就要打你屁股了！」
「谁说的！布莉安才不会打我呢，一定是......呀！」
「捷娜你怎么也脸红了呀？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
刚刚似乎度过了十分迷蒙的时间，不过总算是把那燥动压下去了。
呃？
突然间发现，捷娜不知道为什么被我紧紧的抱在怀中，而且似乎有点意识不清的样子。
浑身稚嫩肌肤呈现樱色的浅红，该不会是泡晕了吧？
「布莉安你醒啦？」
「呃，捷琳殿下，刚刚......」
「刚刚的布莉安好奇怪呀，而且把捷娜也变得很奇怪了。」
哈？
「看起来是很舒服的事情呢，捷琳也要玩！」
哈！！？等，等等......难道说刚刚是，是那什么？我对捷娜，我对皇女......我竟然！！！
面颊微红的捷琳已经挂在我的身上，扭着身子也想要玩刚刚的“游戏”，虽然有些迷惑，不过我大概能猜到刚刚我做了什么。
就算是没意识的对捷娜做那个也很糟糕呀！要是让皇帝知道，那我铁定是要被逐出国境了！现在还怎么可能在意识清醒的时候对捷琳也做那个呀？
「快点玩嘛～布莉安不能偏心呀！」
被那懵懂纯真的目光盯着，捷琳真的只是以为那是“游戏”，可是要我欺骗她去进行，那就......
「不，那个，我就先走了！」
一把推开捷琳，然后半抱着捷娜把她放在浴池边，窘迫的冲进更衣间去。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
魅魔之触！魅魔之触！魅魔之触！有了！
终于从神秘学典籍中翻到了魅魔详解的那一篇，现在当务之急是把体内残余的那次接触的影响去除，不然以后说不定还会出问题。
这次幸好只有捷琳、捷娜，两个小家伙年纪太小也不知道是怎么回事，如果以后在其他场合出问题那就不好了！
【魅魔之触】，魅魔种的天赋，与纯血魅魔种的直接接触会产生强烈的催情效果，效用产生于身躯与精神双层面。对于“纯洁的少年、少女”会有更加强烈的效果。
果然没记错，虽然附身他人，肢体接触的话效果会下降很多，但因为我还是那个的原因，所以才会有那么强烈的效果。可是......这也没说效果会持续存在呀？就算会遗留一段时间，可那次接触后都过去一整天还多了，怎么说也不会还有效果吧？略微有些烦躁的翻阅魅魔的详解，魅魔种即使在所有恶魔种之间也是很稀有的，因为她们很难生下后代。
嗯？这个是......
【情欲之种】，魅魔种特有的深渊咒术，仅在与他人直接接触时可以使用，在目标体内中下情欲的种子。受术者会更加容易被魅惑和催情，
并且情欲的种子会不定时生效，对受术者施以强大的催情效果。
就是这个！！！该死的魅魔！竟然这么对我！
【情欲之种仅有在其生效时，通过“哔～～”发泄后才能解除，目前无药剂、术式的解除方式。】
呃，这就有点......

第一百七十二章•威胁魅魔
嗯？有什么东西......
睁开眼睛觉得胸腹部好沉，有什么东西压在那里一样。
唔，被子鼓鼓的呢，琪琪娅钻进去了吗？梦游？真是糟糕的睡相。
正想要掀开被子把琪琪娅唤醒，毕竟这么压着我很难受的，不过身边的那家伙是什么呢？
偏头去看，琪琪娅摆着枕头正在呼呼大睡，明明都睡了一个下午的说。
嗯？琪琪娅在这里，那被子里的是......
悄悄掀开被子向其中窥伺，结果正蜷缩在那里的小小身影，竟然是捷琳！
唔，第一次见到捷琳一个人呢，捷娜不在吗？虽然不知道她为什么出现在这里，可是要唤醒她吗？总感觉会很麻烦。
说起来寝宫的门窗都锁好了，我的房间也是锁上了门的，为什么捷琳、捷娜两个小家伙每次都能溜进来啊？
如果说寝宫的侍女中有两只小家伙的内应也就算了，可我的房间里没有侍女啊？
难道是琪琪娅反水了？不不不，蒙鲁在琪琪娅的灵魂上附加过【忠诚】的灵魂巫术，不会那样的。
「唔～」
呃，醒了，明明我动作那么小心的说。
「布莉安？」
「捷琳殿下，是不是要到一边睡去呢？」
这个时间让她一个人跑回去也不太好，而且捷琳也不会听我的吧？至少要睡在一边，继续压在我身上可不行。
「呜？捷琳不睡，捷琳要和布莉安做那个好舒服的游戏！」
「诶！」
是为了这个来的吗！？━Σ(ﾟДﾟ|||)━
趁着捷娜睡着的时候，一个人偷偷来的吗？不过这种事情怎么可能答应啊？
「这个还是有点......」
「布莉安偏心！不要只给捷娜一个人做嘛～」
抱在我身上不肯下去呀，这可难办了。一直拒绝的话反而会引起捷琳的心思，得想个办法。
「要不这样吧，其实我还有更好玩的游戏哦！」
「真的？是什么呀？」
「那是一种只有在白天才能玩的游戏，所以现在一定要好好睡觉，养足精神才能玩。」
「是这样啊？那捷琳要睡觉了！」
嗯嗯，这样就好了。天亮的时候随便找些游戏陪她玩就好了。
「我也要玩！」
「吓！」
「捷娜殿下？怎么你也在啊？」
而且是从床底下钻出来的，你是阿萨辛吗？躲在下面多久了？看捷琳的反应连她也不知道呢，怕不是在她偷偷溜出来的时候就被捷娜一直尾随过来了。
「捷娜也要和布莉安玩好玩的游戏！」
「呃，那，那就先睡觉吧。」
只能这么拖延了啊，必须要想出一个足够有趣的游戏，不然这两只麻烦的小家伙是不会满足的。
「等等！捷娜也玩的话，那么之前那个很舒服的游戏捷琳不还是没有做过吗？不公平呀！所以，布莉安，我们来玩那个很舒服的游戏吧！」
「诶诶诶！！！」
「喵呜～？主人？」
◆      ◆      ◆      ◆      ◆      ◆
折腾到了快天亮，两个小家伙才精疲力尽的睡着呢，真是惊人的活力。
虽然没睡好，可是也要有不得不去办的事情呢，所以洗漱后我就直接来到了这里。
「首先夏米娜，把你对我施放的【情欲之种】接触掉！既然是你施放的，那么你也一定可以解除吧？」
「哎呀，被发现了呢。」（深渊语）
本来想下午再来的，大早上就应对这个难缠的魅魔，实在是糟糕。
可既然已经知道了【情欲之种】的存在，我也无法安心的继续度过一上午啊！指不定什么时候就会发作！
「就算是恶魔的玩笑，这也太恶劣了吧？快点给我解除呀！」
「啊啊～这么生气，难道是发生了什么？说给我听听，有意思的话也许我会考虑解除的哦～」（深渊语）
这家伙！！！
呃！？
燥动开始升腾，心中已经冷却的火苗似乎复燃起来，那种奇怪的感觉再次违背人愿的开始扩散。
好巧不巧是在这个时候，真是该死！
「呀！正好发作了呢，有趣。」（深渊语）
仿佛看见羔羊的豺狼一般，“米若尔”从床边跳来，蹲在我身前双眼放光的盯着这边。
「快点解除啊！」
「这么有趣的时候怎么能解除呢？好不容易能看见巫师动情的样子呢，还是这么小的一个～」（深渊语）
「混蛋！！」
理性之轮的冰冷感开始蔓延，但这是生理上的效果，所以那燥热的火苗依旧在摇曳灼烧。
大口喘息想要恢复一些，但这几乎没有效果。
「唔！」
似乎抓住了什么东西，极力想要辨清眼前，但却发现我已经握住了“米若尔”的脚踝。
「啧。」
一下子将其拖到，然后就变成了“米若尔”被我压在身下的姿态。这连我自己都没能反应过来，而现在支配“米若尔”身体的是“夏米娜”，于是【魅魔之触】也瞬间生效。
「唔！！！」
该死！比，比那一天还......【情欲之种】生效时会加强【魅魔之触】的效果！两者相加，那一天的刺激感根本不能比！
柔软感再次从脖颈环绕，从下方传来的力气使得我全面陷下去压在“米若尔”身躯之上。
「真可爱呢～想要做什么都可以哦～」（深渊语）
真正的恶魔低语在耳边呢喃，似乎还有【魅惑之音】的效果，理性之轮的冰冷也渐渐无法阻止意识的消失。
这样下去会很糟糕！必须要结束这个状态，那么就只有......
「布莉安•米，米克，绝对，绝对理性！」（巫师语）
自我检查，依据现状得出结果，正处于被魅惑与强效催情状态。目前状态属于可支配范畴，威胁度降低，定义目标为解除现有状态与体内深渊咒术【情欲之种】。
【情欲之种】已知解除方法一，进行性行为，以原本意愿为前提否决该方案。
解除方法二，由施术魅魔种进行解除，采取该方案。
魅魔种“夏福斯拉沃蒙•米德哥丝•娜尔兰”，怀森级纯血恶魔，因不明状态被拘束与人类身体内，无法实施灵魂驱逐与捕捉。
认定，目前无手段可威慑该魅魔种，设定方案为“恐吓”。
「敬告，即刻解除施放于我身体之中的深渊咒术【情欲之种】，否则一切后果将由你自行承担！」

第一百七十三章•缚魂之躯
「绝对理性吗？即使是在恶魔间也是很有名的呢，以绝对的意志统一精神与肉体，化作理性的怪物，不过没想到连这种程度的情欲都可以支配呢。」（深渊语）
从“米若尔”身上离开，仿佛没有任何异常的一般站立原地，冰冷注视那尚且躺在地面的“米若尔”。
「真是无趣。」（深渊语）
“米若尔”叹了口气，从地上站起回到床边坐下，对于刚刚的恐吓充耳不闻。
推测一，恐吓被识破，该魅魔种认定自己安全。应对方法，无。
推测二，该魅魔种在进行试探，查明恐吓真实性。应对方法，应做出更具威胁性的恐吓。
「敬告，如不解除【情欲之种】，我将依据部分术式在施术者死亡后自行失效的信息，即刻对你进行抹除。」
魅魔种无动作，依据推测二进行行动。
【灵魂穿刺】！
「呃！你这家伙，想要连米若尔的灵魂也消灭吗？」（深渊语）
推测，该程度灵魂攻击无法对怀森级恶魔灵魂进行损伤，产生效果损伤身体之主灵魂。
「敬告，如果解除【情欲之种】，我将进行更加彻底的灵魂攻击。」
巫师杖横于身前，灵魂石开始闪烁幽绿荧光。
「戈佩里希灵魂石！！？你怎么会有这种危险的东西！！？」（深渊语）
认定，该魅魔种将戈佩里希灵魂石视为威胁，此行为为有效威慑。
「如不解除【情欲之种】，我将以戈佩里希灵魂石的力量抽取你的灵魂，并进行死灵献祭。」
「亡灵君主吗？那样可是连米若尔的灵魂也要抽走的啊！该死的理性的怪物！唉～」（深渊语）
“米若尔”一下子出现在身前，纤弱手掌在没能反应及之前按在心口部位。
一种压抑不住的东西从喉咙中一处，张开嘴一大捧桃粉色气体从中溢出，夹杂着诱惑的气息。
「已经解除了哦。」（深渊语）
认定目标达成，绝对理性解除。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
唔～
绝对理性时做的事情我当然保有记忆，没想到用威胁竟然行得通啊，我自己的话是想不到那个办法的吧？
不过刚刚确实使用了【灵魂穿刺】，看“夏米娜”的反应，应该是真的对“米若尔”的灵魂造成了伤害。
「真是可怕的状态啊，小巫师。」（深渊语）
「我也不想变成理性的怪物，那种感觉很糟糕。」
不过刚刚不那么做的话，现在的状况已经一发不可收拾了吧？总之见识过绝对理性的“夏米娜”，应该已经清楚那种小手段对我没有用了。
「毕竟是深渊的恶魔，感觉做出什么糟糕的事都很正常一样，所以我不会记恨你。夏米娜，告诉我你对米若尔的身体都了解了多少？」
「我们恶魔可是认为自己做什么都是正确的哦～所以我也不会愧疚，因此我没有理由告诉你什么。」（深渊语）
「依据你的信息结合我所知的神秘学制式，或许可以让米若尔的状态好转一些。」
根据之前几次“夏米娜”的表现，她好像对米若尔挺关心的。虽然是恶魔，但是连续几年和一个心思纯洁的人类处在同一片黑暗虚无之中，会产生一些正面的感情也不是不可能。
或许夏米娜和米若尔已经是朋友了吧？就像米若尔称呼夏米娜为姐姐那样，是如同姐妹一般的亲密关系。
「巫师的神秘学中有这种体质的记载吗？」（深渊语）
「现在还不知道米若尔身体的具体情况，所以不知道，这才需要你的调查结果。」
看样子我猜的不错呀？夏米娜明显是动心了，虽然我的神秘学知识中没有任何与这类似的情况。
「那好吧，不过小巫师，如果米若尔清醒的话我可能就无法控制这身体和使用深渊咒术了吧？虽然米若尔是人类帝国的公主，可一定也会遭遇很多不好的情况，以她这样天真的性格会被欺负的。」（深渊语）
「我是宫廷巫师，保护皇室也是我的指责之一。」
「所以说你们这些巫师啊......」（深渊语）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
【缚魂之躯】吗？会把进入身体内的一切灵魂拘禁，直到这具身体“死亡”。确实有这种体质，不过几乎和传说没有区别了，没想到能见证一个。
那么夏米娜无法离开米若尔身体的原因找到了，可她为什么会从深渊界被直接吸进米若尔身体的谜团还没有解开。
即使是召唤灵魂体，也是要使用媒介和十分复杂的术式和很大的能量的。不是职业者的米若尔在年幼时从另一个世界，无意识的硬生生把一个怀森级恶魔的灵魂抽离出她的身躯并摄取到自己体内，这也太过天方夜谭了。
头疼啊～皇帝那边虽然没有指望我能起效，不过姑且是把米若尔的情况交给我了，不搞清楚米若尔体质的秘密可不行。
也许只是单纯的【缚魂之躯】，而把夏米娜从深渊界吸入她身体的是其他什么东西也说不定。
可能是深渊界那边的力量，以皇室和恶魔的未知纠葛，这也许是某个恶魔精心策划的。能把一个怀森级的魅魔这样随意使用，幕后的那个恶魔究竟又是什么样的存在？
呼～不去想了，现在重要的是米若尔的事情，渡鸦皇室的问题就让他们自己应付吧。
回到卡丝洁公主的寝宫，应付夏米娜而且又使用了一次“绝对理性”的疲劳身心需要休息，脑子中乱糟糟的庞大信息量也要好好处理一下。
打开房间的门，真想感觉在床上慵懒的打个滚。
「主人～回来了喵！」这次琪琪娅倒是跳出来了，看样子一切都很和谐。
「布莉安！布莉安！你可算回来了！」
「布莉安！布莉安！说好的游戏呢？」
呃......
一左一右两个小小的身影突然冲出，直接紧紧的把我保住无法逃离，怎么这两只小家伙还在啊？
不过游戏吗？嗯......忘了还有这件事呢。

第一百七十四章•复苏的公主
新的一天，再次在侍卫的看管下进入皇宫的地下空间，似乎和“夏米娜”对话已经成了每日惯例的任务一样，但是今天有些不一样。
“米若尔”缩在床铺一角，双手抱膝把面颊都埋了进去。
这魅魔自闭了？
很难想象一个怀森级的恶魔要经受什么才会这样低落，更何况在这封闭的地下空间，想经受什么事情都难吧？
看管的侍卫一如既往，房间内也没有奇怪的痕迹，也就是说“夏米娜”什么都没做。
「夏米娜，醒着吗？」
「唔？」
少女抬起头，双目迷蒙的看着我，似乎没搞清楚状况一样。
这魅魔今天有点奇怪，不过只要还被关在这里就好。
「呀！您就是巫师小姐吗？」
「呃？」
「一直想要亲眼见一见呢，果然和夏米娜姐姐说的一样是可爱的女孩子呢。」
「哈？等，等等。」
如果这不是魅魔装的话，那么......
「米若尔殿下？」
「唔，被叫做殿下有些不好意思呢。」
！！！
「你们几个！快去通知陛下和皇后！米若尔殿下苏醒了！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
魅魔“夏米娜”毫无疑问还处于米若尔的体内，但是现在支配那身体的是米若尔无疑。
也许我会被夏米娜骗到，可现在终于和苏醒的夏米娜团聚的皇帝和皇后却不会被欺骗，那个是真货。
我的推测被印证了吗？一直不得控制身体的夏米娜和米若尔，其中一方感知到了身体并且苏醒，那么另一方也离苏醒不远了。
虽然关于米若尔的身体还有诸多疑点，可是她能够苏醒就已经是万幸了。
卡丝洁公主那边已经叫人去送消息了，晚餐前就能赶回吧？对她而言这也是久别的重逢呢。
「呀！是米若尔姐姐！」
「米若尔姐姐醒了呢！」
似乎是感受到了这边的骚动，捷琳、捷娜两个小家伙也不知道从哪里冒了出来。
能够一下子认出来米若尔，说明她们曾经多次偷偷溜进那地下空间吧？皇宫的侍卫当然没有那么摸鱼，多半是知道捷琳、捷娜的身份就睁一只眼闭一只眼了。
不过据说米若尔陷入沉睡的时候，捷琳、捷娜还只是刚出生不足一年的襁褓之婴，相对米若尔而言她们是比较陌生的呢。
「是捷琳、捷娜吗？都长得这么大了呀！」
近处看来，这还真是一幅温馨的景色，只是和我没有什么关系。
说实话我一个外人站在这里怪尴尬的，要不先偷偷溜走？反正也没我什么事。
「米克巫师。」
「呃？」
没能溜走啊，被皇帝叫住了感觉会很麻烦。
「米若尔的身体怎么样？」
「还很虚弱，在昏迷的时候是用药剂来补充必要的生存能量的吧？最近要做一些锻炼才能自由行动。」
「那恶魔呢？」
「米若尔殿下是缚魂之躯，简单的来说就是会把一切外来灵魂拘禁在体内的体质，因此无法对那恶魔的灵魂进行驱逐。不过现在看来，米若尔殿下的恶魔暂时没有想要对米若尔殿下不利，姑且是可以放任的。」
「放任恶魔吗？」
没办法呀，缚魂之躯加上怀森级的恶魔灵魂，就算是那个布雷斯顿大主教也没办法在不伤害米若尔的前提下驱逐夏米娜的灵魂吧？
强行驱逐的话，本来就去身体虚弱又是普通灵魂的米若尔，很可能就承受不住压迫力一命呜呼了。
先不说驱逐夏米娜了，只是米若尔的身体本身就安稳，常年的沉睡使其脆弱到了摔一跤都有可能严重骨折的地步，甚至根据触碰的部位会有更严重的后果也说不定。
暂时要继续静养，先用合理的膳食加上魔药调理身体，之后再慢慢锻炼恢复到正常水平。
整个过程最短也要两三个月，期间应该会比较枯燥难熬吧。
「恶魔就先不说了，你能炼制强化身体但魔药吗？」
强化身体？哪种？永久性的增强身体素质的那些魔药都很高等的，我可不会。暂时性的激发身体力量那种魔药，只是一种爆发性手段，对于米若尔的身体现状有害无益。所以皇帝应该是在问调和身体的魔药吧？感觉像是养生秘方什么的，不过那些我可以炼制的。
「只是强健和调理身体的魔药的话，到是可以。」
「那么调理米若尔身体的事情也交给你了。」
「唔，好的陛下。」
明明宫廷巫师只算个顾问的说，怎么什么杂活都交给我了啊？(Ｔ▽Ｔ)
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
嗯～加入鼠灵草干粉，这样熬制一个小时就完成了，一次就制作了五天的用量呢。
「完成了吗？」
「不，还要一小时。」
「这样啊......」
瞥了一眼卡丝洁公主，刚刚回到皇宫就跑到米若尔那里去了，结果没待多久就回来了。
很意外呢，我以为卡丝洁公主今晚住在米若尔公主的寝宫都很正常。而且回来之后也没有询问过我米若尔的状况，虽然有可能是从别人比如皇后那里得知了，可卡丝洁公主应该知道我这里还要去更多详细情况才对。
总觉得，卡丝洁公主对于米若尔不太关心呢，真是奇怪。
「卡丝洁，等到魔药炼制好了，我们一起送过去吧。」
「嗯？让......不，也好呢，那就一起去吧。」
刚才是想说让哪个侍女送过去吧？果然卡丝洁公主对米若尔很冷淡，难道在小时候两人间发生过什么吗？可卡丝洁公主不是记仇的人啊，更何况那还是自己的亲妹妹。
这种事情我也不太好直接问呢，说不定就踩雷了，我只要好好的炼制魔药就行了。「布莉安，你决定米若尔现在苏醒是好事吗？」
「呃，一直沉睡的公主醒来，当然算是好事情吧？」
这算什么奇怪的问题？搞得卡丝洁公主自己并不希望米若尔苏醒一样。
「可是米若尔她为什么会突然沉睡，又在现在醒过来呢？」
「这就是现在我们在想办法弄明白的问题啊～」
「唔，说不定她醒来是为了......不，没什么。」
卡丝洁公主怀抱枕头，背对着我半躺在床铺上，我还从来没见过她这个样子。

第一百七十五章•初露端倪
【玛纳尔什合剂】，基础魔药之一，作用是快速恢复体力和微弱的伤势治疗与毒素缓解。如果由身体虚弱的人长期饮下，可以达到调理身体和强健筋骨的效果。
需要的素材都不稀有，皇室很快就派人采购齐全了，一下午炼制了五天的量。
看着米若尔喝下两管我才递过去清水给她漱口，味道像醋汁，早点清理口中的酸气比较好。
「魔药效果完全作用的这三个小时里，不能喝热茶和进食热食，总之就是不能给口腹里装热的东西。」
「诶？」
「殿下刚刚苏醒，饮食从一些茶点开始也比较好，当然要是冷茶。一开始就吃太多的话，您现在的消化能力可能会处理不了。」
「那好吧，不过巫师小姐看上去这么小，却懂得很多呢。」
「不算什么了不起的知识。」
要说的话米若尔比卡丝洁公主小一岁，今年也就是十五岁。唔～下个月有我的十三岁生日，不过泰达姆兰不太重视小年的生日，我也没打算怎么庆祝。
从纤弱的米若尔手中接过两管空荡荡的小管瓶，而卡丝洁公主还是站在门口的位置看着这边一言不发。
再看看米若尔，眼中透露着些许失落与寂寞的身色情，看样子她也很想得到姐姐的关爱。
「那么米若尔电信区，我就先回去了，祝您晚安。」
「诶？等，等一下......」
「怎么了吗？还有要求或者问题的话可以直接和我说。」
米若尔的视线并不在我身上，而是更后方的卡丝洁公主那里，但她希冀的注视似乎最终也没有收到回应。
「没，没事了。」
「那么我就告辞了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
晚餐前，皇宫雅致的石子小径两畔鲜花点缀，黄昏下的景象格外静谧，而被深红天空染上色彩的道路也犹如梦幻一般。
默默无言的并肩行走，卡丝洁公主的表现虽然让人在意，可也没达到不得不管的地步。
「布莉安你不问我吗？」
「卡丝洁想对我说的事情我不问也会说的吧？如果是卡丝洁不想让我知道的，那么问出来又有什么用呢？」
「咕～」
咕～？这是什么反应？唔！！
「果然还是这个时候的布莉安最可爱呀！！」
原来如此，“咕～”是痴女的反应。
自知抵抗无用，也就任由卡丝洁公主蹂躏个痛快了，而且其实我自己也挺享受的。
咳咳！不享受不享受，很屈辱！对！屈辱！
「其实我也不想这样子对待米若尔的呀，可是一去面对她就......」
「从前发生了什么吗？」
依旧处在卡丝洁公主的怀中，但现在的状态与其说是那个，到更像是宠物。
微微抬起头仰视卡丝洁公主的面容，被迷蒙神色占据的表情我还没在卡丝洁公主身上见过！似乎是陷入了很久远的回忆当中啊。
「是米若尔把我变成现在这个样子的。」
「这样子不顾意愿的折腾友人吗？」
「不，是米若尔教会我如何杀人的，是她把我心中的那一面唤醒的。」
！！！
卡丝洁公主是天生的杀人鬼，但我一直疑惑，她究竟是怎么被唤醒那近乎本能的杀人欲的。就算再有这方面的才能，不切实做一遍的话也感受不到吧？而身为帝国皇女的她，我一直不知道究竟是怎样的机会才会让卡丝洁公主第一次拿起刀具渴尝鲜血。
原来是米若尔公主吗？可她昏迷的那一年也才八岁吧？并且现在接触上去是那么单纯的一个少女，怎么可能去引导卡丝洁公主杀人呢？
「虽然后来知道她当时是被恶魔附身了，可现在去面对米若尔就会想起那一晚上的事情，光是想要忍住身体的颤抖就已经很勉强了，实在是......」
「恶魔附身？」
「嗯，当时就是因为这个原因，才暂时把米若尔关在地下的，结果第二天米若尔便陷入沉睡直到今天。」
米若尔沉睡的原因是这个吗？这样卡丝洁今天奇怪的表现也可以理解了，八年前的恶魔附身......应该不是夏米娜吧？可是米若尔身体中明明就只有她和夏米娜的灵魂啊！八年前的恶魔究竟是怎么摆脱缚魂之躯的？
「八年前，除了这件事还发生了什么吗？」
「就是八年前附在米若尔身体上的那个恶魔，对父皇下了这个身体会不断萎缩的诅咒。当时好像还发生了其他事情，但是我就不太了解了，只是有什么重要的东西没有被夺走。」
八年前的恶魔，渡鸦皇室真正的与深渊界的纠葛，没有被夺走的重要之物如今正在重新酝酿一场风波。
离开阿莫斯外出游学时盯上卡丝洁公主的那个上级恶魔，也许只是八年前那个恶魔的马前卒，而如今被困米若尔身体中的夏米娜或许也是这场风波中的一枚棋子。
几处关键的疑问被解除，虽然还有些部分被疑云笼罩，可露出的线索隐隐连成一线。准寻这线索，一场庞大的局势缓缓露出！
我看见了局势和“棋盘”的存在，漩涡已经生成，而处于浪潮中的人还不自知。
不行！必须给出提醒！
「卡丝洁，请立刻带我去面见皇帝陛下！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
帝都阿莫斯西部最庞大的建筑或者说建筑群，“塞琉大教堂”即使在夜晚也灯火通明仿若白昼，作为圣白夜教会在渡鸦帝国最大的据点，这里容不下丝毫阴影存在。
「洛安殿下，怎么了？」
「不，没什么，布雷斯顿大主教。」
少年收回凝望皇宫方向的目光，转身离开窗边。
「大主教明天就要离开吗？」「是的，每年的依照惯例，去帝国南方向懵懂之民宣讲主之荣耀过往。」
「大主教离开的话，阿莫斯的“圣耀”是否就少了些？」
「有背负圣徒之名的洛安殿下您在此，我主自当注以垂爱之目光，怎会有“圣耀”的缺失？」
少年不再说些什么，告别大主教顺着金碧辉煌的教堂回廊离去。
「是了，神之子当负神之名行圣徒之迹。」

第一百七十六章•礁石建立
「八年前的延伸吗？不愧是巫师，一下子就能将那么多事情调查清楚并得出结论，不过这件事对你而言也到此为止了。」
果然，这件事肯定触及了渡鸦皇室最核心的秘密，是不可能在让我这个外人参与了。而以那个圣人的臂骨来看，皇室也不是毫无准备，他们从八年前就开始收集相应的力量防备那恶魔卷土重来吧？
这件事本来就和我没有关系，看在卡丝洁公主的份上才对皇帝发出提醒的，已经算是尽了情面。
「不过米克巫师，从近期的事件中你已经展现出了自己令人惊叹的实力，余希望你能尽力保护好卡丝洁和米若尔她们的安全。」
「嗯，这是当然。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「波尔博思，自晦涩中予我以全视。」（巫师语）
黑巫术【灵视幽眼】。
重复施放后七重各个位置和角度的画面传入脑海，【灵视幽眼】可以召唤出一个不可见的灵体，从灵魂层面观测协助附近景物。
一下子控制七个“幽眼灵体”，差不多是极限了，更多的画面和信息传入脑海中的话也处理不过来。
与【役灵】驱使的生物不同，“幽眼灵体”是切实的法术召唤产物，只要存在就会持续造成消耗。所以即使它们比尸鸦好用一些，也不能作为常监视测手段。
「布莉安！布莉安！刚刚是什么法术呀？」
「呃，是巫术哦。」
「可是为什么没有效果呢？布莉安你在骗我们吧？」
「不是没有效果，是两位殿下看不到哦。」
「为什么呀？快给我们看看呀！」
「就是就是！放一点有意思的法术呀！」
都说了是巫术啊......(Ｔ▽Ｔ)
「捷琳、捷娜，不可以这样缠着布莉安哦。」
松了一口气，捷琳、捷娜这两只小家伙也就听一点卡丝洁公主的话了。果然在卡丝洁公主制止后她们老实了一点，可是这样的老实能维持多久呢？
叹了口气，加增了监视单位后，还要继续加固卡丝洁公主寝宫的防御性啊。
要不布置几个攻击性的巫术陷阱？虽然感觉不会有什么用处。
「已经是很晚了哦，布莉安不如先休息一下吧。」
「没事，这点程度没有问题的。」
皇帝似乎是打算把这皇宫当做与那恶魔斗争的战场，而“重要之物”附近就是战场的核心吧？可难免不会波及到卡丝洁公主这边，必要的防备还是要有的。
本来想着要不建议离开皇宫暂避风头算了，可如果那个恶魔打算以公主们威胁皇帝的话，那离开皇宫反而很愚蠢。虽然危险，但皇宫也是己方战力最集中的地方。
「敌人不知道什么时候就会来呢，越早完成巫术防御的构建越好。」
因为两次巫师战争的缘故，对于阵地攻防巫师们也很有研究，只要按照所学把这寝宫化作巫术堡垒，至少不会毫无抵抗之力的被拿下吧？
现在四位公主和萨拉萝都在这座寝宫里了，皇帝也派来了相当的卫队，目的就是要让这里如礁石一般屹立在斗争的漩涡中。那样他们才可以放心的围绕那“重要之物”进行交锋。
「布莉安！布莉安！要防守的话召唤几个骷髅不就好了吗？」
「对呀！召唤帅气一些的！」
我不是【牧首】系呀，召唤骷髅我才不会，有尸体的话倒是能转化一些。但是低等骷髅对付恶魔真的有用吗？最垃圾的恶魔也可以轻易干掉那些低等骷髅吧？
「唔！」
「呀！」
不愧是卡丝洁公主呀，一人一发爆栗，这下两只小家伙彻底老实了。
这边先不说，米若尔公主那里我有些担忧呢。独自待在楼上的房间中，出了问题怎么办？八年前那恶魔就是依附在她的身上的呀。
「今晚大家就一起在大厅休息吧，我会叫侍女们铺好垫子的。」
睡在这里吗？也好。
寝宫的大厅比较开阔，而且有多条回廊相接，被袭击的话有地方暂且逃离。房间的话，只要恶魔出现在门口，那就没有回转的余地了。
「米若尔殿下那边，卡丝洁你真的不打算......」
「不用担心哦布莉安，我会调整好的。」
真的吗？卡丝洁公主现在一提到米若尔，脸色还会变得很僵硬呢，第一次被诱导杀人对于卡丝洁公主的影响太过巨大了。
毕竟是恶魔的引诱呢，还是幼女的卡丝洁公主当然没办法抵御，而且当时杀死的那个人对于卡丝洁公主也许也有特别的意义吧？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「米若尔殿下，我可以进去吗？」
敲门并询问后，过了一会也没有反应，不过从窗外监视的“幽眼灵体”视野中米若尔只是呆坐在床角。
不理我就直接推开门进去，希望不是出问题了。
「米若尔殿下？」
「啊，小巫师你来啦～」
「呃，夏米娜！」
又是那个魅魔吗？只是单纯的交换了身体支配，还是米若尔又......
「放心，米若尔没事的。大概是因为被依赖的姐姐疏远了，所以正一个人关在里面伤心呢。」
「唔？」
这还真是微妙，不过两个灵魂切来切去搞得和精神分裂一样。
被卡丝洁公主稍微冷落一下就会伤心，真是纤细的感情，不过也可以理解。以卡丝洁公主的性格，发生八年前的那次事情之前两人关系应该非常亲密，经过漫长的沉睡后自己最喜爱的姐姐竟然在冷落疏远自己，是很难以解脱难过的心情呢。「嘛～既然是你的话也比较好解释。虽然你才刚刚从地下出来，可是对于这皇宫中的氛围已经清楚了吧？结合你所知道的信息......」
「八年前的恶魔要来了，不是吗？虽然不知道那是谁，可对半就是把我送进米若尔身体内的家伙，我可不打算轻饶它。」
唔，自己都被不明不白的跨界塞到别人身体力，要是那恶魔真的出现在夏米娜面前，她能打得过吗？
哀叹一口气，只希望这魅魔在危险的时刻能帮上点忙啊～

第一百七十七章•夜晚的混乱
「米若尔殿下就睡在这边好了。」
带着其实是魅魔夏米娜的“米若尔”来到大厅，如果说明她是魅魔，卡丝洁公主先不说，捷琳、捷娜两只小家伙肯定就闲不住了。
多一事不如少一事，就让夏米娜暂时假装自己是米若尔了。
不愧是和米若尔一起在黑暗中交流了好几年的呀，到现在的言行一点破绽都没有，纤柔的语气完全就是米若尔了。
「那，那个......可以在那边......」
“米若尔”偷偷瞄了卡丝洁公主一眼，是想要靠近卡丝洁公主的位置吗？夏米娜不会偷偷把真正的米若尔换回来了吧？
「这边的话有什么问题吗？」
这个要求当然不行，故意把“米若尔”放在最边缘，就是因为她是魅魔啊。怎么能让一个魅魔睡在卡丝洁公主边上，“夏米娜”至少要有些自知之明吧？
「没事的，米若尔来这边吧。」
哈？
愣了一愣，卡丝洁公主竟然主动说了！
啊啊～虽然知道是卡丝洁公主下定决心面对过去，要重新和米若尔修理关系了。可现在这身体里是“夏米娜”啊！是魅魔啊！
从卡丝洁公主那边收回愕然的目光，正巧看见“米若尔”对我得意一笑。
没错！现在还是“夏米娜”没错！！
「真是辛苦呢～小•巫•师～」
故意做了一个俏皮的表情，当然是背对着卡丝洁公主所以只有我能看到，夏米娜这家伙肯定不安好心！
但是，但是卡丝洁公主自己都发话了，我没有理由拒绝呢。可真的把“夏米娜”的事情讲出来的话，卡丝洁公主肯定会很担忧，再有捷琳、捷娜那两个小家伙，今晚就别想睡觉了。
唔......不行！我也要去那边睡！必须看着那个魅魔才行！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安你不睡觉吗？」
「不了，我要守着点，毕竟很多巫术运作需要我来管理。」
「这样啊，真是辛苦呢。」
是啊，毕竟我还要警惕身边这个魅魔呢。
米若尔啊米若尔～伤心到回去自闭，却把夏米娜这个大难题抛给了我，而且这个该死的魅魔明显不打算让我省心。
「你要是敢摸我一下，我就把你关回房间里去。」
压低声音悄悄对身边侧躺着的“米若尔”这么说，【魅魔之触】还是要防备的呀。
「你要是敢摸卡丝洁公主，要对你灵魂攻击了，受伤的最终会是谁你也知道吧？」
「啊啊～不愧是巫师，真是狠呢。」
虽然不想那米若尔公主作为要挟的，可是卡丝洁公主中了【魅魔之触】的话，一定会“袭击”我的。
「你们在说什么话题呀？可以让我加入吗？女孩子间的夜话不是人越多越好吗？」
「呃，没什么啦。」
赶紧打消卡丝洁公主的想法，今晚这一个个麻烦的家伙早点睡得不省人事才是最好的。
稍稍推开一脸微笑凑过来的卡丝洁公主，都有点想给她来一发【昏睡术】了。同时顾虑那么多东西，而且还要维持大量巫术的运作，真是叫人头大。
那些巫术还好，术式已经构成了，在被使用前只需供给能量维持其存在。但“米若尔”和卡丝洁公主这边，真是要处处小心。
为什么都不学习一下萨拉萝呢？早就在一边睡着......呃。
大摆钟上，一直黑猫正炯炯有神的盯着这边。
好吧，萨拉萝在神游天外，求求你做个人吧！
「米若尔姐姐！」
「哎呀！捷娜你别推我呀！」
呃？哈！！！
等我反应过来事情，两只小家伙已经不知道怎么样的在“米若尔”身上挤做一团了，看“夏米娜”那幸灾乐祸的表情，仿佛在说“我什么都没有做”一样。
「唔？好奇怪呀捷娜。」
「怎么痒痒的，还有些热呀？」
赶紧把两只小家伙拉过来，但是【魅魔之触】已经生效，好在接触时间很短还可以保持清醒。
但哪怕只有一点效果，也不能放着不管啊！
「呐呐～布莉安～这里好痒呀，快帮我摸一摸～」
「就和上次做很舒服的游戏时一样呀，布莉安再来做一次嘛～」
「啊啦啊啦～很舒服的游戏？布莉安你可以解释一下吗？」
「混蛋！你可以解除的吧！快点吧催情效果解除了呀！！」
「嗯？布莉安，催情又是怎么一回事呢？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
黎明的第一缕金光从遥远地平线映射而出，当寝宫的大厅稍微亮堂一些后，环视厅内一片静谧祥和的景色，昨夜的一切仿佛不曾存在过一样。
昨天是我这辈子最糟糕的一个夜晚了！！ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃简直要被击沉了呀！！o(*≧д≦)o!!
要不是用真不知道我是怎么坚持到现在的，最晚的乱象又是怎么被抚平的，那几个小时的记忆好像被我自己人为的删除了一样。
再•也•不•要•回•想•起•来•了！
「真是辛苦呢。」
黑猫踱步走到我身前，一边摇晃尾巴一边注视着我，橙黄色的竖瞳中映出了所见之物。
「萨拉萝～～能帮我看一下吗？我实在撑不住了呀～」
「当然可以，布莉安就好好睡一觉吧，白天是很安全的。」
「嗯......」
在自己的地铺上躺下，厚厚的软垫简直要让人飘如云朵间一样。
「啊啊～这样就要睡了吗？」
「你到底想要干什么呀！（怒）」
气愤而又无奈的看向身边侧躺的“米若尔”，这家伙和我一样也是一晚未眠，不过以怀森级恶魔的精力，好几年不睡觉都没问题。
「我原本以为你的话可以多撑一会呢。」「这又不是什么挑战任务！」
都这么说了，然而“米若尔”还是一脸欠揍的笑容看着我。感觉在这么下去，我就要和卡丝洁公主一样了，根本无法面对这张脸啊！
「好啦好啦，魅魔你不要太过分，不让布莉安休息的话，我就诅咒你了哦。」
「女巫的诅咒吗？说到底还是从深渊咒术中衍生的残次品，古泽地女巫原本就是深渊侍奉者的一支呢。脱离了深渊侍奉者后，你们不是马上就被人类教会灭杀殆尽了吗？真是没用呢～」
「啊......你们两个怎么也开始了？快让我睡觉呀！！」╰(‵□′)╯

第一百七十八章•恶魔附身again
姑且是平安的度过了第一夜，突然感觉自己这样有点愚蠢。
那个恶魔真的回来吗？就算会也不一定是这几天吧？刚刚看出局势的端倪，说不定才刚刚开始呢。
「每天晚上都是那个样子，我可吃不消啊～」
「那是因为你隐瞒的太多了布莉安，多依赖一下我不就好了吗？」
「卡丝洁吗？感觉不是太能靠得住呢。」
「真过分呀，对着本人这么说。」
微微鼓起脸颊，做出生气的模样。卡丝洁公主偶尔也会有这样俏皮的时候，这才是女孩子嘛，一直维持着端庄就会感觉有点那个。
「啊啊～原来你们两个是这样的关系，真是不结呢。」
「哈！？」
瞪起眼睛注视着“米若尔”，明明几秒前还看见她在七八米开外的桌子上享用早餐，怎么一下子就到这里来了？使用深渊咒术强化身体也不是没有副作用的吧？米若尔的身体可承受不起，必须要提醒她一下才行。
然后......
「不不不，某种意义上的纯洁吗？这样就不会被男人玷污，真是纯洁呢～」
「啊啦～一下子就看出来了吗？不愧是夏米娜小姐呢。」
「魅魔对于这方面可是很敏感的哦。」
奇怪，卡丝洁公主怎么......
被看出来了，反应却很平淡，而且能够和夏米娜正常交流？先不说这是个魅魔，姑且是在用米若尔的身体的，卡丝洁公主看着米若尔的面容已经不会有特别的感觉了吗？
也没有发生什么啊，睡了一觉就克服了童年阴影？
「今天的早餐有鱼汤呢。」
「味道很鲜美哦，早晨起来品尝温暖的鱼汤真是享受呀！」
看了看卡丝洁公主，那温婉的笑容与往常无异。
「卡丝洁，记得我们在丝亚湖边见到的那条大鱼吗？能钓上来那样的鱼，渔夫们真是厉害呀。」
「呃，啊，是啊，真是条大鱼呢。」
「是啊，估计够二十个人吃一天的全鱼宴了呢。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆    ◆
「把我一个人叫到角落来，是要做什么令人兴奋的事情吗？小巫师～」
「当然不是，只是有个问题想要问一下你。」
「哦？看来你又发现了新的情况呢，说来听听。」
「据说有一种恶魔依附在人类身体上，能够不侵蚀灵魂获取其记忆并且夺取身体控制权。」
对于这种恶魔巫师也知之甚少，仅有过两次发现记载而已。现在神秘学中还氛分为两个说法，一说是罕见的深渊咒术，另一说是如同魅魔和魅魔之触一样的稀有种恶魔及其天赋能力。
虽然巫师并不知道，可生活在深渊界中的夏米娜应该会知道的更多。
「高斯亚种吗？」
「高斯亚？」
我记得那是一个很有名的恶魔的名字，一时想不起来哪里出现的了。
「人类教会的《圣战启示录》中的大恶魔哦～高斯亚种就是他的后裔。不接触灵魂就可获取目标记忆，不接触身体就可控制他人的行动，即使在深渊界中也是很尊贵的一族。」
圣战，高斯亚......
《圣战启示录》是圣白夜教会的三圣典之一，主要记载了“圣界”的圣灵们与“深渊界”进行的大战。
那是泰达姆兰之外的事情了，具体情况和最终结果巫师们也不得而知，不过那本书里倒是鼓吹圣界压倒性的胜利。
重点不在这里，重要的是高斯亚种，真的有这种恶魔啊～
「夏米娜，你有感受到异常吗？」
「异常？对我来说是平常哦～这种......到处都四溢着深渊气息的环境。」
！！！
果然，那个八年前的恶魔已经开始行动了！而我猜的没错的话......
「卡丝洁公主已经被控制了，是高斯亚种的恶魔。我之前发现她有些异常，就问她丝亚湖的事情。我们根本没有在丝亚湖边看捕鱼，那个高斯亚种没有获取到相关记忆，就随口应承了！」
「哦？」
唯一暴露的细节就是面对米若尔时的从容，其他地方简直天衣无缝！高斯亚种还真是可怕的恶魔啊～不过还是暴露出了卡丝洁公主已经被控制的事实。
根据夏米娜所言，以高斯亚种的能力，它很可能现在只是控制了卡丝洁公主，还没有进行灵魂侵蚀。
「昨晚还没事，是睡着之后到今天清晨这段时间的事情。」
「高斯亚种的能力必须要靠近一段距离，如果是恶魔本体进入的话，这皇宫的戒备和你的巫术不会无法发现。」
「恶魔附身吗？那高斯亚种的灵魂就在卡丝洁公主身体里？」
「应该是这样了，你要进行恶魔驱逐吗？小巫师～」
恶魔驱逐吗？一定是要做的，不能任由它控制卡丝洁公主的身体。不过那高斯亚种在这次事件中扮演什么样的角色，目的又是什么，必须要尽可能清楚的获知才行。
为此，不进要进行驱逐，还需要将其俘获！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「有什么事情吗？布莉安。」
「嗯，卡丝洁你不进来吗？」
站在一处房间的内部，而“卡丝洁公主”跟随我走到房间门口就止步了。真的是很敏锐呢，感受到了这房间中的与众不同和我的心思。
「有事情的话在这里也可以说吧？还是说布莉安你其实终于想要对我“出手”了呢？」
啊～演的真不错，真正的卡丝洁公主也有可能会这么调侃我呢。
但你是个假货！
「呃！！？」
“卡丝洁公主”身体失衡，一下子向前踉跄扑倒，进入了房间之中。
「蠢货，深渊中可不团结呀，知道我在还不小心一下吗？」(／。＼)“米若尔”前倾身体向着“卡丝洁公主”抛出一个飞吻，而后得意的跳出房间并且随手关上了房间的门扉。
「只剩下我们两个了呢，卡丝洁公主～」
一瞬间房间中发生异变，复杂的线条和细密符文成片浮现，一种特殊力量涌现弥漫。
巫咒秘术【净魂之仪】。
「欢迎来到，米奇妙妙屋！」

第一百七十九章•乱迹伊始
巫咒秘术【净魂之仪】，是通过巫术秘阵强行以主持者的灵魂力量对另一灵魂进行冲击的秘术阵，多以冲击来达到剔除受术者灵魂异常的目的。
这是我昨天花了一下午才搞定的秘术阵，原本至少要五环巫师才能学习【净魂之仪】的，不过因为这个秘术阵本源是灵魂力量，而我的灵魂力量比较高等才会被允许提前学习的。
因为冲击力量太强大的话，话是可以把受术者灵魂直接击散的，因此我把这个作为对付恶魔的陷阱使用了。
现在的话可以着手把那高斯亚种从卡丝洁公主的身体里赶出来了，并且进行审问。如果关在戈佩里希灵魂石里是无法交谈的，因此需要借住【净魂之仪】的能力。
「呃啊啊啊啊啊啊！！！」
从卡丝洁公主口中发出不似人类的尖啸，毕竟灵魂冲击和对撞的过程中，处于下风的人是几位痛苦的，哪怕恶魔也忍受不住。
不过没想到这么轻易，虽然我的灵魂力量很高等，可对上夏米娜那种的怀森级恶魔灵魂还是不太妙，对付这家伙却几乎没有阻碍。
级别很低的高斯亚种呢，原本以为那恶魔的手下都会挺了不得的！这样子的话审问起来也可以期待些消息了吧？
「给我从卡丝洁身体里滚出来呀！恶魔！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「唔？布莉安？早上好呀～」
呼～看样子没有受到伤害，卡丝洁公主还以为自己只是刚刚睡醒呢。
「嗯？怎么在这个房间呀？难道是......啊啦啊啦～布莉安想要的话直接和我说就可以了哦，不需要这样悄悄把我抱过来的。不过要被布莉安用强吗？期待～」
卡丝洁公主这家伙......还是让她继续睡着吧。
一把推开要抱过来的卡丝洁公主，还是上午就被这么折腾我可受不了。本来夜晚就没能休息！只在清晨小睡了两小时，精神还不是很好呢。
「啊？已经是这个时间了呢，布莉安为什么不叫醒我呀？真是的，错过早餐了。」
不不不，卡丝洁公主你已经吃过早餐了。
随之看了一眼墙壁上悬挂的钟表，已经是十一点了，马上就是午餐了。
“哐当！”
「呃，捷琳、捷娜又在做什么呀？唉～我去看一下她们哦。」
「嗯。」
适时的动静把卡丝洁公主吸引走，真是让我送了一口气，调皮的两只小家伙偶尔还是会有用的嘛。
等到卡丝洁公主离开后，房间的门扉再次被悄然打开，黑猫身后跟着“米若尔”走入房间。
「你们两个都来了啊，不过是审问一下下而已。」
「我不放心布莉安和两个恶魔独处呢。」
「一些恶魔的小把戏需要我来应对吧？」
萨拉萝也就算了，搞不懂夏米娜为什么也会帮助我，明明她是个魅魔的说。
不再去思考这个问题，而是再度启动了【净魂之仪】。戈佩里希灵魂石闪耀光芒，一缕被拘谨在其中的灵魂从中脱出，但只是进入了另一个牢笼。
刚刚出现就想要逃离的高斯亚种恶魔灵魂立刻被灵魂冲击压制在原地，恶魔就是这样，虽然有着很强的灵魂能力可灵魂脱离肉体后就是如此脆弱的东西。
恶魔附身对于恶魔们的风险也是不小的啊。
「冷静下来了吗？」
对着那幽绿摇曳的小光团如此说到，这就是灵魂的形态。
『死灵巫师、古泽地女巫、怀森魅魔，哼！』
被压制住灵魂还能如此顺畅的精神交谈，不愧是恶魔呢，玩弄灵魂力量的手段真是精湛。
「好了，你附身的目的与背后是谁指使的，他的目的又是什么？说出这些我就让你痛快点的灵魂消散，不然就把你献祭给死灵君主，你知道那是比灵魂消散还要可怕的吧？」
『目的？背后指使？我可不知道，明明奇妙的就脱离了本体出现在人间界，就随便附身一个人隐藏起来了。没想到是人类帝国的皇女，而且身边还有个怀森级的魅魔，我这才决定继续隐藏看看能不能找出我被送到这里的原因。』
嗯？是这样吗？也有可能是编造的。
假如是真的，那么它沦落到这个境地自己本身有没有以恶意面对我们，自然是不需要欺骗。
确实，以渡鸦皇室都需要慎重应对的恶魔，手下却只是些能被我轻易镇压的货色，那样太奇怪了。
看了一眼“米若尔”，她没有任何表示就是说她也不认为这是谎言吧？
「这么说你只是无辜的出现在这里？」
「没错，如果你不放心的话我可以在这里进行【返躯】。」
【返躯】指外出的恶魔灵魂回归本体的深渊咒术，这是很基本但却很强大的咒术，因为即使在其他世界进行【返躯】也可以直接回到自己的本体中。
整个【返躯】的进行时间差不多是十分钟，期间不能被打断，因此恶魔灵魂被袭击的话不能通过【返躯】瞬间逃离。
只要它回到深渊界确实就无法再威胁我们了，原本就是无辜的它，放走也不是不可以。
「仅仅因为你是恶魔就算不上无辜了，出现在这里算你倒霉。」
戈佩里希灵魂石一闪，高斯亚种的灵魂再度被摄取进去。
「我大概猜到是怎么回事了。」
「啊啊～你又知道了？小巫师～」
「那恶魔用某种未知手段把深渊界的恶魔灵魂抽取出来，而后投送到这皇宫中，就和夏米娜你一样。不过这次一定不止一个，这种等级的杂兵怎么说也要有几十个吧？」
「确实，现在的皇宫中到处都充斥着深渊气息呢，也许数量比你预测的还要多哦。」果然，恶魔的目的是大量投入下级恶魔的灵魂，迫使它们通过附身来隐藏自身。这样就势必会混迹在皇宫的人员之中，而后引起混乱！
在宫中大乱之时，它就会出现，去夺取那“重要之物”！
浑水摸鱼吗？这可不好对付呢。
目光一紧，看向身前的“米若尔”，只有夏米娜她是在几年前就隐藏再此的，而且还是怀森级。
「夏米娜，你是哪边的？」

第一百八十章•宫中与南巡
「夏米娜，你是那边的？」
紧紧注视“米若尔”的反应，不管怎么说她的出现时间和本身实力都太过令人不解，也许......
「还在怀疑我吗？明明都好几次证明了自己的诚实的说，因为是恶魔就被人怀疑真令人不愉快。」
「恶魔被人怀疑就会不高兴吗？我可没听说过这个说法。另外不要回避我的问题。」
恶魔最擅长的就是欺骗，魅魔也不例外，撒个谎对他们而言只是家常便饭。
不过夏米娜也知道，这间屋子是专门对付闯入的恶魔准备的，因此一定有着应对恶魔欺诈的手段。那么可以这样理解吗？故意避开问题，就是说答案是糟糕的。
「这么咄咄逼人可一点不可爱，不过......我那边都不是。恶魔不会无偿的帮助人类，同样，恶魔也不会无偿的帮助恶魔。现在的我，只想把那个暗算我的家伙狠狠折磨一顿而已。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「原来是被恶魔附体了吗？真的一点感觉都没有呢。」
卡丝洁公主似乎是把恶魔附体当成了一次新奇的体验，虽然正如她所说没有一点感觉，所以毫无体验。
有点微妙呢，这种心态，不过总比后怕的要死然后疑心暗鬼要强。
「所以布莉安你认为皇宫中还有被恶魔附身的人？」
「没错，而且应该还不少。」
卡丝洁公主、“夏米娜”、萨拉萝和我，四个人围坐桌边开会的景象也仅此一次了吧？现在是非常事态，哪怕是被告知保护好自己的我们，也不能坐视不理了。
「先说好，我只是想要报复一下把我扔过来的那家伙，其他的下级恶魔我可没兴趣。」
本来就没指望过夏米娜会帮忙，这魅魔还没有那么好心。而且现在米若尔的身体需要静养，任由夏米娜闹腾下去可不行。至于萨拉萝，她的巫咒都不适宜这种情况，姑且忽略。
结果到最后，只有我自己能够运作一下吗？
皇室为了那恶魔准备了八年，这种情况应该能应付吧？或许根本不用我们来瞎操心。
「布莉安，有什么我可以帮上忙的吗？」
「我想没有。」
「啊啦～这里要回答“只要卡丝洁陪在我身边就是最大的助力”哦～」
「不，我才不说。」
被我干脆的拒绝了后，卡丝洁公主露出大受打击的表情，这样子企图活跃一下气氛结果没有用处。也不算没用，夏米娜蛰魅魔倒是咯咯咯的笑个不停，但其中她有几分真笑就不知道了。
「总之，我姑且去皇宫中走一圈侦查一下。现在是白天，那些附身人类的恶魔也不敢堂而皇之的发起乱事吧？」
「这太危险了吧？」
「不会的，怎么说也不可能皇宫中的每一个人都变成了恶魔，终究还是人类占大多数。」
瞥了一眼沙发上抱着萨拉萝的黑猫玩耍的两只小家伙，如此祥和的场景被恶魔破坏就太可惜了。
「真的吗？」
「要说数量的话，深渊界所有恶魔加起来也不到泰达姆兰人类数量的十分之一呀。」
希望如此。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
如果要问巫师神秘学有没有办法直接区分出人类和被恶魔附体的人类，大概是有的吧，不过目前的我还没能学习并掌握那类方法。
一队宫廷侍卫队列严整的从我身边行过，不知道这些巡逻的侍卫里面有几个恶魔。
「米克巫师。」
「啊～都安亲王午安。」
都安亲王好像前一段时间立刻阿莫斯去处理那个暗杀组织的事情了，刚刚回来吗？不知道是否已经获知恶魔的事情了啊。
「我记得米克巫师你不是那种喜欢闲逛的人吧？」
「啊～嗯，是在警戒或者说搜寻吧。」
「搜寻什么？」
「被恶魔附身的人。」
没有什么可避讳的，不管都安亲王是否知晓宫中的变化，这次回来都会明白的。这样子我提前说的话，路上也好有个警惕。
如果都安亲王被恶魔附体了的话，那也不需要担心，目前都是些下级恶魔。就算有高斯亚种那样的稀有种恶魔，也不过是手段诡异一些。
下级恶魔以本体出现的话，我可能还要退避一下，但只是灵魂体我可不怕。
高等阶的职业者不会那么容易被侵占身体，况且都安亲王也只是普通人。
「没记错的话，陛下是要你们保护好自己。」
已经知道事情了吗？那就不需要我多加解释了。
「是这样的，我之前有发现，某种未知的深渊咒术投送了大量下级恶魔的灵魂进入皇宫，估计现在有不少人都被附体了。所以......出来看看事情的严重性。」
「如果碰上附体的恶魔就顺手处理了？所以说我不那么喜欢巫师，你们这些人都太过自我了。陛下让你保护公主们，你却离开寝宫外出，难道不是擅离职守吗？」
「呃......」
「也许卡丝洁殿下给予了你准许，但宫中的变化和应对不是你的职责。关于这件事，陛下也有明确的告诉你不准插手吧？“那件东西”不是外人能够只晓得。」
不愧是都安亲王，在我的印象中他是一位务实的人。这样子十分直接的说出现状和自己的想法，指出我只是个外人，没资格参与皇室核心秘密的事件，没有一丝可能会误会和模糊化处理的地方。
唉～被抓到了啊，这样也就只能无功而返的回到寝宫了。
「对了，米克巫师。」
「嗯？」
「这两天一定要格外小心，并且你要想想恶魔畏惧的是什么。」
恶魔的畏惧吗......◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那么洛安殿下，教堂的祭仪就交由您来主持了。」
「是的，愿您此程圣灵降福，往远方之地传播我主荣光。」
布雷斯顿大主教登上教会华丽的车驾，四匹圣翼驹精神抖擞的准备行发。两队圣骑士护卫下，圣白夜教会旗帜鲜明飘扬，在午间的微风中顺着阿莫斯中央大道渐行渐远。
大主教离开了帝都。

第一百八十一章•第二夜
恶魔害怕什么？恶魔害怕的东西有不少吧？可也不是收集写那类物品，就能把恶魔赶走的呀。
似乎是为了防止我继续乱跑，都安亲王还让他的一位翡月阶护卫把我“送”回了卡丝洁公主的寝宫，一路上都在思索都安亲王到底是什么意思。
仔细联想一下，大概就能想出些线索。
恶魔“特别”忌惮的东西，最近会发生的事情。
难道说是一个恶魔忌惮的东西最近会消失吗？唔～一点头绪都没有呢......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「恶魔们害怕的，最近会消失的事情吗？唔～难道是“南方巡教”？」
「南方巡教？」
「嗯，是每年的惯例呢。布雷斯顿大主教会亲自去帝国南方，游巡讲说教义和古拉神的光辉。」
「布雷斯顿大主教？大主教会离开帝都！！！」
原来如此！如果我没猜错的话......
「难道离开的时间是最近这两天吗？」
「什么这两天？今年的话，其实就是今天啊，这会大概已经刚刚出城了吧，怎么了吗？如果说恶魔忌惮的东西是布雷斯顿大主教，我觉得不太可能哦。」
「不，不是大主教。」
怎么可能是大主教，一个蓝日阶的星官，八年前那个恶魔的话应该不会放在眼里吧？毕竟连相当于翡日阶的怀森级恶魔夏米娜都能随意玩弄其灵魂，那恶魔的实力不敢想象。
它所忌惮的是其他东西。
「是圣灵！那恶魔在忌惮圣灵！帝都的塞琉大教堂这种等级的教堂，肯定有“圣灵降生坛”！」
「圣灵降生坛？」
「没错！那是大主教才有资格启用的东西，可以直接从天界召唤一位圣灵的投影！」
圣灵可是和死灵君主一个等级的存在啊！哪怕是偌大天界，也仅仅有十二位圣灵！就算只是虚影也......而且天界和深渊界死斗不尽时光，互相间都有克制的手段，如果那恶魔只是灵魂进入泰达姆兰，碰上圣灵虚影那就悲剧了。
该死！算好了时间吗？等到唯一能启用圣灵降生坛的大主教离开帝都再发起袭击，现在要怎么办？去见皇帝，要他派人把大主教追回来吗？
「原来如此，害怕之物原来是圣灵啊！那这样岂不是很糟糕？要赶紧派人把布雷斯顿大主教追回来！」
不不不，现在皇宫中有不少恶魔，其中一定有那个恶魔的眼线。
会被阻止的，消息不一定能传递得到，甚至派出去追大主教的人可能会被恶魔杀害。
「那样行不通，那恶魔既然算好了大主教的离去，就一定会阻挠他回来。现在的我们只能靠自己应对了，希望......希望皇宫中的准备足够强大吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
深色如血的夕阳逐渐沉入帝都的天际线，今日的黄昏比之常日更加压抑，仿佛有什么野兽隐藏一样。
今夜，那恶魔就会来了吧？并且引动其他附身隐藏的恶魔开始作乱。
恶魔们来了一天，对于宫中情况已经有了些掌握，可能会来袭击寝宫。
等到宫中开始清算恶魔的存在，对于不知道现状的恶魔们来说，胁迫住更重要的人物对自己有利。
现在寝宫中，所有侍女和护卫的灵魂已经检查过了，没有人被附身，这说明下级恶魔的数量可能比我想象的要少一些。
「记住，今夜不会有访客！靠近来的人都有问题！第一次语言警告，如果他不离去并且靠近到寝宫的话，就直接进行攻击！要切实的杀死！明白吗？」
「......」
这些皇帝派来的护卫实力不错，不过就是闷了点，完全没有人回应我。皇帝虽然命令了他们要顺应我的安排，可是这些人没人愿意听从巫师的指挥吧？嘛～不回应就算了，听话就好，毕竟这是皇帝的命令。
寝宫的正门和两个侧门各有八人把守，其余都在寝宫大厅中护卫。
有着我的巫术监视，寝宫各处发生了什么都能知道，大厅中待命的护卫能及时的去增援。
「那么米娅丽达，就请你守在各位殿下这里。」
皇帝最大的支援就是米娅丽达了，实力没的说而且和我熟识，也不会像其他护卫那样难以指使。
「我觉得让我守在外面会好一点。」
嗯，米娅丽达的实力放在最外侧，更能发挥出价值，可是重要的是几位公主。恶魔手段诡异，无法保证会不会突然越过防卫和诸多层墙壁出现在这里，必须要有实力足够的人来近卫。
维持多处术式，并且分身去查看一个个监视画面，可能无法进行及时的援护。
「不用，守护几位殿下要紧。另外......」
米娅丽达对于皇室来说是下仆，还不知道恶魔的事情，只被告知了今晚皇宫有可能会被袭击。
「袭击者可能是宫中的人员，护卫、侍仆之类的。米娅丽达你在宫中侍奉了好几年，可能会有熟识的人，不要手软。」
「......诸位殿下的安危才是最重要的，为此我不会有丝毫犹豫。」
「希望如此。」
那么，也该回到我的陷阱小房间了，在那里像是蜘蛛一样感受我所张开的巫术大网，看看有什么小虫子回来袭击这巫术的堡垒。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
南边的路，两个侍卫正在接近寝宫。虽然装作巡逻的样子，可是宫中可没有两人一组的巡逻队。
这两个家伙智商不怎么高呢，下级恶魔，估计血统也很驳杂。这样的杂牌恶魔本体在此我也不怕，何况只是附身了两名侍卫。『南方的路，靠近的两人侍卫，接近寝宫十米就直接制服，反抗的话就只是杀掉！』
这些可是皇帝的近卫队，光看服饰，一般的宫廷侍卫就不敢反抗，如果反抗那一定是有问题的。
注视那两人的接近，就在到达十五米左右时，护卫队长出声警告。
呃，离开了，难道只是两个乱跑的小侍卫？还是知道没机会就离开的恶魔？
唔，难以分辨啊～

第一百八十二章•强袭而来的恶魔
『那公主的寝宫怎么样？』
『大公主那里有所戒备，而且拒绝我们靠近，应该是人类已经知道发生了什么。』
『其他公主的寝宫根本没人，只有一些侍女。』
『看样子是集中到大公主那里了，皇帝那边我根本不敢靠近，有可怕的东西在那里。』
『既然人类已经知道事态，而且皇宫的各处出入都已经封锁，不久就会开始“清扫”我们吧？』
『也只有控制大公主那里进行威胁了，虽然有些守卫可相对却是薄弱的地方。』
『嗯，那一会就去侵入那里。』
『唔，只是那边给我一种不好的预感。』
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
来了！
为数不少的人向卡丝洁公主寝宫靠拢，根本就没有任何掩饰，侍女和护卫以及一些宫廷杂官都有，人数足有七十六人。
『你们都去南边的侧门。』
调集大厅中待命的近卫去支援，不然一扇侧门的八人应该是守不住的。
大多数人不是职业者，这样脆弱的身体就算有下级恶魔附身也不算可怕。向夏米娜那样能用深渊咒术把人类身体强化到连我都反应不过来的地步，区区下级恶魔是不可能做到的。
话岁如此，也不能干看着啊～姑且帮那些近卫点忙吧，做些和死灵巫师的身份相近的事情。
「米西尼亡魂，饕噬生魂。」（巫师语）
死灵术【噬魂灵】。
戈佩里希灵魂石幽绿光芒闪烁，哪怕隔着窗帘从外面也可以看到的光亮。
「你们要做什么？这里是卡丝洁殿下的寝宫！即刻离去！」
「呵！」
「呃啊啊啊啊啊啊！！！」
以幽眼灵体的角度进行观测，相距尚有十几米，一名近卫就异常倒地，蜷缩身体的苦痛挣扎。
【剧痛之音】吗？被施加此深渊咒术的人，只要听到施术者的声音就会产生剧痛。【剧痛之音】这一深渊咒术的根源也是作用于灵魂，所以仅有灵魂依存的恶魔使用这个咒术威力不会下降，而普通人或一般职业者的灵魂力量怎么可能和恶魔相比呢？
如此一来，也证明了我的猜想正确，而最初的两人是恶魔中派来侦查的吧？没想到竟然联合在一起了。
深渊界可都是些自私的家伙，完全一盘散沙，可面对危机也还是能聚合在一起的嘛。
「什么东西？」
白余灰影悄无声息的从墙壁内冲出，直接经行护卫的身体，留下刺骨冰冷与内心深处的慌乱，向着更前方的恶魔们而去。
『是【噬魂灵】死灵巫师的手段！那东西会吞噬灵魂！不要接触！』
虽然提示已经给出，但最前方的几名恶魔一瞬间就被“噬魂灵”冲入体内，这一次那些灰色身影没有从身体另一侧冲出。
「杀！」
侍卫名并不愚蠢，已经有过命令反抗就直接杀死，更别说这样主动攻击的了，而此时大厅的支援也已经赶到。
因噬魂灵僵持而停在原地的几具“躯壳”，下一刻被戳成马蜂窝，脑袋也被护卫队长的利剑斩下。
啊啊～一点也不手软啊，不过我也好不到哪里去。
噬魂灵会直接侵吞目标的灵魂，并不是整体吞下，而是一片一片的撕扯下灵魂碎片“细嚼慢咽”。
根据时间来看，那些身体的原本主人，他们的灵魂应该还没有被恶魔完全侵蚀。不过局势特殊，这样的战斗容不下丝毫天真。
深红炙炎涌出，瞬间吞没两位侍卫。无论那两人如何在地上挣扎翻滚也无法扑灭火焰。
【缠身之炎】是很基本的深渊咒术，绝大多数恶魔都会施放，但其实威力不低。无法扑灭的深渊火焰会迅速然却每一寸肌肤，而后像是有意识的一样钻入肌肉中灼烧骨骼。
被【缠身之炎】攻击是极为痛苦的，那向身体内部钻的火焰将灼穿人的五脏六腑。
看来要加把劲呢。
戈佩里希灵魂石再度闪烁，更多的噬魂灵从墙内冲出。这样单纯的侵吞灵魂的恶灵，就算恶魔也不愿意触碰因为只要接触就会被撕咬灵魂，但却无法从噬魂灵身上获取任何东西。
说起【噬魂灵】，虽然只是三环的死灵术，但其复杂程度和一些四环死灵术都不相上下。这可是相当冷门的死灵术呢，因为噬魂灵很难长久存在。它们的存在会持续消耗魂力，而魂力是通过现在这样吞食灵魂获取的。
所以一般是在需要用的现场生成噬魂灵，那就需要两个条件。
足够数量的刚刚死去的人的亡魂，以及构成巫术术式的安稳，毕竟激战中是很难集中精神构建复杂的巫术术式的。
不过我就不一样了，戈佩里希灵魂石的存在使得噬魂灵可以长久保存。只要在灵魂石中就不会消耗魂力，而我在两次“僵尸事件”的村庄中吸取了五百多亡魂啊～都是完美的死灵术素体。
呵，所谓引渡亡魂的转生，那怎么可能嘛？死灵巫师可没那么好心。
『什，什么！』
『怎么会这么多！不是说只是个低环位的死灵巫师吗！？』
『现在也撤退！逃离这里只能等待人类的清理，自取灭亡！』
『现在这里被某种深渊力量覆盖，连【返躯】都不能进行！』
『一定是把我们扔到这里来的家伙！该死！』
『拼了！』
“呼！！”
没由来的一阵风卷，十几名护卫停止了前冲的身姿，呆滞迷蒙的在原地徘徊，随机忘记闪避的被【缠身之炎】击中。
唔，一下子死了这么多，刚刚那【低迷风语】一定是好几个恶魔一起施放的吧？深渊咒术不好对付呢，明明只是连本体都不在的下级恶魔灵魂。【低迷风语】掀起的微风，可以让被吹拂到的人忘却思考的呆立原地。可这些皇帝的近卫应该心智都很坚定，更加说明了恶魔的难以应对。
不过......还没有放弃吗？
那就见识一下全部吧！
“呜呜！”
阴风阵阵，恶灵涌动，五百余噬魂灵从戈佩里希灵魂石中倾巢而出，这是属于我的军团！

第一百八十三章•挑衅？挑战？
「呀啊啊啊啊啊！！！」
呃？
刺耳的尖叫响彻寝宫，一定是哪里出事了！
两个幽眼灵体迅速在寝宫内游走，向着那尖叫声的源头。
这是......
一名侍女趴在地上，已然没了生息，课身上却没有一丁点伤痕。
没有亡魂？她的灵魂被收走了吗？可那样身体却还是存活的，虽然只是活死人了。
不仅仅是灵魂但攻击啊～看来有东西溜进来了，竟然避开了我缩印的巫术检测。或者说......我的这些巫术都没法观测到那东西吗？
灵魂、能量、生机、视觉等几个层面的检测，并且还有针对幻术的看破，到底是以何种姿态潜入的？
着重控制着两个幽眼灵体在寝宫内的游走，外部的战斗基本已成定居，现在潜入寝宫的家伙更具有威胁性。
说实话我对这样子发现它并不抱希望，如果它是躲过了我的检测潜入的，那么现在也一样很难找到它。如果它是光明正大的进来只是我的巫术无法观测到它的话，那么就更加不可能发现其身影了。
哪种巫师不知道的稀有种恶魔，还是掌握了特殊的深渊咒术的家伙呢？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「刚刚的声音？」
「殿下需要我去看看吗？」
「嗯？不用了，布莉安说过一切交给她，我相信布莉安能够处理的。」
「是，一切以诸位殿下的安危为第一。」
虽然这样拒绝了米娅丽达的请求，可卡丝洁公主眉宇间还是难掩一丝忧虑。从刚刚大厅中绝大部分近卫被调走起，这件事情就不简单了。
「唔？」
「米娅丽达，怎么了？」
疑惑的询问，卡丝洁公主深知米娅丽达不是那种疑神疑鬼的人，突然的低声语肯定是发现了异常。
「刚刚那里......可能是眼花了吧，现在看不到了。」
「所以说到底是看到什么东西呢？」
米娅丽达再次疑惑的凝望那里，随后四下打量，似乎在找寻自己刚刚一瞬看到的东西。
「是一个影子。」
「影子？」
「嗯，明明没有人，怎么会有影子呢？现在也找不到了，一定是我看花眼了。」
无人察觉，大厅边缘的“米若尔”就像是发现了什么有趣的东西一样，嘴角上扬出一个愉悦的弧度。
◆     ◆    ◆     ◆     ◆     ◆
原来如此，不仅灵魂被抽取走了，身体也“枯萎”啊～
外表虽然看不出来，可体内的内脏器官已经全部腐烂了，这是什么手法？
从陷阱房间中走出，仔细检查这具尸体后只得出了这么个奇怪的结果，但是很危险！
这是超脱我神秘学知识的事物，现在还不清楚这家伙是外面那伙恶魔的同伴还是什么，也有可能是八年前的恶魔的直属手下。
唔......可怜了这个侍女小姐姐，长得还挺漂亮的，每天都能看见她在勤恳的打理寝宫卫生呢。
「感念姿容，存于冥土。」（巫师语）
死灵术【尸身不腐】。
这样子未来的七八天都不会开始进一步腐烂了，起码在被埋葬或者火化的醉后一刻，都保持着生命中最美丽的年华容貌吧。
替她合拢因恐惧的大睁的双眼，回身向着原本的房间走去。幽眼灵体找不到的东西，我也找不到，停留在原地陪伴尸体更是愚蠢。
「嗯？」
再次转身，凝视那已经死去的侍女，她从地上爬起来了。
比之贵族家中女仆更加严谨的装束，纯黑打底的长裙下露出半截着有白丝的小腿，白色围裙和缎带花边等装饰，白皙而纤细的双臂与隆起的前胸。乍一看就是个妙龄女子，可现在那端庄的容目却闭合着，是我刚刚抚合的。
侍女一步步的走来，却没能让人有丝毫心动，反而局面很是诡异。
恶魔附身吗？不，没有感受到丝毫灵魂，可这也不是死灵......单纯的尸体控制吗？是在挑衅我这个死灵巫师呢。
「这样啊，抱歉啦，我也不想对你的尸体很过分的，可你这样下去会袭击我，所以......」
“轰！！”
【尸体爆炸】是瞬发的，处理的很彻底。
看着前方被血肉碎块污秽弄脏的回廊，这样子在寝宫中一点也不美观，但正如我所说的。
战斗中容不下丝毫天真。
说不定故意在这里杀死侍女也是在挑衅我呢，甚至是让她发出尖叫都是为了吸引我过来。
如果说这种挑衅是为了让我分心，好放松对外面战斗的影响，那应该早点来才是啊，现在外面已经几乎要平息了。超过半数的恶魔被杀死，或被噬魂灵分食灵魂，或在抵抗噬魂灵的时候被侍卫的长枪刺穿。
剩下的恶魔面对大量的噬魂灵也只能用仅有的灵魂手段苦苦抵抗，落败已经成为定局了。
这样的话难道是挑战？搞不懂呢，但如果真的是挑战就不能置之不理。就像这次，仅仅是为了引我出来就杀害了一个侍女，如果我继续回避的话它一定还会对其他更重要的人下手！
幽眼灵体都无法察觉的东西，米娅丽达能防住吗？如果不能的话那么卡丝洁公主她们就......
『给你一个忠告吧，小巫师～』
呃，夏米娜？
『我可不相信恶魔会有免费的服务，这样突然的精神沟通，难道不算强买强卖吗？』
『唔，你也可以不听嘛，不过确实我不会提供免费的服务。』
『你想要什么？』
『下次真正的米若尔出来的话，就让她的姐姐和她好好相处吧。』
『唔？就这样？』让卡丝洁和米若尔好好相处？也就是让卡丝洁克服从前的阴影？这样子对夏米娜有什么好处？她该不会真的在为米若尔着想吧？
思索了一下，这番简单易懂的话语中也没有藏有陷阱，姑且可以答应吧？
『能不能成功我不保证，但我会去尝试。』
『嗯～你的话那位皇女一定会听的，既然你同意了那就遵循约定给你忠告好了。一定要盯紧自己的脚下哦～』

第一百八十四章•搜魔喵
外面的恶魔已经解决完毕，暂时没有让那些近卫打扫战场，可能还有一些麻烦的深渊咒术附加在尸体上等待触发。
不知道这是不是全部啊～但是近卫死了三十多人，真是惨烈。如果没有我的噬魂灵帮忙，他们一定会被各种深渊咒术轻易屠戮殆尽的。如果是恶魔的本体，就算有噬魂灵也无法战胜吧？
摸摸巫师杖顶端的灵魂石，暴露了藏在其中的小部队之后，就算皇宫中还隐藏着其他恶魔也不会来了。
只是皇帝那边，那个八年前的恶魔出现了吗？也许正在激斗吧？
现在可没心思去思考那些，必须把潜入进来的谜之恶魔找出来！夏米娜肯定知道什么，但却只愿意给我模糊的提示，大概是因为她觉得看我和那东西捉迷藏很有意思吧？
关键词是“影子”，只说这个我可不懂。
是用影子屏蔽自身吗？那属于幻术吧？没有被侦测到就是比我针对幻术的巫术无法看破的高等幻术？又或者是融于阴影中的潜入，可那样灵魂还是无法遮蔽呀，是躲过了幽眼灵体吗？
幽眼灵体是不可视的，如果使用灵魂手段的侦测，发现幽眼灵体的同时也会被幽眼灵体发现。可我没有从任何一个幽眼灵体那里接收到异常情况，实在无法猜测那东西是以何种姿态潜入的。
唔？难道是空间术？直接传送进入的吗？
不不不，那样也不对。确实我疏忽了空间观测，可空间传送那种程度的空间扭曲我还是能直接反应过来的。更何况已经驱使幽眼灵体找寻过了，如果只是传送进入而没有躲避的手段现在它就已经暴露了。
「琪琪娅？」
「主人喵～那个......」
一瞬间凝聚灵魂力量进入琪琪娅体内，唔，只有一个灵魂，没有被附体。
「呜～～」
嗯，这样被闯入是会很不舒服呢。不过琪琪娅突然冒出来，是要警惕一下啊。
「琪琪娅，不是要你在大厅呆着的吗？」
「因，因为想要那个。」
「那个？」
看着琪琪娅扭扭捏捏的样子，双腿紧并的轻微摩擦，尾巴和猫耳也在微微颤动，我大概知道是怎么回事了。
啊～上厕所啊，直接说不就好了吗？这种情况下一个人不敢上厕所吗？所以就来找我了！真是可爱呀，没办法呢，身为主人不能放着自己可爱的小仆人不管。
「真是的，那些恶魔对你这个蠢猫又没兴趣，怕什么？走啦，我陪你一起。」
「呜？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
看着琪琪娅那一抖一抖的猫耳，好想抓一抓啊～像平常一样的抓挠，超治愈的！
唔，但是不行。现在还没有解脱危险，必须要紧绷精神，应对那个不知道是什么的东西。
「呜～！」
「怎么了？」
琪琪娅像是突然感受到了什么一样，恶寒的一抖，这一颤也好可爱～想要吸猫了怎么办？
咳咳，回归正题。刚刚已经上过厕所了，所以琪琪娅应该不是憋不住了，不过又是也会是这样没由来的就会颤抖一下呢。
「刚刚那里好像，好像有点奇怪。」
那里？回廊中大钟摆的角落，阴影？
「什么意思？」
「好像有点让人不舒服的东西在那里，可是现在没有了。」
「琪琪娅你看到了什么？」
「什么都没有呀，只是突然觉得有些害怕。一定是我太胆小了，诶嘿嘿～」
是这样吗？不，难道是“兽性直觉”？琪琪娅是亚兽人种，天赋上确实有可能残留一些野兽的直觉。
难道是通过直感察觉到了那东西吗！？还有这种操作！？
虽然不知道靠不靠谱，但现在也只能死马当活马医了，所以......
「琪琪娅，先不要回大厅了，和我在寝宫里散散步吧。」
「喵呜？」
溜猫开始。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「琪琪娅，有哪里不舒服吗？」
「没有喵。」
唔，十几分钟了，是那东西不在附近吗？又或者刚刚稍微被琪琪娅察觉到了一下就谨慎起来了？还是说兽性的直感不靠谱呢？
果然不能依靠直觉这种不靠谱的东西吗？
「喵呜！！」
「怎么了？」
「呜？刚，刚才脚下好像有什么。」
脚下？暗红色的华贵地毯，没东西啊？唔，是琪琪娅的影子吗？
「现在呢？感觉怎么样？」
「唔，没有感觉了喵。」
走了吗？平常琪琪娅可没有这么一惊一乍，一定是感受到了什么。
『琪琪娅，感觉到异常不要说出来，也不要叫，拉拉我的衣服。』
「喵呜？」
精神沟通应该不会被监听吧？这两次都是琪琪娅发现又都是琪琪娅惊走的那东西。不过那东西频繁的靠过来，难道是想主动出击？
没错了，隐藏在暗处等待下去局势也很难有变化。就像是盯上目标的刺客，刺客不出手的话目标就会一直好好的happy下去。
那东西不想让我愉悦的溜猫呢，真是个坏心眼。
「喵！！！」
「又怎么......呃。」
好吧，走到刚刚的侍女那里了，一转角就是满地血迹肉渣，怪不得琪琪娅吓了一跳。
「不用在意这里，记得我之前说的。」
嗯？
「怎么了？呃......」
被琪琪娅拉扯衣角一时没有反应过来，还以为琪琪娅是看到这一幕有点恶心，不想走过去呢。
是那东西！
在哪里？影子中吗？
琪琪娅似乎是知道了会被察觉，于是连那里都不敢看，我也不知道那东西隐藏在哪里。
『看向和异常相反的方向。』
不被注视那家伙应该不会察觉，而依据相反的方向我也能找到地方。琪琪娅瞄向了回廊的打落地窗边，而相反的方向就是大花瓶的阴影吗？
隐藏在其中，我一点感觉都没有，确实是在阴影中而不是幻术。
那么用巫术攻击不一定生效，不过用空间术的话绝不会落空！
下一秒花瓶侧面的阴影诡异扭曲，暗色血液从中喷涌而出。
「嘿！」
成功了！不过现在应该跑了，没能成为致命一击呢。

第一百八十五章•向着漩涡中心
【空间扭曲】，这是在【空间错位】的基础上演变而来的，也是空间术体系中最初具有攻击性的能力。
【空间错位】仅仅是错位，而错开的空间中的物体，在那错位空间中仍保持原本形态。但【空间扭曲】就不同了，已经可以用空间的变动切实影响到物理存在，将空间中的物体虽空间一同扭曲形变。
虽然以我现在的空间术造诣，只能扭曲很小很小的区域，可只要是要害就能一击致命！
因为看不见那家伙，就在那片阴影中随意扭曲了呢。不过这也证实了那东西不仅可以融于阴影，还能在不相连的阴影中随意穿梭，这也是空间术的一种吗？也只能用空间术来解释了吧？
阴影中有独立的亚空间？我可没听说过这种说法，巫师的空间理论典籍中也没有提及。
虽然只是猜测，但却是能解释现状的唯一说法。
有一种精通空间术的人也难以察觉的亚空间，而显露在现界的阴影就是其出入口，现在有一个恶魔能在那亚空间中穿梭。
该死！刚刚可是喷出血了啊！是恶魔本体！果然是八年前那恶魔的手下，而不是外面那些为了引起混乱的杂兵。
不知道它实力如何，目的又是什么。
只要是纯血统的恶魔，哪怕是下级恶魔我也有点打不过。那家伙那么小心谨慎，一种可能是实力弱小的杂血统恶魔，另外就是它的任务只是监视或者其他非攻击性的。
杀死侍女挑衅我，也许只是恶魔的玩乐，被我用空间扭曲伤到也只是一时大意。
我更倾向于第二种猜测，这可有些难办了啊......
应对的办法，到底是什么呢？姑且找到它的存在方式后，就可以用空间观测防备周围阴影了，可要如何才能解决这个威胁呢？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
『没想到还有瓦伦种的残余呢。』
『魅魔？你要做什么？』
『只是想知道你的事情，如果你是把握丢到这里的那家伙的手下，我可不会对你手软哦～』
『那家伙？在皇帝那边的存在吗？我劝你还是放弃吧，那一位不是怀森级能触碰的。』
『哦？你们不是一伙的？那么为什么要出现在这里？刚刚那个侍女，是外出的时候就被施加了【邪心术】吧？你把她杀死了是为什么？』
『你心知肚明。』
『为了那个小巫师吗？你在保护她？』
『监视和保护，这是我与另一位存在定下的深渊契约。』
『随你便吧，只要不来妨碍我就好。』
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
回到了大厅，那东西再也没有出现过。
「情况如何呀，小巫师～」
「哼！知道什么就说呀。」
瞪了一眼“米若尔”，如果那东西跑了，和我说一声啊。这样不知道它还在不在，一直戒备着很心累的，空间观测可不容易啊。
「你最好现在去皇帝那里哦，小巫师～虽然也可能是送死啦～」
呃？皇帝那边的情况很糟糕吗？八年前的恶魔那么难搞？
「不，皇帝陛下是要我们呆在这里。」
「啊啊～巫师有必要听从人类皇帝的命令吗？」
唔，这倒确实，哪怕是渡鸦皇帝也不能真正的命令我。
巫师永远自由、巫师不受他人约束、只有巫师有权审判巫师。
这是第二次巫师战争后，巫师们以胜利者的姿态在《条约》中写下的三律条。
因此巫师可以自由出入被限制区域，巫师不受人类官员命令和人类法律约束，除去大巫塔以外的任何存在没有都权力制裁巫师。
而且逾越这三律条对巫师不利的人将被定义为【背信者】，巫师有权力私自杀死背信者，这也是被巫师写在《条约》中的。
因此皇帝所谓的命令，其实只是以建议形式表达，就算我违背了他也不能惩罚我。
但准备那么充裕的皇室都陷入不利，我去到那边真的会有用吗？
「小巫师，你不去的话就在这里等着吧～」
「等着？你要过去？」
「米若尔希望我用她的身体去战斗，看来她不想失去父亲呢。」
微微皱起眉头，夏米娜这么为米若尔思考，看来相处几年的感情真的很好。不过用米若尔脆弱的身体能发挥出几成力呢？更何况那恶魔，就算是夏米娜的本体在这里，也不一定是对手吧？
「你也要去送死？」
「不是我，是米若尔哦～她不想让我无所作为呢。」
「布莉安。」
「嗯？」
还没有想好怎么对夏米娜说，卡丝洁公主就已经叫住了我。就算卡丝洁公主不说，我也明白她在想什么。
「虽然发生了很多事情，可我不能坐视我的妹妹，米若尔陷入危险！布莉安......」
「让我一起去是吧？嘛～毕竟是卡丝洁你呢。」
叹了一口气，大厅一角还在玩耍的捷琳、捷娜似乎意识到了什么，也跑了过来。
「要做什么呀？打坏人嘛？」
「布莉安一定能把坏人打死的！」
呃，这个年龄说打倒比较好吧？打死打死的......死这个字可不是能随便说的啊。
「布莉安，会有点危险哦，不过是吉兆呢。」
女巫说是吉兆，那就......嗯？等等！怎么都默认我要去了？我可没说要去啊！我还想活的久一点呢！
不过连卡丝洁也......唉～算了，好赖身上还是有些保命道具的。
「那好吧，不过也许我没什么用哦。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「一会那些恶魂就算了，上等的恶魔是不会被那种低劣的亡魂影响的哦。」
「嗯，我知道。」没想到会有和“夏米娜”并肩作战的一天，这可是魅魔啊，还戏耍过我好几次。
嗯？
神圣气息，十分浓郁，甚至令人感觉沐浴在光耀中一样。看来是比那圣者的臂骨还要不得了的圣器呢。
「这里没有深渊气息。」
「那才更加不妙哦～小巫师。」
是啊，这么浓郁的神圣气息不可能是无的放矢，而感受不到深渊气息才更加说明那恶魔不好对付。
「如果出了事情，你就带着米若尔的身体跑吧。」
「哈？」
楞楞的看着夏米娜，她到底是......
「这可一点都不像魅魔呢。」
「咯咯～会参加这种事情，你也一点都不像巫师呢。」

第一百八十六章•诡异的平静
「唔，看起来很严重呢。」
原本整洁的宫廷路径遍布裂痕，这片我没有来过的宫廷深处到处都是破坏的痕迹，几座宫殿都已经倒塌一半。
但是没有尸体，血迹也没有。
「看来那家伙比我预料的还难对付呀，这下子靠你了哦～小巫师。」
「哈！？」
虽然只是灵魂体，可毕竟是怀森级的恶魔，夏米娜战斗力明明远远超过我，她都不行我就更加指望不上了。
「别藏着了，你有一大堆厉害的道具吧？看样子是很重要的巫师呢，灵魂也被一层连我都看不穿的高等巫术笼罩，屏蔽了一切对你灵魂的窥伺，真好奇你到底是什么样的。」
「没什么好看的哦。」
蒙鲁对我的灵魂进行了巫术遮蔽，虽然有此地无银三百两的嫌疑，但蒙鲁却说总比举着闪光的金子满世界跑要强。
闪光的金子......虽然我明白自己的灵魂很高等，可已经是蒙鲁那种大巫师都要称为闪光的金子的高度了吗？这么厉害的话，我的灵魂巫术造诣却只是一般的优等生呢。
「有什么需要提前准备的就在这里进行，一会继续深入，可能就没机会了。」
「唔，可是不知道具体局势也很难针对啊。」
「那就全部都用了。」
「我可没法同时控制那么多高等巫术。」
「真没用啊～」
没用吗？真是的，那还要我跟来做什么？
叹了口气，既然已经出来了，那就要进行到底。继续跟随夏米娜深入，发现更多破坏的痕迹却没有一个人。
死寂的环境，没有生机也没有尸体，远方也没有战斗的动静。
这一带到底发生了什么？破坏痕迹这么严重，但是却没有感受到一丝声响。如果是类似结界的东西，那么在通行的时候应该会感受到才对呀？
「走这边。」
「你知道在哪？」
「巫师尊崇思考与理性，可却完全放弃了直觉这种原始的能力呢，这样可不好哦小巫师。」
抛弃直觉？是有点想强化一下直感了，不过这个看天赋的吧？有人天生就直感max，而迟钝的家伙怎么预兆都是无法领悟的。
嗯？那是什么？
没有生息但是一块小木雕掉落在道路中央。
这是......深渊侍奉者们祭仪所使用的恶魔雕塑！！
皇宫中有深渊侍奉者，潜入的还是很久以前就混在皇宫的人员中了？这就是召唤媒介，虽然现在这雕塑力量已经消耗殆尽，可如果足够高等且能量充足的话是有可能借此从深渊界直接召唤恶魔本体的。
最坏的打算就是那恶魔是用本体的完全形态显现的。不过方向倒是没有错，夏米娜的直感还是很强的。
「这是桠罗木的雕塑，一般祭仪雕塑都是用安哥拉藤木的。」
「呃，是这样吗？」
对于恶魔召唤这一块的神秘学知识，我还没有去细致的研究，祭仪雕塑的异常这点细枝末节我还没有自己研学习。
「有什么说法吗？」
「安哥拉藤木与深渊气息相配，是很适合作为咒术载体与媒介的东西。而桠罗木却不一样，会用这种素材作为自己媒介雕像并且散布的只有一个恶魔。」
「很危险？」
「如果真的是那个家伙，可有趣了。」
「有趣？」
「死亡应该会挺有趣的吧？」
「现在还有心情开这种玩笑？」
死亡可一点也不好玩，而且这家伙用米若尔人畜无害的面容，说什么奇怪的话呢？
也不说那恶魔到底是谁，有什么能力，夏米娜真的管用吗？默认打不过的话就放弃呀，至少把已知的信息都说出来啊，这藏着掖着可真令人不适。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
唔，就是这里面吗？
面前的高墙足有三四米，在这宫廷之内还另外建造这样的高墙，一定有什么奥秘，而这里也是宫廷禁地中的禁地。
从来没有靠近过这一带，连这座墙都是第一次见，破坏的痕迹地面还有可这墙却完好无损。
「需要我带你跳进去吗？」
跳进去？也对，禁闭的大门不可能为我而开，但只要越过这面墙就真的没有回头路了吧？
「等我先侦查一下。」
「没有用哦，这里附加了阻碍视线的结界。」
呃，渡鸦皇室还真是防卫严密，到底在里面藏了什么东西？
「呀！！」
一瞬间的失重，当我回过神来时已经身处半空，而“米若尔”那纤弱的身躯却矫健的拎着我越过了高墙。
双脚落地稍微缓一下便恢复了平常，而眼前的景色却十分稀松平常。广阔的广场与一座金碧辉煌的宫殿，没有侍卫连外面随处可见的破坏痕迹也没有了。
真的在里面吗？该不会是到外面后，发生了什么变故，去其他地方了吧？
这里的一切都和我想象的不一样，并没有看见惨烈的战场，而神圣气息充斥四周犹如置身塞琉大教堂一样。虽然我没有接近过塞琉大教堂就是了。
渡鸦皇室中没有古拉的信徒，可不得不承认，天界与深渊界的长久战争使得那些圣器对恶魔的克制很大，因此防备恶魔时用神圣手段比巫师的神秘学更有效。
「真是讨厌的地方。」
嘛～毕竟夏米娜也是恶魔呢，不过因为是灵魂体附身所以不会有实质性的影响，只是恶魔对于神圣的厌恶已经刻入骨髓中了。
「去那边吧，向着这神圣气息的源头。」
宫殿之中，这看似平静的诡局，一定在那里汇聚搅动。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这里就是最后了吗？把那东西给我，人类皇帝。」（深渊语）大厅之中华丽装饰满缀，鲜红地毯铺彻，饰画皆是名家之作就连旋梯扶手也由黄金镶嵌。
巨大的八边宝石吊自天花板垂下，散发霓虹光芒，照应在正下方高大的身躯之上。不，也不算高大，虽然身高两米有余，可身形略微佝偻且纤细。黑山羊般的双角一边断裂，黑红眼眸却倒映出前方的几个人影。
没有任何气息和压迫力，仿佛只是个幻象的恶魔站立在此处索要物品。
「放弃吧，那东西你是不可能触碰的，恶魔桑卡！」

第一百八十七章•恶魔现身
神圣气息的源头并非是宫殿之中，而是宫殿之前的一颗白桦树。
站在这颗树下，可以清晰感觉到从那根茎中传递而上，由树冠枝叶发散而出的神圣气息。
圣树？可是看上去只是普通的白桦树，一定有点东西。
「咳咳，好久没有客人来了。」
「！！！」
拄着拐杖的老人从树后走出，全身戒备的我竟然没有发现他的存在！而且看“米若尔”惊异的表情，明显连她也没能察觉。
「唔唔，巫师吗？十几年没有见过巫师了，然后......嗯？这不是小米若吗？长大了啊！」
小米若？
「你是......」
「哼哼？不记得了吗？毕竟你那时那么小呢，又沉睡了八年。」
皇室的人吗？这老头看上去就不简单，仅仅是站在那里就有一种无形的压迫。
『米若尔的记忆中没有他，是翡日阶的人类，虽然老迈之身已经不是巅峰实力了，可我现在的状态应付不了。』
翡日阶？没想到渡鸦皇室还藏了这么个老怪物，可是很奇怪啊～如果说那恶魔来了并且某处正在交战的话，这个翡日阶的战力怎么可能让他在这里闲着呢？
「请问您老是什么人？」
「老朽只是一介园丁，虽然这高墙之中仅有这一棵树需要照料。」
园丁？对于皇室的战力我也有调查。皇帝的贴身近侍是蓝日阶的，我也见过他几次。另外还传闻皇宫中有一位翡日阶的密卫，不会就是这老头吧？
「老先生不去战斗吗？」
「战斗这里可没有战斗，这座宫殿中和气着嘞。」
「那外面的破坏痕迹是怎么回事？」
「老朽可不知晓外面的事情。」
是真不知道，还是故意不说？刻意提到那座宫殿，果然恶魔已经在那里面了吧？真的没有打起来吗？
「这棵树是什么？」
「白桦树。」
「......」
「不过是“福音之种”而已，用圣白夜教会的言论，就是由古拉神亲自赐福的种子。播种的一小时内就成长为这个样子了，是很神奇呐，可这几年来也没有发挥过什么作用。」
是啊，一棵树能有什么作用？就算是神圣气息如此浓郁，多半也只能辟邪吧？不过“福音之种”吗？其中神圣能量的存量还真不是有点多。
皇室应该有手段可以使用其中的神圣能量吧？可现在还没有调用，就是还没到需要的时候吗？果然是没有打起来的。
「我们可以进入那座宫殿吗？」
「小米若当然可以，但是巫师不行，魅魔也不行。」
呃，夏米娜的存在已经被发现了吗？真是敏锐的老人啊，看来在灵魂方面也不是毫无涉及。
与“米若尔”对视了一眼，下一刻那双眸中就泛起了迷蒙，纤弱身形摇晃几下几欲倾倒。
「唔？」
米若尔看看四周，似乎在确认这是怎么回事，本人已经归来了吗？
嘛～虽然把米若尔换回来面对这老头可能会出现转机，但那也代表着失去了夏米娜这个战力。
「米若尔殿下。」
「啊？巫师小姐，这里是什么地方呢？」
「皇宫内的某处，不过可能有点危险所以请小心。」
这样说了，米若尔也似懂非懂的点点头，明明是她要夏米娜来战斗的！结果自己却这么迷糊呢。
「父皇在哪里呢？」
「应该就在那座宫殿里，可是不能随便进去呢。」
看来还要从这个老头入手，可这家伙看上去就不是那种随随便便能放行的人。
“轰！！”
爆鸣声和震颤感自宫殿中爆发，这可一点也不祥和。
「如果不是战斗的话，那动静是什么呢？」
这样对老人说，就算不让我靠近，至少他也要去支援吧？不能因为年老就放弃守卫皇宫呀，翡日阶是不能退休的。
「这和老朽预料的可不一样。」
看出来了，不过对付好赖也是恶魔啊，尊重一下人家的种族呀，要往坏处想的呀！对恶魔说和平相处什么的，一点也不尊重人家。
再次凝视宫殿那边，自从上一次动静很大的爆鸣后，就再没了其他动静。可是定义为事故未免太一厢情愿了，应当做是那恶魔动手了，最坏的情况当然是一发“核”平了，这才导致后续的沉寂。
要尽量想办法探查才是，可这老头不会让我靠近的。
「父皇！！」
「不用着急小米若，老朽可不能让魅魔靠近那里。」
焦急冲出的米若尔被拐杖拦下，就算老人不考虑夏米娜的阻拦，我也会阻止米若尔的。以她现在这样脆弱的身子，从这里快步跑到宫殿那里不过两百米的距离都坚持不下来吧？更别说去参与其中正在发生的事情了。
「老爷爷你是谁呀？能放我过去吗？我要去父皇那里！」
「米若尔殿下，还请冷静一些。」
把米若尔从老人身边拖开，如今这个形式也只能回去等待了吧？
“轰隆隆！”
宫殿一面墙壁布满皲裂之痕，而天花板更是在一片碎瓦尘雾中破开大洞。
恶魔张开深红的由咒术凝聚的双翼飞悬在宫殿上空，气息不再保留的释放而出，一瞬间似乎连身边的圣树也失去存在一样，所有人如坠深渊。
污秽的深红双翼、断裂的恶魔之角、还有那胸膛上如纹身一般的螺旋符文。
那家伙是......恶魔桑卡！！！
《圣战启示录》中也有记载的大恶魔！与第六圣灵【慈爱】单独交战并且全身而退的大恶魔啊！不不不，也不是全身而退，至少断了半截角。
不过那种等级的恶魔真身在此，根本就......
「失败了吗？老朽对那东西还挺信任的，没想到失败了啊～」
『人类皇帝，交出那东西吾即刻离去再不造访，否则毁你宫廷！』哈？要拆皇宫？地图炮？
我看还是早点跑吧，恶魔桑卡这种等级的东西，完全没办法对抗啊！
「米若尔殿下，请随我即刻撤离。」
「可，可是父皇他......」
「陛下一定会有办法的，现在还是确保自身安全为第一。」
「不！不，求，求求你巫师小姐！巫师的话一定有办法的吧？求求你！」
濡湿的双眼这样可怜巴巴的哀求我，这叫人怎么拒绝嘛？这不是怜悯，只是没办法拒绝，对可爱的女孩子就会心软可是坏习惯。
以后一定要改正！但这一次就姑且软一下吧。
「老先生，你不打算出手吗？」
「老朽还想善终。」
「那么这里可以搞点大动静吗？」
「反正地方够大，而且动静已经不小了，只要不进入那宫殿之中就随你“玩耍”吧。巫师的手段啊，也好久没见到了。」
小小的金属壶出现在手心，精致雕饰的缝隙中幽绿光芒闪耀。
『嗯？』
专心宫殿的恶魔桑卡注意到了被圣树气息掩盖的异常，但为时已晚。
巫术封禁此刻解除，壶中之物于此现世！

第一百八十九章•三方大神
第二夜暗淡的夜空出现如极光一般的带状光幕，纵横天际的幽绿光带缓缓流动间，一个身影与不详的恐惧凝聚。
那是......透彻如幽魂的幽绿身姿，狰狞的勾影与可怖的双翅。
毫无声息的凝聚出现，那是一头鬼龙！！
鬼龙又称幽灵龙，和尸龙与骨龙一样的死灵龙！由真正的巨龙亡魂转化而成，即便化作灵体也依旧是霸主的存在！
但仅仅是一头鬼龙还不值得蒙鲁那样子慎重对待吧？用如此高等的巫术封禁，但毫无疑问的是那鬼龙的强大。
『巫师，为何唤醒吾之长眠？』
『为了打倒或杀死那恶魔。既然你沉睡在这小壶中，被放出来也没有袭击我，应该就是和巫师定下了契约吧？』
『没错祭吾以魂，吾可供汝驱使。』
要用灵魂雇佣吗？戈佩里希灵魂石中的所有灵魂包括噬魂灵，也不知道能不能满足它。
『那恶魔你打得过？』
『未知，胜负于半平之间。』
半平之间？还是个文艺鬼龙，五五开就正常说嘛。一半一半啊～嘛，只要能击退恶魔桑卡就好了，不需要彻底解决他的，毕竟是连【慈爱】也没能成功干掉的家伙。又或者说【慈爱】贯彻了自己的圣名，不分敌我的在圣战中也“慈爱”了一把呢？
『既然你这么说，也不是无名之辈吧？』
『莫迪亚。』
莫迪亚吗？果然记忆中没有这个名字。
“呼！！”
污浊颜色的气浪凝聚成团，一瞬间划过空间但却撞在刚刚出现的幽绿光幕上互相抵消了。
吓了我一跳，恶魔桑卡已经看出来了我才是鬼龙的召唤者而进行的攻击，不过却被莫迪亚挡住了。
『看样子不需要如祭魂于吾了，吾应保全持具人的性命，既然此恶魔做此举动即是吾之敌。』
免费服务吗？真是好呀，怪不得蒙鲁会交给我，支付不起灵魂费用就不干活那可不靠谱。嘱咐我只有在受到生命威胁时才能使用，也印证了莫迪亚会主动保护我。
「真是惊人呢，巫师，你的导师是谁？」
「戴尔林巫师。」
「戴尔林吗？即使是那位巫师，也不会把那“彼岸之龙”交给学徒防身吧？」
彼岸之龙？又是“彼岸”，“彼岸”到底在指什么？
巨龙的声音震颤灵魂，虽然耳边没有任何声音回响，可心间那震撼的尖啸却切实的回荡。
发出咆哮的莫迪亚双翅一扇便越过那不算宽阔的场地，而恶魔桑卡则闪身出现在了另一处。
不敢正面接触吗？莫迪亚的实力确实正被桑卡忌惮着。
鬼龙的纯灵体形态以绝对的灵魂质量凝聚，就算是桑卡这种等级的恶魔，直接触碰的话也会被吞噬灵魂吧？
神秘符文浮现，幽绿光芒丝带状的渗下，缠绕向恶魔桑卡。
幽绿的极光天幕不是封印显现吗？而是莫迪亚的能力？其他鬼龙可没这么大场面，莫迪亚果然不同凡响。
极光天幕笼罩整座皇宫上空，全方位的袭来根本避无可避。察觉到这一点钱，恶魔桑卡也没打算进行回避，一阵近乎晦暗的深红从它体内迸发，一瞬便击散了所有渗下的幽绿。
可那极光天幕依然不受影响的笼罩天空，莫迪亚也在其中振翅徘徊，仿佛徜徉海洋的巨鲨一般。
恶魔桑卡似乎没有想要主动攻击，它不想彻底激怒莫迪亚，而莫迪亚也仅仅是试探性的攻击。以它的角度来看，规矩只是保护我就行，如果那恶魔不继续攻击我它也没必要更加卖力的战斗。
这样也好，只要能把恶魔桑卡逼退就足够了，真的打起来想必会对皇宫产生很严重的陨害。这种等级可以说是神仙打架了，我完全插不上手不说，还容易送死。
嗯？这是......
神圣气息越发浓郁，这次并非从身边圣树，而是天幕之上。
幽绿的极光天幕出现破损，而后圣洁的光亮从中透入。没能支撑很久，极光天幕在另一种效果下消失。
无尽的圣洁光耀绵延，一瞬间阿莫斯的深夜天空亮如白昼，而一枚洁白光球宛如小太阳一趟占据中心。
恶魔桑卡一瞬向着外围飞掠而去，竟然是打算逃跑！？
鬼龙莫迪亚都没有威胁到它，可现在却如此紧张的逃离，那么这也就是说。
光耀大放，身影从那小太阳中降下，金色盔甲与复数重叠的洁白羽翼，手持权柄之杖的存在。
【戒律】
当其出现之时，所有凝视其存在的人都获知了那圣名。
第九圣灵--戒律！
不是本体而是虚像投影，类似分身的东西。在十二圣灵中，戒律的战斗力可是能挤进前三的，哪怕是虚像也绝对不可小觑。
但......布雷斯顿大主教不是离开的帝都吗？到底是谁启用了“圣灵降生坛”？
一瞬间突然变成了三足鼎立的局面，这可难办了。
对于天界的圣灵来说 ，深渊界的恶魔是大敌，而中立的死灵也是不是那么顺眼的。毕竟死灵的存在是对教义的亵渎，是对英灵殿的蔑视。
只有英勇的荣光者，死后才可以进入的英灵殿，不知道这个说法忽悠了多少圣骑士。
【戒律】不会打算连带鬼龙莫迪亚一齐攻击吧？如果是那样的话可不好，要不把莫迪亚收回来，让【戒律】和恶魔桑卡自己打去？
圣灵的虚像投影可是由存在于天界的圣灵直接控制的，因此不会有那么容易蒙混过关的收回鬼龙！
「又见面了呢，米克小姐。」
「！？」
这个声音......
转身看去，果然是那个话痨神棍。
原来如此，他还在阿莫斯逗留啊～虽然大主教离开了，可他却能以圣徒的名义启用圣灵降生坛。
「你这家伙，这可是私闯皇宫！」「谨遵义名，以此身行走世间救治灾厄，不当有非往之地。」
哪有因为自己是来救场子的就可以乱入的？而且根本用不着了吧？鬼龙莫迪亚那么大的架势没看到吗？
「圣白夜的圣徒吗？也是个没礼貌的家伙呢，和那些主教一样。」
呃，老人突然插话进来，话说这种私闯皇宫的家伙，作为密卫他不逮捕一下吗？
被如此直言无礼，这家伙也不生气，不过本来就是他不对嘛。
「初次见面，以圣徒之名向您致以问候与我主古拉之祝福，弥斯陛下。」
嗯？嗯！！！
弥斯，陛下？弥斯......弥斯•克琉西，那不是上代皇帝的名字吗？难道说......这个自称园丁的老人，竟然是现在皇帝的父亲，卡丝洁和米若尔的祖父？
也就是......太上皇！？

第一百九十章•光影交织的终幕
「祖，祖父大人？」
「哼哼哼～」
被米若尔认出来后，上代皇帝似乎很得意，捋捋胡须连腰背也挺直了几分，这时候表现得却只是个普通老人呢。
「祖父大人，父皇他......」
「他没事的，倒是上面的情况可不好，那三个东西打起来老朽的宫殿可就不复存在了。」
说的也是呢，而且不仅是皇宫，恐怕阿莫斯城中也会有所波及吧？
【戒律】高举权杖，一瞬间原本就已经被照耀的夜空散发出迷蒙的宏伟圣光，天使之影盘旋其中，耳边圣歌恢宏咏唱。
要来了！
「你就不能让那圣灵冷静一下吗？放个虚影下来乱开地图炮啊！」
「【戒律】圣使位居天界，聆听我等信徒之音已是降福，唯我主古拉方可驱使。」
「就是说你管不了他！？那把他叫下来干什么呀？」
瞪大双眼瞅着这家伙，真想把巫师杖捅到他这一副欠揍的脸上。
『圣灵之存在相称君主，其之虚影吾无力胜之。』
『不用打赢的，总之先挡住这一击，不要让宫殿被破坏了。』
『此乃份外之事，念汝力小持吾之栖具，赢在巫师中享有地位，今日之魂吾当本息讨回。』
『嗯嗯，就先欠着，以后一定会献祭你足够的灵魂的。』
意料之外的突发事件和花费呢，但我也不能看着自己的工作单位和卡丝洁的家宅被拆不是？
所以......
怨念满满的盯着身边的圣徒，都是这家伙的错！以后一定会报复他的！一定！！
陡然间圣歌回转调律至高潮，无尽圣光耀眼从天空绽放。鬼龙莫迪亚之尖啸响彻心魂，以其灵体为中心再次放出幽绿极光。
天之圣光与幽鬼之芒的交融，迸发出一种奇妙且美丽的色泽，可那之中蕴含怎样可怕的力量也令人为之胆寒。
哈？
空间一扭，恶魔桑卡消失了。
竟然溜了！！！恶魔斗士这么不要脸的吗！？明明有着不俗的力量，也不愿意抗争一下吗？
唉～连圣灵虚影都不想挑战的家伙，能从【慈爱】真身面前逃脱，估计只是狗屎运吧？
天空之上光彩的交融消失，【戒律】虚影的一击被莫迪亚切实挡下，没有任何人因此蒙受损失。现在恶魔桑卡也已经逃离，击退恶魔的目标已经达成，根本就没有必要继续和【戒律】的虚影战斗吧？倒不如说继续和那种东西打下去就是个傻子。
『莫迪亚，快回来！』
手中小壶射出一缕幽绿光线，划破天空直接连接到莫迪亚身上，鬼龙也没有抵抗的身形消融，想要随之回到栖身器具中。
但【戒律】并不打算放过“污浊的亡魂”，权杖一倾，“锋利”的圣光以难以反应的速度刺穿了莫迪亚正在消融的灵体。灵魂中响彻的那痛苦哀嚎，就知道它这一下伤的有多严重。
啊啊～这下子负债累累了。
看着手中装有莫迪亚的小壶，怎么突然感觉这玩意有点像宝贝球？
就决定是你了！皮卡......莫迪亚！！
可惜不是自己抓的，无法充当免费劳动力，真是闻者伤心，听者落泪。
『哼！』
徒留一声不满，【戒律】的虚影随满天圣光与颂歌一同消散，阿莫斯的夜空再次恢复了往日的平静。
「做得好啊，巫师。」
「诶嘿～❀」
被夸奖了就要卖萌，这样子在老人家面前表现很吃香，这是我在安格洛玛的那些老巫师面前混出的经验。既然这老头是皇帝他爸，那还是有一些讨好的必要的。
为人处世、人际关系就是这么个玩意啦～也不是我喜欢才那么做的。
这件事先不说我，身边这家伙可要好好说道说道。
「救场没办成，差点就是召下来一个破坏神呢。」
「【戒律】圣使承我主圣念，定不会波及城下居民。」
「我可不相信那圣光会在半途自行消失，反正最后是被挡住了，你怎么说也都行。」
总算是抓住了这家伙的糗事，以后再碰面缠过来，我就要用这件事嘲讽他。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
随着恶魔桑卡的再次退走，这件事也落下了帷幕。
谁也没想到结果会演变成那样的大场面，本来处于睡梦中的阿莫斯民众几乎都被那响彻心间的鬼龙尖啸惊醒，而后震撼于天际的辉煌光耀。
最终这件事在第二天，是以紧急返回的布雷斯顿大主教解释的。教会请求天界圣灵的力量，协助解决了隐匿在阿莫斯城中的大魔。皇室虽然因此保留了颜面，可也让圣白夜教会的威望在渡鸦帝国大涨了一截。
恶魔桑卡逃离，那不知道是什么的物品还在皇室手中，因此隐患依旧存在，只是短时间内桑卡应该不会再来了。
结果就只有我出力不讨好，还背负了一大笔灵魂债务。
不过俗话说得好“子债父偿”（喂！反了吧？），下次回安格洛玛后就让蒙鲁替我把欠的灵魂还上好了。
小壶中以封印的形式居住着“鬼龙--莫迪亚”，并且它有着同圣灵虚影抗衡的实力。如果以后能有充足的灵魂去驱使它，那么很多事情就可以做到了。
死灵巫师要研究死灵术和灵魂巫术，肯定有很多亡魂存量，下次回安格洛玛也要撬出来一些才是。另外四环后蒙鲁会带我进入死灵界，那里想要获取灵魂也不难吧？
多存点灵魂以后好让莫迪亚做打手，就是这样的。
「布莉安，已经可以了吗？」
「嗯，准备好了。」
总之风波在皇室的掩盖下平息，万法之环的宣讲也已经结束，所以我又要与卡丝洁公主一同回到玛伦斯学院生活了。
只不过这次多了个人。晨光下的庭院，皇室车驾旁纤弱少女的身影与卡丝洁公主并肩而立。米若尔从沉眠中醒来之后，皇帝也决定让她一起去玛伦斯学院，早点适应人际交往。
身子骨还那么虚弱，而且从来没有示人的第二皇女突然要到玛伦斯学院上课，一定会引起大关注吧？
不仅是那些学员，帝都的贵族甚至是民众都会想要一睹这位神秘公主的芳容吧？恐怕这段时间会很多事，而这些对于米若尔这位刚刚苏醒的脆弱女孩来说还是太难以负担了。
不过......
「米若尔，第一天去换上学员制服会给大家留下好印象哦，另外在学院时就和我与布莉安住在一起吧，很方便的。」
不过卡丝洁公主稍微克服了一些童年阴影，面对米若尔时不会表现的很僵硬了呢，现在完全是一个温柔的姐姐形象。
这对于米若尔来时，算是很好的安慰了。
「啊～布莉安，让米若尔一起住下可以吗？还是说你想和我过二人世界呢～」
「我才没有那种想法，米若尔也来的话是大欢迎呢。」
「诶～～！！稍微表现的嫉妒一下嘛～」
如果能这样的日常能够维持下去，那就太好了。

第一百九十一章•为米若尔的晚宴
「姐姐大人，这样子可以吗？」
「啊啦～与其问我，不如问问布莉安的意见呢。」
「那，那就......米克小姐？」
「嗯嗯，很合适米若尔哦，这样的感觉很棒的。」
本就病弱的身姿搭配这样素白的礼裙，真是我见犹怜，裙摆下白丝包裹的纤细双腿仅仅是看着就会有想要细细抚摸的欲望。再搭配米若尔软弱弱的声线和有种病态白皙的肌肤，很能激发人的保护欲望。
看到米若尔这个样子，我也不由的对今天将要前往参加的晚宴多了分期待。
玛伦斯学院在米若尔公主进入的当天，就突然说要举办XXX纪念日，好像和学院史上的某个大事件有关。其实往年根本就没有这个惯例，那件事也被遗忘的差不多了，学院只是看透了大家想要一睹帝国神秘的第二公主的心情而已，随便找个借口举办了这场以米若尔为中心的晚宴。
唉～现在的米若尔要去应付这种交际，感觉会很辛苦呢，幸好有已经习惯并且能熟稔应对的卡丝洁公主陪伴。
「啊啦～其实米若尔你要小心一点布莉安呢，她可是会吃人的哦。」
「诶！！！」━Σ(ﾟДﾟ|||)━
「小心一点不要被“吃”掉呀。」
「卡丝洁，这辈子都不会“吃”掉你的。」
「诶！！！」((((;°Д°))))
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「埃琳娜丝，这边！」
摆摆手引起不远处正在四下寻找我们的埃琳娜丝的注意，因为回到皇宫居住了一段时间，差不多半个月没有见面了呢。
注意到我后，埃琳娜丝兴奋的小跑过来取，结果......
「哎呦！！」
平地摔了呢，真可爱。
「哎呀，怎么这么不小心呢，有没有那里摔疼了呀？」
石板路上摔跤挺疼的吧？而且埃琳娜丝又是那种受不了疼的，果然被我搀扶起来后就泪眼汪汪的了。
「布莉安～」
「嗯嗯，膝盖摔到了，丝袜没有破就好呢。」
蹲下去把手掌按抚在埃琳娜丝的膝盖上，总感觉这样的光景好像也发生过。
使用【低阶愈合之触】后，埃琳娜丝也不再因疼痛微微颤抖，不过羞红的小脸也很可爱呢。顺带今天是白色的胖出去，还有蝴蝶结。
“吱～”
「呀，好久不见呢。」
是那只金毛大仓鼠，一直养在埃琳娜丝家的，被带过来了呀。刚刚是被埃琳娜丝抱着的，结果埃琳娜丝要摔倒的时候意外灵敏的跳走了，真是个小机灵鬼。
「感觉比上一次见胖了好多呢。」
「嗯，吃太多了。」
「是吧，在肥一点就可以做一锅鼠肉汤了。」
“吱！！！”
「咕～」
听见了某种近似呻吟的奇怪声音，回头一看就发现米若尔正直勾勾的盯着这边，准确的说是盯着金毛大仓鼠“斯拉”。
喜欢这种毛茸茸的东西吗？之前对萨拉萝的黑猫就没什么欲望呢，大概是因为斯拉肥成一团球了吧？
「那个是......」
啊，卡丝洁公主有点事情一会才来，米若尔就一个人呢。没有卡丝洁公主在身边，一个人反倒是没有被联想到第二公主身上。
「就是现在盛传的那个米若尔殿下哦。」
「诶！！？」
「埃琳娜丝的话，你应该能和米若尔成为朋友的，她可没有卡丝洁那么坏心眼，不用担心。」
抱起金毛斯拉，带着埃琳娜丝就走到米若尔身边，果然一路都盯着这大仓鼠呢。
「米若尔殿下，这个不咬人的哦。」
「真的？」
「嗯。」
「那我可以摸一下吗？就一下下。」
「请随意。」
等到许可后，米若尔小心翼翼的伸出食指戳了戳斯拉，但是这大仓鼠只是在我怀中慵懒的缩成一团，完全不理会。
看着面前对斯拉又揉又捏的米若尔，突然觉得她还很正常真是不容易，在那种黑暗中仅有一个，一个魅魔陪伴。还能是正常的女孩子性格，真是万幸啊～
「啊啦，找到了玩具呢，米若尔。」
「姐姐大人。」
一瞬间周围视线全部汇聚而来，原本他们就是根据卡丝洁公主来推测谁是第二公主地区，结果这下子米若尔的身份就呼之欲出了。
察觉到了附近气氛的变换，米若尔似乎有些不适的向卡丝洁公主那边缩了缩。
「晚宴就要开始了哦，我们先进去吧。」
面对这样的场面，卡丝洁公主还是保持着端庄的仪态，就像平常一样。周围人的目光没能让她产生丝毫心情波动，可米若尔就不一样了。
走路都有些同手同脚了呢，这也太紧张了吧？都怪卡丝洁公主，出发前对米若尔说什么“今天你可是主角哦”之类的话，这才让米若尔紧张起来。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
今天的晚宴是在学院的大礼堂中举办，这里已经被雕饰精致的长条方桌占据了。洁白的桌布上相隔一段距离就有优雅的高架蜡烛，餐盘和刀具也一应俱全，而菜品还在盖盘的遮掩下。
已经有相当数量的学员入场了，因此我们进入大礼堂虽然避开了外面的目光，但却又被内部的目光笼罩。
「呜～～」
被这样数量的目光注视，埃琳娜丝虽然只在旁边但也已经十分害羞了，至于米若尔本人......
啊，是在被卡丝洁公主半拖着走呢，意识已经不那么清醒了啊。
「这样可不行呢，布莉安你有什么办法吗？」
「呃，还是先让米若尔殿下适应学院内的生活，之后再做出一些改变吧。」必须要改变呢，因为是公主。皇室要治理国政，在诸多贵族派系中制衡，必须善于交际。哪怕未来继位的会是卡丝洁公主，米若尔她在一生中也是要代表皇室出席很多重要场合的，这样胆怯可不行。
「胆怯这一点和埃琳娜丝有点像呢。应该找一些危险历练一下才是。」
「呜～」
「卡丝洁你就不要再吓唬埃琳娜丝了。」
叹了一口气，就是因为卡丝洁这样子，埃琳娜丝才会害怕她的。其实埃琳娜丝不算胆小是不是？只是有点认生罢了。
嗯......大概。

第一百九十二章•于河流中
「啊啊～真是灾难呢，今晚。」
「是啊，人人都来和米若尔殿下打招呼，应对的可真辛苦。」
听到这样的事后闲聊，一边的米若尔因为自己晚宴上的失态而更加自责，垂头丧气的跟在卡丝洁公主身边。
「不用自责的，刚开始会害羞才正常哦。而且米若尔是我的妹妹呢，有什么事情尽管依赖我好了。」
「唔，姐姐大人！」
啊，这样稍加安慰心情就好起来了，真是天真呢。
不过卡丝洁公主已经能这样安慰米若尔了啊～几天前的她连对米若尔正常的说一句话都难吧？为了自己的妹妹，卡丝洁公主真是有够拼命地在面对过去的阴影呢。
「对了，米若尔，今晚要不要一起睡呢？」
「哈！！？」
「怎么了布莉安？反应这么大难道是......啊啦啊啦～」
「才不是你想的那样！只是，唔～」
卡丝洁公主会不会太拼命了？克服阴影这种事循序渐进也可以的，而且夏米娜还在米若尔身体内，也算是个隐患啊。
「布莉安你在想什么呢？我只是说你要不要也一起来哦～」
「不要！」
「被干脆的拒绝了！伤心。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「主人还不睡觉喵？」
「嗯，琪琪娅你先睡吧。」
把琪琪娅按抚入眠之后，就该进入无尽长廊向坦姆林学习时间术了，今天从晚宴上带回了一些糕点她应该会喜欢。
前一段时间皇宫中的事情太过有冲击力，必须要尽快提升自己的实力了啊。
死灵术和黑巫术都暂时陷入瓶颈，至于灵魂巫术那更不是能轻易长进的。空间术目前能够做到些微的【空间扭曲】已经很不容易了，希望能在这个月内稍微影响一下时间。
坦姆林说我的时间适性很惊人，也就是有天赋的吧？还有巫师对于时间研究的典籍抄本与坦姆林这个老师在身边，至少也要掌握个小范围的【时间凝滞】或者【时间速流】吧？
周围景色一变，眼前已经是那晦暗幽深的甬道中。借住藤蔓叶片发散的微光，依稀可以看见坦姆林在一旁依靠墙壁睡觉。
唔，怎么又把衣服脱了？她那一族就那么原始的连衣服都穿不惯？不过内衣好好的穿着呢，因为我之前告诫她至少要遮掩住私密吗？要不下次我带一件大袍子进来吧？贴身的衣服穿着不舒服的话，那么松宽的大袍子应该没问题。
「嗯？唔～布莉安？呀！」
呃？
手中空荡荡的，食盒已经在坦姆林一个饿虎扑食下被夺走。
每次看着坦姆林一脸满足的品尝各种糕点就不禁产生疑问，她到底是怎么吃下去的？
不是说这“无尽长廊”中的时间是永恒停滞的吗？也就是说身体状况会一直维持，那么在这里面吃饱的话就会一直是饱食状态吧？可每一次进来带的食物都会被坦姆林风卷残云的一扫而空。
身体的新陈代谢难以察觉，起码我在这里没有产生过内急的需求，所以这里会进行身体的代谢吗？不会的话坦姆林是怎么吃下那么多的？
「布莉安，上次那个......」
「焦糖布丁是吗？在那边的盖子下面呢，坦姆林你还真是喜欢甜食呀。」
看着坦姆林吃得这么开心，感觉我都有点想吃了，毕竟我是贯彻晚餐七分饱的，腹内还有余裕。
「吃得差不多可以开始了吗？」
「唔？嗯！」
坦姆林也不会教授时间术，毕竟她逃进来的时候还只是个年轻的......现在她算年轻吗？不算吗？
所谓对时间术的教导，只是坦姆林对我施放一些无害的时间术，让我身临其中感受时间变化从而努力去对它产生影响。
这种似懂非懂的晦涩事情自然难以做到，不过坦姆林说以我的时间适性很快就可以感受到的。
确实现在能稍微感受到一些不同了，那些丝丝缕缕萦绕在周身不停流逝的东西，那些就是时间。
可惜现在的我只有在坦姆林的时间术中才能感受到，因为由时间术干扰的“时间”会更加密集也容易被感受到。现在要做的是加深这种感知，让我在平常也能去感受，那时才可以尝试去干涉时间的流逝。让时间在一定区域内变得更快或更慢，甚至是更加复杂的运作。
反复的进行，反复的感知，这样枯燥的联系每晚我都要进行半小时。顺带一提，虽然“无尽长廊”中的时间是永恒的，可外界的半小时这其中要度过三个小时左右的一比六的流逝。
“无尽长廊”的永恒，只是里面时间的无尽和进入这里就会被凝滞住岁月的相对永恒。
「明天要吃什么嘛？」
「唔，想吃水果。」
「只是水果就行了？」
「嗯。」
收拾一下带进来的食盒，今天的联系就到这里了，结果今日也没能能在外界感知到时间呢。
「不要随随便便脱衣服哦。」
「唔......」
「那么我走了，明天见。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
对于我是明天，对于坦姆林却是六天以后吗？而且她只有一个人。
站在窗边，外面的夜空今天格外明亮，透彻的繁星连贯成和长河，这样的美景于坦姆林的记忆中已经是数千年前的事情了吧？
答应了人家要把她救出来，最好尽快呢，因此时间术是必要的。
要是能快点干涉时间就好了......嗯？刚刚那是？
宛若游丝的东西一闪而过，那好像是我很熟悉的......时间？
心头一震，赶紧沉静下来如练习时那样感知，但却什么都没有。不，刚刚确实不经意的感觉到了一缕时间的流逝，现在也一定能，一定是刚刚一兴奋就没能冷静下来。
继续仔细感知，精神在周围世界越沉越深，可还是什么都......呃？
稍微气馁的松懈了一下，而后发现了，丝丝缕缕汇聚如河的流动。
 原来如此！因为我是时间术的目标，所以时间才会紧贴我的周身流动！而在外界则不然，是像这样徜徉在整个世界之中！我太过注重自己的周身了，反而忽略了。
忽略了我正身处时间长河之中。

第一百九十三章•生日预定
「啊啦～布莉安你这是怎么了？一副没有睡好的样子。」
「唔～」
因为昨晚在外界感受到时间后太兴奋了，就直接尝试想要去干涉，去掌控一些时间，快天亮了才睡着结果也没能成功。果然时间术不是那么简单的，还需要循序渐进呀。
「要不布莉安你今天就先好好的休息一天吧？」
「可以吗？」
「嗯，我会帮布莉安你请假的，而且布莉安也没听过课呢。」
「那是因为没必要呀！不要说的我和差生一样。」
「啊啦～帝国史的考试偷看我的试卷，难道不是差生的表现吗？」
「唔......」
无话可说呢，好吧，我是个差生。
虽然在巫术学习上是个尖子生，但这种学校的生活，想让我好好学习就意外的困难啊。
而且确实没有必要嘛，我一个死灵巫师需要知道XXX贵族XXX年XX月XX日扑街的吗？帝国史敢关于大贵族去世时间的记载也太多了吧？背那些东西有什么用啊？
什么什么事件对什么什么产生了什么影响，XXX法令的颁布意味着什么。这些需要知道吗？不都已经发生了吗？和我有什么关系呀？
简直就像数学老师说“学不会函数将来上街买个菜都不会算钱！”一样荒唐！ヽ(#&#96;Д´)ﾉ┌┛〃
「嗯？突然感觉布莉安怨念满满呢。」
「没什么了，我回去睡觉了。」
「好好休息哦。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
再次醒来时已经是下午一点半，稍微有点睡过了。
今天最后一节课要上到四点呢，卡丝洁公主和米若尔暂时不会回来，这间房子里现在除了我只有琪琪娅和三名皇宫的侍女。
「呀！主人醒了喵～」
早餐和午餐都没有吃呢，现在确实有些饿了。
「琪琪娅，去给我做一点吃的。」
「主人要吃什么喵？」
「啊～你不就会做那几样吗？随便做一点就好了。」
打发了琪琪娅去做饭，其实拜托那些侍女说不定会吃得更好一些，不过无所谓啦。
换下睡裙穿戴整齐，洗漱后琪琪娅的料理就完成了。
一大盘加了熏肉的蛋炒饭和炸鱼干。
我讨厌鱼干，炸的、烤的、熏制、腌制的都讨厌，所以那些鱼干就被琪琪娅“回收”了。
她从一开始就打算这么给自己加餐的吧？真是的，明知道我讨厌鱼肉。
最后......
「琪琪娅，炒饭不要放酱油，熏肉已经够咸了。」
用完餐后返回房间，下午暂且就做一些魔药素材的处理吧，需要炼制的时候再处理素材会很没效率，所以最好提前准备好。
嗯？那是埃琳娜丝？
透过房间的窗户看见埃琳娜丝正在缩手缩脚的靠近，一副鬼鬼祟祟的样子，很快楼下就传来了敲门和交谈的声音。
“咚咚”我的房间敲门声响起，但我却要琪琪娅默不作声的藏在衣柜里。
门没有锁，所以很快埃琳娜丝就不再等待的打开门，疑惑的看着空荡荡的室内，似乎在想为什么我不在这里。
原来是从卡丝洁公主那里听说了我身体不适，所以来探望的吗？等不到下课直接翘课过来了？所以才那么鬼鬼祟祟，害怕被路过的老师抓到。
不过啊，对于逃课的学生就要给予惩罚呢，比如说......
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
刺耳的尖叫爆发，散去那灰黑的骷髅头虚影，听这尖叫埃琳娜丝被吓了一跳呢。
「好了埃琳娜丝，是我哦。」
没有回答，埃琳娜丝只是背对着我藏身的衣柜站在原地，有些疑惑的绕过去看看她怎么了，结果......
「唔，站着被吓昏了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「醒了啊？」
「唔？」
埃琳娜丝缓缓睁开双眼，胆怯的打量四周，看到我后赶紧缩了过来。
「布布布，布莉安～有可怕的东西呀！」
「啊啊～那个是我故意吓你的恶作剧啦。」
「诶！！怎么这样？」
「没想到会把埃琳娜丝你吓晕呢，抱歉。」
「呜～」
看看墙壁上的钟表，已经是将近四点了，埃琳娜丝竟然昏迷了一个多小时。
我怀疑如果不是我把她抱到床上，她会不会一直站着昏迷一个多小时，我自问自己做不到那样。
「抱歉啦～作为补偿我就回答埃琳娜丝一个问题好了。只要是我知道的，你问什么我都会给出答案哦。」
「真的吗？」
「当然是真的，好了，回答完毕。」
「诶？诶！！！」
啊，埃琳娜丝就是这样蠢萌蠢萌的呢，来～摸摸头。
「骗你的，不过接下来的问题一定要好好问哦。」
捏捏埃琳娜丝委屈的小脸蛋，这让她又多了一层好看的红晕。
不过我也没打算什么都回答埃琳娜丝，比如一些巫师的秘密，不过埃琳娜丝应该不会问那些的吧？她又不是情报贩子。
「那，那可以告诉我布莉安的生日吗？」
我的生日？埃琳娜丝想知道这种事情？
「倒是可以，是下个月的十三日哦。」
「唔？已经是月底了，诶？那不是很快就到了吗？」
「对呀，不过我没打算怎么办呢，最多那天吃点好的呗。」
虽然现在每天伙食都不差，毕竟是跟着卡丝洁公主进餐的，怎么说也不会吃山肴野簇。
「那可不行呀，一定要庆祝一下才行呀！」
「我又不是什么伟人，我的生日用不着庆祝吧？顶多成年生日过一下就好了。」
「呜～」
「哎呀！怎么了？」
小心擦拭去埃琳娜丝眼角的泪珠，突然就要哭出来了是怎么一回事嘛？「布莉安一定没有好好庆祝过生日，好可怜，呜呜～」
呃，竟，竟然被埃琳娜丝同情了......而且还是这种理由。
「那么埃琳娜丝想怎么做呢？」
「我，我想给布莉安庆祝生日。」
「唔～那好吧，不过不要哭了哦。」
「嗯！」
真是输给她了，因为这种无聊的事情就能哭出来什么的，某种意义上的强大呢。
不过埃琳娜丝给我庆祝的生日吗？嗯，听起来还不错，我就期待着吧。

第一百九十四章•开箱子，哇！金色传......
时间在不经意间流逝，不觉间半月已过，来到了北方夏天最为炎热的一段日子。
最近卡丝洁公主把我当做人形空调的次数越来越多了，又是连米若尔也会一起，至于琪琪娅更是没有我的“凉爽”就会睡不着的地步。
明天就是我的生日，埃琳娜丝虽然说要庆祝，可到底是怎么样的现在也没有透露。
该不会是举办一个大宴会吧？那可不是我喜欢的，不过应该不会是那样，埃琳娜丝那种内向的性格很难想象她会主动举办宴会呢。
「布莉安，在想什么呢？」
「啊啊？没什么。」
不再去想生日的事情，正常的吃着早餐。
「对了，过几天我们一起去瑟尔庄园吧。」
「啊？」
「是皇室在外面的资产哦，那里是个避暑的好地方，我往年也都会去呢。附近不远就是黑翼军团的驻地，所以也很安全。」
黑翼军团吗？渡鸦帝国引以为傲的三大军团之一呢，是渡鸦帝国常备的十四个军团中的主要战力。
瑟尔庄园，听卡丝洁公主说，是类似避暑山庄之类的地方吧？去那里消暑也不错，不用我承担空调的职责了。
「可是学院的课程......」
「后天学院就会结课哦，虽然可以继续在学院中生活，但是一段时间内是不用上课了，因此离开也没有问题的。」
暑假啊，是应该有这样的安排。
「捷琳、捷娜应该也会去呢，米若尔今年应该是第一次去，因为一直在沉睡呢。」
「诶？我也可以去吗？」
「当然了。」
卡丝洁公主一脸“这孩子在说什么呢？”的表情看着米若尔，毕竟米若尔不去的话就只剩下她一个人了呢，那样我们也不放心。
「布莉安你要邀请埃琳娜丝吗？」
「那我明天试一试吧。」
「明天啊～」
呃，卡丝洁公主这意味深长的拖长腔，难道是知道了埃琳娜丝要给我庆祝生日的事情？
希望不会出现意外，卡丝洁公主可能会弄出什么“大惊喜”呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安。」
「啊～诺伦啊，能在这里见到你还真稀奇。」
因为国家和之前交流战的缘故，诺伦在玛伦斯学院内不是那么好行走，因此平常连食物都是我们这边多做一点送过去的。
这里是玛伦斯学院的训练场，平时剑术课的场地，不上课时可以让那些职业者学员自行训练或者切磋的。
诺伦从那里面出来，该不会是被人找事情去里面对战了吧？不过以诺伦的实力应该不会输。
「嗯，刚刚和鲁夫先生切磋了一下，他的进步很大呢。」
鲁夫吗？那家伙上次向诺伦低头求教剑术，还真的成了。
其实后来想想，鲁夫这个人比别人理解的更加难对付。
单人战惜败诺伦，双人战再次与诺伦碰面直接认输，应该不是不想再次露出失败的丑态而是激流勇退。明知必输但在那种场合下，想要放弃需要比应战更多的勇气。
之后团体战时不惜颜面的也要用难看的姿态拖住诺伦也证明了这一点，如果没有鲁夫的拖延我不一定能放出“死之河”的。
「你受伤了？」
指了指诺伦左侧的面颊，虽然伤口不大，只是细小的割裂伤，可还是有鲜血溢出。
「唔，因为鲁夫先生说希望用真剑，更加有战斗的实感和压迫。」
「原来如此，你一定因为害怕伤到鲁夫所以束手束脚吧？这么善良可不行哦。」
「诶嘿嘿。」
「走吧换个地方去给你疗伤，虽然一下子就能搞定了，女孩子的容颜还是要珍惜一下的。」
其他学员还认为诺伦是个男人，现在在这种人流较多的广场上，公然用【低阶治愈之触】去摸诺伦的脸什么的，第二天就会有奇怪的传闻出现。
毕竟【低阶治愈之触】的动静很小呢，别人只能看见我突然在诺伦的面颊上摸来摸去，而诺伦还任由我施为。
唔，不过现在的我和诺伦身份在这学院中都很敏感，而且挺显眼的。我们两个搭伙并肩而走的话，就足够有人传闲话了，毕竟贵族都是喜欢这样嚼舌根的。
「算了，正好我要去其他地方，你先回去吧。这种小伤对于你来说不要紧吧？稍晚的时候我再帮你治疗好了，不会留疤的。」
「这样啊，那布莉安再见。」
「嗯。」
送走了诺伦，也该去做我之后的事情了。
现在要去梅苏迩老师那里，上午帝国史的课后她对我说搞到了一份古代巫师的文献，应该是在第一次巫师战争中巫师们遗失的一份。
搞到这种东西，大概是想让我替她解读巫师文字吧？不过如果里面记载了什么秘密的东西，我是不会告诉她的。
行过学院石子小径，午间的阳光在这时节令人想要逃离，不过我会放冷气所以不觉得热。
元素巫术是个好东西，当时选择辅修冰系真是太明智了。
很快已经走到了教师们住宿的区域，对于梅苏迩老师的小房子，我已经轻车熟路。
“咚咚！”
「布莉安吗？请进。」
打开门走进去后，意外的发现梅苏迩老师在搅拌一种药水，而且有着浓郁的腐烂的鱼一样的味道。
「啊～这是拉维药水，涂抹到一些古老的文献上可以清晰字迹。还要一会才能好，布莉安你先坐在那边等一下吧。」
处理古物的药水啊，历史学者们研究出来这种东西也挺不容易的。
坐在沙发上一看看着梅苏迩老师继续处理药剂，一边打量房间内的景物。总的来说和上次来没有什么变化，还以为会有新文物呢，不过那个古代巫师的文献也算是新文物吧？真不知道梅苏迩老师是从哪里搞来的。「完成了呢。」
咦～粘稠的深棕色半流体，就像那啥一样。
「是有些恶心，不过很好用哦，而且素材都是可食用的，所以......」
「不！我坚决不会品尝的！」
「啊～真是可惜，那么就让我们开始处理文献吧。」
梅苏迩老师走到房间一角，打开上锁的大柜子，小心翼翼的端着一个大盒子走回桌子边。
「我还没打开过呢，希望不要有什么巫术诅咒呀。」
不，第一次巫师战争中巫师遗失的东西几乎都是在巫师忙于战争时，趁着内部空虚被窃取走的，如果有防备的巫咒那时就已经触发了。
盒子缓缓打开，迷蒙的淡薄尘雾伴随久远的时代气息扑面而来。
伸手扇扇风，让那呛人的尘雾散去一些，而盒子内的东西......
「老师，这是文献？」
「呃，好像不是。」

第一百九十五章•生日前夜
盒子中，只有一根绿色的棒子。
「弯一点，带刺就可以当黄瓜了。」
「几千年的黄瓜？布莉安你敢吃吗？」
「我不喜欢黄瓜，还是西瓜好。」
这东西到底是什么？但首先可以知道的是，如果不是梅苏迩老师被骗了，那就是卖古物的家伙拿错货了。
因为一些物品在封存环境中会很好，开箱子后会损坏，所以需要及时的处理手段。而梅苏迩老师又不可能把这种恶心的药剂随身携带这么大一罐，因此无法当场开箱验货也很正常。
「我可以摸一摸吗？」
「嗯，不要太用力。」
抓在手里，结果确是软软的还有弹性，感觉就像......嗯，弹力max的橡皮泥？
「这个和巫师有关系吗？」
「不知道呀，我的记忆中可没有在安格洛玛见过类似的东西，要不刺激它一下？」
「嗯，用这个。」
咦！用针扎？好狠的心，你是容嬷嬷吗？
拿过那根银闪闪的长针，对着这绿色棒棒就是一针。
“叮～”
「啊？针断了？唔，明明这么有弹性的说起，怎么会会把针崩断呢？」
「那试试这个。」
哇，用匕首啊？太残暴了。
“叮～”
「啊......」
也断了，匕首竟然这么轻易的就崩断了，而且我根本没用多大力气呀？这力气拿匕首戳石板地面都不会有事的。
「唔～难道是“刚性反斥”？」
「刚性反斥？」
「嗯，那是一种刻印能力。刻印后的物体将拥有这一特性，遇见越坚硬的物体就能产生越大的破坏力。可刚刚我没有用力，应该不会有事才对呀？」
一般用于破坏对手武器盔甲的刻咒术式，确实是巫师独有的东西，可是那不是第一次巫师战争之后才研究出来的吗？而且这玩意......7
「要不布莉安你拿走吧。」
「诶？」
「应该没有办法退货呢，这个也不是我感兴趣的历史物品，就送给布莉安你好了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安，那些巫师文献有意思吗？」
「唔？」
刚刚回来就被卡丝洁公主这么问，我该怎么回答呢？难道说这个小拇指粗细的细棒就是巫师文献？古代巫师用这种东西记事是不是太可怜了些？
「不，是梅苏迩老师搞错了，那个不是巫师文献。」
「这样啊，那么快点准备一下，要吃晚餐了哦。」
「嗯。」
走回房间中，拿出细棒看了又看，还是弄不明白这玩意是什么。
下次会安格洛玛把这东西给那几个研究了一辈子炼金术的老头去看看吧？估计能搞出答案，希望是有用的好东西。
唔？
眼神飘到了窗台上，那里有个鱼缸，不过鱼缸里没有鱼只有一个螃蟹。
走过去把螃蟹拿出来放到桌子上，然后把绿色的棒棒放到它面前。
「蟹老板，来一下。」
“咔！”
呃？
“咔咔！咔咔咔！咔咔咔咔咔咔！”
这螃蟹发现这东西自己夹不断，好像生气了，疯狂的在用钳子夹它呢。
唔，这可是那时的巨无霸螃蟹缩小后的呀，即使缩小了也可以轻易钳断钢铁，竟然搞不断这棒棒。不过它自己的钳子也相安无事，没有被崩断。
「好了蟹老板，不要夹了。」
听到我的话后这螃蟹就停下了，很听话倒是便利，而且也明白“蟹老板”是它的名字。
拿起细棒，它什么事情都没有。
想不通就算了，先收起来，下次回到安格洛玛再说吧。
托起蟹老板放回鱼缸里，这家伙也不用喂食，什么都不吃都活得好好的。
说起来我还要给诺伦治疗来着，虽然应该已经结痂了，不过我主要是为了不留疤。嗯，晚餐之后就去吧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「完成了。女孩子要更注重一些自己的身体，不能扮男人久了就忘记哦。至于鲁夫那种皮糙肉厚的家伙，砍他几剑也没什么，反正也是他自己提出要用真剑的。」
「嗯嗯，谢谢了呢，布莉安。」
诺伦不好意思的抓抓衣角，这样羞涩的一面在外面或者说在其他人面前是要隐藏的，因为她要表现得像个男人。
虽然一直很好奇诺伦为什么要隐藏性别，不过我不是那种闲来无事打探别人隐私的人。
「唔，那什么，若迪兰娜殿下拜托我们照顾你，结果也只是送饭而已呢。」
「没事的，卡丝洁殿下那么高贵，怎么可以把宝贵的时间用在我这种人身上？布莉安也是，不用理会我的。」
谦虚是好，可诺伦这已经是自卑了吧？明明有着卓越的剑术才能和战斗天赋，为什么会变成这样自卑的性格呢？看样子他在南斯帝国那边的命运也很坎坷呢。
「对了，诺伦你很闲吧？」
「唔，是没有什么事情，如果布莉安有需要我帮忙的事情，可以随时来找我的。」
「现在就有一件事，我想请求你教导一个人剑术，可以吗？」
「唔，可以是可以。」
「那么明天可以来找我吗？我介绍你们认识呀。」
让诺伦教导埃琳娜丝剑术，虽然已经有米娅丽达作为老师了。不过埃琳娜丝是玛伦斯学院的学员，而米娅丽达是皇宫的侍卫，两人见面的机会不多，能学习剑术的时间就更少了。
如果在学院中找一个能教导她的人就好了，剑术老师太严肃了，埃琳娜丝很害怕那个大叔呢。不过诺伦就没问题，都是比较弱气的性格，肯定合得来。
正好明天埃琳娜丝给我庆祝生日，借这个机会让两个人认识认识好了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆黑夜，躺在床铺上久久不能入眠，并非是因为天气炎热，而是其他的心情。
期待呢，过生日什么的，很久没有这样的心情了。
小时候在村子里，只有卢克和艾洛西会给我简单的庆祝，也就是比平时吃得好一些而已。到了安格洛玛，就在也没有庆祝过生日了，因此有人为我进行特别的生日活动这还是第一次。
而且是埃琳娜丝呢，埃琳娜丝会做些什么呀？今天也都不告诉我，好期待呀～期待到睡不着呀～
“呼呼～”
瞥了一眼身边呼呼大睡的琪琪娅，口水都浸湿了枕头一角。这家伙明明也知道我的生日，过了凌晨也不给我说一声生日快乐呢，就知道睡觉。
「主人，生日快乐喵～呼呼～」
呃，用梦话给我生日祝福呀？也只有这只傻猫做得出来了呢。

第一百九十六章•敲门又敲门
唔，是这里吗？
跟着埃琳娜丝走到距离卡丝洁公主的住舍不远的一座房舍前，没记错的话这是空房。
专门借了一座空房啊～明明在自己的房间里小小庆祝一下就好了的说。
「那就开门了哦。」
「嗯。」
埃琳娜丝把门刚刚一打开，炫目的光彩就从中绽放，是法术炫光啊。
“嘭！”
「布莉安生日快乐呀！」
「米米克小姐生日快乐。」
「主人生日快乐喵～！」
果然都在呢，不知道是埃琳娜丝叫来的，还是琪琪娅说漏了嘴。不过竟然还准备了一个附魔物品，用处只是发射七彩光圈这种花里胡哨的玩意。
「唔，嗯。」
「这是什么反应呀？布莉安表现得惊喜一些呀。」
「不，那啥，都在意料之中就不惊喜了吧？」
「果然被布莉安都猜到了，真可惜。」
卡丝洁公主一脸哀叹的把我拉进房间中，除了桌子上丰盛的餐食，还有几个包装精美的小盒子放在桌角。
「都是我们送给布莉安的礼物哦，每个人都给了呢。」
「琪琪娅，你不会又送了我一包鱼骨头吧？」
「喵呜！！？」
果然如此啊，因为她每年都送我这个。
琪琪娅有收集鱼骨架的癖好，对于她而言那些都是宝贝，可惜我对那些并没有任何兴趣。所以今年也要在生日后还给她呢，这只傻猫。
「所以今天只是聚餐吗？」
「没有哦，埃琳娜丝还准备了一些小节目，是不是，埃琳娜丝？」
「嗯，嘿嘿～」
小节目？希望不要是才艺表演什么的，上辈子每次参与这种玩意都很尴尬。真的要让我上的话，那就只能表演死灵术了，因为这就是我的才艺卖......嗯，“才”算了，可“艺”什么的，死灵术算艺术吗？行为艺术？
「好了布莉安，先坐过来吧，今晚的主角要坐在主位上呢。」
「不用分的这么清的。」
叹了口气还是坐在卡丝洁公主替我拉开的椅子上，面前正好是一道鱼肉，死鱼眼一动不动的盯着我，有点尴尬。
「饿了的话，先吃点东西也可以哦。」
「不，不是很饿。」
“咚咚！”
「诶？没有请其他人啊？」
「唔？」
「我去开门吧，大概是诺伦，我请她过来的。」
「诶！！？布莉安你都没有邀请我！」
「因为卡丝洁你本来就知道的吧？我都预料到了。」
「那也要象征性的邀请一下呀，太过分了～」
不理会卡丝洁公主的哀叹，走到门口去开门去，果然是诺伦。
原本就有些紧张的她，看到里面的景象后更加不知所措，
邀请诺伦进入房间以后，让她在埃琳娜丝身边坐下了。结果埃琳娜丝悄悄的挪动椅子向我的方向靠拢了一些，这让诺伦的表情更加不熟服。
唔，埃琳娜丝还不知道诺伦是女孩子呢，而且她又人生。这样做虽然可以理解，但还是有些没礼貌。
为了打破诺伦的尴尬，要找一个她也能参与进来的话题呢，比如......嗯？啊！
「诺伦喜欢什么样的男孩子呢？」
「诶！？」
「啊！！？」
「唔？」
「布莉安，你......」
怎么了？这样的话题总能说吧？而且还向大家暗示了诺伦是个女孩子。不然这里只有我和卡丝洁公主知道诺伦的真正性别的话，话题就没办法展开了。
疑惑的环视一圈，看到埃琳娜丝和米若尔那怪异的表情后，我一下子就明白了。
这两个人完全没有理解我话语中隐含的意思，反而向着奇奇怪怪的地方误解了啊！
「布莉安，这种事情直接说出来就好了哦，这里也没有外人。可以吧？诺伦小姐。」
「诶！！？」
「诺伦......诺伦小姐？」
「没错哦，诺伦小姐是女孩子，只是一直在女扮男装罢了。」
「诶？为什么会这样？」
「是呀，好奇怪呀！」
被直接的揭露出来，诺伦显得手足无措，完全没有办法应对这个场面。
所以说还是我那样含蓄的表达好一些嘛，卡丝洁公主这么直接，有时会让人下不来台的。
「那个，我确实因为一些原因在女扮男装，欺骗了大家，对不起！」
「没事的诺伦，这件事有什么可道歉的？反正这里也没有人因此蒙受损失。」
按抚了一下诺伦，让气氛不至于变得太僵硬。
「今天是我的生日会哦，不用很拘束的，随便吃点东西吧。」
「诶？生！生日！唔，没有带来礼物，万分抱歉！！」
「啊啊～都说了不用道歉了，而且你把我之后要拜托你的事情答应下来的话，就算是很好的生日礼物了。」
因为没有提前通知，只是让诺伦来一下，因此会提着生日礼物来反而很奇怪吧？
嗯，既然说到我要拜托诺伦的事情了，那么就现在讲清楚吧。
「诺伦，这位是埃琳娜丝。埃琳娜丝•约夫兰，其实我想要拜托你的事情，就是教导她剑术。」
「诶？？」
诺伦因为知道事情是教导剑术因此没什么反应，倒是埃琳娜丝傻眼了。
「怎么了埃琳娜丝？不是下定决心学好剑术了吗？每个月米娅丽达教导的那点时间完全不够吧？不过你要是想放弃的话也可以哦。」
「呜～～」
埃琳娜丝有点为难的样子，毕竟是突然让一个可以说是陌生人的人来教导自己剑术，怎么说也不会立刻接受吧？
不过对于诺伦，埃琳娜丝还是有着基本的了解的，毕竟她之前在交流赛中大放异彩呢。
看着埃琳娜丝犹豫的样子，我在考虑要不要再推一把。这种事情不给点压力的话，就会摸鱼混过去呢，得给点压迫才行。
「我是没有问题，如果约夫兰小姐愿意接受的话。」「埃琳娜丝，快点做出决定吧，诺伦的剑术你也是见识过的。」
「唔～那，那好吧。」
啊，比我预想的还要简单就答应了呢，看来埃琳娜丝对于剑术的学习确实是有些执念的。
「那么关于具体的教学时间，就让你们两个自己商量吧。诺伦，对埃琳娜丝稍稍严格一下也可以哦。」
「唔......」
叹了口气，看着这两个人怯生生的对视，突然觉得两边都是弱气性格的话，做事情进展会很不顺利呢。嘛～就这样了。
“咚咚！”
「呃？」
「布莉安你还请了人来吗？」
「没有啊。」
会是谁呢？

第一百九十九章•意外的重逢
「来了来了。」
我的生日知道的人不多，既然没有任何人邀请其他人，那么就应该不会有人知道我们在这里聚会才是。
走到门边疑惑的将门扉打开，映入眼帘的却是意外的身影。
「艾，艾洛西？」
「姐姐！」
！！！
抱住了扑过来的熟悉身影，这么久的思念竟然会在生日这一天再见。
「呦！」
「呃，老爸你也在啊。」
卢克在艾洛西身后向我摆摆手，看他穿戴整齐的，腰间也挂着长剑，就像是回到了他年轻时的佣兵时期呢。
「这一脸嫌弃的表情算什么啊？可是我辛辛苦苦才把艾洛西送到这里的哦。她一直说想姐姐了，这才算着你的生日提前七天赶往王都的。皇宫的侍卫说你在玛伦斯学院，结果这边......」
「好了好了，不要在我的生日会上倒苦水呀。」
「生日会？布莉安的朋友竟然多得可以开生日会了吗？身为父亲我好感动啊～～」
「不要装作快感动的哭出来的样子，有点恶心。」
「是是是。」
卢克感慨的向内部张望了几眼，但是并没有进入房间。
「那么我就先走了。」
「诶？」
「只是去找几个还在帝都鬼混的老友喝酒，这里不是适合我这种大人来的场合吧？」
也是呢，虽然我不介意，可卢克真的参与的话其他人会很尴尬。无论是身份还是年龄上面，突然多出个卢克，大家都会很别扭。
「我可没打算那么快回去哦，这几天你就带着艾洛西好好在帝都里玩玩吧。登到差不多要回去了，就到城西的黑狮酒馆找我，那里很有名的哦。」
摆了摆手，卢克头也不回的离开了门口，步入房舍外的午间阳光之中。
装潇洒倒是没什么，关键是卢克的前够他在帝都混几天呢？说是要见老友，但在我出生以来可没有卢克离开很远去帝都的事情，就算是朋友那也是十几年前的了吧？
「布莉安，还在门口呆着干嘛？快点带艾洛西进来牙签，我也好久没有见到你妹妹了呢。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
生日会圆满的结束了，而且能够再见到艾洛西，这就是我今天收到的最好的礼物。
而且能够时隔许久，像这样和艾洛西一起沐浴真是太好了！
「饥饿，姐姐，不要摸那里了，好奇怪呀。」
「不行哦～脏的地方一定要好好清洗一下。」
诶嘿嘿！这些日子来欠的“艾洛西能量”都要在今天好好吸回来才行。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
啊啊～是艾洛西的睡颜啊，就在近在咫尺的地方，好久没有看到了。决定了！今晚不睡了！我要看一晚上！
轻柔的向前挤一挤，几乎是和艾洛西贴在了一起，把自己的面颊也蹭在艾洛西的小脸蛋上。这让她微微皱起眉头，但很快又抚平了。连续数日赶路的疲劳让她睡得很沉，就这样在和我极为接近的地方。
呼吸着艾洛西的气息，守望着艾洛西的睡颜，这样静谧的夜晚弥足珍贵的美好。
「艾洛西，我的艾洛西，姐姐一定会守护好你的！一定会变得更强大的，一定！所以，所以艾洛西，继续等我好吗？再等我变得更强，变得可以面对任何事物，变得刻意完美的守护好你，可以吗？」
没有任何回答，这也是当然的，因为艾洛西此刻正在美好的梦境中畅游呢。
只因相见就会欣喜，只因相触就会满足。艾洛西对我而言就是这么重要的存在，如果不是为了艾洛西，我不会去当一个巫师吧？承受了这么多辛苦，啊啊～巫术的学习真的很辛苦呢。有时会遇到挫败，会遇到难以逾越的瓶颈，可每当想要哭泣、想要放弃时，想一想艾洛西就会觉得自己还能努力下去。
艾洛西真是我的天使呢，这么可爱的艾洛西。
不过是不是稍微长高了一点呢？感觉好像都比我高一点点了，这样子继续保持自己的萝莉身体的话，以后就不能拥抱艾洛西，而是扑进艾洛西的怀里了啊。
那样稍微有点鬼畜，而且不像是个称职的姐姐。但想想那个光景，总觉得也不错呢。
「艾洛西呀～艾洛西。姐姐会为了你不惜一切代价，不择手段的变强哦。为了你我可以克服一切，为了你我也可以坏事做尽。哪怕拼上姐姐的性命，也一定会为你创造出一个完美的未来的，那是一个可以让你无忧无虑生活下去的世界哦。所以呀，请为姐姐祈祷吧，一定要一直的思念姐姐哦，那样姐姐也一定会回应你的呼唤。一切会伤害你的东西，姐姐都会亲手将他们从这个世界上，从泰达姆兰中一一“清除”！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「早上好，艾洛西。」
「姐姐......」
啊～这样睡得迷迷糊糊又向我怀中拱了拱还真是可爱呢，可以哦～艾洛西想在姐姐怀中睡到什么时候都可以的哦～
轻抚艾洛西柔顺的发丝，丝丝缕缕于指尖划过的触感仿佛绝品的丝绸，无上的宝物。
「好痒呀，姐姐～」
「啊，要起床了吗？」
「唔，还想再睡一会呢。」
「那就继续睡吧，姐姐会在这里看着你的哦。」
「嗯，最喜欢姐姐啦。」
呃啊！！！
最喜欢姐姐啦...喜欢姐姐啦...欢姐姐啦...姐姐啦...姐啦...啦......
「艾，艾洛西，刚刚那句话可以再说一遍吗？」
「诶？啊！姐姐你流鼻血了呀！」
「没关系没关系，姐姐会治愈巫术的！来，表演给你看！」手心发出莹莹绿光，按压在自己鼻梁上，鼻腔中立刻止住了出血。从床头拿过方巾，胡乱的擦一擦后就完成了。
「姐姐，真的没事情吗？」
「当然不会有事情！巫师可是很强的！区区鼻血！」
艾洛西拿过我放下的方巾，开始更加仔细温柔的替我擦拭起沾染的血迹来，啊啊～艾洛西这么近距离的为我服务清洁，什么时候有过这样的事情啊？
不，不行，忍不住了......
「呀！姐，姐姐？你这不是完全没有止血吗？」
「嗯？没事，我在来一次。」
【低阶治愈之触】！
绿色荧光发散，温暖的感觉再次笼罩鼻尖，痒痒的挺舒服。
「姐姐！你还在流鼻血呀！」
「唔，不管了！区区鼻血，就让它流吧！」

第一百九十八章•和艾洛西的外出
「姐姐，不去上课真的好吗？」
「没事的，反正明天就会结课，而且今天的课程也都是些没用的东西。」
「诶？可是，可是我有点想看看姐姐上课的样子呢。」
！！！
「艾洛西想看的话！真拿你没办法呢，那就一起去吧！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那两个人的关系是不是好过头了？」
卡丝洁公主走在后方，一边意味不明的盯着前方如胶似漆的两人，一边不满的重复这句话。而米若尔在一边看看前面两人，有看看卡丝洁公主，紧接着吐出一声长长的叹息。
「姐姐大人想的话，上去和米克小姐谈话不就好了吗？」
卡丝洁公主微微一愣，快步向前又追了两步，但很快又停下了。
「算了，这几天就暂时吧布莉安让给艾洛西好了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
今天只有两节帝国史和一节剑术课，梅苏迩老师应该不会拒绝艾洛西旁观，但是下午的剑术课就不一定了。那个死硬的老师坚守学校的规矩呢，所以不会让外人参观的。
进入教室时，梅苏迩老师还没有来。虽然艾洛西陌生面孔的吸引来了不少目光，可她身上平民的穿着和与我一同出现，让大多数人都知晓了艾洛西的身份。
「姐姐......」
「没事的。」
还是这么胆小呢，被人一集中目光就不知所措了。
一一回瞪还看着这边的家伙，逼迫他们收回视线后艾洛西才好受了一些。
是不是要去带艾洛西买些新衣服呢？在帝都这样的装扮会被人瞧不起的，而且我也想看看艾洛西穿更漂亮的衣服的样子。嗯，决定了！剑术课翘掉，下午去逛街吧！
「布莉安，你的钱够吗？」
「呃......」
似乎是看出了我的想法，卡丝洁公主叹了口气，把自己的精致小包递过来，那是她的钱袋。
没有打开确认，反正帝国公主的零花钱不可能是买几件新衣服就会花光的。
「卡丝洁，谢谢。」
「咯咯咯，只是借用的哦。」
「呃，你不会要我还钱吧？」
宫廷巫师是个苦差事，最坑的是还没有薪酬，我现在可是完全零收入呀！
「当然不会啦，不过要用其他方式好好的“偿还”哦～」
突然没由来的一阵恶寒，卡丝洁公主该不会要我肉偿吧？想想有点不妙呢，这钱袋我接还是不接呀？
一边是想要看艾洛西穿新衣服的心情，一边是卡丝洁公主的不怀好意......呜～算了！为了艾洛西牺牲一下自己，算什么！？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「姐姐，帝国史的那个老师是个美人呢。」
「啊？嗯，差不多吧。」
艾洛西的话，对于梅苏迩老师应该会更具好感吧？因为艾洛西一直憧憬着能成为成熟的女人呢，就像母亲那样，虽然艾洛西没有和母亲生活过但也正因如此才更加思念。
不过对我而言，艾洛西还是这样做就好，变成梅苏迩老师那样的御姐我可受不了。以后还怎么能把她当做妹妹啊？
现在的艾洛西都和我差不多高了，决定一直做个萝莉的弊端就是这样，再过七八年我就要从姐姐变成女儿了吧？
「艾洛西，中午有什么想吃的东西吗？」
「嗯～想吃姐姐喜欢吃的东西呢。」
「真懂事呢艾洛西！不过不需要顾虑我哦，难得来一次帝都，我们去吃大餐吧。」
现在有钱了，反正花一枚金币和话一百枚金币我都还不起，没差啊，不如多花一点。
向着学院的正门走去，现在开始就要带艾洛西在帝都中多见识一下了。
「那个，真的不用叫上父亲一起吗？」
「啊？算了，老爸那家伙年轻的时候一定没少来帝都，说不定比我还熟门熟路呢。」
我和艾洛西的二人世界怎么能有第三者插足呢？哪怕是卢克也不行！
把巫师杖形变成包裹着戈佩里希灵魂石的拳头大小的圆球，放进长袍的口袋中，毕竟拿着这么一根长棍逛街也挺不方便的。
说起逛街，其实我自己也还没在阿莫斯中好好的游览过呢。除了皇宫和学院，也就只去过那处集市和埃琳娜丝家了......唔，还有那次假面舞会的子爵宅邸。
今天的话主要是给艾洛西多买些新衣服呢，原本的那个集市就不适合了，几乎全部是面向贵族的华丽服饰，艾洛西不会喜欢的。
我记得其他两处大集市是......唔，雇佣一辆马车带我们去好了，阿莫斯有不少的，和出租车一样便利。
佩卡集市是阿莫斯南部的大集市，相较于靠近贵族区的那个，这里的贩售物更加亲民一些。不过毕竟是帝都嘛，就算是平民的市场较于其他城市也是要高端一些的。
这里的话有很多故乡买不到的东西，钱也足够，是最适宜的了。
「好，好热闹呀。」
「毕竟是帝国之都嘛，阿莫斯的人流量可不是咱们那种靠近边境的地方能比的哦。」
不过确实是好多人啊，因为之前去的那个集市是面向贵族的，因此来往人数也不是很多，可佩卡集市完全就是人流如织了。
「艾洛西。」
「诶？」
伸手抓住了艾洛西的小手，紧紧握住像是再也不要松开一样。
「人太多的地方很容易走散的，所以千万不要松开姐姐的手哦。」
「嗯......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「喂喂，看那边，那两个怎么样？」
「唔，黑色头发啊，很少见呢，老大一定会喜欢的。」「是能卖出个好价钱嫩，旁边那个金发也很不错。」
「乡下的服饰，不过和那个女孩看上去挺亲密。」
「不过长袍吗？看起来那长袍不便宜，这么小的女孩为什么要穿长袍？法师吗？」
「法师？这么小的法师？就算是那又怎么样，在她咏唱出法术之前就被咱们拿下了。」
「要不去咱们先去把老大叫来吧？」
「哈？对付两个小女孩还要叫老大，你真是个蠢货！一会看我的就好了，你多学着点！」

第一百九十九章•怎么又是你？
「艾洛西，衣服还没有换好吗？」
满心期待的在试衣间外等待，可是艾洛西已经进去七八分钟了也没有出来，一定是因为害羞吧？
「好了艾洛西，多么可爱的裙子呀，快点出来给姐姐看一看好不好？」
嗯？
开始感到有些奇怪，艾洛西被我这么呼唤的话，就算是羞涩不敢出来，也不会一句话都不说呀。
该不会是在里面撞到了脑袋晕过去了吧？不不不，我的艾洛西没有那么笨手笨脚，埃琳娜丝反倒是有可能那样子。
「艾洛西，再不出来的话，姐姐就要进去了哦～咕嘿嘿～」
一下子拉开试衣间的隔帘跳了进去，结果却踩到了软软的东西，是要试的新衣服。
唔？艾洛西呢？
艾洛西不在试衣间中，新衣服散乱一地，这鬼地方还有大变活人的表演吗？
不不不......
敏锐的一阵搜查后，隐藏的暗门在试衣间中被发现。打开一看，是一条幽深的后巷小道。
「哼！竟然敢动我的艾洛西！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「搞定！这不就抓回来了一个吗？不费吹灰之力，现在她的姐姐一定在焦急的四处寻找呢。没想到还是一对姐妹呢，那些贵族就是喜欢这样的，这可是上等货，估计至少能买三十枚金币！」
艾洛西静静的昏迷在房间一角，双手被背在腰后紧绑，连脚踝也拴上了铁链。
「纳西，你去那边把迷药再弄出来一点，我可不想她太闹腾把自己弄伤了，会少钱的。」
「好，好的。」
消瘦的男人赶紧离开了这房间，只留下高大男人自己在这里。
「唔，该去把她的姐姐也抓回来了。黑头发呢，那可是极品货，不过我还是喜欢成熟一些的。」
「哦～我倒是觉得死神挺成熟的哦，你想见一见吗？」
「吓！！？」
脸色冰冷的走进房间，看见艾洛西没有受到什么伤害着实松了一口气，不过被这样束缚着一定很难受。
「你，你怎么追到这里来的？」
呵，我会告诉他早上我在艾洛西身上做了巫术标记吗？现在看来真是个英明的决定。
「不过也好，自己送上门来了，省的我去再跑一趟。」
「哦？这么自信吗？」
连个职业者都不是的蠢货，看样子也没有威胁。
「现在放了我妹妹，说不定还能留你一命。」
「诶？留我一命？小妹妹说话很凶嘛～」
一缕光芒闪过眼角，男人掏出匕首一瞬冲来，不过......
太慢了，这速度相较于职业者简直是乌龟爬。
“嘭！”
没有反应过来，男人愕然的注视着眼前旋转的光景。不，旋转的不是周围，而是他自己。重重的落在地上，后背与地面的亲密接触掀起阵阵剧痛，更是几乎喘不过气来。
「我说过，放了我妹妹还能让你活下去，结果你自己没有旋转那个对我们而言都很好的结局呢。」
男人强忍疼痛的一瞬跃起，想要去捡掉落一边的匕首！但苍白之色一闪，骨刺已然透过他的大腿钉入地面。
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「真是不得了的血洞呢，不过马上就会消失不见的。」
苦痛的挣扎和哀嚎，这样的场景我可一点都不喜欢，而且把艾洛西惊醒看到这些就麻烦了所以快些解决吧。
「你应该庆幸我的密友不在这里，不然她的话可能会“玩弄”你一整天呢，那个杀人鬼最喜欢残杀人类了。」
这倒是提醒我了，卡丝洁公主前一段在寝宫时，也不知道有没有“泄欲”，一直积攒着可不好。
「生者愚妄，当如若伊哈腐朽于野。」（巫师语）
死灵术【活体腐烂】。
男人惊恐的注视自己被穿刺出血洞的大腿，那里被一种奇怪的冰冷覆盖，已经感受不到疼痛了。但是......短裤下露出的部分，皮肉逐渐干瘪下去破开裂口流脓，然后一片一片的从大腿上剥落，很快那里就只剩下一个完整的腿骨。
要是捷琳、捷娜再也好呀，这样就可以满足她们想要看骷髅的愿望了。
「求，求求你......」
「是你自己没有把握，这是最后了。」
没有任何咏唱，片刻后一把遍布狰狞尖刺的骸骨链球凭空产生，在男人惊恐的视野中迅速放大。
“嘭！”
哇哦～西瓜炸了。
瞥了一眼还在墙角的柜子后躲藏的男人，惊慌无措的在那里偷窥也够了吧？不过这件事并不是他绑架的艾洛西，这次就大发慈悲的放过他好了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「哦？一个小女孩吧吉尔兰干掉了？早就和他们说过，这帝都阿莫斯不是其他地方，真是不够小心的蠢货！」
「那怎么办啊，老大？」
「兄弟被杀也不能坐视不理，那女孩现在在哪？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「艾洛西，艾洛西～醒一醒。」
「唔～姐，姐姐？」
啊，醒了呢，不亏我为艾洛西做了两个小时的膝枕。就这样被艾洛西枕着也很舒服呢，如果艾洛西还想要的话可以继续躺着哦～
「感觉怎么样，艾洛西？」
「嗯？呜？我，我不是在换衣服吗？」
啊，没有关于那些绑架犯的记忆吗？看来直接就被迷晕了，没有留下不好的回忆真是太好了。
「是呀！当时你昏在试衣间里吓了我一跳呢，最近要好好的在姐姐这里休息哦。」
「嗯。」
这样就好了，接下来就继续逛街吧，这下可要和艾洛西一起进试衣间我才能放心得下。
「喂！那边的女孩，就是你杀了吉尔兰？」
嗯？背后传来了慵懒的男人声音，我大概猜到是怎么回事了。
唉～果然应该斩草除根的，这样打了小的来大的可没完没了。
「是我怎么了？你是......」
转身看到那男人，一下子楞在原地，他也很吃惊的望着我。
从前那个山林间的盗贼头子，城里的帮派头领，现在竟然又转职成了人贩子，真是坏事做绝了。
「咳咳咳！巫，巫师小姐，这里一定有什么误会。」

第两百章•勾结
从山野盗匪成为城市黑帮，现在又跑到了帝都做起人贩子来了，这家伙竟然一路向着人生巅峰攀登啊。
虽然奴隶交易在泰达姆兰是合法的，不过这样把人抓来做奴隶，可就不一样了。
「我不认为这中间有什么误会！前两次让你跑了，这一次可不会！」
真是一大帮子人啊，估计混有一些职业者吧？不过除了这家伙自己，应该没有其他月阶的了。
只要小心一些不被他近身，其他的杂鱼根本不足为虑。
“嘭！！”
「在干什么呢！？」
封闭的金属侧门突然被破开，一袭灰色斗篷的三人走入，戒备的紧盯现场的两边。
是治安官，这种隐秘的地方他们怎么冒出来的？我也没去报警呀。嗯？难道是......
原本是盗贼头领的男人露出放松的表情，更加印证了我的猜测。
原来如此，他把那几个治安官买通了啊。如果碰到难对付的家伙就把他们叫过来，自己这边斗不过就让治安官登场阻止，这样子反而是保护了他自己的安全。
真是个心细的家伙，至少那三个都是正牌的治安官，我也不能继续下去了。
「怎么回事？」
「啊～治安官大人，只是有些误会而已。这位小姐的妹妹和我们商会昨天落跑的那个奴隶很像，下人不小心错抓回来了，我们这就放人。」
抓错人？真是卑劣的说辞，但既然已经买通了治安官也只是形式上的演一场而已，借口什么的都无所谓了。
想来这些家伙也不会有什么惩罚吧？幸好这次艾洛西没有受伤，不然就算是治安官阻拦我也......
「姐姐......」
「嗯，没事了哦艾洛西，我们回去吧。」
「既然如此，那就散了吧。这位小姐，您住在哪里，小女孩可不能离开大人乱跑，我们送您回去吧。」
切！害怕都散了之后我杀个回马枪，于是就要一路把我送回去吗？这几个治安官可真是麻烦，但也没有办法啊......
「你这家伙，下次再见到就没有今天这么容易了事了！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊啦～怎么这么早就回来了？我还以为你要和艾洛西在外面吃晚餐呢。」
唔，现在刚刚剑术课下课，正巧是下午茶时间。这时候外出归来被卡丝洁公主看见，会感到奇怪也是当然的。
那三个治安官也还真是“热心尽职”呀，一路“护送”我和艾洛西直到切实进入学院才离开，这样原本预定的下午约会完全就泡汤了。
啊啊啊！！没能看到艾洛西穿上好看的新衣服！该死的人贩子！奴隶交易就去偏远的地方抓人啊！在帝都乱下手是什么鬼？不是很容易惹上不该惹的吗？
「嘛～稍微碰上了点麻烦事，钱袋还你，我可没花钱哦。」
一顿午饭和车马钱我还是承担得起的，之后需要花钱时艾洛西就被劫走了，因此没有动卡丝洁公主的钱。
也许唯一的安慰就是，不需要去对卡丝洁公主进行“偿还”了吧？
「是出什么事情了？艾洛西看上去脸色很不好呢。」
嘛～毕竟是差一点就被当做奴隶卖掉了，艾洛西现在回想起来也一定觉得很后怕吧？一会再多按抚一下她好了。
「碰上坏人被吓到了，恰好我不在一边，真是该死！」
「啊啦～布莉安你不会当街杀人了吧？」
「呃，怎么说我也不会那么明目张胆吧？而且治安官来的过于及时了，可恶！」
「原来是这样，下次我和刻哥尔斯大治安官说一下这件事吧。维护帝都秩序与安稳的治安官与恶人勾结，这种事可不能当做没看见呢。」
唉～也只能这样了啊。
不过虽说大治安官是帝都所有治安官的统帅，并且拥有治安官体系内部的近似“独裁”的权利，可阿莫斯太大了，治安官数量也十分之多。如此臃肿的治安官体系，就算是大治安官也很难处理那些下面零零碎碎的贪腐吧？
「对了，布莉安，明天就要出发去瑟尔庄园了哦，艾洛西也要一起去吗？」
呃，艾洛西吗？我还真把瑟尔庄园这件事忘掉了啊......
如果艾洛西一起去的话那就好了呀，不过那样卢克就要自己回去了。而且这次去瑟尔庄园是为了避暑，估计要住上十天半个月，艾洛西他们出来没有计划要这么久呢。
可如果艾洛西不去的话，好不容易再见面，明天就要分开了吗？
「如果为难的话，推迟行程也可以的哦，反正是皇室的车驾。」
推迟行程既可以和艾洛西多生活一段时间，也可以不打乱他们的计划，可是......
「算了，我明天去问问卢克好了。」
「布莉安的父亲吗？要不也让他一起来吧。」
「诶？」
「布莉安担心的就是从瑟尔庄园回来后，不能让艾洛西一个人回家吧？那么让布莉安的父亲也一起的话，不就可以解决了吗？」
唔～也是，皇室的庄园肯定不小，不会缺卢克住的房间。但是和卢克一起吗？总感觉有点微妙呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「瑟尔庄园吗？在优格雅湖畔，那可是个著名的避暑圣地啊～不过十六年前被皇室买下后，那附近一带都不准闲人随意出入了。」
唔，卢克这家伙知道的还不少，不愧当年是个走南闯北的佣兵。
「可是实在没想到，竟然有布莉安来邀请我一起去旅游的一天！期待已久的家族旅游终于要实现了吗？爸爸真的好感动啊！」
「咦～你一个大男人这种表情超恶心的！」
「嗯嗯，果然这样毒舌的才是布莉安呐。」哈？这家伙到底对自己的女儿是怎么看的呀？
哀叹一声自己这不靠谱的父亲，但是也没办法重新来过不是？而且卢克其实还是挺为我和艾洛西着想的。
「所以呢，你去不去呀？」
「能光明正大的在皇室庄园住下，当然去！不过......布莉安，下次能不能把我叫出去说话啊，这么直接走进来还真是......」

第二百零一章•出行避暑
「这么直接走进来还真是......」
呃？
「喔！那就是卢克的女儿吗？真是可爱啊～」
「可恶！好羡慕啊！我也想有一个可爱的女儿啊！！」
「你先结婚再说吧。」
emmmmm，总感觉被这样异样的讨论着，好恶心。
仔细观察这酒馆，大多数都是各色打扮的男人，各类武器也明晃晃的亮着，怕不是个佣兵聚所。
对啊，卢克原本是佣兵来着，说要找老友也就只能是还在活动的其他佣兵了吧？
「咳咳，我，我就先回去了，艾洛西还等着我呢。」
这样被人盯着太不舒服了，佣兵全是些扣jio大汉，我可得离他们远一些。
「哈！逃掉了！」
「真可爱呢～嗯嗯，卢克那家伙竟然有两个这么可爱的女儿！」
「还有法杖呢，卢克竟然能养出个法师来，真令人惊讶。」
「啊？啊！对对对，布莉安是法师呢！被你们看出来了，嗯哼哼。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「琪琪娅，快点起床。」
「喵呜～～」
「姐姐，要不就让琪琪娅多睡一会吧，还有时间呢。」
「不行！懒猫这么养下去只会更懒！」
「喵呜！！」
一下子用冰元素巫术放出大股冷气，刚刚还很温暖的夏日清晨瞬间入坠冰窖。
「昨天和你说了今天要早起吧？明明让你提前一个半小时睡觉了，怎么还是睡不醒呀？」
「诶嘿嘿～」
这只懒猫，算了！贪睡也不是大问题。
早餐之后我们聚集到学院的门口，皇室的车驾已经到了。
唔，捷琳、捷娜和米娅丽达......萨拉萝也在啊～然后学院这边是我和艾洛西、卡丝洁公主和米若尔以及埃琳娜丝。
「那个......抱歉，来晚了。」
「不！也不是很晚，就是......诶？诺伦！？」
我可没有邀请诺伦呀！
「是我邀请的哦，学习剑术不能松懈呢，到了瑟尔庄园也请好好教导埃琳娜丝。」
竟然是卡丝洁公主邀请的，明明米娅丽达也会以护卫的身份前去的说，两个老师有够埃琳娜丝受的了。
刚这样想着，就感受到了一边传来求助的目光，埃琳娜丝一副可怜兮兮的样子想让我帮她轻松一些。
「埃琳娜丝，要加油哦！」
「诶！！！怎么能这样！？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
皇室的四辆马车缓缓驶出阿莫斯北城门，卢克就在城门边的大道上等待我们。
真是的，明明直接去学院的门口不就好了吗？非要在城门这边再加入。
嗯？那是......呃？
看见了卢克，不仅仅是卢克，还有一大股佣兵。
我明白了，卢克昨天绝对是说漏嘴了！或者是故意炫耀！其他佣兵为了验证一下他到底有没有吹牛才来围观的，想要看看卢克是不是和皇室有关系。
「抱歉，卢克那家伙就是这样的。」
「布莉安，不可以这样说自己的父亲哦，而且我也不介意的。甚至那些佣兵愿意无偿护卫我们的话，那样倒是安全了很多呢。」
不不不，让那么大一票佣兵跟着还是算了吧。而且有了上次多次受袭的前车之鉴，这次卡丝洁公主出行的护卫阵容可是豪华了很多。
各级月阶的宫廷侍卫足有十七人之多，而皇室的近卫兵更是有两百人的小军队呀。
靠近瑟尔庄园那里后，驻扎的黑翼军团也会派出正规军队来接应，全程都会戒备森严的。
等到卢克登上一辆皇室车驾后，那些佣兵也就散去了，这次卢克可是涨了不少颜面。
「艾洛西，你要去老爸那辆车吗？」
「我想和姐姐在一起。」
「唔！！能不能把刚才那句话再重复一遍！」
「啊啦～布莉安，我还在这里的哦，米若尔也在呢。」
呃，一兴奋起来就忘了。
是啊，这里不适只有我和艾洛西两个人，虽然想要再亲近一些，但是也不能太随意了。
如果有一天能和艾洛西两个人去旅游就好了呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「嗯？怎么停车了？」
现在这个时间也不是吃饭和下午茶的时候，感受到车驾的停下就很异常。
「不知道呢，米娅丽达，出什么事情了？」
「殿下，前面的桥梁好像不太安全，据说这里前几天出了山洪。」
米娅丽达的声音从车厢外清晰传来，这样的话大概就是山洪破坏了桥梁的一两根桥柱？
这里还是阿莫斯附近，而且正要通过的是“瓦格拉河”。作为一条大河，架设的桥梁可都是上好的石料，断裂一两根桥柱问题不大吧？
「很严重吗？」
「很难说，还请殿下移步做出决断。」
跟随卡丝洁公主走下车厢，很快就明白了是怎么一回事。
桥柱全部都是完好无损的，只是......
「呃，这东西不好对付呀。」
桥面上有一头魔物，忘记了它是什么，但是我记得在巫师的哪本书里看到过。
只有在一些大河里才会有的，很难缠的玩意。
「米娅丽达，有没有办法呢？」
「如果让侍卫们上去驱逐的话，应该会有不小的死伤，所以要由我们出手，目前正在商讨方案。」
月阶的宫廷侍卫联手啊，那么就没问题了。唯一的就是害怕这桥面狭小，打斗的时候掉落下去吧？因此要讨论一个完全的方案。
「其实我可以援护一下的，有巫术的话应该会好很多吧？」
「那就麻烦米克小姐了。」
「啊啊～这种东西怎么用得着你们这些大人物出手？就让小民我来吧。」
呃......目瞪口呆的看着卢克从前面的一辆马车走下，他竟然一脸自信的说要自己解决？
因为之前在城门口被佣兵们吹嘘，所以膨胀了吗？真是个蠢货，明明只是个白星阶而已。
「老爸，你快别丢人了，回车上等着吧。」
卢克瞪了我一眼，似乎完全没有把我的劝阻听进去。
「你老爸我当年做佣兵的时候，和这种东西没少打交道，不能一味的接受别人的好意，既然一起出行也要出一份力啊。」

第二百零二章•求助的魔物
【哈什】中级魔物的一种，不过难缠程度很高。原本只会在大河中生活的魔物，顺着山洪到桥面上后为何不离开回到水里呢？
原本一时没能想起来，可仔细思索一下就想到了【哈什】的资料，毕竟是脑子中装着的知识，仔细想想总能回忆起来的。
卢克说自己一个人就能赶走那家伙，到底是打算怎么做呢？
在众人注视之下，卢克已经接近到了【哈什】身前三米的位置。
那提醒硕大看上去就像臃肿的蝌蚪的大家伙，稍稍低下头颅，用那圆滚滚的大眼睛盯着身前的小小人影。
其实【哈什】虽然难缠，可性温顺，只要不去招惹它哪怕向卢克现在这么接近都没有问题。但是【哈什】这种魔物可是外表温顺但凶起来十分致命的代表啊，卢克只是白星阶，一瞬间就会被杀死的。
“哐当！”
带着剑鞘的长剑被丢在地上，接下来卢克甚至把防身的匕首也扔在一边。而且似乎是为了引起【哈什】注意一样，弄出了不小的声响。
扔掉所有武器后，卢克绕到【哈什】的身侧，竟然直接摸了上去！！不，是在推【哈什】！
卢克这家伙不要命了！？而且那东西怎么可能是白星阶就能推得动的呀？除非......
不可置信的看着那【哈什】硕大的身形向一旁倾倒，但好像不是被卢克推倒的，而是它自己翻了个半身。
也只能翻一半的侧躺着，不然以它的体型和这桥面，翻过去另一半就落回水中了。可魔物竟然会把自己最脆弱的腹部展露给人类？人类可是所有魔物的大敌呀。
唔？那，那好像什么东西。
这边被【哈什】的身躯所遮掩，看不太清楚，不过卢克在那边一阵操作拔出了一根断矛。
哈？
“咕～”
断矛被拔出来以后，【哈什】直接从桥面上翻滚掉下去，进入河中消失了。
emmmmm？？？
拿着断矛的卢克一脸得意的走了回来，谁也没想到竟然会是这样的结局。
「哈什这种东西很怕人的，一般在水面下窥伺到人类，哪怕是普通的小孩子也会远远游走，因此像这样堵路一定是有异常。啊啊～当年我还是佣兵的时候也遇到过一回呢，这是在寻求人类帮助哦。」
呃，是这样吗？魔物会寻求人类帮助还是第一次听说，不过事实就在眼前发生了，也不得不信。
哈什的自愈能力虽然很强，但断矛刺入身体内自己也弄不出去，一定非常痛苦吧？和它对战的佣兵或者是山洪时冲来的断矛刺进去的吧？
最先扔掉武器是为了示意自己没有恶意，不然哈什应该不会让卢克那么触碰它，并且还会展露出柔软的腹部。
「啊啦，布莉安你的父亲知道的很多呢。」
「没有没有，佣兵都这样，公主殿下盛赞了！」
唔，一看卢克这表情，就知道他被卡丝洁公主捧了一下后就膨胀了。
「所以你拿着断矛回来干什么呀？武器都扔在桥上不要了吗？」
「呃......」
这个笨蛋老爸。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊啦啊啦～要下雨了呢。」
「嗯，而且雨势应该还不小。」
厚重的乌黑云层自遥远天际压迫而来，耳边还会不时响起沉闷的雷声，一如那乌黑中闪耀一瞬的电光。
骤至的暴雨吗？在夏日也不算少见，甚至会是雷暴呢。
真不巧，我们已经离开了阿莫斯外的平整原野，正处于卡得尔蓝郡的山麓中。在山林间被暴雨袭击！感觉会更加狼狈呢。
「殿下，虽然找到了一处洞穴，但是入口不足以供皇室车驾进入。」
「我明白了，那么我就待在车上好了。」
皇室的马车可不怕雨淋，而且已经考虑过会被袭击的可能，做的相当结实。木材不仅是最坚韧的那种，还经过了一些药剂的处理而变得可以抵御一定的法术，区区暴雨算不得什么。
「不过已经快要天黑了，而且一会还要下暴雨，千万不能松懈了防备哦。」
「谨记殿下警斥，今夜防备必定严密无失！」
严密无失啊？希望不是flag。
不过现在尸鸦还没有发现周围有可疑人物，也许这次出行不用考虑那些了呢。
那个组织已经被盯上了，怎么说也要龟缩一段时间。而帝国的诸位公主这次出行带足了护卫力量，那些人应该知难而退了吧？
“啊啾！”
「快要下雨的时候，天气就会突然凉快下来呢，艾洛西觉得冷的话我可以借给她些衣服哦。」
「诶？那，那个......」
「艾洛西你很冷吗？」
「不，不用的。」
刚刚打了个喷嚏后，艾洛西就有些慌乱的推脱卡丝洁公主的好意。虽说温度是低了一些，可毕竟是盛夏，现在雨水还未降下，总体感觉还是很温暖的。
「身体不舒服吗？」
「不是的，只是突然就那样了。」
哦哦，确实呢。好好的有时突然就会想打喷嚏或者发抖，这也是偶尔就会发生的事情呢。而且，打喷嚏的艾洛西好可爱！
「说不定是有人在想你了呢。」
「诶？」
「有一种说法哦，有人在想念另一个人的时候，那个人就会打喷嚏呢。」
「唔，可会是谁呢？」
「不知道呀。」
我就在艾洛西身边，而卢克也就在前面的那辆马车里，会是谁呢？
难道是村里的男孩子？确实呢，现在也不是五六岁的懵懂小孩了，多少都有些那个心思，而且艾洛西还长得这么可爱......
「放心吧艾洛西，那些会导致你打喷嚏的家伙，我都会找出来一个一个“解决”掉的！」
「诶诶诶！！？」「咯咯咯～还是第一次见到布莉安这样的表情呢。」
「什么表情啊？」
「就像是那些狠辣的坏人一样。」
坏人吗？卡丝洁公主她自己可没有立场对我说这种话呢。
「不过坏人的感觉也不错呢。」
「唔？」
「如果布莉安你也是坏人，那真是太好了。」

第二百零三章•佣兵间的交谈
“轰隆隆！！”
外边的雨下得还真是夸张啊，虽然我们有马车躲避，可那些侍卫与近卫兵就没这么好的待遇了。不过对他们而言，淋点雨也不算什么吧？
「布莉安，你的尸鸦不动的时候就像标本一样呢。」
「因为本来就是半亡灵啊，呼吸都不需要的，所以更像死物。」
雨势太大了，对于飞鸟很不友好，于是我就把尸鸦召回来了。
这只尸鸦是用【绿闪索格】炼制了的那一个，其他的都还留在学院中呢。
「说起来，一到下雨天睡觉就会很舒服哦～」
「是这样的呢，不过这里的车厢躺下睡觉，四个人的话是不是有点挤呀？」
「没事哦，我很乐意和布莉安挤一挤呢～」
微微一抖，平常也就算了，要是在艾洛西身边做一些奇奇怪怪的事情被发现了怎么办呀？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
柔软的天鹅绒垫子铺满车厢，躺在上面与那些豪华大床没有不同的地方，只不过四个人有点挤......
位置上是艾洛西与米若尔分别在两边，我和卡丝洁公主在中间的，右边是艾洛西而左边紧贴着卡丝洁公主呢。
雨滴坠落在车厢顶棚的滴答声、阴冷的雨天感觉与潮湿的气息一同浸润而来。
被这样的柔和包围着，不自觉就会打起瞌睡来，刚刚躺下没多久就有些昏昏欲睡了。
「唔，姐，姐姐......」
啊？艾洛西已经睡着了呢，真好呢。
「呀！」
突然间就有一只手搭在了我的腹部，不用看也知道绝对是卡丝洁公主！
「布莉安的小肚子，软软的呢。」
「不要摸呀，很难为情的。」
「哦？巫师也会难为情吗？」
「怎，怎么了，我姑且也还是个女孩子呀。」
「就是因为这样我才会像现在这么做的哦，如果布莉安变成男人就不一样了呢。」
好尴尬，上辈子我就是男人呀。
「那，那不准摸其他地方哦。」
「咯咯咯～」
轻微的退步只换来卡丝洁公主的浅笑，虽然那只作怪的手没有停下，可也确实没有跑去其他地方。
「布莉安，你喜欢这样吗？」
「不喜欢。」
「布莉安又不坦率了呢。」
卡丝洁公主这么下去会没完没了的，现在不去理她是最好的，可这样一来她乱摸到其他部位怎么办呀？
嗯？
突然间腹部异样的感觉又消失了，不知道为什么卡丝洁公主突然收手，就像是突然伸手一样的。
「晚安，布莉安。」
「呃，晚安。」
？？？
没有搞懂卡丝洁公主的想法，但是这样也算让我松了一口气呢。
快点到天亮啊！！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
清晨苏醒，已经没有了昨晚连绵的雨声，空气也从压抑的潮湿变得清爽许多。
谈了一口气，尝试解开卡丝洁公主的“束缚”。不知道什么时候缠上来的，完全是把我当做等身大抱枕了呐。
米若尔和艾洛西还在熟睡，差不多该换一下衣服去外面看看情况了。
换下睡裙，重新套上巫师袍，打开车窗后尸鸦扑棱翅膀飞了出去。
雨停了呢，道路也很潮湿，好在是石板道所以不会被泥泞拖累。
唔？那是卢克？
惊奇的发现在火堆旁，卢克正在与米娅丽达谈话，看上去相谈正欢呢。难道这两个人好上了？不行！事关后妈，我得去刺探一下情报！
「且听风语，远方之音。」（巫师语）
通用巫术【风之耳】。
大概就是在不远的地方构建巫术术式，窃听那边声音的巫术。因为施放距离不是很远，而且能量波动算不上隐秘所以实用性很糟糕。现在的话正好，职业者不开启月环的话对周围能量的感知一般是较低的。
「克罗尔古城遗址吗？我从前也去过呢，那里的古代魔像还真是多啊～都是巫师的产物。」
「没错，那些坚固的家伙根本无从下手啊。」
「第二次巫师战争后，那些巫师回来了也不去治理一下，放着不管很危险呢。偏偏附近还是重要的矿产区偶尔那些魔像就会有几个出现在矿区袭击人类。」
「因此那种地方才会有佣兵任务呢，不过米克先生，我记得克罗尔古城的佣兵任务至少也要四级佣兵吧？您......」
「啊？啊～当时我们佣兵团有四级佣兵，我只是跟过去的。」
什么嘛，只是在讨论佣兵的事情啊。确实，那两人曾经都是佣兵，共同话题一定不少。不过老爸你个废物！就不能大胆一点吗？光说佣兵的事情能有什么关系进展啊？
呃，可是米娅丽达是皇宫的侍卫呢，一般是不会离开皇宫的。因为这个原因，老爸知道下手了也没用吧？宫廷侍卫可不是想辞职就能辞职的职业啊。
唉～虽然知道老爸对于母亲的感情很深，甚至可能这样不再找一个而孤独终老。但是那样就太可怜了吧？母亲那么温柔的人，也一定想要老爸更加幸福一点的，所以这方面还要我这个做女儿的来操作一下啊！
可是米娅丽达宫廷侍卫的这个身份确实太尴尬了，嗯......从长计议，从长计议。
「说起来，米克先生您是什么时候放弃从事佣兵活动的呢？」
「啊？那时候有了喜欢的女人，为了给她更安稳的生活就一起去乡下定居了。我是无所谓的，原本的故乡也在盗匪入侵中毁灭了，而我的妻子一直很憧憬田园生活。」这个我倒是知道，老爸没少在我提问时解释。小时候村子被劫匪洗劫，而且大多数村民也都被杀害了，只剩自己到偏远的亲戚那里生活，也就是在那个亲戚那里，老爸才认识了母亲的。
两人是青梅竹马呢，真好呀～
「所以具体是什么时候呢？」
呃？米娅丽达那么关心卢克什么时候退出佣兵的做什么？
「新历673年，十四年前。」
「十四年前.......」
十四年前？那时候发生了什么嘛？
「难道说您认识......不，没什么。」

第二百零四章•爆炸声
「偷听够了？」
「呃，什么呀，你发现了啊。」
「那个巫术也太明显了。」
唔，确实，能量波动是没什么掩饰，不过没想到会明显到连星阶也可以察觉的地步啊......或者说是亲缘感应什么的？呃～那种东西我和艾洛西有就可以了，和卢克有父女感应什么的总感觉稍微有点恶心。
「你看上米娅丽达了？嗯嗯，长得漂亮身材和性格也很好呢。」
「怎么可能啊？只是随便聊聊佣兵往事而已。去去去～小女孩不要关心这个，怕是哪天被哪个臭小子给我女儿拐走了。」
「那才是不可能的事情呢！」
喜欢男人什么的无法想象，虽然现在是女孩子了，可还是没法扭转取向呢。
这样微妙的身份和情感，唉～
「所以说十四年前发生了什么吗？」
卢克伸了一个懒腰，似乎很享受这清爽的早晨一样。
「谁知道呢？不过发生什么都和我没关系哦～我只是个白星阶的小人物。白星阶啊～现在连自己的女儿都斗不过了，只是个被女儿欺负的没用的父亲呀。」
微妙的自嘲式抱怨，这让我很尴尬的，幸好没有第三人在场。
「那就当一辈子的小人物去吧！笨蛋老爸！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「一辈子的小人物吗？那样可是非常幸福的啊......但是布莉安，你已经选择了另一条路。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「哈欠～～」
「啊啦，布莉安瞌睡了吗？早起的话到了上午是会瞌睡呢，这里可以借给你哦～」
轻笑两声，卡丝洁公主轻拍自己的双腿，膝枕是个很有吸引力的提议呢。
但是我要学习！！
「不用了，只是哈欠而已。」
再次埋头回到巫术典籍中，次次看书都被卡丝洁公主打扰，有时也会感到烦躁呢。
「姐姐，学习巫术很辛苦吗？」
「啊？啊，也没有那么辛苦的，更多的还是看天分吧？」
要说辛苦，最近这几个月一直在卡丝洁公主这里，比在安格洛玛轻松多了呢。总体来说我还可以吧，天份上在诸多方面都没有得到过批评。就算是我最不擅长的魔药学，似乎比起其他大部分巫师也是进步神速。
蒙鲁说我是天生的巫师，这一点也许是正确的，可也不足以让我很在意。我只是为了能强大到面对任何事物也可以保护艾洛西罢了，这种私欲的愿望不值得自傲。
如果能够快一点满足自己的愿望，当然会很好，可是也有不对劲的地方。
总感觉巫师们是想让我做一件事情，虽然没有任何人和我提起过，但那件事情并不普通。
一定很困难吧？不过这算是等价交换，从大巫塔那里学习获取能满足自己并且保护艾洛西的力量，而自己要帮助他们做事情。
「可是感觉姐姐平常一直在看书呢。」
「诶？是这样吗？」
空间概论确实太难懂了，很多地方要反复翻看，最近看书时间是比平时多了。
「之前回家也是，姐姐到哪里都会带着书呢，而且看上去都是好沉的书。」
艾洛西是在关心我吗？绝对是在关心我吧？有一个这么贴心的妹妹，简直感动得要哭出来了！
“轰！！”
「什么！什么？」
「爆炸声？」
「听起来不算远，三千米以内！」
在雨后晴空翱翔的尸鸦没有发现异常，从上空鸟瞰附近山麓，什么都没有发生。
不一定是火爆吧？气爆之类的，甚至只是单纯的声音，都没有明显的现象，去发声源附近看看吧。
尸鸦向着西方的山林中压低身姿，而此时也有复数月阶侍卫结伙前去探查，皇室的车队并未因此停下。
「布莉安，发现什么了吗？」
「并没有，或许是地下的气体爆炸吧。因为各种原因，密闭的地下空间可能会产生易爆气体，如果正巧有能够运用火焰能力的魔物出没的话，有可能就会引爆那些气体。」
「布莉安知道的好多呢。」
「这也只是一个猜测，还请做好会战斗的准备。」
拿起巫师杖，按抚一下担忧的艾洛西后走出车厢，米娅丽达就站在一边。
「已经有人去探查了，米克小姐您在车厢中等待就好。」
「如果不是敌人那就好了，但如果是敌人的话这么做一定有特殊的理由，仅仅是前去探查可能不够。」
「调虎离山吗？」
「不，二十多名月阶，只分出五人去探查，防备力量的基干还是在车队这边的。」
分化力量，先引出一小部分然后围杀，或者是其他的计策。当然，也有可能只是我多想了，就像我和卡丝洁公主解释的那样是与我们无关的动静。
「要把他们叫回来吗？」
「不，近地探查还是有必要的。」
尸鸦已经到达了那片区域的上空，仅仅用可以破除幻术的视觉没有发现任何异常。
「向巫师询问意见，没有必要吧？」
盔甲严整的骑兵从马车侧面赶上，这家伙是那两百近卫兵的统御者，实力似乎比米娅丽达还要强一些。与佣兵出身的米娅丽达不同，这家伙是正经的贵族武者，因自身出众的实力才被召入宫中的。因此思想倨傲，排斥外人的指手画脚。
这些是昨天卡丝洁公主对我说的，因为有可能起冲突，所以提前给我讲了一些，结果这家伙和卡丝洁公主所说的一模一样。
「安奇比队长，布莉安是我的朋友，不许无礼。」
「是，殿下。」
一听到卡丝洁公主的声音就怂了呢，果然这种人都只敢挑一些地位低的软柿子。
「安奇比队长，您不统帅近卫在后方防卫，是有什么事情吗？」「在下只是听闻爆炸异动，关心诸位殿下安危前来探查。」
就是说来拍马屁的喽？
「既然诸位殿下相安无事，那么在下就该回去继续统帅之职了，暂且告退。」
唔，知道卡丝洁公主不高兴于是就溜了，反正只是被呛了一下我也没什么。
“轰！！！”
爆炸声虽剧烈的抖动一同传来，因为太过突然，我差一点就从马车的前板上掉下去了。
「好近！」
「嗯，就在我们下方。」

第二百零五章•巨兽相争
确实爆炸声显得沉闷，不过动静这么大，说明就在地下不算深的地方！
「一定是高等的魔物！还请米克小姐回到车厢内。」
回去吗？，虽然这皇室的车驾防护力是一等一的，可一旦被掀翻堵在里面，那也只是个牢笼。
“轰！！！”
「在那边！！」
东侧林间扬起沙尘，有什么东西从地下出来了！
「全体程守备阵型！拱卫车队！务必确保诸位殿下的安全！！」
不仅是近卫兵芭车队团团围住，那些月阶侍卫也一个个的都冒了出来，但没有一个人贸然接近查看。
没由来的一阵大风刮过，吹拂向那满天的沙尘中。应该是附魔物品的能力，目的是吹散那些沙尘。
「那是什么东西？」
「好大......」
如山岩般暗灰色的鳞片，盘立而起的硕大蛇躯身形，而靠上的位置却生长了一对狰狞的利爪。如同食人花一般花瓣形的裂唇，布满错落的獠牙，仿佛恐惧凝聚而成的异兽。
哪怕是在巫师的记载中，也没有这样的魔物，可也没有感觉到深渊的气息。
地底深处还有太多我们没能探知的空间与存在，而现在却有一个出现在了这里。
「不要攻击！不要攻击！」
刚刚的近卫统帅理智的下达了禁止攻击的命令，那种体长恐怕在五十米以上的蛇形异物，就算是去攻击也不知道有没有效果，反而会激怒它。
趁着现在那东西没有异动，应该保持观望。
「布莉安，你知道那是什么吗？」
「不知道，不过卡丝洁你最好呆在车厢里。」
如果是地底的东西，为何会现在出现在地表？而且出现在皇室车队附近难道是巧合吗？
没有看见眼球之类的视觉器官，那种东西在地下的黑暗中不需要所以没有进化出来吗？那么其他方面的感知器官一定很发达，不可能没有察觉到我们。
摸了摸腰间的小壶，不知道鬼龙莫迪亚能不能解决那种东西。应该可以吧？毕竟它是可以和【戒律】的虚影抗衡的啊，但上次也被【戒律】虚影伤到，不知道现在状况如何。
「呀！！」
是艾洛西的声音！
「怎么了？」
「布莉安你最好进来看看。」
跳下车前板，走到侧面打开车门，然后一个小小的东西就从车厢里面跳了出来。
「唔？」
是蟹老板。
「蟹老板你搞什么啊？不是......」
呃，我想起来了。
巨大的仿佛直达地心的天坑，从那之中爬出的巨蟹就是现在这个小小的东西。
「难道那家伙，就是那边那个玩意是冲你来的？」
被我托在手心的小螃蟹扬起一只钳子，上下摆动了几回，难道这是在“点头”吗？
「是敌人吗？」
小钳子再一次上下摆动，看来这次不能轻松了啊。
「需要帮忙吗？」
这一次钳子左右摇晃，如果这是“摇头”的话，那么蟹老板的意思就是它自己要去和那异蛇单挑？
「那好吧，不过打不过就要跑哦。」
重新把蟹老板放到地上，此刻前来找它的那东西似乎还没有找到它的所在，但只是确定在这附近。
呃？
吃惊的看着地面那一溜而过的身影，没想到蟹老板爬的这么快......一下子就冲进道路旁的灌木中不见了，那速度连我全速奔跑也远远不及吧？
不过是螃蟹呢，横着走的。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
两只巨兽的对峙在远方山麓间展开，附近低矮的山丘根本无法完全掩盖它们的身形。
体长五十米有余的暗灰异蛇与仅仅是趴在地上就有二十米之高的赤红巨蟹，两者都是尚未被记载的巨型种魔物，而且来自地底。
「蟹老板能打过吗？真是担心呢。」
「卡丝洁，我认为现在立刻撤离这附近最好。」
「诶？布莉安你要丢下蟹老板吗？」
啊～我也很想给它加油呀，毕竟是我养的螃蟹。不过感觉留在这里太蠢了，甚至它们的打斗都有可能波及到这里。
「打赢了的话它会爬回来的，但是如果失败了，我们留在这里很不妙吧？」
「那么，米娅丽达，让车队立刻沿原定路线行进，离开这片区域。」
「是，殿下！」
没有任何犹豫，果断的做出决定，也许卡丝洁公主真的有成为女皇治理国家的资质。
遥望那边的两头巨兽，正在这时对峙局面改变。
异蛇巨口大开，同时一种骇人的声音刺耳传来。巨蟹被那声浪正面击中，周遭草木铁石一瞬间化作齑粉，只剩下光秃秃且裂痕遍布的地表。
那家伙就是用这个震碎地下的石脉，然后一路钻上来的吗？也太夸张了吧？
但是在震惊还没解脱之时，巨蟹一下子窜到异蛇身前，狰狞的大钳仿佛要夹断天地一般的直袭而去。然而落空了，异蛇的身躯太过灵活，一下子就扭转闪避过去，反而缠绕上了巨蟹的一根足肢。
身躯扭动间发力绞杀，似要用全身肌肉与超然的力量将那足肢绞断。
担心之时，下一刻刺耳啸叫传来，异蛇一下子松开了巨蟹那足肢。惊异注视中，那足肢竟然开始溢出橙红的粘稠流质，而且滴落地面激发出大捧白烟。
是岩浆！！蟹老板还有这能力？想到平时把一个能会浑身冒岩浆的螃蟹放在身边，突然就有点庆幸起来。
所有足肢溢出岩浆，巨蟹对那异蛇步步逼近。似乎是下定了某种决心一般，异蛇暗灰的鳞片化作漆黑，一下子冲上去缠绕住了巨蟹身体的主干，哪怕被沾染岩浆也不管不顾。
狰狞的四瓣巨口咬住巨蟹大钳的底部，让它不能随意行动。被限制住主要武器的巨蟹似乎仅能用自己的岩浆攻击，可被漆黑异蛇缠绕住的部位也开始散发出丝丝缕缕的黑气，它坚不可摧的甲壳正在被迅速腐蚀。
两头巨兽如此维持下去，究竟会是谁先撑不住呢？
紧张的注视着，突然有个东西闯入了视野中。
猩红的飞盘！
那是......血巫术？

第二百零六章•斗兽终幕
鲜血圆盘飞过空中，狠狠切在异蛇的身体中断。鳞片崩碎血盘炸散，而后那些鲜血丝丝缕缕挤入到异蛇身体之中，看着异蛇挣扎扭动已无力缠绕住巨蟹的躯干。
一定非常痛苦想要嘶吼吧？可一但松口的话，巨蟹的钳子就会成为决胜的一击。所以只能现在这样，死咬巨蟹的钳肢挣扎，任由呐血巫术在体内扩散破坏与岩浆在体表的蔓延侵灼。
势均力敌的两方，仅需一记重磅就可以立刻使天平向一边彻底倾斜。
「突然间那是怎么了？」
「不知道呢。」
「螃蟹要赢了啊，刚刚也是那螃蟹的能力吗？」
唔，大家都没有看见鲜血圆盘吗？虽然我也没认出那是什么血巫术，但一定很高等，并不精通血巫术的我是无法认清其中威力的。但是所有人都没见到......难道是【巫师血隐】？
将施术巫师自身的血液融入血巫术之中，在配合一定术式就可以使那个血巫术变成仅有巫师可以看见。而血巫术本身是必须依靠“素体”才能施放的，也就是各种各样的血液。
人类的、异族的、魔物的甚至是恶魔的血液，经过特殊的炼制之后都可以成为血巫术施放的素体，且能产生不同的能力和强度。因此血巫术本身需要的能量是极少的，也几乎不可能被察觉到能量波动，再配合【巫师血隐】的不可视之后，完全就是无法防备的东西了。
正是因为如此，其他人才看不见，那异蛇才毫无防备的被击中。
抓到空隙，相比右钳小很多的左钳一下子钳在异蛇躯干上，鳞片碎裂却被比之鳞片更加强劲的肌肉顶住了。
之前左钳被蛇躯绞住无法施展，现在看来效果不佳。有着如此强劲肉体的异蛇，在被这样重创和伤害时都不愿松开限制右钳的大口，可见是对巨蟹的大钳有多么忌惮。
但事已至此，那异蛇已经没有退路了，除非还有其他强大的能力当做底牌，否则就会被这样杀死。
“轰！！！”
「什么！？」
地面再次炸起，虽然烟尘弥漫中看不清晰，但是这如出一辙的登场方式，恐怕......还有第二条异蛇！
很快烟尘散去，正如我所猜测的，第二条异蛇将巨蟹的躯干紧紧缠绕，黑气升腾的腐蚀能力似乎比另一条异蛇还要强烈！
这可不妙了啊，必须给予援助才行！
从地下出现的巨蟹、直达地底深处的天坑、结队出现的大巫师们、两条地底世界的怪物异蛇、高等的血巫术。
大巫塔到底在地下搞什么呀？刚刚在帮蟹老板打异蛇，怎么一发就哑火了？
心中略微焦急，可眼前的远方立刻发生了变化。
鲜血破裂筋肉的溢出，大股大股根本抑制不住，之前还在挣扎的异蛇瞬间就没了动静。不再被大口拘束的右钳回身一钳却落空了，不过为了躲避这一击另一条异蛇也因此脱离了巨蟹的身躯。
局面又变成了一头巨蟹与一条异蛇的对峙。
刚刚的血巫术原来还有后续啊～一下子就干掉了那异蛇，一定是相当高等的吧？不过现在的蟹老板身体有些糟糕啊，躯干被两条异蛇接连腐蚀，那甲壳应该脆弱很多了，这里甚至能看到些许裂痕。
这个样子单独和另一条几乎没有受伤的异蛇战斗，真的可以吗？
呃？
完全没有预料到，那异蛇一下子钻入来时挖出的地洞，抛弃同伴的尸体消失不见了。
竟然溜了......嘛～毕竟蟹老板的钳子很危险，而且还有更加危险的敌人潜伏在附近，有点智慧的话都会选择撤退的吧？
「布莉安，要去那里看看吗？」
战场吗？不需要了，其他巫师一定会去的，这件事没有我能参与的，不然当初在那天坑边缘就不会被赶走了。
「不必了，还是继续行程吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
果不其然，大概一个小时后蟹老板就追了回来，那么小一只用八条腿跑的飞快。
「呀！真的跑回来了呢！」
唔，被捷琳和捷娜捉住了，不过没事情的。
「那两个还真是调皮呢，不过看到布莉安你的蟹老板那么厉害还敢拿在手里玩，一如既往的大胆呢。」
「用我故乡的话就是初生牛犊不怕虎。」
「诶？姐姐，有这句话吗？」
「咳咳咳！」
被艾洛西呛住了，我可没办法说艾洛西和我的故乡不一样呢。
看着蟹老板老老实实的被两个小家伙把玩，而那赤红的甲壳上已经不见裂痕，再次升起了这样的魔物为什么要跟着我的疑问。一定又是大巫塔的运作吧？越是这样，我就越对他们将来想让我做的事情没个谱呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊啦～看到了呢，尼尔兰群山。」
尼尔兰山系，是渡鸦帝国北部的大型山脉群，至今大部分区域还是魔物盘踞的无人区。不过靠近山系南部的洛尔丘陵的区域倒是风景优美，有很多贵族庄园坐落于此，其中最出名的瑟尔庄园已经是皇室的资产。
「殿下，已经可以看到黑翼军团的迎接队伍了。」
「是梵科叔叔吗？」
「应该是梵科将军带领的队伍。」
梵科将军？被卡丝洁公主叫做叔叔，应该也是皇室宗亲吧？也是呢，黑翼军团这种大军团，高层指挥体系中不塞几个皇室的人可是会有隐患的。
远方山脚的军列，大概三千步兵的样子，当然整个黑翼军团可不止这些人，这些是迎接卡丝洁公主的队伍。漆黑的铠甲在阳光下没有丝毫反光，全身铠的部件接缝严整，接近后还能听见内衬锁子甲的摩擦声音。三线面甲虽然限制了视野，但是可以很好防范敌人的箭矢。金属战靴踏在地面的沉闷声音充满威严与力道，与拱卫帝都的精锐近卫军团不同，他们身边有着一股肃杀的气息。
这就是在实战中千锤百炼出来的劲旅啊......用帝国西北方那原野中的兽人鲜血，立下赫赫战功的黑翼军团。

第二百零七章•凉爽的瑟尔庄园
「好久不见了呢，梵科叔叔。」
唔，那个就是梵科将军吗？本来以为只是皇室安插在指挥体系中的一员，没想到身材这么魁梧而且......压迫力很足。
摘掉头盔后，那张坚毅的面孔十分符合军人的形象，而身上将军的铠甲则布满了错落伤痕。
伤疤是男人的荣耀，这大概也是类似的东西吧？不过不还好保养的话铠甲的防护性能会下降的，只是为了彰显自己的久战而保留这些破损，实在是有些自傲了。
「恭候诸位殿下多时，我等将会在这群山中誓死保卫诸位殿下的性命。」
「梵科叔叔你还是和以前一样一本正经呢，放松一点更好哦。」
我也觉得不需要这么严肃，虽然尼尔兰山系中有很多危险的无人区，不过瑟尔庄园附近一带都是开发过的。而且每年黑翼军团都会拿附近当做山林地形战斗的演习训练场，有什么魔物偷偷摸过来，不是被围杀就是早被吓跑了。
「最近边境还好吗？」
「北方兽人频繁袭扰，不过都是小股队伍，应该是同往年一样的常规战争。」
常规战争啊～虽然听起来很别扭，不过事实就是如此。
原本在血耀时代后期，巫师们已经把包括兽人在内的绝大多数异族屠杀代价或驱逐出了大陆，确保人类的霸主地位。可在第一次巫师战争之后，那些兽人又远隔重洋的登陆了大陆西北，忙于争夺地盘而陷入内战的人类诸国无暇顾及，也就让他们站稳脚跟了。
盘聚在大陆西北广袤荒原上的兽人到底有多少，现在也是个未知数，不过它们每年都会侵扰人类国家。
很可惜，唯一与兽人接壤的就是渡鸦帝国。虽然有联合条约使得其他两个帝国也必须抽调军团常驻协防，但作为边防主力的依旧是渡鸦帝国的军队。
因此在帝国建立早起，因为与兽人的战争而无暇南顾，吃了很多亏。国土面积是三大帝国中最小的不说，经济发展也滞后了不少，不过军事实力也因此是最强的。
嘛～毕竟为了对付兽人，每年国家开支都有七成以上用于军事呢。
虽说是最强，但那也是在帝国属的军队之中。圣博伦坦帝国除去八个帝国军团，还有实际统治那里的圣白夜教会的四大护教骑士团呢。
「很辛苦吧？」
「我国与兽人作战百年，这种小股侵入早已有完备的应对措施，并不会因此焦虑。只是已经二十三年没有大型战争了，所以......」
所以下一次的大战会很危险呢。兽人觊觎人类国家的丰饶，一般十到十五年就会发起一次大战，目的是切实的攻破人类防线进行劫掠。
虽然历史上只有一次成功，不过那次国家腹地在劫掠中化作焦土的光景，时至今日的渡鸦帝国仍然没有忘却。
「那一定要小心戒备呢。」
「多谢殿下挂念。」
啊啊～是要小心呢，兽人们可不弱啊。而且另外两个帝国派来的完全是旅游军团，出工不出力。
毕竟在因为圣白夜教会的调停和大巫塔作为威胁的现状中，人类世界已经两百多年没有爆发真正的内战了，最多只是一些边境小摩擦。因此想要削弱渡鸦帝国，只能把对兽人战争更多的压力施加在渡鸦帝国身上。
「不过说起来，这尼尔兰群山中真的很凉爽呢，真是神奇呀。」
「大概是因为山脉阻挡了灼烧大地的热浪吧，当地人都这么说。」
「咯咯咯～灼烧大地的热浪啊，真是吓人的说法。」
卡丝洁公主和梵科将军开始聊起来，一边的米若尔就看上去犹犹豫豫的。毕竟是皇室宗亲，她也要上去打个招呼吧？可自己沉睡了那么久，而且她很可能以前都没有和梵科将军见过。嗯，这种犹豫我很能理解呢。
「米若尔殿下，上次相见您还是襁褓婴儿，后听闻您沉睡的消息实在令人担忧。虽然有些迟，不过为您从常年的沉睡中苏醒而献上祝福与问候。」
哇～还真的是超一本正经呢！对于公主应当怀有敬畏是对的，可既然都被卡丝洁公主叫做叔叔了，放开一点也可以吧？我在一边看着都好别扭呀。
「诶？我，我那个......谢，谢谢。」
继续交谈几句后，梵科将军看米若尔性格不善言谈也就没有勉强，跑到后面那辆车驾去了。虽然年幼，可捷琳、捷娜也是公主呢，打招呼就要做全套啊～
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
在群山环绕的优格雅湖畔，静静伫立着爬满常春藤的宅邸，真的是很优美仿若油画的景象啊～
一望无际的丝亚湖平静风光令人惊叹，可这群山之中的小湖又是另一番风味了。
时值盛夏，这里的温度却十分清爽，一点也不感炎热。南部的丘陵地区热的要死，更北一点的山脉中温度也要更高一些，可就是瑟尔庄园这附近的贵族庄园一带气温十分凉爽。
不太懂这里有什么说法，不过是个适宜避暑的好地方呢。
「喔！和传闻中一样漂亮呢！这里应该可以钓鱼吧？」
「那边不是有小船吗？自己做钓竿去呀。」
「布莉安和艾洛西要一起吗？这是家族旅行哦！」
「才不是，老爸你自己去呀！」
退走了凑过来的卢克，帮艾洛西拿起行礼就和卡丝洁公主她们一起进入了宅邸中。不愧是皇室的资产，在这群山里也装修的金碧辉煌呢。嘛～虽然相比皇宫中的那些宫殿，这里只能说是朴素了。
「布莉安，你是要和艾洛西一间吗？」
「嗯，是的。」
「那我就和米若尔一间好了，好久没有和妹妹一起睡觉了呢。」
「姐姐大人......」呃，卡丝洁公主和米若尔一起，真的没问题吗？先不说卡丝洁公主的阴影，如果米若尔突然切换成夏米娜可就糟糕了。
嗯？
感觉到衣袖被小小的力量拉扯，扭头看去对上了琪琪娅可怜的小眼神。
「主人，那我呢？」
「宠物不算人，两人间你去睡沙发啦。」
「喵呜！！！」

第二百零八章•公主特训计划
「布莉安，好不容易出来远游，不要继续憋在房间里了呀！」
叹了口气合上书籍，虽然是这样轻微的问候，不过卡丝洁公主已经持续五分钟了。如果我再不同意的话，估计就要被她破门而入了吧？
「看来这几天也是不得安宁了呢，艾洛西你要一起去吗？」
「嗯。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「所以要做什么呢？不会一直像这样散步吧？卡丝洁。」
微微抱怨了一下身边的公主，她似乎什么都没想，就先把我叫出来了。
「啊啦～以前父皇偶尔来时，会和其他贵族一去去山林中打猎，而女孩子们则是在进行野餐会呢。不过布莉安的话，应该两个都不喜欢吧？」
是啊，两个都不行，硬要说的话我觉得去打猎都比野餐会好玩。也不知道那些贵族女性到底是哪里找来的话题，一说就能愉快的谈论上一整天。
「不如我们去湖上吧？」
「划船一点也不好玩。」
「唔？布莉安～这个时候要配合一下我呀。」
「是卡丝洁你叫我出来的吧？直接说你想要我陪你做什么不就好了吗？」
「嗯～～大概没有特别想让布莉安陪我一起做的事情哦，或许只是想让布莉安陪我这件事本身呢。」
装作小小的思考一下，然后突然抱过来却被我轻巧躲掉。卡丝洁公主的这些套路已经被我摸透了，而且虽然言语多半是真话，可也已经不能让我产生触动。
也许是相处的太久了吧，并不是不喜欢，而是把这些当做理所当然了。
「姐姐和殿下的关系真好呢。」
「当然啦，布莉安和我可是仅次于艾洛西的关系哦～」
我还以为卡丝洁公主会说关系是最好的呢。虽然有艾洛西在，可是以友人的角度来讲，嗯～还是关系最好的吧？
「太好了，其实姐姐去巫师那里学习的时候，我一直担心姐姐交不到朋友呢。」
「确实啊，以布莉安的性格，想要交朋友......咯咯咯～」
喂！这种微妙的认同算什么呀？我也是会生气的哦！
「啊啦！没怎么听说过布莉安小时候的事情呢。，艾洛西可以给我讲一讲吗？」
「哈！？」
「姐姐小时候吗？唔......是个很奇怪的人呢。」
奇怪！我竟然在艾洛西心中是这样的评价！(;´༎ຶД༎ຶ`)
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
结果变成了在宅邸附近一遍散步，一遍听着艾洛西兴致勃勃的讲述我小时候的事迹了，这算是什么羞耻play啊？
不过......性格较为内向的艾洛西，竟然能这么对卡丝洁公主畅谈，这就是卡丝洁公主的魔力吧？想来我当时与卡丝洁的那段时间，也是因为这种魔力呢。
不然就像艾洛西和卡丝洁公主所说的，只是我的性格应该交不到朋友。
「殿下，午餐已经备好，还请移步就餐。」
是米娅丽达，已经是中午了啊～一上午的时间过得还真是快呢。
「啊啦，那就下次再说吧，不过小时候的布莉安听上去好可爱呢～虽然现在的样子也很可爱。」
「咳咳咳！」
虽然对卡丝洁公主各样的言语已经有了些免疫，但是被人夸奖当然不会感到生气，不过这种羞耻形式的夸奖还是算了吧。
无论是谁，无论小时候做过什么，长大之后总是不愿意被人知晓自己小时候的模样呢。
「说起来，确实还没有做什么像样的活动呢，布莉安有什么想做的吗？」
在屋子里看书和练习魔药学，教艾洛西怎样切割处理各种魔药素材，超有趣的！
可是这样子说的话，卡丝洁公主不会接受吧？她好像不太喜欢那种枯燥的东西呢，而且还非要我和她一起做各种各样的事情，就像是个粘人的小孩子。
「那就去山里转一转吧。」
「山里吗？那么就明天吧，早点出发，连食物饮水也一起带上，傍晚前回来怎么样呀？」
「卡丝洁你能走山路的话，我没有问题了。」
「真是的，我可没有那么脆弱哦～」
呃，卡丝洁公主虽然经行过山区不少次了，可都是在安稳的马车中，还是平坦大路行驶的。自己真的走在山中应该没有过吧？这样子想当然的小看爬山可不好哦。
希望不要是个flag。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
果然是个flag！
「布，布莉安......哈～哈～让，让我休息一下吧～」
这才走了不到一千米吧？这山也算不着陡峭呀？卡丝洁公主的体力怎么比我预想的还要低？
唉～说到底还是皇女呢，从小娇生惯养的是这样。
「那么艾洛西，我们就休息一下吧。」
「好的姐姐。」
艾洛西都没有感到累，毕竟是出身乡野，小时候我们也是帮卢克打理过农田的，而且经常往村子附近的山丘里钻。
把包中的水袋递给卡丝洁公主，看她大口大口的灌水，没有一点公主的仪态。
环视周围，这一带植被还算茂密，生机勃勃的。不过恐怕遇不到有趣的野兽和魔物吧？都被隐藏在附近的侍卫赶走了。虽然看不见，但是隐藏在周围护卫卡丝洁公主的力量可不小。
「好点了吗？」
「没想到爬山这么累呢。」
不，就算以一般人的身体来说，这点程度也真的不累，只是卡丝洁公主她太缺乏运动了而已。
「从明天，不！从今天开始，以后要每天来爬山哦，知道该回阿莫斯去了。」
「诶！！？」「增强身体素质可是很有必要的哦，至少要达到一般人水准吧？卡丝洁你上一次奔跑是什么时候呢？」
「啊啦～快速的奔跑可不是淑女该有的仪态。」
意思就是上一次奔跑是什么时候，连自己也不记得了啊？好几年没有跑步了的意思？只是日常散布的话可不行呢。
「山里可不是淑女该来的地方，但是既然已经来了，那就把淑女的仪态扔掉吧！我会好好看着你的，卡丝洁。」
「诶诶诶？布莉安好严格啊～」

第二百零九章•闲散的日子
「哈～哈～到，终于到了......」
扶住差点瘫倒在地的卡丝洁公主，不由为她的进步也感到些许欣慰。
就算是一般的成年男性沿山路登到这里的顶峰，也不会泰然自若，仅仅是第三天卡丝洁公主就已经可以中途不休息的爬上来了，真的是很努力。
「很厉害了呢，卡丝洁！」
「唔～」
虽然这座山只是靠近宅邸的几个山头里最矮的一座，不过对于卡丝洁公主的进步，公正的给予表扬是应该的。
「明天就去挑战那边那座山吧，目测就比这里高一百米左右呢。」
「诶诶诶！？」
「姐姐，是不是要让殿下休息一天呀？」
休息？肌肉疲劳确实不好，这几天每次回去卡丝洁公主都会抱怨自己浑身酸痛。不过我已经用【低阶治愈之触】和相应的魔药治疗过了，确保每次都是正常状态，所以不会有问题。
那么休息的话就只会激发惰性吧？卡丝洁公主也没有脆弱到肌肉萎靡的地步，只是应对疲劳的意志力有所欠缺，持续的挑战才是正解，松懈一天都会被打回原样。
所以......
「不行哦，说好了走之前每天都要爬山的。」
「诶？那只是布莉安你自顾自的说法吧？」
「哦豁？现在某人知道自顾自的说法、做法会对让其他人多么困扰了吗？」
「呜～～对不起啦，所以拜托让我休息一天。」
呃，这还是卡丝洁公主第一次向我低头。抱怨式的反唇相讥其实也没有恶意，看到卡丝洁公主这个样子，我突然也有些愧疚了。
「那好吧，不过只有明天一天哦。」
「嗯！」
看到卡丝洁眼角闪过的一丝不明光芒，突然觉得自己刚刚是不是被套路了？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「埃琳娜丝的情况怎么样呀？」
「埃琳娜丝小姐吗？唔，算是很努力吧，但是有点......笨拙。」
似乎是不想背后谈论他人的缺点，在我的询问下诺伦才扭扭捏捏的说出来自己的想法。不机灵一点的话很难学习精密的技术吧？埃琳娜丝的笨拙可能让诺伦很是头疼呢。
因为米娅丽达还有侍卫的职责，因此即使到了这里，主要也是诺伦继续教导埃琳娜丝剑术。这几天早晨与卡丝洁公主准备去爬山时，总能看到还没太睡醒的埃琳娜丝站在庭院中同诺伦挥剑的身影。
「埃琳娜丝是这样的呢，所以请你耐心一点呀。」
「诶？我，我没有烦躁的，只是替埃琳娜丝小姐有点担心呢。」
我也很担心埃琳娜丝究竟能不能会学剑术。(Ｔ▽Ｔ)
「如果在真正的战斗中，向现在的联系一样频频失误，会很糟糕吧？」
已经联想到实战了吗？我认为那对于埃琳娜丝还太早了，肯定是要等到剑术修习的差不多了再做考虑呀。
「布莉安明天也要和殿下一起去爬山吗？」
「不，明天休息哦。」
「那么能不能来给埃琳娜丝小姐加油呢？她每次休息的时候都会看向你的房间呢，所以如果布莉安能在现场给埃琳娜丝小姐一些鼓励的话......」
埃琳娜丝呀～没事看我房间做什么呀？而且还被人察觉了，微妙的羞耻呢。
「我明白了，那么明天那个务必让我旁观一下。」
「嗯。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安布莉安！快看呀！」
「布莉安布莉安！这里有好多蟹老板呀！」
唔，好多螃蟹，这得有十七八只吧？
「喔，是你们捉的吗？真了不起呢。」
一边夸奖一边轻抚两只小家伙的头顶，这样她们就会很高兴。
原来是去河滩捉螃蟹了吗？不错的活动呢，总比留在宅邸里到处搞破坏强。
「不是哦！这些青色的蟹老板会咬人！」
「还是布莉安的红色蟹老板好。」
咬人？啊～就是被螃蟹夹了啊，小孩子肉嫩，应该挺疼的吧？
「不是你们捉的？那是谁呢？」
「是布莉安的老爸呀！」
「对呀对呀！布莉安的爸爸好强呀！」
「一点都不怕被螃蟹咬！」
「一下子就能捉到一只！」
卢，卢克那家伙......
「哈！这些螃蟹哪里是我的对手？」
「呀！是卢克叔叔！」
「卢克叔叔卢克叔叔！明天也要捉螃蟹吗？」
「不哦，明天带你们去做一些更有意思的。」
啊～一下子就和捷琳、捷娜这两只难搞的小家伙成为朋友了呢，卢克还挺有一套的。
「你们的布莉安姐姐还会把青色的蟹老板变成红色的哦，你们想看吗？」
「想看！」
「布莉安布莉安！快变呀！」
瞪了一眼卢克，这家伙来到这里后整天闲的胃疼。唯一会和他交流的也只有捷琳、捷娜这两只小家伙了。
不过把青色的螃蟹变成红色吗？这倒是很简单呢，不过可惜这些螃蟹了。
今晚吃螃蟹。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「米，米克小姐。」
「米若尔殿下？有什么需要帮助吗？」
突然被米若尔单独叫住了，她不去卡丝洁公主那里吗？
「姐姐大人这几天回来后，都很累呢，爬山很辛苦吧？」
「还好啦，卡丝洁殿下进步很大哦。」
很累？卡丝洁公主回房间前我都帮她治愈好了呀，无论是肌肉的疲劳度还是体力都恢复了才对呀？要不就是心累了，毕竟也是对卡丝洁公主意志的磨炼呢。
「是这样吗？能不能再轻松一点呀？姐姐大人这几天总是很早就睡觉了，没有能说上几句话呢。」
露出略微寂寞的神色，米若尔略带哀求语气的向我说出这样的请求。原来是为了这个吗？但是就算更轻松一点，事情多半也不会有改观吧？所以说当时我就觉得卡丝洁公主太勉强自己了，勉强自己克服从前的阴影更快的去面对米若尔。
这几天只是不知道该与米若尔如何单独相处，所以装作很劳累的样子才早早入睡吧？
「我明白了，这件事我会考虑的。另外明天我们会休息一天哦，米若尔殿下有什么想和卡丝洁殿下一起做的事情吗？」
「诶？和姐姐大人一起？」
「对，我会安排一下的。」

第两百一十章•切磋的磨炼
「埃琳娜丝，不要每次都用全力挥剑！也不要动作那么大！用剑尖受敌就足够了！」
仅仅是旁观了一会，就发现了埃琳娜丝的诸多问题呢。
每次挥剑都像是和面前的木桩有什么深仇大恨一样的用尽全力，而且还是高高举过头顶的那种大动作，想要用剑身中段受敌。
这样的力道当然会增幅斩击的威力和更大的斩击范围，可实际上却很难命中。动作太过明显不说，而且落招也会更加迟缓，很容易就会被招架或闪避。真正的实战中，能够伤敌的往往不是更加坚固且强力的剑身，而是剑尖与刀剑三寸。
运剑更是如此，刺和挑才是更加实用的招式，斩击是很少会用到的。
「呜～」
「总感觉布莉安比我更像老师呢。」
「诶？是吗？」
诺伦的剑术明明在我之上，也许是不会教学吧，懂得技术不一定能教会别人嘛。不过主要原因还是性格吧，诺伦不会大声对埃琳娜丝喊叫，更加不可能去训斥，只是弱弱的提出改进意见的话没什么说服了呢。
「大概是因为性格吧，埃琳娜丝的性格比较软弱，需要强硬一点的方式才管用。唉～诺伦你再强气一点就好了。」
不要意思的微微低头，诺伦似乎是因为因自己的性格无法有效教学而感到内疚。其实也没想要责怪她，而且埃琳娜丝现在不去练习剑招也很正确，这样子持续练习挥剑就好。
熟悉挥剑的感觉，熟悉砍中东西的感觉，知道手中武器的分量并且以最终练出挥剑的气势为目标。
如果攻击的时候携带气势，那么就会让敌人更加难以招架。气势并非实质性的力量，而是一种玄乎的感觉，但确实会在战斗中产生很大影响。
「啊啦，原来在这里监督埃琳娜丝呢。」
是卡丝洁公主，还以为好不容易休息一天，她会起得晚一些呢。
「哎呦！」
挑挑眼角，没想到埃琳娜丝连面前一米处那一动不动的大木桩都能砍歪。而自己又因为自己全力的挥剑落到空处，被带的几个踉跄栽到在地。
是紧张了呢，毕竟突然又来了好几个人盯着她看，并且其中还有她自己最害怕的卡丝洁公主。
叹了口气，走过去想要扶起埃琳娜丝，但是她却没有抓住我伸出的手，自己爬起来了。
沾染上一些泥土的裙衬翻卷，露出一截白润的小腿，微红着面颊匆匆打理自己着装的埃琳娜丝没有对我说话。本以为她会哀求我帮助的，因为不想在这么多人了面前练习剑术，感觉是会很羞耻呢。
「没事吗？」
「嗯......」
小声的应答后，埃琳娜丝再次拿起了练习用的铁剑，难道她还想继续吗？在这样被人围观的情况下？
诺伦不说，我和艾洛西一早都已经来了。现在卡丝洁公主和米若尔一起出现，卢克也不知道从哪里冒了出来。而以为很多人聚在一起是有什么好玩的东西的捷琳、捷娜，这两只小家伙也钻了出来。之前也在教导埃琳娜丝的米娅丽达，也会让她更加紧张。
难道只是在逞强吗？让别人知道自己不会轻易放弃？嘛～这样到是很符合埃琳娜丝的性格。
「逞强的话是没有效果的，失去练习的本应还不如放弃休息一下，这里也没有人会嘲笑你的。」
「才，才不是呢。」
虽然眼中的神采因为我的话语松懈了一些，可是还是没有和我想的那样跟我走开者木桩。
还在逞强呢，真是的，这样子持续下去可是会很不好受的哦。要像个说法给埃琳娜丝一个台阶下呢，脸皮太薄真麻烦啊～占用场地？唔，庭院这么大，什么理由才能完全占用呢？呃，要不就是要用这唯一一把训练用的铁剑！那么......也不能说我突然想要练习剑术了呢。
啊～有了！
「对了诺伦，机会难得要不要切磋一下呢？」
「诶？」
「身为巫师，对于格斗术与武器运用也是有些自信的，一直想和你在技巧方面切磋一下呢。」
切磋的话，埃琳娜丝这把未开锋的训练用剑当然就要被征用。而且我自己的话，也有点想和诺伦切磋一下，之前交流赛可不是正经的技术切磋呢。
「这不是挺好的吗？诺伦，就和布莉安切磋一下吧。」
「那，那个不太好吧？」
「没事的哦，布莉安很厉害的，诺伦你要小心一点呐。」
「唔......那好吧。」
◆    ◆     ◆     ◆
未开锋的训练用剑被诺伦拿走，埃琳娜丝也终于得以放松。
「无锋而戎。」（巫师语）
化作利剑的巫师杖此刻迅速形变，消失了锋芒，变得和训练剑一样无锋。这样子双方的器具条件就准备好了呢。
因为诺伦是蓝月阶的职业者，在身体素质上要高于我一些，因此为了弥补我就可以使用巫师杖的形变能力。于是这场切磋就成了诺伦的剑术与我对于武器运用的切磋。
这倒是正好，毕竟巫师们要求的只是近身战不落于弱势，而非对单一技术的极致。因此相较于剑术，能够使用多种武器随时切换，对于我而言更加有利，我的巫师杖的形变能力也是因此才去造就的。
诺伦不准使用职业者的能力，而我也不许施放巫术或者其他任何术式，单纯的技艺切磋。
虽然很公平，但我多半会输吧？一边只是为了应对一般范畴的近身战不落下风，而另一边则是在单一技术上的刻苦钻研。再加之身体能力的落后，这可不是单纯的武器特性就能弥补的。不过，我也是确实的想和诺伦切磋。想通过这样的战斗，检验我自己的武器运用技艺到底如何，想通过这样的战斗再次唤醒潜藏于闲散生活中的危机意识！
这样太过完美的日常，会消磨我的斗志！那将使我无法继续前进！
「可以开始了吗？」
「啊？嗯，嗯。」
那么诺伦啊，就请你当一次我的磨刀石吧！

第二百一十一章•诡道的运用
“铛！！”
堂堂正正的剑锋相触，但也只是一触即分。短短一瞬的互相试探，但已经分出了力道的高下。
确实在力气方面我处于劣势，但还不至于无法招架，这样就不需要一味闪避而落入被穷追猛打的境地了。
诺伦好像没有主动攻过来的想法呢，是因为性格的原因想让我先手吧？可惜巫师的流派都是防守反击，只要近身战中能够稳固局势并拖延，就可以用而是解决敌人。
因此走巫师流派的我，不能先手呢，主攻方是无法施展我的全力的。
「姐姐加油！！」
呃，是艾洛西！对呀，艾洛西也在，我在她的面前一直都是很帅气的呢，可不能落到被压制的局面。唔～为此要主动进攻了啊。
那么就开始了！
脚下一踩，身形猛然前冲两步。保持刺击的长剑却突然边做锥刺！发起了一如长矛般的猛力突刺！
长兵器的突刺！毫无花哨甚至是毫无技术性可言的攻击，但也最难以抵御且极具力量！
确实是没有了锋芒和尖锐，但锥刺也不会因此变成棍棒，尖头还是有些窄小的，被这样直接刺中腹部那可是很糟糕的。
“呲——！！”
训练用长剑切在锥刺尖头一边，更强的力道使得它偏离了几分，而之后长拉的接触更是擦出微末火星与刺耳的声响。
脚步快转，诺伦已经从偏离的锥刺前方闪开，而这一击我却不打算就此结束！
下一瞬锥刺化作镰刀，直接横撩向诺伦的腰肢。因为镰刀长柄的长度远超铁剑，所以那无锋的镰刀是从后方切来的，诺伦也如我所愿的向前方也就是我的方向突进作为闪避。
铁剑刺来，但是这并非逆转了攻势。
原本作为镰刀长柄末端的部位！突然变得窄小如尖，一下子重新变做了锥刺形态，而且这一次是相反的方向！由上而下的凿击！
一寸长一寸强！在我被铁剑刺中之前，这并不锐利的锥刺就会击中诺伦的额头！
剑术的天才并非仅此而已的，想要单纯依靠技艺战胜诺伦很难吧？因此我需要运用兵器切换中的诡道致胜！为此必须强攻快攻，否则等到诺伦适应了这种模式的战斗，我就没有机会了！
胜机，仅在现在！
“铛！！”
令人赞叹，诺伦竟然用剑身那窄小一层精准的格挡住了锥刺更加纤细的尖端！不过仓促的变招使得这格挡没有很大力道，迫使诺伦挡开锥刺后不得不后退来缓冲掉势头。
而就在这几步的退后中，锥刺化作斩刀！锥刺的尾部也就是原本的巫师杖顶端化作刀锋，而由于之前的动作，斩刀已然是被我举过头顶。
强化斩击能力的刀锋迅速落下，势大力沉的巅峰一击！而因为刚刚一击不得不后退的诺伦如果强行转向来躲避这一击，那就回因重心不稳大概率跌倒，那样几乎就是等于落败了。
为此她必须选择格挡！哪怕现在也很仓促！无法运转全力，但她也会像现在我所看见的我所预料的一样横向举起铁剑格挡！因为这样不被斩击直接命中，就还能继续！
没错，这样子斩击就根本无法决胜，所以......
第六形态---手柄锤！！
既然是无锋，那便是钝器，什么才是钝器中最强的形式呢？当然是锤子！！
哪怕是这样短柄的单手锤！在刚刚斩击力道的加持下坠落，也不是可以仓促招架的！
“嘭！！”
铁剑被击偏，而因此稍稍一缓的单手锤还是直接命中了诺伦的肩膀。本就仓促后退的她更因这力道跌坐在地，这样就直接结束了。
就是这短短十几秒内，胜负已分。
只是......
没有去顾及卡丝洁公主她们的惊叹，蹲在诺伦身边查看她肩膀的淤青。刚刚应该在轻一点的，不过还是【低阶治愈之触】就可以治好的程度所以没问题。
手心散发莹莹绿光去细细治疗那淤青，诺伦只是不好意思的轻笑了两声。
「真是温柔呢，不想让我在妹妹前出丑吗？」
「唔。」
「放水放得太明显了啊。」
「对不起......」
「我可没有责怪你，还要谢谢你让我在艾洛西面前保住了形象呢。只是这样子的胜利我可不想要，所以下次你可不能防水了哦。」
「诶？下，下次？」
「嘛～近期是不会了，不过以后我肯定还会找你切磋的。」
真是的，击倒诺伦的那一刻还以为自己靠诡道和不留间隙的压制取胜了呢，结果冷静一想就发现了诺伦好几处放水的地方，这还真是......
「诺伦，你还是变得稍微强气一些吧，太过温柔的人在这世界上可活不下去哦。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安，你怎么突然又想划船了？」
「嘛～感觉湖上会挺有意思的。」
我、艾洛西、卡丝洁公主和米若尔一起乘上了那小小的船只，感觉最多只能再做两个人呢。
「不过我从小还没有划船的经历呢，以前几次来瑟尔庄园都没能划船，今天终于可以试一试了呢。」
对于我划船的提议，卡丝洁公主似乎相当赞同，这样午餐后的午间也终于有了些事情可做。
第一次划船的卡丝洁公主和米若尔，略带欢喜的执桨划向这并不大的湖泊的湖中心。然后......
“噗通！”
「呀！米若尔小心一点啊。」
船桨从米若尔手中掉落，当然这是我的巫术，同样是巫术效果使得这木制船桨一直下沉而不浮在水面。
「呀！」
“噗通！”
「刚刚好像被木刺扎了一下呢，对不起。」
「没事的。」
卡丝洁公主的船桨也掉了，当然这还是我的巫术。「这可怎么办呀？回去总不能用手划吧？」
哼哼，怎么可能会轻易回去啊？这可是我精心创造的卡丝洁公主与米若尔的独处计划！
想要与米若尔改变关系的卡丝洁公主，却一直在逃避往年的阴影，必须要营造出无可逃避的封闭环境才行，也就是这里了。

第二百一十二章•山怪搜寻小队
「宿寒之灵，封冻大地。」（巫师语）
元素巫术【地冻术】。
虽然是地冻术，不过在水面也会生效的，而冻结出来的浮冰虽然厚实可却比预想的要小很多。站在上面要专心保持平衡呢，不然就要落水了。
「布莉安？」
「我回去拿其他船桨，卡丝洁你和米若尔先在这里等一下吧。嗯，艾洛西快过来呀。」
「诶？我，我也要去吗？」
似乎是有些害怕这浮冰呢，艾洛西有点不愿意站上来，不过在我的几次催促下才鼓起勇气从船缘迈出了这一步。
「呀！」
一把抓住向后倾倒的艾洛西，浮冰因为这危险的动作撬出一个不妙的倾斜来，但还是被我及时稳住了，仅有一大片水花溅起。
「潮中微澜，予我助力。」（巫师语）
元素巫术【低阶水流支配】。
轻微的波澜下，浮冰渐渐远离船只，向着岸边而去。
「诶？布莉安！直接用水流把我们的船推回去不就可以了吗！？」
「我会把船桨拿回去的！」
面对卡丝洁公主大喊的问询，我同样大喊的回答。这样卡丝洁公主和米若尔的独处就完成了，嗯～完美！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
布莉安和艾洛西已经离开十分钟了，她们一到岸边就再也没了身影。
「唉～原来是这样吗？」
哀叹一声，卡丝洁公主其实是在上船的那时就猜到了布莉安用意的，可这下子是真的没法逃避了。
「米若尔，我有话要对你说。」
「姐姐大人？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「姐姐，这样真的没问题吗？」
「没事的没事的，时间还早，我们过会再回去呀。」
拉着艾洛西回到宅邸内，正好发现了卢克那家伙在带着捷琳、捷娜鬼鬼祟祟的模样。
「喂！老爸！你们要去做什么？」
「呀！是布莉安！」
「呜～被发现了！可恶！」
「布，布莉安？我们只是要去，嗯～捉螃蟹！」
呵，卢克的谎言越来越拙劣了啊。
「捉螃蟹为什么要像做贼一样？而且.......捷琳、捷娜两位殿下不可能对已经满足的东西第二天还保留兴趣！！」
我已经把这两只三分钟热度的小家伙摸透了！昨天螃蟹玩爽了，今天不可能还会对螃蟹有兴趣！
「呜～竟然被看透了！」
「布莉安不愧是布莉安呢！」
「是呀是呀，布莉安的老爸就笨多了！」
「嗯！连撒谎都不会的笨蛋！」
「啊......」
卢克这家伙，这几天和捷琳、捷娜混得挺熟，这次勾结在一起又打算去做些什么见不得人的勾当？
这么一想现在有些打草惊蛇了，刚刚应该装作没发现然后偷偷跟随在后面吗？嘛～这里月阶侍卫那么多，一个白星阶的卢克是不可能带着捷琳、捷娜两个小拖油瓶摆脱那些侍卫的眼线的。
「是去找山怪啦！」
「是呀是呀！布莉安的老爸说山里有很多好玩的山怪哦！」
「哦～是吗？」
向卢克投去锐利的眼神，这家伙乱讲故事，不知道捷琳、捷娜会当真的吗？山怪的故事卢克也对小时候的我讲述过，无非就是会掳走不听话的孩子呀～喜欢吃婴儿什么的吓人玩意，我可不信。
而现在事实证明，也没有专门吃人类婴儿并袭击小孩的魔物，这些故事只是大人让小孩子听话一点的说辞罢了。
估计是捷琳、捷娜缠着卢克又要玩一些麻烦的东西了吧？然后卢克就搬出这套说辞了，结果两个小家伙信以为真还要去找山怪，卢克就这样骑虎难下都答应了。抱着反正找不到，出去溜达溜达的心态。
呃～不过捷琳、捷娜这两只小家伙，就算对山怪感兴趣，又要怎么样才能把吃婴儿和掳走小孩当做很好玩呢？
「那么我也一起去好了，正巧我也想见识一下山怪张什么模样呢。」
「呃？」
「姐，姐姐要去吗？」
安抚了一下抓紧我衣袖的艾洛西，从小她就很害怕卢克那套山怪的故事。相比村子里的其他大人，当过佣兵的卢克总是能把那些桥段描述的更加真实且恐怖。这也算是艾洛西的一个童年阴影吧？
「艾洛西不用去哦。」
「呜～姐姐......」
被艾洛西这哀求的小眼神盯着，我突然就明白了。因为旧事重提艾洛西又害怕了起来，现在让她一个人独处有些困难呢，小时候每次卢克讲完山怪的故事艾洛西都会躲进我的被窝瑟瑟发抖一整晚。
「那么艾洛西也一起来就好了！姐姐会向你证明的，这世界上根本没有什么山怪！」
「诶？山怪不存在吗？」
「布莉安的老爸在骗人？」
「这个.......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
卡丝洁公主的事情已经和米娅丽达交代过了，现在我正与卢克、艾洛西和捷琳、捷娜在还能看到宅邸的山林间跋涉。
看着前面蹦蹦跳跳的两个小家伙，她们貌似比卡丝洁公主都有活力，不过这样登山对于小孩子而言可坚持不了多久啊～
「老爸，你要怎么办呀？」
「当她们累了就回去吧，找不到很快就会没有耐心的。」
果然是这么想的，然而卢克根本没有意识到事情的严重性。
对于很快就获得了的东西，捷琳、捷娜很快就会厌倦，就比如昨天的螃蟹。但是对于没有得到的东西，她们的执念就会很深，比如骷髅。找不到山怪的话，捷琳、捷娜一定会想方设法的再出来寻找吧？大半夜溜出来也不是没有可能啊，大部分侍卫都是盯着卡丝洁公主和米若尔那边的，捷琳、捷娜这边比较少，难保不会有疏忽。
夜晚两个小女孩在山里行走，就算没有山怪，冒出点其他什么东西也很危险啊。
「老爸。」
「嗯？」
「一会你去扮演山怪，让两位殿下玩高兴就好了。」
「呃，怎么演啊？」
「随便找点熊啊～大野猪什么的，杀了剥皮披在身上，故意弄丑一点不就好了吗？」
「这......就算我是白星阶，去和野熊打斗，那也很危险的。」
「谁管你呀！快去！」

第二百一十三章•山怪
天色逐渐昏暗，虽然现在才下午五点多，不过北方的山里总是会更早的迎来黄昏。
卢克那家伙，半途说肚子不舒服就溜了，现在差不多该找到大型野生动物了吧？赶紧弄套皮回来装山怪呀！
「呐呐～布莉安，我饿了。」
「我也是，好饿呀～而且累死了！」
啊啊～这两只小家伙总算是筋疲力尽了，今天就先到这里吧。明天得让卢克想办法弄一套山怪装扮了呢，今晚再看紧一点捷琳、捷娜就不会有问题了。
「呀！」
「怎么了？」
不知为何，艾洛西突然变得紧张兮兮。
「刚刚那里有个影子。」
「嗯？影子？」
顺着艾洛西指示的看向那两棵大树间高耸的灌木，在阴翳的光线下什么也没有发现。
难道是艾洛西看错了？因为是出来寻找山怪，所以她可能有点神经紧张。又或者是野兽与魔物？也有可能是是卢克呢，整好装扮回来了吗？
不管怎么样，必须要探查一下那里。无论是艾洛西还是捷琳、捷娜，都是不能出事的，所以不可以松懈。
唯一的尸鸦从我肩膀上振翅飞起，在树冠下灵动穿梭，找到了那片灌木。
唔......果然什么都没有，只是艾洛西看错了吗？都落到灌木上了，也没有发现什么不对劲的东西。
「艾洛西，不是树枝之类的影子吗？」
「我，我也不知道，就是一下子就消失了。」
「嘛～放松一点，然后两位殿下，既然没力气了我们就回去吧。」
「嗯！好饿呀。」
「吃饭啦！吃饭啦！」
「下山的时候一定不要离开我身边。」
黄昏之时，在各种故事中都不是个好时候。这一带应该没有魔物，但是突然窜出一两匹野狼来，我也没有十足的把握护住所有人的安全。那些野兽悄然摸到身边三四米的位置，都不一定能发现。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
有东西，确实有东西徘徊在我们附近，但是尸鸦侦查不出来。那东西用这山间草木隐藏的太好了，不会是卢克。
「已经可以看见宅邸了呢。」
「快一点啊～好饿啊～」
「不如我们先跑回去吧！」
「不行！！」
厉声喝住两只小家伙，现在知道有东西在附近不怀好意，怎么可能还让她们两个乱跑？
话说那些侍卫呢？刚刚进山的时候，我还是察觉到了两个月阶侍卫在暗中护卫跟随的，可现在他们去哪里了？
「布莉安？」
「呃，没事，不要乱跑哦。」
「呜～知道了。」
虽然可以看见宅邸的尖顶了，但是山路崎岖，实际上还有半个多小时的路要走。
这期间如果那东西不打算放弃，就一定会出手！
敌暗我明，不能继续这么被动下去了。入骨只是我一个人，还可以继续保持下去等待它主动出现，但有需要保护的人时就不行了，更何况还是三个人。
「姐姐......」
「两位殿下，你们对亡魂感兴趣吗？」
「诶？就是幽灵吗？」
「不一样吧？布莉安说的不是幽灵呀。」
「嘛～就是差不多的东西。如果想看的话，接下来就要看清楚了。」
巫师杖顶端，戈佩里希灵魂石幽芒闪烁，噬魂灵蜂拥向四周扩散而去。
嗯？
片刻后，大量噬魂灵再次如潮水涌回灵魂石之中，它们什么都没有发现，可那种感觉还在四周萦绕不去。
「呼～真是的。」
「布莉安！好棒呀！」
「再来一次！再来一次！」
「这可不是游戏，不过两位殿下，接下来可以请你们做个游戏吗？」
「什么呀？」
「找奇怪的地方哦，发现不对劲的地方或者感觉不好就对我说，只需要指出来就行了。」
小孩子的直觉往往更加敏锐，利用两只小家伙的感官，说不定能揪出那东西，至少也要能有所防范，
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「米克先生，你这样真的可以吗？」
「啊～也只能这样了，用野猪皮可真是别扭。」
「说起来这一带被开发的真彻底呢，找个野猪都要跑得那么远。」
「两位殿下她们已经不在原地了，果然当时应该留下一个人看着的，而不是一起去找野猪。」
「应该是回去吃饭了吧？我的女儿布莉安可是很可靠的哦。」
「米克巫师吗？她们事情我也听说过，而且也是卡丝洁殿下的密友，正因如此我们才敢一起离开去找野猪的。」
披着野猪皮的卢克和两名护卫一边在山中行走，一边有一搭没一嗒的聊着，但是突然一丝不明的闪光打破了气氛。
幽绿色的光芒在前方山林的远处闪耀。
「那是......」
「出事了！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
为什么还不袭击过来？因为我已经有所防备了吗？那么就放弃呀！可是它还在附近徘徊！那不知道是什么的东西，它还在！
「布莉安～还要走多久呀？」
「很快了。」
「很快是多久呀？」
「二十分钟左右吧。」
「诶！！！好久呀！」
「这可不算是很快呀！」
二十分钟当然不快，我也希望能更早的回去。
那尾随我们的东西恐怕不是普通野兽，野兽不会这么有毅力的潜伏，难道是某种魔物？完全于这山林合为一体了啊，根本找不出它。又或者是那个袭击皇室成员的暗杀组织？用一些附魔物品的力量隐藏起来，尸鸦确实不一定能找出来。
「布莉安，布莉安。」
「嗯，怎么了捷娜殿下？」
「刚刚玩的游戏有什么奖励吗？」
呃？还想要奖励啊？那么......「就给你们表演一些死灵术当奖励怎么样？」
「嗯！那么布莉安你要给奖励了哦！」
「诶？」
「呐呐，就在那边哦，特别的东西。」
两位殿下所指，后方的山路中央，不知何时那已经出现了一个东西，正大光芒的站在那里。
不觉浑身一颤，那东西......
那矮小的身影，就好像卢克所讲述的山怪一样，是不这不扣的怪物！
「你这家伙！要做什么！？」

第二百一十四章•山怪暂定
一米二的矮小身形，四肢、躯干乃至头颅都很臃肿，浅灰色皮肤没有任何毛发与那扭曲的五官呈现出近乎恐怖的丑陋。
没有深渊气息，某种近似人形的魔物还是某种古代异族？为什么会出现在这里？这一带不是绝对安全的吗？
骨刺射出，但竟然从那东西身体上穿透，钉入地面。
幻象？很有可能，即使是现在尸鸦也看不到这东西，不过......
「布莉安你在干什么呀？」
「那里不是什么都没有吗？虽然感觉怪怪的。」
什么都没有？捷琳、捷娜看不见吗？那么就不是幻象了，或者只是对我和艾洛西施放的精神影响类幻术，但那样与捷琳、捷娜无关的话她们是怎么感觉到那边有特殊的东西的？而且我的精神力可不是会被轻易影响的，更何况还是这样没有一丝察觉。
瞥了一眼身边的艾洛西，能让她表现的如此畏惧，也就只有那山怪了吧？不过和卢克讲述的一模一样呢，无毛的浅灰色丑陋矮人。
「姐姐......」
「没事的，既然实体攻击没有效果，那么我们先离开就是了。」
面对未知未解之物，应以保留自体安稳为第一。
这可是神秘学的要义，并且那一步一步靠近过来的丑陋之物，速度并不快，所以现在不妨三十六计走为上。
「不要理它，我们继续回去。」
拉住艾洛西颤抖的小手，一步步沿山路返回。
「布莉安布莉安，你们到底在那边看到了什么呀？」
「捷琳你好笨呀，我们过去摸一摸不就知道了吗？」
「诶？等等，你们两个！！」
一时松懈，没想到捷琳、捷娜已经跑出去那么远了。松开艾洛西感觉去追，全力的迈开双腿要在她们跑到那奇怪的东西身边之前抓住她们才行！
「你们两个！都说了不要乱跑！」
双手传来切实的触感，一手一个的抓住了两个小家伙的臂膀，送了一口气的同时也紧张的看向那东西。
「呃？」
「呀！没有了呢，这边那种奇怪的感觉。」
「好像跑到其他地方去了。」
那东西消失了，不在这边，而捷娜说的其他的地方是......
「呀！！！」
「艾洛西！？」
那东西不知何时又是怎样的移动，已经突然出现在艾洛西身后并抓住机会艾洛西！
「放开她！！」
【灵魂穿刺】！
饱含愤怒的灵魂一击转瞬而至，抓住艾洛西的山怪浑身一颤，送开了那臃肿丑陋的双手。
灵魂攻击有用！那就是有灵魂存在的，可刚刚噬魂灵为什么没能发现它？
「艾洛西快过来！」
【灵魂撕咬】！
将自己部分灵魂力量分做两股，分别撕扯敌人的灵魂，能够造成更加严重甚至致命的灵魂损伤。不过这样分化灵魂力量的能力十分难以控制，搞不好反而会伤到自己的灵魂，而且分化后的灵魂力量更加脆弱，如果目标的灵魂能力强大这样做只是以卵击石。
可我对自己的灵魂力量与灵魂品质有着绝对的信心！
消失了？
【灵魂撕咬】没能生效，那不明的东西再次消失。终于四人又聚集到了一起，因为不知道那东西这次会从什么地方冒出来，所以一直万分警惕的观察四周。
嗯？
【灵魂穿刺】！
「呃啊啊！！」
人影从耸动的灌木后倒下，好像是个月阶侍卫。
唔，他们回来了吗？我看那边灌木有点异常就......误伤误伤～真是尴尬。
「两位殿下！」
另一位侍卫从灌木从中跃出，没有计较同伴的状况，而是先冲过来确认了捷琳、捷娜的状态。这两个玩忽职守的家伙怎么现在才回来？
「呀！山怪。」
「原来山怪是布莉安的老爸呢。」
「哈？」
一时有点没反应过来，再看就发现卢克披着一身脏兮兮的野猪皮冒了出来。
原来两名侍卫是帮他找野猪了啊，这还真是......要怪我的馊主意呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「山怪？那当然是骗人的东西，布莉安你不是从来不相信这些吗？」
「嗯，是不相信。」
但这次却切实的出现在眼前，虽然情况很诡异。
「这个故事是露明村一直流传下来的，附近的村庄也是差不多的版本，算是一种地方志怪谈吧。」
「也就是类似地方传说？不单单是胡乱编造出来吓小孩的吗？」
「差不多吧，不过包括村里的大家没有谁是真正相信有山怪存在的哦。」
传说也就有可能是真的，或者是贴切的事物改编的。如果山怪不是胡乱编造的，那么之前我们看到的难道是真货？
只有我和艾洛西“看”到了，捷琳、捷娜只能感觉到，而尸鸦和噬魂灵之类就对那东西毫无察觉。
骨刺落空，就说明那“山怪暂定”是没有实体的元素体或者灵魂体存在，又或者是有着“虚化”的能力来用于躲避攻击。
之前一路尾随我们，一定是有它感兴趣的东西，而那“山怪暂定”抓住了艾洛西，说明它想要的是艾洛西的某样东西或者艾洛西本身吗？
哼！不管它想要的到底是什么，我一定会守护好艾洛西！
「不过说不定真的有山怪哦。」
「诶？」
「你七岁那年，村里不是出了件大事吗？」
「塔门一家的事情？」
那是村里挺有人望的一家，那一天父亲带着儿子去镇上买东西，可再也没有回来。
大家去搜寻，只找到了完好无损的牛车，拉扯的老牛还在悠闲的啃食路边野草。
最终回去是说被山匪杀害了，但我知道不是的。财物和牛车一点没少，也没有打斗的痕迹与血迹，两人就这么人间蒸发了。「说不定就是被山怪抓走的哦～而且露明村距离这里也只有三天的路程呢，你看到的说不定真的是山怪。」
确实，露明村和瑟尔庄园都在帝国北方边境，路程也不算很遥远。如果真的有山怪这种东西，那么这一带说不定也是它们的活动范围！

第两百一十五章•夜晚的恐怖一现
「姐姐。」
「嗯，没事的哦。」
轻轻抱住还在微微颤抖的艾洛西，她完全被吓坏了，被那种东西抓到自己的一瞬间，小时候的阴影一下子爆发出来。
「有姐姐在这里，什么都不能伤害到艾洛西的哦～」
「姐姐......」
柔软的床铺，被拥入怀中的被吓坏的兔子一样的艾洛西。这样的景象又让我想起了小时候呢，每次卢克拿山怪的故事来吓人，艾洛西也会像这样躲入我的被窝中，不然就不敢睡觉。
「艾洛西是乖孩子哦，一定不会有事的。」
像这样按抚，轻抚她的发丝，一点点安稳的入眠，艾洛西就不会做噩梦。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
夜深，一阵特殊的感觉将我从睡梦中唤醒。艾洛西缩在我怀中，眉头微微皱起，似乎还是做噩梦了。
没有做出任何动作和吐露任何言语，因为那种特别的感觉与下午黄昏时如出一辙。
以我的角度刚好可以看见床边的鲜亮地毯，今夜月光十分明亮，所以影子也被清晰的透过落地窗投映在上面。
嗯？影子？
于床首假寐的尸鸦猛然睁开眼睑，但其身体还是犹如雕像般一动不动，室内的一切被清晰的传入我脑海中。
尸鸦这个角度看不见落地窗外的阳台，但是琪琪娅确实在沙发上呼呼大睡，那么那个影子就不是琪琪娅。
“吱～吖～”
联通阳台的落地窗被打开一条缝，投映在地摊上的影子不见了，那东西已经进来了。
阴魂不散！！！
【灵魂扩散】！
向四周爆发式的宣泄灵魂力量，对于附近灵魂造成冲击的同时，也会产生很大的震慑效果。在我的控制下，这次【灵魂扩散】没有影响到艾洛西和琪琪娅，可也没影响到其他东西。
呃？那东西没进来吗？下午不是已经确认了灵魂攻击对它有效吗？
别以为能就这么恣意妄为！
一把抓住床头的巫师杖，下一刻幽绿光影大放！通过戈佩里希灵魂石施展出【灵魂摄取】，威力绝对不容小觑。
这一可以强行吸取周围灵魂的巫术，需要相当的灵魂强度才能施放，并且还要通过可以容纳灵魂的东西作为媒介。媒介品质越好，吸取力度就会越大，而戈佩里希灵魂石无疑是这类媒介中一等一的！
呃？没能吸取到，难道那家伙真的有身体？下午骨刺透过是“虚化”或者之类的能力？
【灵魂摄取】也仅仅只能摄取灵体！如果灵魂依附在某样物体上就很难吸取到了，而与那灵魂相配的原本身体无疑是最能抵抗的。
那么既然有实体，就可以......
「吓！！！」
山怪暂定的身影突然出现在床边，就在我触手可及的地方，但下一瞬又消失了。
「姐姐？」
唔，把艾洛西惊醒了。
「呃，没事没事，只是姐姐做噩梦吓醒了。」
先安抚下惊疑的艾洛西，再次环顾室内，除了一同被惊醒正睡眼惺忪揉着小眼睛的琪琪娅外，再没有其他活物。
没想到竟然敢入侵到室内呢，这“山怪暂定”可还真是不得了。不过那种特殊的感觉消失了，难道是已经离开了吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
一夜未眠，直到初生新阳交替月华，微萌的黎明曙光露出金边时，心中才有了大石落地的感觉。
那东西大晚上过来只是为了吓我吗？不过都天亮了，也没有第二次出现，那种感觉也已经消失了很久，是真的离开了啊......
不过它的目的到底是什么呢？原本就很丑陋如鬼怪，晚上再整这么一出，完全就是鬼片了啊。一天两天还能撑过去，长久的话就连我也吃不消的。
要再去找卢克商量商量吗？还是卡丝洁公主那边，能让米娅丽达来这边守夜就好了。
「唔～姐姐～早上好。」
「不再睡会吗？昨晚做噩梦了吧？没睡好的话继续睡一会也可以哦，早餐也还早呢。」
这样建议艾洛西，不过她好像是真的睡醒了，还是拒绝我的好意开始换衣服。
「姐姐昨晚也做噩梦了吗？」
「嗯，是啊。梦到了艾洛西被坏人带到了很远很远的地方。」
「诶？」
看着突然愣住的艾洛西，我随口编出的剧情难道有什么不好吗？
「艾洛西？」
「其实，其实我也梦到了，被抓到很黑的地方，一直呼唤姐姐但是却没有人来......」
「不会的！艾洛西，只要你遇到危险时呼唤我，不论多么遥远我都会过去的！所以，所以请不要害怕。」
搂住艾洛西微微颤动的双肩，诅咒这该死的噩梦，心思单纯的艾洛西很容易把这些东西都当真的。
还有那山怪也是，大晚上的搞什么恐怖片啊？有本事白天来啊！在我们所有人在大厅进餐的时候，光明正大的冒出来啊！
“嘭！”
「吓！！」
我和艾洛西同时一颤，因为都在像不好的事情所以被吓到了。
看向卧室门，似乎被什么东西撞了一下。
“嘭！”
「布莉安！布莉安！」
「快醒醒呀！一起去找山怪吧！」
呼～原来是捷琳、捷娜撞的啊，不过还要找山怪吗？
「嗯？山怪？你们谁能说明一下呢？」
呃，是卡丝洁公主的声音，她也在啊？也对，昨天只休息一天，今天就还要去爬山，忘记了这一点所以时间已经不早了。
不过以现在的状态，真的还可以进山吗？之前不知道那里面有那种诡异的东西，可现在知道了，反而有点不敢去轻易触及。
「姐姐，还，还要爬山吗？」唉～艾洛西是真的害怕了啊，看这个样子是无论如何也不想再进山了。唔，也不能把她一个人留在房间里。因为已经知道那“山怪暂定”有可能是冲着艾洛西来的了，而且那东西也敢侵入进来，所以留下艾洛西一个人是很愚蠢的。
对呀！那东西有可能是冲着艾洛西来的，那么我还在犹豫什么呢？
不管如何，要在“山怪暂定”伤害艾洛西之前，干掉它！

第二百一十六章•进山搜寻
「山怪？还有那种东西啊？」
在皇宫里养尊处优的卡丝洁公主当然没听说过，小时候就算有人想要吓唬她，也不会用山怪这种说法吧？
「不过既然是冲着艾洛西来的，就有必要应对一下呢，米娅丽达。」
「殿下。」
「你带一些近卫兵去搜查附近山林吧，有需要的话让梵科叔叔带兵去搜查一番吧。」
米娅丽达应允后离开了，不过以那“山怪暂定”的神出鬼没，我不认为依靠军队能够找出它。
「那么今天是不是就不用去爬山训练了呢？」
「唔......庭院慢跑也不错呢。」
「诶！？？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「没有发现吗？」
卡丝洁公主失望中略带喜悦的如此兴叹，没有排除危险的失望与明天可以继续摸鱼的喜悦。
「那么对于山怪的二次搜寻，还请让在下与黑翼精锐进行。」
「布莉安，你觉得呢？」
「呃......我觉得不是人多就可以找到的，那种怪物需要特殊的手段才能发现吧？」
「是这样呢，梵科叔叔。」
依靠人数是没有用的，反而会打草惊蛇吧？既然已经决定了要把那“山怪暂定”找出来解决掉，那么把军队派进山把它惊走反而很愚蠢。
「稍晚一些，我进山去寻找吧。艾洛西能麻烦卡丝洁你照顾一下吗？」
「诶！？布莉安你一个人？」
「嗯。」
「不行！太危险了！」
啊啊～能有一个人这样子替自己紧张，真是很好呢。
拿开抓在我双肩上的手掌，反身轻抱那一双手的主人，那在柔软的胸脯中蹭了又蹭。咳咳，不是在占便宜哦，只是这样子卡丝洁公主就会安心下来。
「我不会照顾艾洛西的，那是你自己的妹妹吧？搞得像生离死别一样，一定要早点回来哦。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「老爸！不要躲了。」
朝身后不远处的大树后这样说，卢克立刻就尴尬的走了出来。
我刚刚离开宅邸他就跟上来了，不过这样子偷偷摸摸的算什么啊？
「尾随自己的女儿，是变态呢。」
「与其做个变态，也不想成为放任女儿接近危险的废物父亲呢。」
唔，没想到卢克还能说出这种话。
不过现在卢克应该留在艾洛西身边，如果我不在保护她，而卢克也不在，艾洛西就真的是孤身一人了。
「艾洛西那边有卡丝洁殿下和很多侍卫保护，虽然那位殿下嘴上说不会替你照顾，但怎么可能无动于衷呢？」
「呃？」
「女儿在想些什么，做父亲的都知道哦。」
「感觉稍微有点恶心，所以不要再宣扬这种父女间的心灵感应了。」
毫不留情的终结了话题，转身继续向午间的山林中深入，而卢克这次则光明正大的跟在身边。
这样和卢克一起走很久没有过了呢，说起来因为上一世的原因，面对卢克这个新父亲我一直是有些不知该如何应对的，我的各种表现一定经常让他担心吧？
尽管如此，卢克还是努力的在养育我和艾洛西。可是就算感受到了卢克的父爱，也没有办法去回应，说到底父亲这种东西究竟要怎么回报呢？连个共同话题都很难找到，正常交流都成问题，各种各样的原因在面对卢克时我总是不知所措。
我是个不称职的女儿呢......
「布莉安，你害怕山怪吗？」
「不，并没有。」
为什么卢克要这么问？他不是很清楚我不害怕吗？
「你确定亲眼看到了山怪，和我描述的一模一样？而捷琳、捷娜两位殿下都没能看到？」
「是啊。」
奇怪的看了一眼卢克，他没有继续询问下去，我们两人就这样沉默的在山林中行走。
直至傍晚，什么都没有出现。
这一带确实平静，大型野兽的踪迹都没有一点。不过花鸟虫草处处皆是，彰显出盛夏的勃勃生机。
也许白天那家伙不会出现吧，不过现在已经是黄昏了，和昨天差不多的时间。这样继续深入一点，应该会被它找上来。又或者“山怪暂定”此时徘徊在宅邸附近的山林中！不会来我这边吗？
也是呢！那家伙的目标可能是艾洛西，不一定会对我有兴趣。可昨晚......为什么要出现在我面前？如果它是要找艾洛西的，为什么偏偏只让我一个人看到？
「布莉安，如果你找到山怪，你会怎么做？」
「干掉它，如果能做到的话。」
这不是当然的吗？猎人就是为了获取猎物才进入山林的。而猎物的死活完全取决于它是死了更有用还是活捉更值钱，而“山怪暂定”完全看不出活捉的价值，当然要杀掉，否则放任它对艾洛西产生可能的危害吗？
「它有做什么让你这样生气吗？」
「它相对艾洛西不利，我不是说过了吗？它突然出现！，并且抓住了艾洛西。」
「说不定那样做只是为了和你们玩游戏呢。」
「......老爸，你是不是知道些什么，没有说出来的。」
卢克问出一连串的奇怪问题，十分可疑的言语，而且山怪的故事原本就是他讲述给我和艾洛西的。
握紧手中巫师杖，虽然觉得不太可能，可如果是真的......就算是卢克，要对艾洛西做害事的话，我也不会手软！
「没想到竟会被自己的女儿这样戒备，不过布莉安你真的成为了称职的巫师呢。」
「不要扯开话题！山怪到底是怎么回事？」
大声喝住卢克，他这样无所谓的表情实在太轻浮，仿佛根本没有把女儿的问题认真思考一样。不被人认真对待，是会很令人生气的呀！「只是一个猜测，并不能确定。毕竟我还没有亲眼看到，不过布莉安，在我和艾洛西面前就尽管放松一些吧，不用考虑的那么多。」
嗯？这感觉......
「当初我之所以反对你成为巫师，就是知道你选择这条古老的道路后一定会背负太多，为了艾洛西你......」
「来了，山怪！」

第二百一十七章•贝洛斯
是那种感觉！萦绕在心间，“山怪暂定”一定已经很接近了！
「果然，我的猜测是正确的。」
「嗯？」
疑惑的看向卢克注目的方向，那臃肿矮小的丑陋身影正一步步靠近，在阴翳的黄昏林间说不出的怪诞与恐怖。
果然卢克也能看到，他的猜测又是什么？
「布莉安，你看到的是什么？」
「矮小臃肿的暗灰色矮人，扭曲而恐怖的五官，没有毛发的丑陋皮肤。和你所讲述的山怪故事一模一样。」
就在那里！很好，这次用灵魂攻击送它上天！感受什么叫做一发入魂！
「但是我看到的不是呢。」
「哈？？」
「那东西不是山怪哦，而是贝洛斯。」
「贝洛斯？」
这名字很熟悉！似乎在哪里听到过，不过那好像是很久远的一段记忆了。到底是在哪里呢？
「好久不见呐，贝洛斯。」
卢克竟然还和它打招呼？
『哞～』
呃？
脑海中响起了声音，类似牛叫的声音，听上去好像还能感受到几分喜悦与几分寂寞。
「可怜的贝洛斯，你昨天可吓坏艾洛西了。」
「老爸？」
没错了，卢克肯定认识这只“山怪暂定”，而且他刚刚有说自己看到的不是那个丑陋的样子。也就是说那东西其实不是山怪吗？
「布莉安，你真的不记得贝洛斯了吗？虽然你应该没有见过，可是......你那时还小，不记得也很正常。」
我小时候听过的名字？贝洛斯？呜～～
皱起眉头细细回忆，似乎想起了什么但又抓不住那一缕思绪，这仅差一毫的感觉真糟糕。
『布莉安。』
！！！
这是......
脑海中突然响起的呼唤！这是那很久未曾听到过的，母亲的呼唤，是达露丝的声音！
『布莉安。』
！！！
难道......
不可置信的看向“山怪”，心中奇妙的感觉越发深沉。
「是你吗？」
『布莉安。』
只会这一句吗？但是你这家伙！
「不要模仿母亲的声音啊！！」
「布莉安！」
卢克的喝止与理性之轮散发的冰冷一同压下心头的怒火，将那濒临失控的情绪拖了回来。
但就在这激烈的情绪波动和那熟悉的呼唤刺激下，我想起来了。
「贝洛斯，小时候经常听到母亲说这个名字，但是我却不知道母亲究竟在呼唤什么。呵～原来就是那家伙吗？小时候的我看不见它吗？它一直都在吗？」
「布莉安......唉～是的，贝洛斯一直都在。它与达露丝的关系就像是巫师所说的“使魔”，在达露丝去世之后我就再也没有见到过它，本以为它再也不会出现了。」
达露丝，母亲的使魔？不，母亲那样美丽的人，为什么会有这样丑陋的东西作为使魔？
「虽然不知道贝洛斯到底是什么，不过它只会以被人恐惧的身姿出现。心中有惧怕之物的人，并且认为那里就有那东西的人才能看见贝洛斯，以他们所恐惧的那事物的身影出现。多么可怜啊～一直被人恐惧、被人憎恶、被人驱逐，而纯真的人则根本看不见它也察觉不到它的存在。就这样一直可怜的徘徊在世界上，直到碰见达露丝，明明是那么为自己所恐惧的身影，但是达露丝还是接受了它。」
「巫师的典籍中没有这样的魔物。」
「巫师不是神，他们也不是全知全能的。」
「......」
确实，一般来说看不见它，而看见它的家伙只会把它当做恐惧之物或驱逐或从它附近逃离，根本不会深入了解吧？因此很多人看见过贝洛斯！但却一直不知道贝洛斯的存在，直到达露丝，直到我那个单纯而温柔的母亲出现。
连自己所害怕的事物都能温柔的接受，还真是笨蛋呐～
「贝洛斯这个名字是达露丝取的，从此贝洛斯就一直跟在达露丝身后，我也渐渐可以接受它的存在了，哪怕我看到的只是自己所恐惧的东西。」
「等等！我可不怕你讲的那些山怪呀！」
我不害怕山怪！为什么贝洛斯会以山怪的模样出现在我面前？按照卢克所说，如果我没有害怕的具体事物，那么就应该像想时候一样看不见贝洛斯才对呀。
「很多人不知道自己真正恐惧的是什么，甚至无法察觉到自己在恐惧某样事物。布莉安你那时还是小孩子呢，害怕山怪没什么丢脸的哦～」
「哼！」
我没有察觉到自己的恐惧吗？或许卢克是对的，我不是一个胆子很大的人，也许小时候真的有一段时间在害怕卢克讲述的山怪吧？只是因为在艾洛西面前要表现得很可靠，所以就......
「原来贝洛斯一直在这附近徘徊吗？大概昨天是看到了艾洛西，所以才会接近你们的吧？艾洛西长得真的很像小时候的达露丝呢。」
艾洛西很像母亲，尤其是那美丽的金发和双眼。如果贝洛斯是母亲的使魔，看见艾洛西确实会感到亲近而靠近过来呢。
它只是想缅怀一下那个唯一会接纳它的温柔的女主人，而我和艾洛西却看到了山怪，去躲避它驱逐它。
「走吧！走吧贝洛斯！这里已经没有达露丝了，达露丝已经去了另一个世界！可怜的家伙啊，回到山里去吧！不要再去接触人类了！那只会让你更加受伤！快走吧！」
『哞～』
喜悦消失了，所能感受到的只有哀伤和寂寞。“山怪”转过身去，一步步缓缓的走远，这次之后我和艾洛西就再也不会见到它了吧？
但是......以母亲达露丝那么温柔的性格，一定不会把贝洛斯只是当做使魔吧？
「是家人吧？」
「什么？」「母亲一定是把贝洛斯当做家人了吧？母亲的家人难道就不是我们的家人了吗？」
「布莉安，难道你......」
别误会了，我只是认为这种仅能以“恐惧”出现的魔物很有用而已，仅此而已......没有别的想法！
「喂！贝洛斯，山里面可是什么都没有啊！我来代替母亲如何？以后你就跟着我吧！」

第二百一十八章•贝洛斯！快使用噩梦！
「后悔了？」
「唔，有点。」
仅以恐怖之形显现的贝洛斯，虽然在某些场合会大有用处，但是......在我看来是山怪的身姿呢，尽管不是很害怕，可不得不说这山怪长得太丑了。
都怪卢克这个笨蛋老爸！就不能把山怪描述的可爱一点吗？非要长成这个样子，一直看着那可是相当于精神试炼的大挑战啊！
『哞～』
瞥了一眼身边的贝洛斯，然后很快移开了目光，真的有些不忍直视。
人们总是无疑是的丑化自己厌恶的事物，也许小时候的我也是因此把卢克所讲述的山怪，想象成了更加不堪的模样，也就是现在我所见的贝洛斯。
诶？说起来，虽然贝洛斯是魔物，可也是以灵魂体形式存在的，那么......把贝洛斯收进戈佩里希灵魂石的话，不就不需要看这丑陋的山怪了吗？而且就只是这个样子带回去，会吓到艾洛西的。
「贝洛斯，你愿意住在这里面吗？」
『哞！！！』
好强烈的抗拒意思啊......只要用灵魂力量稍加感应，就可以感受到戈佩里希灵魂石犹如黑洞、海渊的深邃与恐怖呢，没有灵魂体会愿意靠近这玩意的。
「既然是自己的决定，就要负责到底哦。」
「嗯，话说老爸，你看到的贝洛斯是什么呢？」
卢克害怕的东西，有些好奇呢。
「只是一个人而已。」
「是谁呀？」
「哈哈～当然是你还没见过的祖父喽～我可是很怕那个老家伙的呀。」
啊？卢克怕他老爸？虽然我是没见过自己的祖父，不过应该不至于那样吧？
卢克这家伙不愿意告诉我他害怕的东西吗？嘛～一般而言，对于自己害怕的东西，没有人会坦诚的言论吧？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安！你可算回来了！」
唔，没有被山怪威胁到，反而从卡丝洁公主这里感受到了“扑面而来”的巨大“压力”，这“压力”甚至使我喘不过气来。
似乎是感受到了我的挣扎，卡丝结公主及时送开给我以喘息之机。长长的换气后仰望天空，结果却发现已经被闪耀繁星占据。
盛夏的夜空分外美丽，不过已经这么晚了啊～怪不得卡丝洁公主这么担心。
『哞～』
嗯？
看到了在后面一点犹犹豫豫，也想要靠近过来的艾洛西。贝洛斯也发现了她，但只是站在原地不去靠近，大概知道自己会吓到她吧？但是不对劲......
贝洛斯就光明正大的站在我身边，可艾洛西表现得却像没看见一眼，没有看出艾洛西有害怕的表情。
是这样吗？贝洛斯只有那些心中怀有对某一具体事物恐惧的人才能以那个事物的姿态看见，而且那个人还需要潜意识里认为那东西就在这里。
昨天我和艾洛西一起进入山林，目的就是陪同捷琳、捷娜寻找山怪。所以我们认定了山怪（贝洛斯）就在那里，而且那也确实是我们害怕的东西。捷琳、捷娜只是对山怪很有兴趣但并不害怕，所以她们看不到贝洛斯，只是小孩子灵觉很强所以隐约感受到了灵体存在的贝洛斯。
现在的艾洛西虽然依旧害怕山怪，但并不认为山怪就在这种场合内，所以看不见贝洛斯。
恐怕在场的大多数人都有具体的害怕事物，但都不认为能在这里看到，所以也无法看到贝洛斯吧？而我和卢克则是因为知道了贝洛斯本身的存在，直接认为贝洛斯就在这里，所以才能看到。
「怎么了布莉安？表情这么奇怪。」
「唔？没，没什么。」
「是累了吗？在山林中走了一整天呢，事情明天再说，布莉安你快点去休息吧。」
「啊～好的。」
没有恶作剧的成分，而是卡丝洁公主真切的关怀。虽然我不是很疲乏，可也需要一个安静的环境，关于贝洛斯的事情还有必要和艾洛西好好说一下。
「布莉安，没问题吗？」
「呃？」
萨拉萝的视线直指贝洛斯，她看得见吗？但是没有表现出害怕，询问方式也很奇怪。女巫的手段吗？能够看到贝洛斯？
「没事的。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「唉～这是怎么一回事？」
琪琪娅委屈巴巴的摇了摇小尾巴，显然对于捷琳、捷娜强行霸占了这个房间的床铺，她也很无能为力。看着在我的大床上睡得正香的两只小家伙，略微感到些头疼呢。
「姐姐，要不我们换一间吧，不是还有很多空房间吗？就让两位殿下好好的睡觉吧。」
也是，艾洛西的提议很好。叫醒捷琳、捷娜的话不仅这两只小家伙会用那过于旺盛的活力闹腾，而且还可能会感受到贝洛斯的存在而不依不饶。
「那我们就先......」
嗯？
视线跟随那空气移动，贝洛斯一步一步走到床边，没有任何接触仅仅就是那么盯着捷琳、捷娜。
「呜～」
两只小家伙安祥的睡颜渐渐改变，眉头拧在一起，还不时发出无意义的呜咽。
是在做噩梦呢，贝洛斯还有这个能力？不过就算是作为惩罚，这样子也不好吧？
「贝洛斯！！」
『哞～』
「呀！啊啊啊啊啊啊！！！」
「呜哇哇哇哇！！！」
啊，醒了，这还真是被从噩梦中惊醒呢。
「呜呜！布莉安！！好，好可怕啊～」
「为什么蛋糕会咬人呀！？」
「可怕的茶杯一直在追我和捷娜！！好吓人呀！」
「再也不要吃鱼了！呜呜呜！」
呃，这两只小东西！究竟做了什么稀奇古怪的噩梦啊？咬人蛋糕和追人的茶杯什么的，黑暗童话？差点被扑过来的两个小家伙撞倒，看样子是真的被噩梦吓坏了。
「咦？是不是......好奇怪的感觉。」
「嗯～是山怪！山怪就在这里呀！」
呃？猛然一愣，赶紧看向艾洛西。艾洛西的视线死死盯着一处，然后恐惧布满面颊。
「呀！！！！！」
「呜哇！！是会咬人的蛋糕！！！」
「啊啊啊！！好大的茶杯啊！！！」
看来今晚又没法睡觉了，唉～～

第二百一十九章•相谈清晨
上午日光透过帘影映入房间，刚刚醒来呆坐在床铺上，眼角的泪痕依旧湿润。
梦到母亲了，很久违的感觉。
伸手擦拭眼角，这样的感觉多久没有产生了？以至于在睡梦中落下了晶莹。
「贝洛斯，是你做的吗？」
『哞～』
「真是的，自作多情，不过......谢谢了。」
『哞～』
抓着我衣袖入梦的艾洛西，眼角也有美丽泪痕在日光下闪耀，对于她而言这种可以与母亲相见的虚幻之梦会更加珍惜吧？
「如果你愿意听我的话，以后就不要干涉我的梦境。」
『哞？』
虚假的美好不是巫师该留恋的，太过美好的虚幻会让人逃避现实。
“咚咚～”
轻微的敲门声传来，给人的感觉就像是在询问。询问能否进入，而这中大小的音量又不会惊醒还在睡梦中的人。
虽然艾洛西因为昨晚的混乱而晚睡未醒，琪琪娅也在一如既往的睡懒觉，但墙壁悬挂的钟表所显示的时间上已经接近正午了。
「请进。」
清亮的邀请传递而出，门扉也随之打开，卡丝洁公主独自一人走入进来。
艾洛西还抓着我睡裙的一角，不很方便接客，卡丝洁公主也没有计较的坐在靠近我的床边。
「昨晚发生了很多事情呢，布莉安有休息好吗？」
「嗯，马马虎虎吧。不过捷琳、捷娜她们，没事吧？」
大概是因为贝洛斯营造的噩梦，让两只小家伙遭受了不小的惊吓，以致于达到了能够以那些梦中的臆想看到贝洛斯的程度。
这算是心理阴影吗？嘛～反正是梦里的东西，会遗忘的很快，说不定两只小家伙今早醒来就已经对那段记忆很模糊了。昨晚真正的混乱是听到尖叫陆续冲过来的侍卫，还有卡丝洁公主她们。
一个个在我的房间里进进出出，直到凌晨快三点才重获安宁，真是倒霉啊～
「还在睡觉，不过之后没有做噩梦呢。」
这样吗？那就好，真的给两只小家伙留下心理阴影的话，那可不太好吧？
不过卡丝洁公主是怎么知道她们没有做噩梦的？昨晚在那之后陪着捷琳、捷娜一起睡的吗？虽然平时对她们很严厉，但在这样的情况中，还是个很温柔的好姐姐呀。
「所以，可以给我讲一讲到底是怎么回事吗？还有昨天进入山林去寻找山怪，布莉安你究竟遇到了什么呢？」
卡丝洁公主......嗯，这件事没有需要隐瞒她的地方。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「诶～找回一个家人吗？」
「唔，说是家人，感觉有些微妙呢。」
只是因为母亲的缘故，我对与贝洛斯还是不能做到那么完全的信任。
「是叫贝洛斯吧？是不是就在那里呀，落地窗的旁边。」
「呃，卡丝洁你能看见贝洛斯吗？」
「不能哦，只是稍微能够感觉到一些存在。」
渡鸦皇室的灵觉都好强啊，之前我也只是能够感受到贝洛斯的靠近，但无法感受到贝洛斯大体的位置。而捷琳、捷娜和卡丝洁公主却全部都能感受到贝洛斯的位置，渡鸦皇室有着优秀的血脉呢。
「认为某一具体的恐怖事物在那里，就可以看到吗？不过我好像没有特别害怕的具体事物呢。」
确实，我根本就没有想过卡丝洁公主会真正害怕什么。至于八年前的恶魔桑卡，以及对于艾洛西的看法，那都不算是恐惧。只是因为恶魔桑卡以艾洛西的身体，诱使卡丝洁公主觉醒了杀人鬼的天性而产生的一种负面的感情，但那并不是恐惧。
每个人都会有讨厌的东西，都会有认为可怕的东西，但是发自内心觉得恐怖并且会为之害怕的事物可不是每个人都有的。
「艾洛西没问题吗？」
「嗯，昨晚已经和她解释过了，大概不会有事。」
明白了贝洛斯并不是真正的山怪，而且姑且还算是“家人”，还是和母亲有关的。在这之后艾洛西就能够克制住自己恐惧的情绪了，虽然心底还是会很害怕，但已经不会那么突然的表现出来了。
而且艾洛西也很同情贝洛斯，天生就是这种能力而不得不忍受孤独，心地善良的艾洛西很同情这种遭遇，不过还是因为贝洛斯在她眼中是山怪的模样所以怎么样都没办法去亲近。
嘛～就算想要亲近也触摸不到呢，灵魂体可不是能摸到的。
「之后呢？布莉安你打算一直带着贝洛斯吗？」
「唔......」
不知道该怎么回答，老实说我还没想好。
当时大概是因为母亲的关系，很快就邀请贝洛斯留下了，之后才考虑的其他事。虽然“恐惧身影”和“梦境控制”的能力应该挺有用的，可我也不想时时刻刻都会看见山怪的这丑陋外表。
更改办法不是没有，只要我能发自内心的害怕上一个其他东西，贝洛斯就会转变成那东西的样子。不过啊～突然要我害怕上一个东西，我也不知道该怎么去完成啊。
「对于贝洛斯究竟是什么还没有定论，姑且打算是回去安格洛玛查找一些古老文献的。如果不是新种魔物，那么古代巫师可能会对它这个种族有一些记载吧。」
哦！对了！
「贝洛斯，你见过你的其他同类吗？」
『哞～』
没有啊，嗯～毕竟这种恐怖存在我也是第一次听说！一定相当相当稀有吧？
「那么你的父母呢？」
『哞～』
父母也没见过？呃，毕竟是灵魂体存在的魔物，又不是哺乳动物和卵生物种，产生的方式是什么和到底有没有类似父母的东西都不知道呢。
哀叹一口，说不定贝洛斯只是一个因为特殊原因产生的个体，世界上根本没有它的同类也说不定。
嗯？感受到了卡丝洁公主奇怪的视线，不知道为什么，她看上去很想笑。
「总感觉，布莉安对着贝洛斯说话的时候......」
「怎么了嘛？」
「咯咯咯～就像是个对着空气说话的小怪人呢，看上去傻乎乎的哦～」

第二百二十章•诡寒裂谷
「唔！」
「怎么了？」
「啊～没事，只不过被树枝挂了一下。」
稍一查看，发现卡丝洁公主的裙子被撕开一道裂缝，虽然不大但是沾染了血迹。
「都受伤了还能叫没事呀？」
也算是没事吧，只是小划伤，在大腿上但是伤口不深。
四下寻找一番，发现罪魁祸首只是一丛灌木。山林间的草木种类很多的，像这种矮灌木有些是会长有尖刺，不留意就会被划伤。
用【低阶治愈之触】治好了卡丝洁公主的小伤口，而这一巫术轻微的解毒效果面对一些草木毒素已经足够了，更何况这灌木也不一定有毒。但是保险起见，回去后还是让卡丝洁公主再喝一点“低阶解读药剂”吧。
「路越来越难走了呢。」
「是啊，因为这里的花草树木更加茂密了，也代表着更少的人会经过这里。」
不过还是有这山间小径，被踩实的土壤和倒卷的矮草，不知道是人还是野兽长久来往留下的路径，也许两者都有吧？
随着卡丝洁公主意志力和体力的升高，我们每日跋涉的距离也在逐渐推移。数名月阶护卫的安全保障和贝洛斯山怪之谜的解开也让我们更加肆无忌惮，突然冒出一头野猪来说不定是不错的调剂，但那些野兽还没靠近就被护卫驱赶或者击倒了吧？
“嗷呜～～！”
遥远处传来断断续续的狼嚎，这倒是挺意外的。
「啊啦～那边的山里还有狼呢。」
「是呀，没有被贵族们猎杀干净真是稀奇。」
前来避暑的贵族尤其是男性贵族，最大的乐趣就是带着一票人进山狩猎，而猎物和狩猎经历则可以成为日后他们在大大小小聚会上吹嘘的资本。狐狸和山鸡什么的不值得拿出去吹嘘，那么有攻击性的大型猎物就变得令人更加向往了，其中野狼甚至是山熊成为了最“受欢迎”的狩猎目标。
一般贵族外出游玩、避暑的盛地附近，都找不到这些生物了，所以刚刚能听到狼嚎真是令人惊奇。
「我好像记得哦，以前这边避暑的时候听说过呢，再往西北一点有一个巨大的裂谷和悬崖，没有办法度过呢。」
被地形阻挡，狩猎队伍去不了那边的山，所以才有野狼幸存啊～
「那么我们今天的目标就当做是去看一看那条裂谷吧！」
“咕咕～”
嗯？
「姐姐......」
脸色微微一红，被艾洛西和卡丝洁公主这样盯着有点那个呢。早餐我貌似没有吃，所以小肚子有点不争气呀～叫之前就不能和我说一下吗？被人听见了多尴尬？
「咳咳，我们先休息一下，吃点东西怎么样呢？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「喔，这就是那条裂谷啊～！」
「嗯～有点壮观呢。」
走出密林，位于崖边的一小块空地给人以豁然开朗的感觉。远方相隔数百米的群山鳞次栉比的排列，山木都一层一层的呈现眼前。盛夏时节的午间还能看见一层薄薄白雾在谷底酝酿，下面的温度一定更加凉爽吧？
不过这断崖啊......看上去有一百多米高的垂直裂崖，定是由地脉变迁时整块断裂被抬升了起来，见证着大自然伟力的风景产物。
仔细一看，凸翘的山岩间构成十分陡峭且曲折的天然路径，紧贴山崖层层向下延伸。
这里有路可以下去啊～不过太险了！站在悬崖边一般人都会胆颤，更别说去走这宽度不足半米的崎岖险径了。而且下去这断崖再行走那边的群山，一定相当耗时间，除非在这里过夜否则当天是过不去的吧？
路险和必须野宿的时耗，这种路无法携带大一点的狩猎器具，甚至没办法把猎物搬回来，这些条件劝退了那些狩猎的贵族呢。
大概已经是中午两点多了吧？等回去大概就是七八点了，已经入夜的时间了呢。没有在外野宿的预定，这个时间也已经有些晚了，不好继续在这里逗留。
「布莉安，要回去了吗？」
「嗯，如果现在想休息一会也可以哦。」
“呼～”
呃！
崖低向上的一阵大风吹过，我和艾洛西与卡丝洁公主都不由的打了个寒颤，一种要冰封全身的刺骨寒意随着流风一闪而过。
「阿嚏！」
「啊～艾洛西？可别感冒了。」
就算是山风也不至于冷成这样吧？现在可是盛夏时节呀，再怎么适合避暑的山里也不会刮这种寒冬凛风吧？
不过靠近这裂谷的地带，温度确实在以裂谷为中心迅速下降，而我们三人穿着薄衣已经有些待不住了。
「布莉安，在这么下去会生病的，我们还是早点离开吧。」
「嗯。」
这里的气温在这个时节低得诡异，而尼尔兰山系南部的低温气候现在也没有个解释，或许......
这片裂谷下面一定有东西！
在卡丝洁公主的催促下，放弃去查看而选择原路返回，但同时一抹灰影略过天空向着裂谷内直直而下。
「呃！？」
「布莉安？」
「啊？没事。」
尸鸦无法靠近呢，大概从山崖上下降了四五十米双翼竟然就覆盖上了一层薄霜，从那里开始温度就已经是零下了，谷底的温度就更加不可知了。
不过也看清了一些东西。
那谷底的白雾，根本不是什么山间水雾，甚至不是霜气，而是密集细小的冰晶！！漂浮在空中的细小冰晶！！
究竟是怎么样的自然力量才能造就那种环境啊？还是说那并非自然景观呢？以我现在的冰元素巫术造诣，靠近那里也只会被冻成冰雕。
尸鸦重新回到了盛夏的温暖天空，而那层薄霜也在阳光下消融，可灼日烈烈也无法消融那谷底冰晶。「卡丝洁，关于那边的裂谷你还知道其他的信息吗？」
「唔～不知道呢。」
这样啊......毕竟卡丝洁来这里的目的只是避暑，之前几年来这里连现在这样的山林行走都没有过吧？
「不过梵科叔叔应该知道吧？布莉安感兴趣的话，不如去问问他如何呢？」

第二百二十一章•万法之环的实验区
「那条裂谷吗？嗯，在下确实知道。」
喔！这家伙知道啊～那就省的我胡思乱想了。
「虽说如此，我所了解的也只有那里的极寒低温而已。黑翼军团的山林训练一般在更东边的山里开展，那边几乎不会接触。」
「这样啊......」
那不是和没说一样吗？让我白开心了一下下。
「不过那确实不是自然的力量，而是冰元素法术。」
「冰元素......法术？」
「没错，那里是万法之环的法术实验区。」
「万法之环！？不不不，就算是偏远山区，那也是渡鸦帝国的领土吧？就这么让万法之环占用吗？」
「好像是得到允许了，不过那是很久远的事情，似乎是万法之环成立初期就向当时的太阳帝国请求借用了，之后遗留到现在。」
太阳帝国时期吗？万法之环刚刚成立的时候？那不是快九百年前的事情了吗？确实这种历史遗留很不好处理呢，而且那里偏远又无用，帝国就这样默认给万法之环了吧？
法术实验区吗？看样子确实是冰元素法术呢，可还是有问题。
尼尔兰山系以北就是终北荒原了，在往北就是北方大洋，可以说这尼尔兰山系就是“人类世界”的最北端。万法之环的总部在南斯帝国吧？大陆南方呢，竖跨半个大陆在这里搞法术实验？
位置偏远附近人稀，很符合法术实验的条件，高一些危害较大的大型法术实验也没问题。但是这距离可是半个大陆啊！人员往来不麻烦吗？来回运输法术素材和实验成果不麻烦吗？
又或者......这裂谷中的情况并非梵科将军猜想的那样，是万法之环的冰元素法术造成的，而是其他原因。万法之环在成立初期发现了这里的特异，认为对于研究冰元素法术有很大用处，所以才向太阳帝国申请占用的吗？
「但怎么说那里的情况也很特殊吧？军队没有去搜查吗？」
「当然有过，不过每次靠近都会被万法之环的法师阻止，所以就不了了之了。」
法师？我们之前可没有看到过......因为我们人少懒得管？还是没有在意山崖上面？
军队的规模是绝对无法走那种山崖小路的，一定是从更东边的裂谷起始那里从下面接近的吧？万法之环的驻地也在那边吗？应该是了，总不能驻扎在冰晶雾里吧？看样子东边的谷底气温还算可以呢，那么低温特异的核心就是我们之前所见识的那片冰晶雾之中的东西了。
「布莉安，你对那片裂谷很感兴趣吗？我出面的话，那些万法之环的法师应该会带我们参观一下吧？」
「卡丝洁殿下，在下并不认为万法之环会让巫师参观他们的法术实验区。」
「唔......」
摇了摇头，这也是当然的，卡丝洁把我的死灵巫师身份忽略掉了呢。
那些法师连渡鸦帝国的正规军队都敢阻拦，肯定不会给卡丝洁公主面子啊。一般情况万法之环肯定会让步但那里面一定有大秘密，更何况还带着我这个巫师？
至于军队那边，也不好和万法之环起冲突。万法之环是管理全人类法师的大型组织，就算是渡鸦帝国的执政者也要给他们些颜面，因为这种事情爆发冲突无疑很愚蠢。
看样子裂谷之下的奥秘要暂时放一放了呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安～」
「好好好，这边是吧？米娅丽达心狠起来真是糟糕呢。」
晚上回来和梵科将军交谈过关于那片裂谷的事情后，就被埃琳娜丝缠上了呢。似乎是高强度的训练了一天，现在浑身上下酸痛无比，完全是一副被玩坏了的样子。
咕哼哼～正好可以光明正大的用【低阶治愈之触】“照顾”埃琳娜丝全身了，这就是所谓的SPA！（正论）
「不是米娅丽达啦～是，是诺伦。」
「诺伦！？是诺伦吗！？」
「嗯。」
真没想到呢，那个素来腼腆的女孩！竟然还有这样残暴教师的一面！埃琳娜丝可不是很能吃苦的人，一定是在训练的时候各种呻吟苦叹，甚至放弃过吧？但变成现在这样一定是被诺伦逼迫了。
面对埃琳娜丝的那种哀叹，诺伦竟然能狠下心来，明明前天去观摩她们的训练她还一副犹豫不知道该怎么办的样子。
「我明天和她说一下吧，事情都要循序渐进才行，不然会有反效果的。」
没有伤痕，只是肌肉的过度疲劳，诺伦一整天都没让埃琳娜丝休息吗？
「上午说什么剑士要有好体力，让我一直在围着庭院跑诶，根本不让停下来休息！下午也是，说要有强劲的臂力，所以就......」
啊啊～埃琳娜丝在向我倒苦水呢，就像是受气的小媳妇。
唔，说着说着怎么还泪目了，往事不堪回首吗？
「真可怜呢，不过现在好些了吧？」
「嗯......」
似乎是从悲哀的回忆中注意到了已经抚上臀部的一双手，这里的肌肉也需要好好治疗呢，不过这手感......咕嘿嘿～
「咿呀～！」
「啊啦，不过是捏了一下就这么大反应，看样子这里的肌肉问题很大呢！」
「才，才不是啦，明明是布莉安你......呜～」
发出可爱的悲鸣，埃琳娜丝把已经羞红的面颊埋进枕头之中，一副任我施为的样子。
「好了好了，不逗你啦。」
「呜～」
「明天我一定会和诺伦交代一下的，如果她还是那样，你直接去找米娅丽达好了。同样精通剑术的米娅丽达，也一定知道这么修习的危害的。」
「真，真的？」
「当然了。」
「咿呀！！」
啊～这个手感果然极品呢！◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「埃琳娜丝没有事吧？听米若尔说，她今天被诺伦修习的很凄惨呢。」
米若尔都用凄惨这个词汇来形容埃琳娜丝了吗？这叫我怎么和卡丝洁公主说呀？
「没事的！话说卡丝洁，你也要尝试一下魔鬼训练吗？」
「诶！！？」

第二百二十二章•诺伦的异常
「啊啦～好漂亮的花朵呢。」
嗯？
「明明这么好看，为什么皇宫的花园里没有见到过呢？」
渡鸦皇室的花园？那完全是个大型植物园啊，不过再怎么说也不会收入这种花的吧？
「这种花叫做“勒汶”，是较为稀有的魔药素材呢。至于皇宫中为什么没有，大概是因为它的毒性吧，巫师们用它的花瓣、花粉和汁液炼制毒药哦。」
「诶？」
「毒性还挺强的，而且只要被它这种带有细小锯齿的锋利枝叶割破肌肤，毒液就会被注入身体内。越美丽的往往也越危险，大概就是这个样子吧。」
就像卡丝洁公主一样呢，杀人鬼可是足够危险了。
「啊啦～那不就是和布莉安一样了吗？」
「唔？」
「死灵巫师可是很危险的哦。」
然而卡丝洁公主并没有真的认为我哪里危险过，唉～正因如此太过拉进的距离也时常会令人困扰。但是......
卡丝洁公主变得冷淡一些，而不那么紧紧纠缠我的话，也许也挺让人失落的。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
光洁的裸足踩在溪流中，凛冽清流的凉爽从脚心直击头顶，为这盛夏注入一层洗礼。
这样的山间小溪可是非常好的哦～以前小时候，露明村外围的山丘中那些小溪就是我最爱的地方，好久没有这样踩水了呢。
「咯咯咯～布莉安看样子很开心呢。」
「呃，还好吧。」
附身提脚脱下鞋袜，卡丝洁公主也如我一般提起裙摆踩入将过脚踝的溪流中。
「呜～！」
哼哼，就是这样！刚刚进来的时候可是很刺激的哦！就像是用冷水泡脚踩进去的那一瞬一样！
「艾洛西，快下来呐！」
「诶？我，我那个......」
果然不行吗？
唉～艾洛西小时候在溪流中摔倒过，水下的鹅卵石可不是好惹的。因为那时的疼痛，艾洛西就不太敢下水了，去捉鱼的时候都只敢在岸边给我助威。
这也算是一个糟糕的幼年阴影吧，不过对于生活影响不大，所以我也没有太在意。可这种东西总是没有更好，要不要现在让艾洛西尝试克服一下呢？
「没事的呦艾洛西，这里不会有水蛇的。」
「不，不是水蛇的原因......」
没能说服艾洛西，卡丝洁公主投来询问的目光，她一定猜到这是有原因的吧？
「艾洛西小时候在小溪里摔倒过。」
「唔，原来是这样。」
若有所思的盯着溪流中的鹅卵石，卡丝洁公主猜到了原因。幼小脆弱的身体经受不起呢，而那是单纯的心灵也会把疼痛的感觉放大数倍记忆下来，最终就形成了童年阴影。
「在这里摔跤的话，是会很疼呢。」
没错呀，鹅卵石上摔倒的疼痛是石板路没法比的，更别说乡间的土泥路了。
「嗯？卡丝洁？」
疑惑的看着卡丝洁公主突然转身走上岸边，绕到艾洛西身后，艾洛西还一脸不解的看过去，结果......
「呀啊！！」
「哈？」
「呜呜！！」
接住了那即将跌倒的身影，没想到卡丝洁公主竟然会一把把艾洛西推下来，真是简单粗暴的方法啊......
这下子鞋袜都湿透了，溅起的水花更沾湿裙摆，回去的时候湿漉漉的会不舒服的。
「姐，姐姐？」
「接住你了哦！看吧，没有那么可怕，姐姐我会接住你的哦！」
「呜呜～～」
透过艾洛西看到一脸欣慰的卡丝洁公主，好像是做出了很好的事情一样，为此不由得递过去一个白眼。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「呜～布莉安～」
「哎呀？怎么了？诺伦又进行魔鬼训练了？」
刚一回来就被哭丧着小脸的埃琳娜丝缠住了，可看她的样子，也不像是很受累呀？和昨天的惨兮兮模样差远了。
「呜～我好像被诺伦讨厌了。」
「诶？肯定是误会呢，埃琳娜丝这么可爱，怎么会被讨厌呢？」
「可，可，可可爱！？」
一被夸奖就反应这么大，果然很可爱。
「诺伦到底怎么了呢？」
「唔，她今天都没有理我啊，一定是被讨厌了。」
没有理会埃琳娜丝？不是在教习剑术吗？怎么可能不去理会呢？
「今天没有修习剑术吗？」
「嗯。」
不会呀，诺伦不是那种言而无信的人，既然答应我要交埃琳娜丝剑术，那么就一定会做好的。
难道是认清昨天超负荷魔鬼训练的弊端，而给埃琳娜丝放了一天假？那样的话好好说不就行了吗？为什么要不理会埃琳娜丝呢？
「一定是很苦恼吧，其实真心实意的教导别人是很困难的哦。」
「呜！」
像是小猫一样躲在我身后，埃琳娜丝还是这么害怕卡丝洁公主啊～不过现在最正确的选择是待在原地什么动作都不要有，而不是躲起来呢，这样子反而会让卡丝洁公主更加想要欺负她。
现在在谈论诺伦的事情，卡丝洁公主也没有心思要戏弄埃琳娜丝吧？远足一天对于卡丝洁公主而言，也已经很疲乏想要休息了。
「布莉安你去诺伦那里看看吧，那孩子现在还很迷茫，一定需要有人去引导她呢。」
迷茫？突然被丢到异国他乡，肯定会迷茫的吧？不过这种事情我要怎么引导啊？引导她回到南斯帝国吗？
但不说这些，目前诺伦的状态也确实有点不对劲。早晨我和她谈论昨天的魔鬼训练时，她好像很落寞，是我有哪里言辞不当吗？
「唔，那我姑且去看一看好了。」
「布莉安～」
啊，还有埃琳娜丝呢，我要是走了她就会和卡丝洁公主独处，真是可怜。「埃琳娜丝先去我房间里吧，还有些事情要和你说呢。」
「嗯！！」
一副得救了的模样，但我也不会无偿的帮助，巫师可没有那么好心，尤其是死灵巫师。一会要不要对埃琳娜丝收取一些“保护费”呢？
「啊啦～我也有话想和布莉安说，就先去布莉安的房间等一下吧。」
「诶！？」
忽视了埃琳娜丝可怜巴巴的小眼神，果断向着诺伦房间走去，这实在是......救不了救不了。

第二百二十三章•诺伦的背负
“咚咚～”
唔，没有回应呢。可诺伦一定在房间里呀，难道她还会空间移动不成？
“咚咚～”
「诺伦，再不开门的话我就要强创了哦。」
敲门后又进行了这样粗暴的宣言，破门而入并不是吓唬她的，诺伦不开门的话，我真的会那么做。
“吱～”
门扉被打开一条缝隙，诺伦一脸沮丧的出现在那里。
「到底是怎么回事？」
「布莉安，我搞砸了......」
「教习埃琳娜丝剑术这件事吗？」
「嗯。」
那只是昨天的魔鬼训练有些糟糕吧？还没到搞砸了的地步，诺伦是不是想的太多了？
「还不至于哦，实在过意不去向埃琳娜丝道歉就可以了。你今天都没有理会她，埃琳娜丝还以为自己被你讨厌了呢。」
「诶？我怎么会讨厌约夫兰小姐呢？」
「你看，就是这样的称呼。埃琳娜丝一直想和你做朋友，结果你还是这么生疏的称呼她为“约夫兰小姐”，再加上今天的冷落，认为自己被讨厌了也很正常吧？」
「呜......」
一直在门口交谈也不好，姑且进一步推门进入了埃琳娜丝的房间。
第一感觉就是整洁，然后就是没有变化吧？
作为皇室避暑的宅邸，瑟尔庄园的大宅当然器具齐全，客房也很有皇室的华贵气息。不过诺伦这里实在是太......太没有变化了，我的房间已经被很多巫师用具填满一半了，而诺伦这里除了墙角的行李箱以外没有任何变化。
对于渡鸦皇室的见外，还是不习惯这样华贵的环境呢？
「直接称呼为“埃琳娜丝”的话，不会显得很失礼吗？」
「埃琳娜丝才不是在意这种小事的人哦，至少就先称呼为“埃琳娜丝小姐”吧，约夫兰的家族姓氏实在是太见外了。」
「嗯......」
好了，称呼更改的话明天埃琳娜丝就不会继续误会下去了，然后就是诺伦的事情了。
「话说回来，诺伦你今天到底怎么回事呢？」
「呜～就，就只是搞砸了。想要好好教习埃琳娜丝小姐剑术，但是完全不知道该怎么做。」
「教师的经验吗？这种事情多尝试就会好很多，要有信心呐！实在不行，就可以用你的学习剑术的方式去教习埃琳娜丝啊。」
「唔！可，可是那样子的方法，不是被布莉安你否定了吗？」
「哈？」
难道是......
「昨天的方法？诺伦你就是那样修习剑术的！？」
「嗯，基础的部分确实是那样，是父亲大人亲自教导并监督我的。」
这是亲爹吗？对于女儿那么严厉，几乎是虐待的程度了啊！怪不得诺伦会做出昨天的举动，因为对于她而已，修习剑术那样做是必须的。
这样子问题可是很大啊，看来有必要矫正一下诺伦的思想呢。今天也是，因为自己唯一知晓的修习剑术的方法被我否决了，所以就不知道该怎么做了吗？原来她说的搞砸了是这个意思啊～
「诺伦，那种方法确实是不可取的，但是修习剑术并非只有那一种方法哦。我不知道你的父亲是怎么样的人，但是那样是错误的，就算是教导出你这样的剑术天才也一样，错误就是错误的！」
诺伦能够成为剑术天才是因为其本身的天赋才能，无论是剑术本身还是职业者的才能。职业者上晋升跟得上，能够强化身体，所以才最终坚持了下来。其他人很有可能就被练成废人了吧？
每天都把肌肉疲乏到那种程度，长久积累下来会让身体崩坏掉的。而且就算坚持下来了，没有才能的人依旧只能是个无能之人。
「那，那要怎么做呢？」
「埃琳娜丝现在还不是职业者，那种强度的训练肯定是跟不上的。暂时先教习她一些基础的剑招吧，等她熟练掌控了再说。」
「这，这样就可以了吗？」
「嗯。埃琳娜丝不像你是剑术的天才，揠苗助长可不好哦。」
诺伦似乎没有理解揠苗助长的意思，不过大致明白我的意思就好了。
埃琳娜丝还很小，就算有成为职业者的需要，也是几年后的事情了吧？时间还很充裕，根本用不着速成的方法。
我不知道诺伦和她父亲那边当时的状况是怎么回事，但是现在诺伦脱离了南斯帝国，被托付给我和卡丝洁公主，那么就可以像普通的女孩子一样放松的生活了。
不论是在学院还是在这里，诺伦都像是紧绷着一根弦一样，崩断的那一天就会造成很严重的打击吧？
「你呀，平时放松一点不好吗？之前有父亲逼迫，这里可没有哦。而且以你的天赋，等到你再次回到南斯帝国的那一天，一定会让你父亲刮目相看的吧？」
「......」
呃，给点反应啊～这么沉默让我很尴尬的。
「不会再有机会了，父亲大人他......已经过世了。」
「唔，对不起。」
原来是这样吗？怪不得早上否定了这种方法后诺伦会显得那么落寞。已故父亲教导自己的方法被人否定，当然会这样了。这么看来诺伦和她的父亲关系还是很好的呀，哪怕是经历了那种魔鬼训练。
「父亲一直希望我能够成为宫廷剑士，服饰南斯的公主们，为此需要很精湛的剑术和较高的职业者阶位。为了回应父亲，我也一直在努力，无论怎么辛苦的训练我都忍下来了，可是父亲他还是......」
本来诺伦的私事往事我是不想管，也没理由去管的，可她这样执拗的陷入思绪中，我可要怎么继续和她讲话呀？
「咳咳，诺伦。」
「唔，呜！」「回神了吗？那么你听好了，不要把你的一厢情愿加在埃琳娜丝身上。而你父亲的期望也同样是一厢情愿，哪怕那是你的父亲，你也没有必要必须去回应的，明白了吗？」
「......」
「有些事情你不需要背负的。」
就像其他事情一样，诺伦一定不止是背负了她父亲的期待吧？

第二百二十四章•白冰之座的邀请
「万法之环的法师？」
「是的，殿下要召见他吗？」
万法之环的方式求见卡丝洁公主？想不通是为了什么呢。
因为西北部那个裂谷的存在，这里出现万法之环的法师也不奇怪，可让人猜不透他们的目的。
如果不是梵科将军的讲述，卡丝洁公主也不知道那里是万法之环的法术实验区，也就是说从前来避暑时就没有万法之环的法师来访。
看样子不是来问候的呢，不然往年甚至有皇帝陛下来这里避暑，他们一定也会来问候的，可卡丝洁公主却不知道。再者，米若尔和捷琳、捷娜都在这里，问候的话不会唯独求见卡丝洁公主吧？
「那么就见一见好了，让他进来吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
银白色的月型徽章，浅蓝纹路修边的法袍，白月阶的冰元素法师啊～
法师看上去五十岁上下，正是人之中年最健朗的时期，虽然一头修理整齐的短发已经掺杂些许白丝，但仍旧神采奕奕。
「鄙人米格雷•富斯，代表万法之环与白冰之座前来，邀请卡丝洁殿下去到位于这里西北方向的蒙德罗裂谷中的法术实验区参观。」
参观？去那个裂谷？为什么只邀请卡丝洁公主？
当然我不会怀疑万法之环想要谋害渡鸦皇室，而且就算只有卡丝洁公主受邀，前去的时候带上相当的护卫也是正常且没有拒绝理由的行为。
难道是因为卡丝洁公主已经被默认为渡鸦帝国的下一位统治者，渡鸦历史上的第二位女皇了吗？借这些事情拉进双方的关系，日后方便获取更多渡鸦帝国的支持，这样偏向政治的理由倒说得过去。
可是，这个法师代表万法之环也就算了，但他还说自己代表......
「白冰之座？列瓦阁下也在那里吗？」
白冰之座---卡特罗德伊•列瓦，目前公认的人类最强冰元素法师，翡日阶。
一般来说这种大人物的动向都会受到多方关注，一般去哪里都会被人知道，不过白冰之座不一样。万法之环的历届白冰之座都神神秘秘的，卡特罗德伊•列瓦也一样，在成为白冰之座的第三年就消失的无影无踪，再也没有出现过。
呵～原来是在这里啊，仅仅是法术实验区自然不需要这么躲躲藏藏，看来那里真的很特殊，还需要历届白冰之座亲自坐镇。
「是的，正是列瓦法师派遣鄙人前来邀请殿下的。」
嗯？是白冰之座的意思？既然被派遣到这种边远的地方坐镇，那么对于万法之环的外部策略应该就不会触及了，我之前的猜测也就是错误的。不过那是白冰之座啊，这么主动的想要接近卡丝洁公主干什么？
「那么具体的时间和随行人员有要求吗？」
「时间的话随时都可以，鄙人会在北部的蒙德罗裂谷入口恭候殿下驾临。至于随行人员......」
意味不明的视线投来！但也仅仅在我身上驻留片刻，不过意思已经很明确了。
「护卫当然是没有要求，但万法之环的地域并不欢迎巫师进入参观，还希望殿下能够谅解。」
我就知道，毕竟巫师和法师的关系就是这么糟糕，如果是巫师的话会更加心黑。
换做巫师邀请去安格洛玛做客，随行中有法师的话，绝对不会提醒法师不准进入的，只是......随同进去的法师估计不会活着离开。这个世界上想让人死得不明不白实在太容易了，那种事根本不会留下把柄的，即使双方对这种事情都心知肚明。
「那么容许我拒绝列瓦阁下的好意。」
「诶？」
「殿下？」
卡丝洁公主竟然......拒绝了！？
先不说那裂谷中的特殊值得一探，仅仅是白冰之座的邀请就不好这么拒绝吧？本来因为我，渡鸦皇室的关系就和万法之环有点微妙了，在这么下去只会更加僵硬。
如果有一天万法之环和渡鸦帝国决裂，那么对于帝国而言负面影响是极大的。
帝国内活动的法师可能会不再协助帝国进行活动，而法师在民众中也是很有人气的一类人，演变成那样对于民心的影响也很大。
卡丝洁公主作为未来的女皇接受教育，对于这之中的弊端一定比我更加了解，很难想象她会拒绝，但就这么发生了。
「殿下您不再考虑一下吗？」
「是的，对于法术实验我没有兴趣呢，还请回去转告列瓦阁下，并且代替我向他致歉。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「卡丝洁，刚刚就那样拒绝那个法师，真的没问题吗？」
略微担忧，虽然渡鸦皇帝一直和颜悦色的，但是卡丝洁公主这么做难免会有影响，不会被皇帝责怪吧？
「没事的，而且接受邀请了也没有用处吧？」
「怎么能说没有用处呢？」
「万法之环和白冰之座又不会真的让我看到那里的秘密，对于法术只是门外汉的我看不出来什么吧？」
话是这么说呢，可还是觉得卡丝洁公主有点那个。
「父皇大概也会这么做吧？」
哈？
「最近万法之环的人在帝国内部越来越“显眼”了呢，似乎是因为组织扩大之后就骄蛮了起来，父皇一直想要打压一下万法之环在国内的势力呢。」
原来如此，就是说随着法师地位的提升，逐渐又成为了大众向往的人群于是他们就飘了吗？
行事跋扈的法师在各处都有不少呢，都是些眼高于顶的家伙。但不得不说法师的作用，成熟法术的组合会对于队伍战斗力有极大提升，在佣兵间是很受欢迎的。优秀的法师会成为各个组织的争抢目标，很多贵族也会抛去橄榄枝。所以就飘了。
「明明布莉安的巫术更有趣的说，要不要我成为女皇之后让大巫塔......」
「咳咳咳！卡丝洁，那么做是会产生叛乱的！而且圣博伦坦帝国与圣白夜教会多半也会对渡鸦帝国......」
「啊啦～开个玩笑而已，布莉安就这么紧张呢，咯咯咯～」

第二百二十五章•白冰之座的强迫
「他又来了？」
「是的，殿下。」
唔，昨天那个法师明明都碰壁了，怎么又回来了？我认为卡丝洁公主拒绝的意思已经表达的相当明确了吧？
「唉～然他进来吧。」
很快昨天的法师又进入了宅邸的大厅，而表情还是向昨天一样和煦，像是没有在这里碰过灰一样。
「列瓦法师邀请殿下“务必”前去参观一下。」
哈？
直接就这么说了，时间地点和其他什么都没有说，他所为的只是表达那个意思。
“务必”？呵～就算是白冰之座也不能这么逼迫帝国的皇女吧？难道他把自己当成人类最强了？
面对这么失礼或者说无礼的邀请，不管是卡丝洁公主还是附近的几位侍卫都皱起眉头，明显得有些不悦了。
「如果我不去呢？」
「还请殿下务必移步。」
「哼！难道列瓦阁下还会亲自过来“请”我吗？」
「如果殿下需要足够的“诚意”，那么不排除那样的可能性。」
「放肆！！」
「梵科叔叔，不用这么紧张的。」
啊啊～梵科将军的怒吼也不是不能理解呢，刚刚几乎就相当于说“卡丝洁公主不去的话，白冰之座会亲自过来把卡丝洁公主强行带走”。
对于帝国皇女做出如此发言，已经不是“放肆”可以形容的了，如果面对的不是卡丝洁公主而是渡鸦皇帝，这家伙现在应该正被拖去斩首台的路上。
「殿下，鄙人没有想要无礼的意图，仅仅是忠实的转达列瓦法师的意思而已。」
这不是法师的骄蛮吧？这完全不是行事自大了，再怎么自大也不会不把一整个帝国放在眼里吧？
究竟是什么事情，会让白冰之座不惜于此也要带走卡丝洁公主？卡丝洁公主又不是职业者，没有可以帮助他的特殊能力吧？
「既然如此，那就请你回去转告列瓦阁下，我是不会接受任何人的胁迫的！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊啊～真是糟糕的局势啊～布莉安～」
「哇，是卡丝洁你自己搞出来的呀。」
虽说如此，但是卡丝洁公主的抉择也许是正确的。白冰之座显然有所图谋，而那图谋说不定会对卡丝洁公主有害，当然不能轻易顺从。
「可是这里最了解法术的就是布莉安你了吧？」
「我是巫师呀。」
「但是也很了解法术吧？法术不就是巫术中演变出来的吗？」
是这样没错，但现在可是麻烦事，卡丝洁公主不会打算让我去对付白冰之座吧？
翡日阶的法师，目前这里就算所有侍卫集合，也不会是那个白冰之座的低手，更别说我了。梵科将军也已经发消息，黑翼军团会派出大股部队前来护卫，但从黑翼驻地到这里的时间最快也要明天傍晚，说不定在那之前白冰之座就来了。
三环死灵巫师VS翡日阶冰元素法师？开什么玩笑呀？
「最坏的情况就是白冰之座真的会出现劫走我呢，布莉安～」
双手相击，一副拜托你了的样子，真不知道面对这种情况卡丝洁公主是如何才能继续保持这温和笑容的。
要把鬼龙放出来吗？大概打得过吧？如果不计算它的伤势......让这里沦为战场也不太好呢。
这么想来，我们还需要其他日阶战力，可日阶又不是街边的大白菜。
唔......
「啊！有了！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「姐姐大人，听说白冰之座想要来带走你呢，到底出了什么事情呀？」
「没事的哦～米若尔。」
伸出手轻抚米若尔的头顶发丝，那天被困船上之后，这对姐妹的关系确实改善了很多。
「现在可以把夏米娜叫出来吗？」
「唔？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「想让我去对付翡日阶的人类法师？啊啊～你们打错算盘了呢，如果我的本体在这里自然是不会退缩，可现在这样子发挥不出几分实力呢。」
恶魔附身的状况我很清楚，找夏米娜是为了其他事情。
「夏米娜，你会【深渊之门】的仪式吗？」
「嗯？你该不会是想要......」
【深渊之门】，暂时打开一道联通泰达姆兰与深渊界的空间门的仪式，在所有深渊仪式中也是很高等的，毕竟是跨界的空间术。
不过我可没有打算加入深渊教的意思哦，不过暂时充当一下深渊侍奉者也可以。在那裂谷边开一道【深渊之门】，勾引些深渊种和恶魔出来袭击万法之环所谓的“法术实验区”！哼哼哼，那时白冰之座还有闲心来袭击卡丝洁公主吗？这可是以毒攻毒啊！
「不行的哦，深渊仪式可不是单纯的勾勒些线条就能完成的，仪式需要的素材你要去哪里获取呢？」
呃，也是！怎么忽略了这一点？深渊仪式与巫术仪式和死灵仪式都不一样，使用的素材也不尽相同，短时间内我可找不齐。
「而且其中一些细节需要相应的深渊咒术才能进行哦，你要从头和我学习深渊咒术吗？不过小巫师～我可是要收“学费”的哦～」
恶魔的学费......交不起交不起，尤其是这怀森级魅魔的学费。
「唉～不行吗？」
「啊啊～人类的翡日阶法师我也没有遇到过呢，不过总是能战胜的吧？小巫师，你有见过那种强大法师被杀吗？如果可以的话，就像那样做不就好了吗？」
「呃，就算白冰之座不怀好意，也不能杀掉吧？」
这样看向卡丝洁公主！她也是担忧的摇了摇头。再怎么不给万法之环面子，也不能真的把他们的顶梁柱之一干掉啊，那么不就相当于渡鸦帝国对全人类的法师宣战了吗？
更何况我看到相同的法师被杀吗？确实有过呢......
赤火之座，与白冰之座同席的人类最强的火元素法师，被“奥加之链”一发地图炮就秒杀了，我可没办法模仿啊～
难道要祈祷奥加之链突然冒出来吗？那老东西神出鬼没的，还精通空间术，说不定下一刻就突然蹦出来了呢。

第二百二十六章•两人的担忧
「占卜是没有危险的呀。」
占卜......我不太相信那种东西呢，就算是萨拉萝的占卜也不能让我信任，毕竟是预测未来这种不靠谱的玄乎说法。不过泰达姆兰不是地球，连魔法之类的都有，那么预知未来也不是不可能，姑且当做参考吧。
「意思就是白冰之座不会来？之前那法师的说法只是虚张声势吗？」
「不知道呢。」
仔细想想，虚张声势是很有可能的。不论是白冰之座还是万法之环，都不会袭击任一帝国皇室的，说不定是想用那种说法把卡丝洁公主诈过去。
这是最好的预测呢，不过也不能如此乐观的确信如此。
「萨拉萝，你就不能占卜一下白冰之座的目的吗？」
「唔，做不到呢。我的占卜仅能显示出吉凶祸福这样粗浅模糊的答案，对于具体目的这种精细的东西就无能为力了。」
「嗯！这样已经足够了，萨拉萝辛苦你了。」
不管怎样，占卜的结果是平安，起码在心理上会安定一些呢，暂且就当做是萨拉萝的祝福吧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
午餐时分，看到卡丝洁公主还是一副从容的样子，真是了不起呢。
如果是我知道白冰之座要冲着我来的话，肯定会坐立不安的使出浑身解数提前准备，甚至跑路都有可能吧？不过卡丝洁公主还是这样镇定自若，不知是皇女的矜持端庄还是知道有一些暗中的布置。
「布莉安，你决定万法之环的几位“元素法座”中谁是最强的呢？」
「呃，不知道，包括白冰之座在内，万法之环对于自己实力隐藏的很好。」
现在的万法之环虽然积极在各国扩大影响力，宣传推广法师形象，与各国贵族、皇室交往，但对于自身的整体实力一直不显露出来。
也是呢，现在人类世界仅有渡鸦帝国西北边境的兽人战争算是真正的战争，想要让各方力量展露实力的机会根本没有吧？
「说起来，前一段时间有传闻赤火之座失踪了呢，而且好像还是我们逗留西丝亚城的那段时间，在西丝亚城中失踪的。」
「好像是的。」
失踪，人间蒸发......嗯，就在我面前“人间蒸发”的，死得连渣都不剩。
不提这件事，原来卡丝洁公主心里还是很紧张的啊？话题一直围绕万法之环和元素法座，看来对于白冰之座的意图很是担忧。
「没事的卡丝洁，白冰之座没有那么可怕。」
「啊啦～我可没有说白冰之座哦。」
在嘴硬呢，这样的卡丝洁公主真是少见，明明昨天还一副都交给我了的样子。不过那却是开玩笑的姿态，想来卡丝洁公主也知道翡日阶法师和三环巫师的力量对比，没有指望过我吗？
现在转变说辞是不想把我牵扯进来，毕竟以巫师和法师的关系，如果我介入的话很可能会被白冰之座......真是温柔呢～这种多余的温柔。
不管怎么说，我也不可能会袖手旁观的吧？坐看白冰之座在我面前把卡丝洁公主抢走吗？
「卡丝洁，我可不是一个人哦～」
巫师从来都不是一个人。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
太阳缓缓沉入山影之中，只需要再熬一天一夜，黑翼军团的五万兵力中的两万就会支援而来。训练有素的帝国精锐，携带适用于战场的大型附魔器具而来，即使是白冰之座施放的大法术也可以抵挡。
强大的法师也许可以释放出军团级的法术力量！但是绝对无法战胜真正的军团！
这可是常识啊～
「布莉安，大巫塔真的会派人来吗？在这里的话，也许就是和万法之环的宣战了哦，那样是违反《条约》的。」
一个巫师可以违反《条约》，但是大巫塔不能，现在无论是人类各方组织还是大巫塔本身，都希望继续维持《条约》下所构筑的平衡。
但是......这次也仅仅是一个巫师的违反而已，并且是已经违反过《条约》，在联合审判中被宣布不享受条约利益的巫师。
「大概不会有其他巫师来吧。」
「诶？」
「我可没有那么强大的通讯用附魔物品，能直接联系到安格洛玛那边，最快的办法大概是让尸鸦带着书信去最近的巫师据点呢。」
可惜这种边远的地方没有巫师据点，最近的距离还不如等黑翼军团要来得更快。
「那......难道是打算让蟹老板去和白冰之座战斗吗？」
「我是想要那样的，但是做不到呢。」
问过蟹老板之后，它的螃蟹钳子是左右摇晃的。不知道是不愿意还是暂时不能变大，总之这次是靠不上它的。
「看样子布莉安你很有自信呢。」
「不是哦，只是要赌一把而已。」
堵上一切的对局，如果再没有信心的话，那也太可怜了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
这一夜出奇的漫长，对于不知情的艾洛西那边搪塞过去，陪在卡丝洁公主这里。
虽然卡丝洁公主一直勉强自己不露出怯懦的神情，可辗转不眠的行为却出卖了她内心的焦虑。艾洛西的身体暂时由夏米娜掌控，她打定主意不参与，似乎是不想让艾洛西受到伤害，因此早就没心没肺的睡着了。
「放心吧，明天一定会平安的，这可是萨拉萝的占卜哦。」
「唔，被布莉安安慰什么的，总感觉好奇怪呢。」我也觉得怪怪的，一直被卡丝洁公主戏弄，一直被卡丝洁公主纠缠，一直受到卡丝洁公主的照顾。现在卡丝洁公主的脆弱时刻就需要我了呢，一前虽然也护卫过她很多次，但总感觉这次不一样。
白冰之座啊～名头究竟是比那些无名的袭击者要可怕，更有压迫力。
「白天的那家伙只是虚张声势而已哦，卡丝洁安心一些就好。」
「虚张声势吗？那样就好了呢。」
可那只是一厢情愿的乐天想法，卡丝洁公主也并未当真。不过那又怎样呢？为了卡丝洁公主，面对白冰之座挺身而出也不是那么可怕吧？
因为，因为......我是宫廷巫师呢。

第二百二十七章•白冰之座的诡异问题
黎明时分，晨曦的光芒却并未传递温暖，而是一层异样的清寒。
替因为这层冰寒而些微颤抖的卡丝洁公主添上一层被单，转身走出了房间。
「啊啊～这不还是一个人嘛，小巫师。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
庭院中，所有月阶侍卫已经尽数聚集起来，他们都注意到了这异常的冰元素富集。
「米克巫师？还请回到房间中。」
唔，担心我的存在会更加让白冰之座不悦吗？以现在的冰元素状况，白冰之座已经就在附近了吧？
这份元素富集的清寒我并不陌生，之前在某个洞穴中也曾经感受过！不过那回是火元素，真是要把人烤熟的温度呢。
现在算是两次遇上元素法座了吧？每次都让人那么狼狈，一个个的中老年大叔不好好蜗居吃书！都跑出来干什么呀？
「虽然我只是三环死灵巫师，但是说起法术，这里应该没有人比我更加理解吧？」
毕竟法术是从巫术演变而来的呢，仅此一个理由就能让他们认同我留在这里。
「请小心你死掉的话，卡丝洁殿下会责怪我们的。」
责怪吗？真想看看卡丝洁公主那时会是什么表情呢，还能一如既往的露出温婉笑颜吗？
正这么幻想着，一个单薄身影已经从林间小路中出现，所行之处的地面覆上一层薄薄冰霜。
仅由周身冰元素就能造成这样的现象，真是不得了啊～但也正是如此，白冰之座才有可能被我们击败。
「万法之环，白冰之座，卡特罗德伊•列瓦，请求与渡鸦帝国第一皇女，卡丝洁殿下一见。」
「列瓦法师阁下，卡丝洁殿下现在就寝未醒，还请您返回改日再来拜访。」
看上去只有五十多岁，这个年龄就是翡日阶了吗？对于法师而言真是天赋绝伦。
「那么就请允许我在此等待。」
果然不愿意离去，怎么说我们也不会让卡丝洁公主睡到傍晚吧？这个借口白冰之座是不会接受的。
啊～刚刚那个侍卫如果说卡丝洁身体不舒服，让白冰之座改日再来就好了。唔，那样子白冰之座说不定会自称通晓医术，碍于白冰之座的名声我们也不好拒绝。
可是这样看来，这些侍卫是打算拖延时间而不是去战斗呢，但要用什么借口能把白冰之座稳到傍晚呢？
「既然列瓦法师阁下意愿如此，还请您静心等待。」
一般来讲会把人请进去等候吧？现在只是让白冰之座站在庭院入口等着，充分表现出了不欢迎呢，可这家伙还是不愿离去，他需要卡丝洁公主到底是什么事情呢？
「列瓦阁下，请问您求见卡丝洁殿下所为何事？」
「呃！？」
「米克巫师！！」
不理会周围侍卫低声的劝阻，走出去直面白冰之座。
「宫廷巫师吗？还是个小女孩？我的事情不需要对巫师言说，看在你幼小的份上原谅你的无礼，回去吧。」
啊啊～一副高高在上的样子呢，我不觉得自己做错了什么，也不需要得到他的原谅吧？
「原谅？不不不，前来拜访他人，提前支会所为何事不是一般礼仪吗？」
「呵～」
白冰之座仅仅是请哼一声就不在理会，看样是根本没把我放在眼里啊。虽然巫师和法师是那种关系，但我的外表尚且年幼，他认真不起来也很正常，反倒是在此做些事情会落得一个欺负幼小的名声。
把握住这一点，对于白冰之座我说不定可以更加得寸进尺一点。
「白冰之座是万法之环授予目前人类最强冰元素法师的头衔，可历代白冰之座一直不显山不漏水，难免让人猜疑，不知道列瓦法师阁下能否在此使出一两招给我们开开眼呢？」
「哦？你这小女孩说话倒是一套一套的，果然是个巫师就没有好东西。」
终于把正面目光投了过来，但也仅仅是这么说了几句，就再次移开了。白冰之座真的是很冷静呢，和那个赤火之座就不一样了，冰火的属性不同还会影响性格吗？当初那个冒火的家伙可是个暴脾气，我都没有招惹他就被追杀一路。
「对了，巫师，我一直有件事情想要询问巫师！虽然不知道你这个年龄有没有了解。」
白冰之座像是突然想起什么一样如此说到，但还是低垂眼眸没有正眼看任何人。
「第二次巫师战争中，与人类联军交战的究竟是巫师，还是死灵呢？」
啧，微妙的问题。
「既是巫师，也是死灵。」
「没有主导权吗？那么假如现在出现一支死灵大军，巫师究竟能否掌控它们呢？」
「那就要看是什么级别的死灵了。」
让人摸不着头脑的问答，白冰之座究竟在旁敲侧击的询问什么呢？不过这样子和一个元素法座交谈，估计以后也是没有可能的了吧？
「如果巫师们无法控制死灵，你认为那些死灵会做什么呢？」
唔？
「大概会返回死灵界吧。泰达姆兰的环境并不是死灵们所喜爱的，因此它们不会想要在这里长久滞留，不过如果碰上附近有些生者大概会展开袭击。」
「那么它们要如何返回死灵界呢？」
「如果没有很高等的空间道具，或者强大到可以进行世界间穿梭的空间术者，大概要去最近的联通死灵界的空间节点吧？」
「而沿途会袭击一切生者？」
「是这样的呢。」
白冰之座叹息一口，不再低垂眼眸，而是看向宅邸的大门。
「现在卡丝洁殿下苏醒了吗？」
「还没有。」
侍卫如此回答，但就在话音刚落之时，一层冰霜已经覆盖上了所有人的体表。
月环瞬间浮现，但大多数侍卫还是快速化作一座冰雕，无法动弹分毫。冰元素法术【霜冻之域】。
「那么就请饶恕我的无礼了。」
唉～局势发展到了最糟糕的一步吗？那么就需要我来挡住白冰之座了呢。
「站住！」
「哦？」
白冰之座的惊讶目光投来，似乎在惊讶我为何没有化作冰雕。

第二百二十八章•放弃
「辅修了冰元素吗？不过仅仅是辅修就能解除我的法术，呵～」
当然不是解除，白冰之座刚刚的【霜冻之域】怎么说也是第六阶层的法术，即使我是主修冰元素的三环元素巫师也不可能直接解除。
【寒灵之佑】，这一冰元素巫术可以暂时性的让我免疫冰元素侵袭，但这并不代表开启冰免的我就能战胜白冰之座了。
即使只用冰元素法术凝聚冰枪、冰刺什么的，对我进行物理性打击我也招架不住呀。以白冰之座这个层次的法师，凝聚的东西无论是凝聚速度还是强度我都跟不上。
「列瓦法师阁下，您知道您这是在对皇室庄园进行的袭击吗！？」
「胆敢袭击诸位公主的御驾！即使是白冰之座也休想......」
冰元素法术【凛寒之拥】！
一个第七阶层的法术下去，刚刚还在高声呼和的几人彻底闭嘴了，只剩下几个还算老实的月阶侍卫在冰雕间瑟瑟发抖。
「是叫米克巫师吧？总感觉这个名字有些熟悉，不过你这样的小女孩为什么要去做巫师呢？据我所知那些古老的巫师家系是没有米克这一姓氏的吧？」
【寒灵之佑】大概只能坚持两三分钟了，毕竟只是从那些老巫师手中讨来的附魔物品，不是自己的能力终究难以运转完全。
使用【死柩】是不可能的，完成【死柩】至少需要三到五秒，那样明显的塔尼能量运转，白冰之座是不会给我机会的。
「这和你没有关系吧？」
「是吗？可惜了这么好的冰元素天赋，如果你最开始选择的万法之环的话，也许下一个白冰之座就会是你了。」
刹那间，周围冰寒一边，敏锐感知到成千上万的细小冰针以为为中心构成，这可是要把人变成马蜂窝啊～～
杀机已至，白冰之座果然不会放过巫师！尤其是有天赋的巫师！
但......
「嗯？」
冰针并未射出，而是纷纷落地。不仅如此，白冰之座无法继续施放任何冰元素法术了，不过那些封冻侍卫的坚冰还需要时间才能融化。
「这是......」
【元素抉择--冰元素】，七环冰元素巫术。
我敢于面对白冰之座的最大依仗就是这个，同时这也是一次赌博，因此没有必要的话我是不想使用的，而刚刚不用的话现在就已经成了蜂窝煤了。
「【元素抉择】吗？」
「你知道【元素抉择】！？」
「既然以巫师为敌人，我们当然也是要收集你们的情报的。」
这样啊～确实，【元素抉择】也不是很机密的巫术，被知道并不奇怪。
这一元素巫术通过施术者的意志与精神力感染周围元素灵，使其不会被强制性术式影响，而是选择更加受它们喜爱的人。也就是说，施放这一巫术后，附近一片区域中的相应元素灵，只会供这一区域内该“元素亲和度”最高的使用。
我的冰元素亲和度虽然很高，但是还没有到达死灵术与奥秘灵亲和的那种才能地步。而白冰之座能够成为最强的冰元素法师，显然冰元素亲和度绝不会低，所以这是一次赌博。
现在我赌赢了。
没有冰元素可供使用，对于法师而言也就是没有蓝条了，这可是致命的呢。
「这不是你的巫术吧？能够有这种等级的附魔物品，看样子你在巫师内部也很有地位呢。」
「地位？我倒是没什么自觉，不过我的导师大概很有地位吧。」
蒙鲁那家伙，在大巫塔里似乎有很高等的任职呢。虽然这个附魔物品不是从蒙鲁手中要来的，不过也有他的关系吧？
那么对于空蓝的法师，还等什么呢？
「阿斯塔蒙撒，以汝之手......」（巫师语）
「天真！」
一抹电光闪耀，转瞬间划破空间而至！
该死！怎么......
阴影一闪，空间一扭，闪电被吞没其中。
那是？不！现在不该考虑刚刚是怎么回事！而是解决白冰之座！
明明自己在依仗附魔物品，却忘记了白冰之座也携带附魔物品的可能，何等的失算与失态啊？
「米克巫师。」
米娅丽达已经赶到身边，作为仅有的未被封冻的三名侍卫之一，现在她的实力面对不能施放冰元素法术的白冰之座，可以说是稳操胜券吧？
「列瓦法师阁下，对于今日之事我们可以不做追究，不知可否就此离去呢？」
呃？
不知何时，卡丝洁公主已经出现在庭院中，但加了一身厚厚的棉斗篷。
「卡丝洁殿下，处于一些不便说出的原因，现在需要新王的后裔配合我进行某个法术仪式。如果不去完成的话，渡鸦帝国北部或许会遭受某种严重灾难。」
「既然如此，为什么不一开始就这样说呢？现在阁下以这样的姿态前来，我实在无法认为那个仪式会对我的安全有所保障，至于可能产生的灾难也还请详细描述。」
白冰之座一时沉默，似乎在犹豫是否应该说出真相。
「此事事关万法之环的机密要务，不便透露，也正因为如此才只能采取这样显得“粗鲁”的手段，如果卡丝洁殿下不愿配合那么我便就此告辞了。」
「那么还请列瓦法师阁下一路平安，我代表渡鸦皇室向万法之环致以问候。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
唉～望着那远去的身影仅能兴叹，白冰之座是不能杀的，至少不能在这里杀。
那些被封冻的侍卫似乎都没有生命危险，可见白冰之座也不想与渡鸦帝国的关系步入不可挽回的深渊，因此才有所保留。
「最后还是布莉安赢了呢。」
「只是尽了自己的职责而已。」白冰之座放弃胁迫离去，这让所有人都如释重负，甚至产生一种劫后余生的庆幸感。
而至于我，比之那赤火之座更进一步的面对了元素法座这种级别的法师的可怕。无论是【霜寒之域】还是【凛寒之拥】，竟然全部都是瞬发的！那可不是我冰枪之流的低等法术啊！
而最后......那一瞬扭曲的阴影，究竟是什么呢？

第二百二十九章•被蹲点了
「布莉安，你认为白冰之座说的灾害到底会是什么呢？」
「唔，这我怎么可能猜得到呀？」
白冰之座所有的言论都很诡异，完全想不通他到底要做什么。
不过值得在意的点有一个，他急需进行某种仪式，而这一仪式必须借助新王的后裔。
新王，即太阳新王，太阳帝国这一继第一次巫师战争后唯一统一全人类的大帝国的开创者。
新王历443年太阳帝国分裂解体，原因是三位皇子围绕王座的斗争，最终分裂成了渡鸦、南斯和博伦坦三大帝国。至于博伦坦帝国为什么会变成“圣博伦坦帝国”，那又是其他的故事了。
也就是说，现在三大帝国的皇室都是新王的后裔。这一次在这宅邸中的新王的后裔足有四人，为什么白冰之座偏偏只要找卡丝洁公主呢？而且究竟是什么仪式，必须要借助新王的后裔呢？
「不过真没想到布莉安你会能把白冰之座逼到那种地步呢。」
「啊啊～只是因为一些附魔道具。」
果然，出门在外没有一点强力的氪金道具怎么能行呢？之前从那些老巫师手里各种讨好的抠出来些宝贝的决策，现在看来是无比正确呐。
「不过白冰之座为什么被阻止与冰元素解除后，就不能施放法术了呢？布莉安你施放死灵术的时候，周围有死灵术的能量吗？」
「当然没有，这是另一个原理了，卡丝洁你现在还是想想这件事本身吧。」
法师与巫师是不同的。
巫师将需要的能量储存在自己身体内，诸如塔尼能量、奥秘灵甚至是直接储存元素灵。为此需要能够承载它们的强劲体魄，这也是巫师必须要强化身体的主要原因之一。
这样做的好处是，可以在任何环境内施放巫术，因为体内的能量是完全接受自己支配的。不过也有弊端，如果没能调和体内能量的话，会遭受严重的内伤，甚至是死亡。
而法师则是完全依靠外界元素，用自身精神力构筑法术术式，强制吸附元素以积蓄能量，这样一个法术也就完成了。
虽然会使身体更加轻松，可在一些特殊环境下，或者是无法与元素进行解除时，就不能凭借自己施放法术了。
就是抓住了巫师与法师的这种差异，【元素抉择】这一巫术才被开发了出来，这原本就是针对法师的巫术呢。
「想不通呢，布莉安，你说如果真的发生了某种灾害要怎么办呢？」
「也只能想办法应对了吧？还好帝国北部的人口比南方要稀疏很多，大片荒原山麓地区，受灾情况应该不会很严重。」
或许真的会有灾难，又或者只是白冰之座的计策，用帝国北部的民众要挟卡丝洁公主配合。
就算最终证实了是前者，那也没事。渡鸦帝国可不是随随便便的灾害就能击垮的，地震、大雷暴、大洪水都有办法抵抗吧？
无论是凭借国家的力量，还是法术的力量，泰达姆兰的人类在抵御自然灾害上很有一套。
「这件事我会告诉父皇的，希望万法之环能给出一个合理的解释呢。」
不太可能吧？那些精于算计的法师，有的是理由搪塞。
比起万法之环，现在那个裂谷才是关键。依照白冰之座的言语，阻止灾害需要进行仪式，而仪式应该在那裂谷中进行吧？也就是说灾害的起始就在那裂谷之中！
如果能提前潜入搜查的话，大概就能做出应对。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「姐姐，早上好冷啊，像冬天一样呢～」
「其实是我一不小心激活了某个附魔物品，放出了过量寒气哦。」
午餐时这样的解释，立刻就获得了艾洛西的认可。我不想欺骗艾洛西，但是更不想把她牵扯进来，这次瑟尔庄园之旅或许是错误的。
「布莉安，明天还要继续吗？」
「登山训练？不用了吧。」
还不能完全肯定白冰之座放弃了，至少要以卡丝洁公主的安全为前提。而且只是锻炼身体的话，卡丝洁公主这一段时间已经有了相当的进步。距离返回王都的日期也很近了，登山训练就这样停止吧。
「诶？不去了吗？」
艾洛西看上去很失望，我也是呢。这样子一起在山林间远足，想起了小时候带着艾洛西在村子附近小山中玩耍的光景。
「艾洛西，说起来你不是想要那个吗？」
「唔？艾洛西什么呀？」
「呀！！姐，姐姐！」
有点生气了呢，那种东西确实不好在大庭广众下说出来，就私下说吧。
然后离开之前最重要的是......果然还是探查那裂谷吧？但卡丝洁公主无疑是不能再靠近那里了，所以这一次。
我要一个人去！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「一个人吗？小巫师～」
「吓！」
突然出现的米若尔，不不不，是夏米娜，真是吓了我一跳！这魅魔借助米若尔的身体无声息的靠近，跟个鬼魂一样。
「不能让米若尔殿下一个人吧？」
「哈？老爸？」
卢克怎么也在！？
「自己女儿想做什么，当父亲的可是都要了解的哦。」
「都说了不要再宣扬这种言论！感觉会很恶心。」
看来是白天露了破绽，被卢克看出来了！所以晚上来蹲点了。至于米若尔，嗯，夏米娜这边，被一个魅魔看穿到时很正常。
「你要去做什么呢？小巫师～」
「唔？殿下？您的语气......」
「啊啊～不要在意这些哦～人类总是在意这种事情。」
「人类？」咳咳，要不我趁着卢克和夏米娜互相言论的时候溜走？怎么说这种事卢克帮不上忙吧？而夏米娜......以米若尔的身体去，万一有个三长两短，我可没法负责。
「呀～小巫师你想溜到哪里去呢？」
「唔。」
悄悄的动作被发现了。
「是要去西北部的裂谷吗？」
「嗯......」
「那么就一起去吧。」
「魅魔还要帮助这种事情吗？」
「当然不是无偿的，咯咯咯～」

第二百三十章•裂谷底部
裂谷就在面前，黑夜中谷底翻涌的冰晶雾更添一层诡谲。
这次只是我、卢克和夏米娜三人。在深渊咒术的加持下，体质最脆弱的“米若尔”也能在山林间轻松穿梭，因此这一次省略了很多路程时间。
白冰之座应该就在下面吧？不知道他有没有发现我们的靠近。
既然万法之环早已知道了【元素抉择】的存在，那么应该有相应的应对措施吧？早晨白冰之座只是大意了而已，没想到我这个小巫师也能用出【元素抉择】，并且冰元素亲和度上竟然领先于他。
现在可不会再次中招了，要面对一个翡日阶的法师，压力很大呢。
「要从那边的山崖小径下去，老爸你行不行呀？」
我可以用巫术施加“黑暗视觉”，而有着深渊咒术的夏米娜自然也不用担心，可是卢克就不一样了。就算是白星阶的职业者，看不清那种道路的话还是会很危险。
「当佣兵的时候，走夜路那是经常的事情。」
「但这可不是寻常的夜路。」
「竟然被布莉安担心了，这还真是少有，是在太让我感动了！」
啊～卢克要是正经一些就好了呐，不过那样子的父亲也会让我和艾洛西小时候少很多趣味。
「小巫师，下面的冰晶你有办法应对吗？」
「当然，如果连在下面维持活动都做不到，也就不会来这里探查了吧？」
偏远的隐秘之地，一个巫师打算一探万法之环的秘要，如果被发现的话肯定会直接遭到攻击吧？
即使是米若尔的身份也在这里不好使，而且她也算是新王后裔，指不定就会被白冰之座拿去“凑合”着用呢。
深吸一口气，压抑心中对于这种道路的不安，率先紧贴山崖从这陡峭崎岖的小径上前行。
“米若尔”跟在后面，并没有像我一样小心翼翼、如履薄冰，而是迈着灵动的步伐仿若一个在正常小路上愉悦迈步的灵巧少女。看到“米若尔”这游刃有余的姿态，大概是就算掉下去，也有办法回来吧？
再后面就是卢克了，虽然看上去他一脸认真，不过却敢在这样的路上大步迈前。结果我才是最难走的那个人吗？
叹了口气，索性不再想这种令人不爽的事情。随着时间的推移与高度的下降，气温也开始明显降低，马上就要到达冰点了吧？
「感宿寒冬，余温不散。」（巫师语）
【寒冬之暖】，只是二环的下等巫术，可以营造一小片隔绝寒气与冰霜的小领域。虽然只是二环，但只要投入足够能量就可以发挥出更大的效用。，比如现在。
遍体的清寒消失不见，温度似乎恢复了正常。【寒冬之暖】的效用在这个位置毫无压力，但是等到步入那冰晶雾中究竟会怎么样，那就不知道了。要是不管用的话，我还有第二个手段，只是那个办法有点复杂，我不能在这种小径上行走时再使用就是了。
「这样的办法啊，不会被那个人类法师发现吗？」
「不会的。这样异常的环境，富集了过量的冰元素，就算是白冰之座也难以扩散精神力她？维持对这里的监察。除非有提前布置的侦测类的法术，不过这样的环境中那些法术术式会损毁很快，白冰之座应该也不会勤勉到频繁在这裂谷四处重复布置监测法术。」
可以说这样的地方是绝佳适合潜入的场所，不过没有抗寒能力的话，潜入进去也只能化作永恒的冰雕。
话说回来，虽然我们在这种环境下难以被发现，但万法之环的人也一样呢，我的侦测巫术也会在这里大打折扣。说不定会突然碰到，然后就麻烦了。
『哞～』
「吓！！！」
突然的惊叫在裂谷中回荡，但在凛冽且夹杂冰沙的烈风中变形，仿若厉鬼嘶嚎。
「啊啊～是这家伙呢。」
「布莉安，怎么了？」
「唔，没事，被贝洛斯吓到了。」
我不是都让它留在宅邸了吗？怎么跟过来了？而且这样的环境和紧绷的精神下，突然冒出一只山怪来吓死人了。
『哞～』
「嗯？不能继续下去了？为什么？」
『哞～』
呃，只是这样的交流，我可没办法明白。但只是从贝洛斯这里感受到了明显的阻止和抗拒的意思，难道它知道下面有什么？
确实，只是灵魂体的话，应该可以在下面的冰晶雾中游荡。而贝洛斯不知道徘徊在这一带多久了，说不定下面它已经都看过了。现在突然出现并阻止我们，说明下面真的有一些很不妙的东西吗？那么就更加需要下去查看了，必须要知道的更加具体，要知道白冰之座口中的灾难会不会威胁到渡鸦帝国，会不会威胁到卡丝洁公主！
「贝洛斯，能让开吗？虽然很感谢你过来提醒我们，不过我们还是要下去。」
我可不想从贝洛斯的身体中穿过去，贝洛斯只是灵魂体，我可以那样做，不过怎么说还是有点......嗯～微妙呢。
『哞～』
似乎是有些沮丧，但贝洛斯还是听从我让开了，不过却没有离去，而是像鬼魂一样漂浮在一边跟着我。
「贝洛斯吗？」
「老爸别看了，注意点路呀。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
平安下降到裂谷底部，【寒冬之暖】的效果比预期的要好很多，现在还能对这浓郁的冰晶雾抵挡一二。可是术式受到的压迫已经很大了，随时都有可能崩解失效，在那之前还是替换好另一个方法吧。
从长袍的口袋中拿出一块湛蓝通透的小石头，这里面封印着一个高等的冰元素灵。那是比奥秘灵更加高等的存在，已经有了很简单的智慧和思考能力，并且能够控制周围很大一部分的冰元素。『在这里保护我们，我就释放了你。』
用精神力传递进入这小石头中，很快一丝微弱的荧光就从其中亮起，代表着冰元素灵同意了。它的智慧还没有高到可以理解欺骗是什么，所以不会食言。
『那么，就拜托你了。』

第二百三十一章•
一抹莹蓝小光点围绕我周身漂浮，周围致命的冰晶雾却没有靠近我们一行人分毫，甚至连寒气也没有侵袭而来。
这样子就可以了，不过接下来要怎么办呢？虽然阻挡了冰晶雾和寒气的侵袭，可这冰晶雾还是太遮蔽视线了，根本看不透里面有什么呀！让这个冰元素灵驱逐冰晶雾就太勉强了，而且那样一定会暴露的。
该向哪边走呢？又会遭遇什么样的危险呢？
没有一个完整的计划就下来了啊，只是提前想好了安全措施，但是怎么样探索这里却忘记筹划了。
「想要当好巫师的话，就要更加精明一些哦。」
「闭嘴啦，笨蛋老爸！」
不够精明？那不就是在说我愚笨吗？本来就因为失策有些烦躁，再被卢克这么一嘲讽，顿时感觉他的面孔变得欠揍起来。
「既然犹豫不决的话，不如向那个方向探索哦。」
「唔？」
「这边是崖壁，走向与崖壁相反的方向探索会更加有效。」
垂直探索法吗？在已知的一侧，向与其垂直的方向延伸，就可以辐射到更加广阔的区域。
但是这里是在冰晶雾中啊，说不定会迷失方向呢，保险一点的话沿着崖壁探索会更好。
唉～如果能探知冰元素的源头就太好了，不过这里的冰元素太过浓郁反而很难察觉其流向。就像是在海面上，很难察觉到海底的暗潮一样。虽然可以依靠冰元素灵，不过以它的智慧好像没办法理解呢。
「好吧，就像那边走啦！」
不过要留下标记，确保我们迷失在冰晶雾之中时也能脱出。当然这个标记不是简单的用树枝画个圈圈什么的，而是正经的巫术标记。
黑色原石被丢在永冻土上，比起简单的用巫术够造的巫术标记，这样近似附魔物品的巫术标记会更加长久的保存，就算在这种冰晶雾里也一样。
感应了一下，发现状态良好，而我的黑石还有不少。
嗯，接下来就该是这边了。翻涌诡谲的冰晶雾，其中究竟隐藏了什么，就让我来亲眼见证一下吧！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
『哞～』
「没事的，贝洛斯。」
不得不再次按抚它一下，这一带它频繁的想要阻止我们，说明已经靠近那危险的源头了吗？
必须要警惕起来，不仅仅是由于那未知的危险，说不定白冰之座也在那里。之前侥幸无力化了他一次，但这一次肯定不会那么顺利。
嗯？
感受到了！这样的是......没错，是术式，是法术术式！
前方二十米内，大概有一个用法术够早起来的屏障，而且规模还不小。
万法之环在这里的据点吗？总算是找到了一个，需要从那里面仔细收集一些信息。
冰元素灵对于周围冰元素的操控并非是法术的模式，没有用上位能量强行控制，也没有用术式进行干涉影响。因此是无法被侦测出来的，也就是说我们现在还没有被发现。
「要怎么办呢～小巫师。」
「唔，既然你跟过来了就发挥点作用啊。」
这么对米若尔说，她这次就算是强买强卖的跟过来，还说要索取报酬，恶魔的索取可不是好事。但是既然跟来了，那就要好好发挥作用才是。
「啊啊-真会驱使人呢。」
下一刻“米若尔”消失在原地，等了不足两分钟后，她就又再次出现。
「已经完成了哦。」
哈？就这么简单？没有感受到异常的能量波动，但是“米若尔”宣称已经解决前面的小据点。
嘛～姑且就相信她一次吧。
二十米的距离并不遥远，很快我们也步入了那屏障之中。
啊，这里还真是温暖呢。屏障中的温度这么舒服的吗？一点也没有寒冷，只有五六具人类的身体瘫倒在地上。
稍一监察，这里并没有死人，看样子是“米若尔”手下留情了，不然这些法师肯定不会活下来的。
看样子只是一个类似哨所的地方，用于检测这片冰晶雾，这里面一定还有不少其他类似的地方。不过这样一来，守在这里的法师肯定是没什么地位的呢，知道的也会很少吧？想要获取有用的情报是不太可能了。
「需要我叫醒一个吗？」
「呃，不用了。」
醒了反而很麻烦，这样子昏睡可能还没意识到自己被袭击了，如果唤醒这些法师中的一个，反而会很麻烦。
「要是他们有办法直接联系上白冰之座那就惨了。」
「嗯？这是......」
简陋的布匹卷轴，摆在桌子上，打开一看竟然是地图！！裂谷底部的地形图吗！？快来看看这上面都有些什么重要标记。
正西方吗？地图上标识着严禁靠近呢。
把视线投向西方，所能看到的却只有不尽翻涌的冰晶雾。
「接下来我们就去这个地方吧，一定能够谈查出一些有价值的东西的。」
『哞～！！！』
「呃？」
还没等“米若尔”和卢克反应，贝洛斯就明显得想要阻止，难道真的就是那里？
「贝洛斯，那里到底有什么呀？如果你不能说出来的话，就不要阻止我们哦。」
贝洛斯当然不会“说话”，所以这是没有选择的。
『哞～』
「嗯，我们会很小心的，贝洛斯害怕的话就先回宅邸吧。」
『哞～』
啊啊～不愿意走呢，那果然还是要一起去呢。
「阻止无效，接下来就想着这片区域进发吧！只有大概三千米的距离，希望天亮之前能探查完毕原路返回。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「是那里吗？」
「唔，肯定就是了。」一处地穴，看样子通向某处地下空间。不过地穴入口的冰晶雾消散了很多，至少有三十名法师在这里，这里就是万法之环的主要据点吧？
「秘密就在那里面，我们要想办法潜入进去。」
「入口只有一个，不被发现很困难啊。」
「那么久只有最后的手段了。」
哼哼哼～没看见白冰之座，那么就让他们试一试吧！
王哈桑式无双潜入是威力！！

第二百三十二章•地穴中
「早就预料到了会有不得不战斗的时候，所以也不需要逃避。」
「一次性解决那么多法师吗？就算你有能做到那样的附魔物品可动静一定会惊动那个白冰之座吧？」
「不是我哦，是你。」
指了指米若尔或者说夏米娜，现在的场景让她解决再好不过了。
「哦？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
一层特殊的法术力量阻挡了冰晶雾，法师们聚集在这片“净土”的石屋周围或闲聊，或感应冰元素。
「嗯？德克兰，你怎么了？脸好红。」
「唔，不知道为什么，感觉很热。」
「哈哈哈！你这家伙不会太久没见女人，发情了吧？」
「喂！莫卢文，你这话在外面可不能说，好赖法师的形象可是......」
「我懂我懂，不过德克兰这家伙的表现不就和发情了一样吗？回房间自己解决去吧！」
「我，我不是。」
「没事的，都是男人嘛～下个月你们这一组就要会南方了吧？整体在这破地方守着这破洞口，也从不让我们进去。」
「白痴！别被列瓦大人听见了。」
「嗯唔？怎！怎么我也有点热了？」
「这么一说我也......」
「突然，感觉你这家伙还，还有点可爱什么的。」
「哈！！？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「老爸，你好多事呀！」
不满的拍打卢克遮住我双眼的手掌，不就是大型断背山现场吗？这点冲击对我无所谓的。
【情欲气息】，魅魔种特有的高等深渊咒术。对一个目标施放【情欲之种】后就可进行催化生成【情欲气息】，不仅目标自己会被强效催情，与目标接触的人也会被感染【情欲气息】，而后继续传染。
一传十，十传百，像僵尸病毒一样的扩散。这里地方不大，就那么点人，长期禁欲最好撩拨了。于是一场大型而火热的摔♂跤♂大♂赛就开始了，那场面真是不堪入目，于是我就被卢克遮住了双眼......
「真是的，竟然让我对男人间用这种手段，简直是对我们魅魔一族的亵渎。不过......看上去还挺有意思的，咯咯咯～」
呃，夏米娜似乎觉醒了什么奇奇怪怪的喜好，跑到新世界大门的另一边去了。嘛～这种属性放着不管也没问题的吧？
相较于心情格外愉悦的夏米娜，我似乎感觉到了卢克双手的微微颤动，拐着我离夏米娜远了很多。
虽然不明白真相，可卢克还是觉得现在的“米若尔”很不妙呢，相必他没有那种兴趣吧？
「好了，现在的我我们大摇大摆的过去也没有关系，那些法师应该都神志不清了。」
「什么？可是，可是他们那个样子，你和米若尔殿下都是女孩子！一定会被袭击的！」
「所以你不做一回护花使者吗？笨蛋老爸。」
「啊？」
◆      ◆      ◆      ◆      ◆      ◆
进入到地穴的内部，卢克的身姿已经十分狼狈。
虽然应对一些神志不清的法师并不难，但是出于各种原因，卢克也不好随便伤害他们，于是纠缠起来还是很麻烦的。似乎还沾染了【情欲气息】，在我的坚持下夏米娜才替他解除。
自己的父亲中招跑去那种摔♂跤♂大♂赛什么的，只是想象心情就很那个，所以还是算了吧。
「休息一下我们就深入一点看看吧，天亮之前一定要返回。」
『哞～』
似乎是知道了已经不能阻止，贝洛斯显得很担忧和沮丧。对于这点我也不知道该怎么按抚，而且面对贝洛斯的模样还是有点微妙呢。
「不需要休息，刚刚只是有点......出去的时候别想让我再护着你们通过那种地方！」
唔，看来卢克都要有心理阴影了。嘛～就算没有卢克，我们也能轻松通过就是了。
既然卢克说自己不需要休息，而白星阶的职业者确实没有那么脆弱，所以我们就直接开始探索洞穴了。
这里内部似乎被开发过，也许是万法之环的活动。走了没多久就出现了诸多分支，看样子是个挺错综复杂的地下洞穴体系，不知道天亮前能不能在这里面看到有价值的信息呀。
『哞！！』
嗯？
贝洛斯突然拦在一个洞穴分支前方，似乎不想让我们进入。假装转向其他分支，贝洛斯立刻就平静了下来。
啊......这家伙还真是单纯啊。
于是我们就进入了贝洛斯阻拦的洞穴中，两次阻拦无效似乎让贝洛斯的心情更加沮丧了，看上去还有点小可怜，但是也没办法啊。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「唔！法术屏障吗？还真是足够高等呢。」
被一座坚冰挡住去路，这封堵前方整座地穴的坚冰并不是天然形成的，而是由法术维持。因此对它进行物理破坏也会很快再度凝聚恢复，而这高等的法术屏障应该会在我们破坏出一条足够通行的路之前就恢复个七七八八。
我身上倒是有一个附魔物品专门应对这种屏障的，不过一般这种法术消失的话，维持它的附魔物品或者施放它的法师都会感应到。想必这里已经很接近那个“灾难”了，白冰之座对这里的监视力度应该不小，这里法术屏障的异常也许会让他第一时间知道。
也许这坚冰就是白冰之座本人亲自施放的法术屏障也说不定，而洞穴如此深邃，被他感应到的话，在我们跑出去之前就会被堵在地穴里吧？
「过不去吗？那么就回去吧。」
「唔，倒不是过不去，只是......」算了！说不定外面的骚动已经被白冰之座知道了，就算承担一些风险，这里也是一定要探查清楚的！
看了一眼漂浮在身边的高等冰元素灵，这次希望它能有足够的力量保护我们呢。
「小心点哦，接下来说不定会很危险。」
拿出一枚指甲盖大小的宝石，犹豫一下就直接用力把它向墙壁的石头上一磕，一道裂痕立刻浮现其上，而后不再犹豫的将它扔出。
裂痕宝石与法术坚冰相接触的一瞬间，无尽深寒席卷而来。

第二百三十三章•阿莫尔甘之牙
【法术崩坏】，大巫塔为了应付法师，开发出的又一利器。
其本身为固态术式，只能通过复刻术式的形式以附魔物品使用的一次性固态巫术，不能由巫师施放。效果也很简单粗暴，可以破坏一切单一的法术术式，从而达到击溃单一法术的目的。
而刚刚那坚冰屏障十分高等，因此蕴含大量的冰元素。在法术术式长久的支配下，那些冰元素会被一定程度同化，所以我不知道这个高等冰元素灵能不能控制住那些冰元素。
如果控制不住的话，一瞬间失去拘束而溢散的冰元素所形成的冰风暴就会将我们吞没！但是现在看来......
『做的不错。』
虽然不知道这个高等冰元素灵的智慧能不能理解表扬！但是它尽数的控制住了席卷来的冰元素，没有让我们遭受一丁点伤害呢。
「好了，我们进去吧。」
现在白冰之座应该已经被惊动了，时间上必须争分夺秒！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这是......」
「啊啊～真是壮观又可怕的军势呢～不过这是你的领域吧？小巫师～」
要说的话！这里确实属于死灵巫师的知识范畴，但我还是被震慑住了。
从洞穴内部走到一处相当广阔的地下空间，我们正处于一个很高的壁洞边缘，豁然开朗之余所俯视的光景令人不敢置信。
是军队，一支亡灵大军！！
放眼直到目力尽头都没有终结的地下空间，直到尽头都没有终止的死灵数量。数万？十数万？到底有多少根本数不清楚。但是好在它们被冰封着。
散发可怕寒气的透彻冰块将一个又一个死灵封禁其中，使得它们动弹不得，显然这里的情形已经维持千年以上！
「我能感受到，你能感受到这无穷无尽的腐朽的灵魂气息......这些死灵，每一个都还“活着”！」
「啊啊～那还真是可怕呢。」
「布莉安，既然已经知道了，那我们就快走吧。」
「不行！我还要弄清楚这些死灵的来历！」
拒绝了卢克的提议！虽然感觉到了，只要冰封状态解除这些死灵就会重新恢复行动，但是我也必须要弄清楚它们的来历和身份！
骷髅属的死灵，没有一个是低等骷髅，至少也是第三阶层以上的死灵。全部身着统一的死灵金属打造的盔甲，无疑是某位“君主”手下的真正的死灵军团！
骷髅属的死灵君主有两位，不知道是哪边的。
关键不在于它们侍奉的是哪位君主，而是它们为何存在于这里？又为何会被冰封在这里？
泰达姆兰的环境并不是死灵所喜爱的，而且世界力量也比死灵界要低等一些，按理说死灵是不会对这里有企图的。可一支死灵军团出现在这里，就很耐人寻味了。
我突然就想明白了白冰之座对提出我的几个问题。
如果这支死灵军团解除冰封的话，要返回死灵界就必须通过强大的空间术者支持或着去最近的联通死灵界的空间节点。
“腐烂群山”，渡鸦帝国东北边境的禁区，因为存在一个联通死灵界的空间节点，溢出的死亡气息侵蚀了那片区域。最近的节点位于那里，这支死灵军团确实需要横穿帝国北部才能抵达，而一路上必定会袭击帝国民众。
对于生者的憎恶是死灵的本能，它们没理由也没必要不那么做，这样就一定会成为帝国的灾难！
这可至少都是第三阶层以上的死灵啊！而且最少也有十万之数！拥有完备的用某种死灵金属打造的武器防具，不是普通的钢铁武器能够相比的！近距离观察还能发现一些异常的能量，这些武器装备上都有死灵咒术的复刻！
不愧是君主旗下的军团，哪怕是渡鸦帝国精锐的黑翼军团面对这种死灵大军，也会被轻易且摧枯拉朽的击破阵势而后被歼灭吧？
甚至......渡鸦帝国的举过军力都没办法与这支死灵军团正面抗衡。
「阿莫尔甘之牙？是这支军团的名字吗？」
由某种不休且坚韧的皮革制成的旗帜上，卷曲的死灵文字绘出了那军团的名讳，而在我的知识中却没有“阿莫尔甘之牙”这么一支死灵军团。
视线转到旗帜下的大将身上，竟然是第八阶层的骷髅属死灵---达然纳骨魔！
「现在你都明白了吧？巫师女孩。」
！！！
声音从我们刚刚下来的壁洞中传来，白冰之座已经出现在那里。
「你......万法之环一直隐藏着这种东西吗！？这么危险的事情！？如果你们打算从这些被冰封的死灵身上能研究出些对付死灵巫师的方法，那么你们就太愚蠢了！」
「愚蠢？不，从来没有法师打算研究它们，反而是要尽可能的维持这封印的存在，由太阳新王本人施加的封印！」
太阳新王本人！？怪不得要也？新王的后裔，难道是那种需要血继的仪式吗？而仪式的目的是维持封印？
这样白冰之座的言论就都对应上了，如果仪式不能进行，那么封印就得不到维持。这里已经存在一千多年，太阳新王也已经逝去一千多年了，封印得不到维持的话什么时候破灭都有可能。
但......
「为什么万法之环要隐瞒这里，为什么我要用那种强硬的手段吗？」
「唔。」
「都是因为巫师啊。」
巫师？难道......「如果被巫师知晓了这里的存在，一定会强硬的夺取掌控权吧？谁知道你们会用这支死灵军团做些什么？而强硬的对待卡丝洁殿下也是因为如此，因为你这个死灵巫师的存在。为了不被你知道所以只有两个办法，让卡丝洁殿下也不知情的前来或者提前“派除”你。」
唔，确实如此。而卡丝洁公主没有那么配合，不肯来的话就无法让封印继续维持，因此白冰之座才想要强硬的劫走卡丝洁公主吗？
「原本我是不想欺凌幼小的，所以才没有选择第二个方案。但是......现在你都看到了，所以就不得不那么做了。」

第二百三十四章•暂时的解封
泰达姆兰中，只有巫师和死灵界有联系，如果这里发现了一支死灵军团，那么由巫师来处理也是情理之中的。而万法之环正是担心这情理之中的事情，担心这支死灵军团被巫师掌控成为巫师的力量，所以才在千年来竭力维持封印并隐藏这里。
那么，我这个巫师！还是死灵巫师发现了这件事情，白冰之座会想要灭口也很正常呢。果然战斗是无法避免的啊～
「你难道连米若尔殿下也要一起“排除”吗？」
「米若尔殿下现在是被恶魔支配了身体，为了除去深渊恶魔，这也是必要的。」
唔！看出了夏米娜的存在吗？不愧是翡日阶的法师，真是惊人的洞察力。可现在夏米娜的存在成了白冰之座可以堂堂正正杀死米若尔的理由......虽然皇室已经默认了夏米娜的存在，但是毕竟不会外传这种事情，所以也不能因为这件事与万法之环对立。
那么我大概猜出白冰之座为何只找卡丝洁公主了。
米若尔被恶魔附体，因此有不确定性，可能会破坏仪式。捷琳、捷娜年幼，能否正确进行仪式都不一定。而往年皇帝本人来此避暑的时候，身边一定有日阶护卫，就算是白冰之座也不能用强。
存在宫廷巫师这种职位的渡鸦皇室，其与大巫塔关系良好是人尽皆知的。为了防止这里的存在泄露给大巫塔，事后肯定还要清除进行仪式的人的部分记忆。没人愿意那么做，因此只会是胁迫的。
身为新王后裔、有能力进行仪式、护卫力量可以被击破、与裂谷的距离上是可以劫持的程度。同时满足这四个条件的人也只有卡丝洁公主了。
相比原因，现在更重要的是眼前，到底要怎么样才能再一次击退或者打倒白冰之座？
「看在你尚且年幼的份上，我会让你毫无痛苦的死去。而且你最好放弃故技重施的打算，那没有任何意......哼！」
冰墙？盾瞬间形成，但没有能挡住一瞬划过的匕首。不过翡日阶的实力还是及时反应过来，尽让匕首没入小臂之中。
痛哼一声后，白冰之座面色不善的盯着卢克，连我也没能想到卢克突然展现了一手飞刀绝技。
「当着父亲的面，说要杀死女儿什么的，真是残忍啊～」
拔出腰间长剑的卢克挡在身前，很少有的竟从卢克身上感受到了可靠的感觉。不过那把匕首竟然穿透了白冰之座的冰盾，难道是附魔物品吗？
小时候用过不少次，都没看出来竟然是个附魔物品，至于成为巫师之后就再也没碰过了。
「你是谁？看上去并不是那些侍卫。」
「哈～我只是个隐退的佣兵罢了。而且我刚刚的话你没听见吗？虽然老是教训我这一点很不可爱，但你口中的“年幼的巫师”可是我珍贵的女儿啊！」
「父亲吗？本来只是打算遮蔽你的记忆再扔回去的，不过紧密的感情羁绊可能会影响记忆屏蔽的效果，所以......」
“碰！”
「呃？」
「混蛋！你在干什么！！？」
不顾白冰之座的怒吼，再次拿出一枚小宝石，捏随后砸到身边的坚冰之上，那其上的裂痕蔓延速度顿时加快。
我可没有打算要靠卢克取胜呀，不过真没想到这封印竟然如此强力呢，已经整整两枚【法术崩坏】了，却还没能解封这家伙。
身边裂痕蔓延的坚冰中，已经沉寂千年的死气缓缓复苏，似乎它再一次被从永恒的长眠中被唤醒。
不可见的深寒气息转瞬凝聚，席卷而来。与此同时，又有两枚【法术崩坏】在坚冰上触碰碎裂，那层千年不化的坚冰刹那间化作齑粉！
一阵难以言喻但令人毛骨悚然的气息冲散了袭来的深寒，冰雾散去，可怕的存在已然解脱。
达然纳骨魔--第八阶层死灵！
「死灵巫师吗？能够在这个世界见到你，说明你们重返人间的计划成功了吗？」（死灵语）
「是的，虽然不知道你是谁，但是高傲的骨魔哦～请协助我击败那里的敌人吧！」（死灵语）
我如此提议道，然而面前的强大死灵根本不为所动。稍微一冷，而后敏锐注意到了那开始在它盔甲上蔓延的薄薄霜寒。
「这封印力量太过强大，仅仅是抵抗就已经使我全力以对了。」（死灵语）
所以没有余力与白冰之座交战吗？该死的！
眼角余光发现了白冰之座那如临大敌的姿态，突然心中灵机一动。。
「那么可以带领我们离开吗？只需要你的存在就可以震慑住那个法师！」（死灵语）
「到达地表之前我就会再次被完全冰封，况且作为统帅，我不会丢下自己的军队！」（死灵语）
「既然如此，逃脱无望的话不如放弃抵御封印，直接袭击那个法师怎么样呢？以杀死他为目的，至少也要惊走他吧？」（死灵语）
远处的白冰之座虽然看上去并不想让我们交谈，但面对第八阶的死灵却不敢轻举妄动。
「顺从您的方案，受我主赐福之巫师。」（死灵语）
呃？它的主人？肯定是亡灵君主吧？唯一与我有交集的君主就是那一位了，幸好是那位君主的下属啊，不然肯定不会这么平和的与我交谈。
虽然不知道为什么，但是我确实是被那位君主赐福过。在那地穴之中，充满溃烂与灾厄气息的糟糕的地方，第一次目睹了君主的伟力。
下一瞬达然纳骨魔出现在白冰之座身前，但白冰之座在被那把造型狰狞的骨质斩刀斩首之前就化作一座冰雕。
骨刀与冰雕相击发出震耳颤鸣，达然纳骨魔的倾力一击竟然无法损伤那层法术坚冰一丝一毫。紧接着冰气爆发，就连达然纳骨魔也不得不退避的冰寒力量迸发。那遮蔽一片区域的冰雾中，白冰之座已经消失不见。
逃跑的如此果断也是一种强大的能力呢，看样子想在这里杀死白冰之座还是不现实啊～

第二百三十五章•离别约定
「死灵军团吗？没想到竟然是那种可怕的东西呢。」
卡丝洁公主面色不再那么温和，毕竟是死灵军团，这种东西对于现在的人类有着特殊的意义。
第二次巫师战争时，死灵巫师与几位亡灵君主达成某种协议，借助死灵的力量卷土重返泰达姆兰。第一次巫师战争导致巫师被驱逐出世界，而第二次巫师战争则是由巫师蹂躏人类世界，这其中的几支死灵军团则是不可忽略的重大影响。
虽然第二次巫师战争已经结束七百多年了，可关于死灵的恐惧还是一直被人类铭记。因此巫师，尤其是死灵巫师才会成为人们最忌讳、最不待见的群体。
「关于这件事，我会尽快找时间返回安格洛玛的，一定会找出个合理的办法了。那是正规的君主直属的死灵军团，全部都是拥有完整智慧的高等死灵，不会像一般死灵一样见人就药的。」
「但愿如此......」
卡丝洁公主的面容依旧无法平静，毕竟那是一支可以轻易覆灭渡鸦帝国的力量。
惊走白冰之座后，达然纳骨魔很快就再次被坚冰覆盖，我都没来得及问出更详细的事情。
虽然可以用【法术崩坏】再一次暂时的解封它，不过【法术崩坏】可是相当珍贵的，我也只剩下五枚了，不想消耗在这上面。知道了所属的亡灵君主，也知道了军团的名讳，那么就可以查出来的吧？
这件事是蒙鲁的职责范畴，回去后都甩给他好了。
「殿下，已经探查明白了，万法之环正在撤离那座裂谷，没有发现白冰之座的踪迹。」
「这样啊～」
由月阶侍卫组成的二次探查队已经返回，谷底的冰晶雾阻止了他们进一步行动，但是带回了万法之环正在撤离的消息。
这很正常呢，毕竟目的是为了瞒住巫师，现在已经走漏了也就没必要继续待在那里了。而且白冰之座可能没意识到封印依旧强劲，认为随时都有可能破坏吧？害怕等到死灵军团重返天日时再撤离会来不及吗？
「布莉安，大巫塔真的有办法解决那支死灵军团吗？」
「对付？正面战斗的话有点勉强。不过怎么说巫师也是死灵的盟友，大概会联系那支死灵军团所属的君主，然后请求它下令吧？至少不会让那些死灵在返回死灵界的途中随意作乱的。」
如果真的被万法之环一直隐藏！直到有一天爆发出来，那么那才是渡鸦帝国北部毁灭性的灾难。而如果由巫师们处理，那样才可以引导它们“安静”的回到死灵界吧？
「如果是亡灵君主的命令的话，它们是必须服从的，九大君主就相当于是死灵的神灵。」
「死神？」
「嘛～差不多就是那种东西。存在于死亡尽头的永恒的存在，和神灵也没有区别了。」
不过真没想到呢，那天仅仅是被君主所注视，竟然就获得了可以让达然纳骨魔聆听我的意见的祝福。那位君主就这么看好我吗？等到我四环的时候蒙鲁会带我进入死灵界，到时候免不了要去拜访......
亲眼见识近乎于神灵的存在，那时该是怎样的体验呢？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
一连串的事情让卡丝洁公主没有了继续避暑玩乐的心情，最近又是多事之秋，于是这珍惜的避暑假期就此落幕。
原本是为了护驾卡丝洁公主而来的黑翼军团部分军力，先在却在裂谷东部的入口处建立了营地，加紧修筑大型防御工事，俨然把那支死灵军团当做了大敌。
但是想要那样进行阻击战吗？应该是不可能的吧？临时的防线一定会被摧枯拉朽的击溃，如今也只有君主的命令才能让那支死灵军团和平的离开，返回死灵界。
说起来那封印至今还是足够强劲的，也许这两三年内都不需要担心吧？
「姐姐......」
「没事的哦，艾洛西～以后一定还有见面机会的！只要想念姐姐了，随时都可以来找我呀！」
爱惜的松开艾洛西，瑟尔庄园距离露明村只有四天的路程，艾洛西和卢克没有必要跟随我们返回王都了。
啊啊～在这里就要再一次分别了吗？卡丝洁公主派出了一些近卫兵与他们通行，安全是可以保障的。
只是......无论是第几次，一想到接下来一段时间都无法见到艾洛西！心情就会无法抑制的低落下去。
「姐姐，什么时候才能回来呢？」
「当然是要变得很强大才行喽～强大到可以一直保护艾洛西，一直一直幸福的生活下去哦～」
「姐姐总是把我当做小孩子呢。」
「哼哼～妹妹在姐姐眼里，一直都会是长不大的小孩子，就像是子女在父母眼中一样！」
拍拍艾洛西低垂的小脑袋，希望这样缓和的玩笑能让她心情好一些，但是看上去效果不佳。
「姐姐什么时候才能变强呀？」
「哦豁？我可是一直都在变强哦！」
艾洛西微微鼓起面颊！似乎是不太高兴这样的搪塞，但是这种事情没办法解释，也没有一个保证。
「艾洛西，你看老爸！」
「怎么了？」
「三十多岁了还只是个白星阶，我变成那个样子可不行，所以下次艾洛西在见到姐姐的话，我一定会变得比老爸还要强哦！」
「诶？月阶吗？」
「嘛～差不多了。」
虽然巫师不是月阶算的，我指的是下次见面一定会成为四环巫师的说。
「骗人的话，艾洛西想让姐姐做什么都可以哦！」
「那，那就.....下个月我就再去找姐姐！」
「诶～～怎么说一个月是不可能的啦～」这样的姐妹调笑，记忆中几乎是没有的，一般都是我在单方面的想要逗笑艾洛西呢。
啊啊～是这样啊，艾洛西果然长大了一些，变得坚强起来了。面对这样的分别也能与我轻松调笑，这就是艾洛西的进步呢！
「那么约定好了哦，艾洛西，下次见面姐姐我一定要战胜老爸给你看！」

第二百三十六章•一对兄弟
「没记错的话，这里就有一个巫师的据点吧？布莉安你要从这里回去安格洛玛吗？」
斯威加，迪雅行省的首府，我应该是第四次来这里了吧？
「嗯。」
「那么我们就在这里等你几天好了。」
「你们直接返回阿莫斯也可以的。」
那样子的话我就可以拜托法墨巫师直接把我传送到阿莫斯了，那样会很省事。
暂时的告别了卡丝洁公主一行，脚步略显急促的沿着繁华街道向已经熟路的一边区域走去。
不知道蒙鲁在不在呢，可能外出又去哪里鬼混了，那样子就只能去找其他巫师老头了。
「喂！那边的小姑娘！」
嗯？
「没错，就是你！」
在大街上被陌生人搭话了，还是个大嗓门的家伙。如果是搭讪的话是不是找错对象了呢？还是说这家伙有着萝莉控的本性？
背负一柄看上去就很沉重的巨兵呢，重剑？这年头还有用这玩意的人？
并不是大骑士的那种双手大剑，而是剑身更加宽厚也更加沉重的重剑！至少这一柄的剑身比我的腰还要宽！
才不是在说我很胖呢！其实还算苗条的吧？但即使如此，这柄重剑的造型也足够夸张了。
「唔～这个打扮......啊！是法师妹妹呢！」
「切！谁是你妹妹？再不走开我就把你当做有奇怪癖好的怪人处理了！」
用巫师杖指了指街角，一座治安署就屹立在那里，还有几名治安官在门口闲散的交谈。
「不不不！我不是那个意思！只是......」
「一个大男人扭扭捏捏的恶心不恶心呀？」
这家伙的体型是足够背负重剑的粗犷与壮硕呢，突然像是略带羞涩的扭捏，真的很让人不舒服。
「呃，法师妹妹你和我的弟弟好像呢！都会这么辛辣的言辞！」
「不要套近乎，到底有什么事情？我可是很忙的。」
无视他的话也许会一直纠缠，问清缘由后再考虑要如何应对他，那才是最有效的选择。
一个看上去就很壮硕魁梧，像是职业者的男人，为什么会对一个素不相识的小女孩搭话呢？
「就是，就是你有没有，有没有那个......」
“嘭！”
「蠢货！你这么说人家怎么会明白啊？」
呃？
身形消瘦的男孩从后面恶狠狠的给了这家伙一脚，然而他根本就纹丝不动，反倒是那男孩差点因为反震而倒在地上。
「都吉德？」
「我就知道你说不清楚的才会从旅馆偷偷跟过来！啊啊～为什么我要有这么一个愚蠢的老哥啊～」
唔，新来的家伙看上去就是个弱不禁风的肾虚公子，这两人真的是亲兄弟吗？
「还有别什么“法师妹妹”了！你就不会看纹饰吗？万法之环的纹饰明明是元素宝环！这袍子上的是......咳咳！打扰了打扰了，不好意思呀巫师小姐，我们这就离开。」
十分无语的翻了个白眼，我这么光明正大的穿着巫师长袍，那个看上去就很木讷的大个子也就算了，怎么连他弟弟也是不多看两眼就凑上来？
「可是都吉德，那东西不就在这位法师妹妹身上吗？」
「蠢货！都说了是巫师！还是死灵巫师！你就不能听仔细一点吗？」
呃......这小个子才是个蠢货吧？在大街上这么大喊大叫，完全被围观了啊！
因为死灵巫师这个敏感的身份，从各个防线都传来了密集的视线注目。就算我冷着一张脸扫视回去，也没有消失多少。啊啊～年幼的外表是有这个弊端呢，威慑力严重不足。
唔，突然发现连治安官都凑过来了，听见含有“死灵巫师”字眼的喊叫声就过来看看了吗？
「巫师小姐，我们这就离开哈～」
「等一下！」
从刚才的话语中“那东西不就在‘我’身上吗？”，说明这两个人是想要获取某种东西，而通过某种途径发现我身上携带的有吧？如果是觊觎我的某些物品，那么这种人可不能坐视不理呢。
关于那件物品的贵贱和对他们的意义，也许他们会不择手段的想要获取，虽说我没有弱小，但是一些下三滥的手段也总是难以防备的。
「你们刚刚是打算要什么东西？」
「呃？哈，哈哈～什么都没有，巫师小姐你一定是听错了。」
小个子硬拽着那个大块头的裤腰带，想要把他拖走，虽然完全拖不动。
这个大家伙真是一根筋呢，看样子要不到他们想要的东西是不会走的。但是不论如何，目前正处于大街上还被人围观！都不是一个能交谈的场合。
「喂！那边的几个治安官，这两个人刚刚打算对我进行抢劫行为与拐骗！」
「哈？」
不论是这两个人还是被我指出的治安官，全部都是一脸懵逼的样子。
「难道作为治安官！要放任这种事情在光天化日之下进行吗？」
「啊？不那个......」
几名治安官眉头皱在一起，但最终还是哀叹着走了过来。
哼哼哼～不管怎样，先和我会局里喝茶吧！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那算什么？」
「米克巫师的游戏吗？还是个小孩子呢。」
「那我们要等待她吗？」
三名巫师隐匿在人群中，仅仅是常人装束，互相商量一下后就不再继续犹豫，向着城北城门而去。
但是即使是三名精锐的巫师也没能发现，在自己隐匿暗中观察时，另有两人也在暗中观察他们。
「最近巫师们在渡鸦帝国，尤其是渡鸦帝国北部的活动越发频繁了，这样我可很难做啊。」
「你的职责不是对付巫师们，阿坦比亚代行者。」「可是照这么下去我迟早也要应付巫师哦～教会却只肯支付那么点微薄的薪酬呢。」
「金钱会滋生贪欲与恶念。作为主之猎犬，你等代行者当检勉自身，清事而行之。唯有常感我主之荣光当能前行，岂可因金钱而步入迷途？」
「呵～这种话用来当做克扣薪酬的借口真是不错呢。不过呀，虽说我是“猎犬”，可只要在社会上生成，没有钱是不行的哦。」

第二百三十七章•九环的传唤
「那小女孩真的是宫廷巫师吗？才那么小呀。」
「听说卡丝洁殿下和其他几位殿下，避暑返回帝都的御驾现在就在城里，突然出现一个宫廷巫师也不是没有可能啊。」
「嗯～而且那个皇室的凭证也不像是造假。」
「咳咳，几位，这种事情当面议论是不是不太好呢？」
清清嗓子递出一个不太高兴的目光，围在一起嘀嘀咕咕的几名治安官立刻尴尬的挤出房间，如此就清净了。
密闭的治安署房间中，只剩下了我和那对兄弟。
「现在可以说了吧？你们想要什么呢？」
立在房间的一角，而没有坐在同他们面对的桌子后。保持距离是很重要的，太近的话那个大个子说不定就会暴起伤人呢，看上去是个职业者，而且力大如牛吧？
另外出示了宫廷巫师的身份后，一顿威逼利诱还让那些治安官临时上了些小道具，施加在两人身上的金属镣铐多少能起到些牵制作用。
「巫师小姐，这都是误会，我们真的......」
「欺瞒是没有用的，巫师有不少看破谎言的办法。」
我身上高等的附魔物品有不少，曝光出去的话确实会很招人惦记。但那上面都有施加巫术，不是巫师的人触碰并使用只会给自己招来死亡。
除了那些附魔物品，我身上还有什么值得他人觊觎的东西吗？唔～就连钱袋里也只有几枚银币而已呀。
「我还有事情呢，你们不打算坦白的话，就在这里关上十天半个月好了。」
两个有些奇怪的家伙，虽然似乎是想要我的某样物品，不过没有从他们身上感觉到恶意。和这里的治安官说一下，关押他们一段时间知道我返回帝都，这样处理就足够了吧？
「啊？啊！等，等一下。」
哼，总算要说实话了吗？
「其实我们也不知道那是什么东西，只是有人委托我们的，从你的身上取回某样物品。我这个笨蛋老哥第一次做这种事情！就直接找到您想讨要了。」
「受人所托？这么说你原本打算对我进行偷盗喽？」
「呃......嗯，嘛～」
小个子到像个盗贼，打算那么做就不要把他这愚蠢的哥哥带上啊，一瞬间就暴露了呀。
「那么委托获取的物品是什么呢？」
「委托人说的是绿色的软软的条状物，无法用刀具分割，而且会崩断刀刃。虽然提前知道是要盗取巫师的物品，不过信息上说是年幼的女性巫师，所以就......」
啊～那东西呀。莫名其妙获取的莫名其妙之物，不过我有那东西的消息到底是怎么被他人知道的？见过那东西的人只有我和艾洛西以及卡丝洁公主呀，卡丝洁公主不是会随便乱传这种事情的人呢，艾洛西就更别说了。
可是现在却被人委托要获取了，那个委托人会知道那是什么东西吗？
「委托人是谁？」
「不知道啊。其实我们是“杂客”，这就和佣兵接取的任务一样，委托人提供的信息也是字面形式的。」
杂客，貌似是对专门接取一些不干净活计的家伙们的称呼。从偷盗、搞破坏到绑架勒索，这些脏话都能委托给他们，不过他们也还没到达刺杀、暗杀那种暗杀者的程度。
大一点的城市就会有杂客汇聚的地方，大多以地下酒馆形式，和佣兵工会一样会张贴一些任务布告。
「这样吗？看来逮捕你们也不算是冤枉呀，这个大个子暂且不论！这种不干净的活计你没有少做吧？」
「唔......」
追查他过往的话！说不定螚挖出不少脏事。把他交给治安官也能弥补一下我之前对他们的差使，毕竟逮捕到这种人再坐实罪名的话，对他们而言也能获取不少功绩呢。
「这样吧，我给你们三天。」
「呃？」
「三天之内查出这件事的委托人是谁，最好还要有他的所处地点的详细情报，之后我就会担保不再让治安官找你们麻烦。不过我也担心你们会在这三天里跑调呢，所以......」
拿出一个小瓶子，放到两人面前。这可是正经的毒药，三天后没有我给予的解药的话，那就......
「呃，可以不喝吗？」
「你说呢？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
眼前光线飞快转变，等到我再站稳时已经处于安格洛玛之中。
「米克巫师？好久不见。」
「嗯，拉尼亚巫师，请问我的导师在安格洛玛中吗？」
「戴尔林巫师？不，戴尔林巫师外出死灵界，暂时未归。」
唔，怎么又跑去死灵界了？
「这样啊，那么再见了拉尼亚巫师。」
“拉尼亚家系”是很古老的一支巫师家族，起码安格洛玛联通的定点传送阵一直由他们负责管理，所以对于安格洛玛巫师出入的详细名录都可以询问出来。
蒙鲁不在的话，关于那裂谷中的死灵军团就只能去找其他人说了。我倒是还认识几个实力和地位都不低的老死灵巫师，不过还是觉得蒙鲁最“好用”呢。
「米克巫师，等一下。」
「唔？」
「纳罗耶兰德巫师要求你回来之后去议事庭的附室找他。」
呃？
纳罗耶兰德巫师？撒珂罗威耶•纳罗耶兰德？
作为九环死灵巫师的他，在整个巫师群体中也是举足轻重的地位。巫师议事庭的首三座之一，同时也是现在仅有的两位九环死灵巫师之一。对于他我不是很熟悉，也仅仅是跟随蒙鲁拜访过，平时没有过多的接触。
「纳罗耶兰德巫师找我是为了什么事情呢？」
「这个我就不知道了。」
「唔～感谢，那么我就先过去了。」蒙鲁不在的时候，议事庭的首三座之一找我有什么事呢？目前我还没有在大巫塔任职啊～总不能是职务调度吧？
虽然心中有些疑问，不过对于议事庭首三座之一的传呼还是不能不理会，更何况在巫师职位上，纳罗耶兰德也算是蒙鲁的顶头上司了。
啊啊～希望不要是麻烦事呀。

第二百三十八章•死灵军团的局势
“咚咚！”
「请进。」
打开门后，这间不算宽敞的房间内，面容苍老的纳罗耶兰德巫师正坐在桌子后阅览一些文件。
大巫塔好赖是个大型组织，虽然是由巫师组成的，不过还是有繁多公务要处理。而首三座正是处理公务的那群巫师的老大。
议事庭就在这房间的隔壁，那个偌大的阶梯空间，已经有两百多年没有使用过了。
巫师议事庭可以说是巫师最高决策机关了，一切事关大巫塔的重大事件决策！都需要由巫师议事庭来决策定夺，不过能够动摇大巫塔的事情已经两百多年没有出现过，因此巫师决议会也两百多年没有举行过了。
首三座就是主持巫师决议会的三位大佬，同时也是统合所有参与巫师意见，最终做出决断的三人。
也就是说，巫师决议会是由参与巫师进行讨论和方案整理，最终由首三座三人做出决定和下达命令的。所以哪怕巫师决议会两百多年没有举行，可首三座还是拥有举足轻重的地位，三人中的纳罗耶兰德巫师更是如此。
因为他还是“死灵联络司”的统议官。即代表全图巫师与大巫塔，对死灵界进行外交活动的外交部长。
在第一次巫师战争惨败被驱逐后，巫师们正是逃如死灵界才得以延续的。因此哪怕现在巫师已经重返泰达姆兰并且巩固了根基，可死灵界或者说几位死灵君主的支持还是对大巫塔有着重大影响。
蒙鲁的话是“死灵战略司”的统议官，名义上是要统帅暂时由大巫塔支配的死灵军队，进行战争的最高长官。可是那些死灵军队也是要由纳罗耶兰德巫师受理的，而且在第二次巫师战争后签订的《条约》中规定了“巫师不得以任何形式与手段参与任何战争”，所以蒙鲁的职位其实是个名存实亡的虚职。
「喔，米克巫师，有几年没有见过了呢。听闻你以前所未有的速度与优异成绩学徒毕业，真是令人欣慰。」
啊？那都是好久以前了吧？我现在都是三环死灵巫师了啊～
「还好了，不知道纳罗耶兰德巫师这次找我来有什么事情呢？」
没有派人通知我回来，大概不是很要紧，但是通知我一回来就立刻去，大概是重要的事情。
不紧急但很重要，牵扯到我并且足以让纳罗耶兰德这种等级的老巫师重视的事情，可能就是这样子了。
「前几日死灵界传来联络，而且是那位“骸骨君主”的联络。说是一千两百年前失踪的死灵军团出现了，还提到了米克巫师你的名字。」
唔？那个达然纳骨魔活动的一小会时间，向死灵界和自己侍奉的君主发出了联系，还是被死灵君主的威力相隔两个世界给察觉到了呢？
正好，我找蒙鲁也是想说这件事，现在的话直接向纳罗耶兰德巫师细说也没有问题吧？反正他才是负责与死灵界联络的，就算和蒙鲁说了，蒙鲁之后也要向他再说一遍由他联络死灵界的。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「原来如此，万法之环竟然隐瞒了那么久吗？足够冰封一整支死灵军团的封印法术维持一千多年，看来万法之环也没有我们想象的那么不堪。不过太阳新王亲自施放的？太阳帝国成立初期，好像没有过与死灵军队交战的记录啊？」
「呃？」
「不过那时巫师们还在死灵界延续发展，对于泰达姆兰的事情不甚了解，说不定真的有发生过什么。」
是这样呢，而且现在也没有那个时代的巫师了吧？巫师们也是人类呀，用各种秘术也就能多活几十年而已，一千年是绝对做不到的。
纳罗耶兰德巫师也已经很苍老了，不知道他今年已经是多少岁了。有没有八十岁呢？该不会已经突破一百岁了吧？
说起来奥加之链那老头至少已经一百四十岁了，以巫师延命的秘术，他应该没几年好活了......要死了吗？那种等级的奥秘巫师去世，对于整个大巫塔都是巨大损失啊～
「那个，如果方便的话，可以透露一下那位君主的联络内容吗？」
「唔？大概就是要求我们解除对于那支死灵军团的封禁，并且引导它们经由腐烂群山回到死灵界。不过君主也已经降下指令，那支军团不会袭击沿途人类的，之后只要与渡鸦帝国协商一下便可完成。」
呼～这样啊，那真是太好不过了。
既然有了死灵君主的命令，不准袭击人类，那么可能演变为灾难的因素也就不存在了。渡鸦帝国那边，也应该巴不得赶紧把这个新发现的隐患送走呢吧？
「不过还是有问题。」
「什么问题？」
「圣白夜教会。」
「唔......」
「那些神棍肯定不会允许这么大规模的死灵活动，无论原因如何都会进行阻挠吧？」
貌似是呢，如果只是来几个强大的星官、牧师什么的，大巫塔倒是一点不怕。可要是圣白夜教会出动护教骑士团就麻烦了。
以肃清危险亡灵为名义强行入境，渡鸦帝国也不好驱赶。巫师因《条约》中的战争限制，也很难阻止军队的前进，如果圣白夜教会指挥骑士团强行冲击死灵军团，那么战争就一定会爆发。
「怎么说圣白夜教会也没有那么疯狂吧？而且那可是君主直属的死灵军团呀！就算是四支护教骑士团一起来，也......」
「米克巫师，你好像有点小看圣白夜教会的力量了。」
「唔？」
「正如第二次巫师战争时！我们有死灵界与死灵君主支持一样，圣白夜教会根本就是由天界直接扶持的教团。」
「您是说，天界也会干涉？」「虽然没有与深渊界那样爆发大战的地步！不过天界与死灵界也不是很融洽，再加之泰达姆兰中巫师的问题，天界很有可能介入。」
确实，这样一来就太难办了。
「最好要做好战争的准备，协助死灵界进行战争。」

第二百三十九章•阻止战争的方法
协助战争？不能参战的话要怎么协助呢？后勤保障和补给？死灵军团需要那种东西吗？
「不过那是最坏的打算，圣白夜教会不一定会出兵，但是......如果对死灵军团的战役真的打响，那么圣白夜教会就有借口以“退治死灵”的名由要求各国出兵协同作战。」
呃？
微微一愣，立刻想明白了其中缘由。
死灵虽然不像恶魔那样，被人类视为大敌，但也算是“有害物”。那样规模的死灵军团会被当做灾难，就算有着巫师的调停，但“击溃死灵”这个借口依旧是名正言顺的。
在此基础上，圣白夜教会如果要求各国协同作战的话，各国应该没有理由拒绝。南斯帝国先不说，这死灵军团就在渡鸦帝国的领土上，哪怕渡鸦皇室亲近巫师也不得不出兵作战，那样是为了给民众看的。
比起巫师，民众当然会更加相信圣白夜教会的言论。关于民众间的影响力，大巫塔是远远不及圣白夜教会的。
除此之外，这也是一个能让圣博伦坦帝国正大光明出兵入境的机会。目的是为了宣扬圣博伦坦帝国的神权政治吗？耀武扬威的进入渡鸦帝国，向渡鸦的人民展露那受神灵祝福的姿态。
圣白夜教会野心很大，巫师们认为教会像想圣博伦坦帝国那样以神权支配其余两大帝国，将人类社会转变为彻底的神权政治。如果下一步是渡鸦帝国的话，那样子的宣扬和示威就是很有必要的。
「想必以米克巫师声明在外的聪慧，已经想通其中道理了吧？那么米克巫师，你认为目前大巫塔应怎样应对现在的局面？」
「以协助战争为最糟糕的打算，进行阻止战争的活动？」
「没错，是阻止战争。而这一点我们是不可能通过和平交涉与圣白夜教会达成共识的，因此需要更加直接的方法，也就是阻击圣白夜教会派出的一切军力。」
哈？？？
为了不让圣白夜教会与死灵军团进行战争，所以由巫师来进行阻击战？可是那不是违反《条约》的吗？
「当然，巫师是不能进行战争的，所以我们需要并非隶属巫师且能够阻止护教圣骑士团的力量。米克巫师，你认为那会是什么？」
唔！不是巫师，可以与正规军团抗衡的力量吗？
东方森林中精灵人的军队？不不不，精灵怎么会参与这种事情，而且那也太过遥远了。那么就是巨龙？可是巨龙会聆听巫师的请求吗？为了死灵而与成建制的圣骑士战斗？
啊～难道！？
「是兽人吗？北方的兽人？如果和渡鸦帝国商议好，让他们故意放弃要塞引导兽人侵入，那么兽人南下的兵锋就会与前往北方退治死灵的圣骑士团相撞！兽人不会对任何人类军队手软，而圣白夜教会也不可能放任异族侵略，所以......」
「真是毒计啊～米克巫师，以毒攻毒吗？但是不对，无论怎样渡鸦帝国不肯能放弃北方抗拒兽人的几座要塞，任由兽人侵入国土。而兽人也不会如我们所愿的那样行动，诱导它们的攻势几乎是不可能的。而最终无论是哪方胜利，都会对渡鸦帝国造成严重的损害，难道要由我们的原因对唯一亲近巫师的国家造成破坏吗？」
「呃......」
好像逻辑上是这样的，怎么说也不能为了那样坑害渡鸦帝国啊。
那么要诱发魔物潮？让尼尔兰群山中的魔物暴走吗？先不说要如何做到，并且诱导那些比兽人还要不可理喻的东西袭击圣白夜教会的骑士团，只是尼尔兰群山中的魔物恐怕会被圣白夜教会彻底镇压吧？
受祝福的四个护教骑士团，全部由圣骑士组成的强大军团，战斗力在全人类的军队中也绝对是首屈一指的。
「米克巫师啊，两百年前最后一次召开的巫师议事庭，所为何事？」
「唔......」
最后一次的巫师议事庭？难道......
「巫妖之乱？要去请求巫妖吗！？」
巫妖，即巫师之妖。
那是大概五百年前，死灵巫师们开发出来的禁忌秘术。
一般而言，生者的灵魂即“生魂”是无法依附在死去的身体即“亡身”中的，可那一秘术却克服了这一点。生者得以克服死亡，以死者的姿态活动，与亡灵相比！那更像是我的尸鸦那种“半亡灵”。
这一秘术即使在巫师之中也是不提倡的，巫师尤其是死灵巫师认为死亡是合理终点，不应抗拒而是该去接受。
但还是有巫师选择了那秘术，但并不是恐惧死亡，他们只是想继续“活着”。有未尽之事，未了的追求，在达成之前并不能死去，所以......
所以化作了半亡灵的巫师，被称为巫妖。
两百年前，因某个事件成为导火索，仅有的十一名巫妖与圣白夜教会进行了彻底的抗争。为了爆打击教会，巫妖们在圣博伦坦帝国的领土上散播致死的疾病并且袭击村镇城市进行无差别的屠杀。
那是被称为“巫妖之乱”的事件，最终四名巫妖被教会“清除”，其余巫妖在大巫塔的劝说下退去。
因为巫妖原本就是巫师，事后大巫塔与人类各国的关系几乎达到了要撕毁《条约》进行第三次巫师战争的地步。为了处理这一局面，巫师议事庭召开了。
最终巫妖被大巫塔流放，与它们划清界限，巫妖转化的秘术也被永久的封存，任何巫师不得触及。
「虽然两百年前我们与巫妖划清界限，但说到底那也只是给人类各国和教会的一个交代，那之后大巫塔与巫妖依旧保持联系并且对其进行研究的协助。现在，是时候让那些身体早该朽烂的家伙们，再次化作灾祸的巫师之妖了。」一份兽皮卷轴被推到我的面前，其上似乎附加了某种很高等的巫术。
唔？这是......
打开卷轴后，发现这竟然是一份巫妖们的信息资料。名讳、研究方向、所在地甚至是性格都有记述。
「米克巫师，去找寻巫妖吧，至少要说服两名巫妖去阻止战争。」

第二百四十章•辉煌之种
「为什么是要我去？现在安格洛玛之内，还有很多优秀的巫师吧？」
巫妖转化这一秘术被封存之前，仅对九环巫师开放。每一位巫妖都是强大的巫师，数百年过去一定会变得更加强大吧？说不定渡过了“那座桥”到达了我并不知晓的“彼岸”也说不定。
那样的强者，只让我一个三环巫师去拜访，真的没问题吗？
「因为你是希望啊，米克巫师。戴尔林巫师还没有告诉你吗？」
「哈？」
「果然，你最近的活动太过松散了，因此我才猜想你是否并不知道自己所肩负的“责任”，现在看来戴尔林巫师还没有告诉你。」
我所肩负的责任？
「这百年来，我们与巫妖的联系越发稀疏，或者说巫妖们单方面的开始疏远大巫塔。」
「为什么？」
「巫师是理性的人类，他们在转化成巫妖的那一刻，就已经明白自己既不是人类也不是巫师了。如果大巫塔是一座学院，它们就把自己当做了毕业生吧。亲近母校但是再对母校感到失望时，便不再想要联系，免得在大巫塔需要它们的时候因无法拒绝而深陷泥潭。」
「呃......巫妖对大巫塔感到了失望？」
是因为两百年前的决议吗？但那只是表面上的划清界限吧？暗地中的联络巫妖们不是一清二楚吗？至于其中原因也是可以理解并接受的吧？
「米克巫师，你在安格洛玛生活的年岁并不多，所以并没有感受到。时间能够消除很多东西，这一点在巫师身上也无法例外。现在的巫师已经快要遗忘那属于巫师的荣耀了，而安格洛玛这座与外界隔绝的巫师之城也在渐渐腐朽。巫师太过古老了，沾染了太多古旧的时间，我们究竟有多久没有进步了呢？古老的巫师家族维系传统与传承，而像你一样外来的新鲜血液却很少，在人类各国与圣白夜教会的打压下，大巫塔与巫师正在衰败。」
「......」
「古旧与腐朽的气息充斥这座城市，足以让巫师进步的新鲜思想与事物太过稀少，这样维持下去的话巫师就会在时光中消亡吧？」
「不是每年都有新的巫术与祭仪被开发出来吗？而且......」
「真正称得上是革命性的，能够推动巫师全体进步的发现与发明，究竟已经多久没有产生过了呢？第二次巫师战争，我们重返泰达姆兰后，在这八百多年间，我们真的进步过吗？巫师如果不继续前进，就会在时光中消亡，而现在的巫师却连前进的方向都没能找到......巫妖们正是看穿了这一点！才会对巫师失望了吧？」
纳罗耶兰德巫师压抑的言论仿佛透露出一股古老但正在腐朽的感觉，仿佛我真的在注视一个伟大的消亡一般。
纳罗耶兰德巫师就像是现在的巫师群体，巫师们已经步入迟暮，继续找到新生的方法。而现状却是找不到前进方向，新生代巫师也在一代一代的减少，如果这样持续下去巫师便真的会在时光中消亡吧？
「但是就在这时，你出现了，米克巫师。即使是现在，你也没能完全理解自己的天赋与才能有多么的不可思议，那是人类完全不该拥有的天资。所以你会成为希望，带领巫师走出迷茫重获新生的希望！而这也是你的责任，你身为巫师的责任。」
......
虽然我很早就意识到了，大巫塔可能是想让我做某种不得了的事情，但是没想到竟然是振兴巫师！？
「将来你就会明白的，米克巫师，你还需要更加了解你自己。你将引导巫师再度伟大并步入辉煌，这就是你的职责，成为“辉煌之种”！」
「......」
「我知晓你的心愿，保护注重之人不受伤害。多么平凡而又美好的愿望啊～但却并不容易达成，为此你选择了巫师，而大巫塔目前有让你失望过吗？布莉安•米克。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「需要这么早让她明白吗？」
「你什么时候变得和戴尔林一样心软了，米德福雷？」
「我只是认为现在让米克巫师明白“辉煌之种”的职责还为时过早。」
「她继续散漫的活动下去，到底要什么时候才能抵达彼岸？圣白夜教会最近动作频繁，他们圣典中所预言的第十三圣灵的降生日也没几年了，如果我们落后的话......」
「但米克巫师的年龄还太小了，至少要等到她成年吧？」
「纳罗耶兰德说得对，而且米克巫师不仅是才能，连智慧也远超同龄人。刚刚诱导兽人的毒计就算是我们一时间也难以想出吧？更何况现在也没有要求她担负什么，只是让她先明白自己的使命而已。」
「前去拜访那些巫妖，这样一来亲眼见到“辉煌之种”的它们，也会重新对我们生出希望，同时也会成为日后复兴的助力。」
「这样一来简直像是把米克巫师当做展览品一样。」
「只是提前的准备而已，万法之环知道那支死灵军团的存在已经被我们知晓后，想必也会立刻告知圣白夜教会吧？」
「目前还没有接到圣白夜的骑士团的异动，希望他们不要做傻事。」
「如果天界插手，只依靠巫妖真的能阻挡吗？」
「天界与深渊界的战争，此时此刻也在进行着，他们能借助的天界力量也不会很多。」
「只是......米克巫师的愿望，恐怕无法实现了。」
「嗯......与珍重之人平凡的生活吗？那实在太过奢侈，一旦步入辉煌之路，便再也不可能平凡了。」
「因为渡过那座桥的彼岸，就是传奇啊～」◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
看着手中的卷轴，心情却久久不能平静。
辉煌之种，我不知道那究竟是怎样的使命，但是我却明白了其中的分量。
对于巫师而言，我就是未来吗？
那可真是......令人不好意思呀。

第二百四十一章•腐烂群山
「哼～愁眉苦脸可不好哦，小布莉安。」
默默瞥了一眼身边的老头，本以为陪同的人会是法墨巫师，结果却是他啊。
奥加之链，已经抵达彼岸的他，对于巫师的现状又是如何看待的呢？
至于愁眉苦脸......突然告诉我那种职责，接下来还要去见巫妖什么的，怎么可能还一如既往的轻松啊？
「纳罗耶兰德对你说了那件事吗？都和他说过不必心急了，唉～不过小布莉安，你也不需要感到压力，我们这些老家伙还能再活很久呢～哈哈！」
确实，大巫塔还不至于在这两三百年间衰败，我这一代是无法见证它的衰亡的。而至今为止，安格洛玛内依旧有着数量众多的强大的巫师，如奥加之链一般可以称作“怪物”的巫师说不定也还有几位。
看来，我确实不需要心急呢，但是......
「好了好了，第一个去见谁好呢？」
「呜～基尔蒂克吧。」
起码纳罗耶兰德给的兽皮卷上说“基尔蒂克”是个性格和缓的巫妖，也是在巫妖之乱中第一个接受大巫塔劝说停止作乱的巫妖。
「先去他那里看看吧。」
好在有空间术的存在，奥加之链带着我一天之内就可以拜访全部七名巫妖。纳罗耶兰德巫师的要求是至少说动两名巫妖，可我心里有电没底呢。况且只是两名巫妖能够阻挡圣白夜教会的骑士团吗？
「小布莉安！」
「啊？」
「不要想太多哦，那样可是相当痛苦的。」
......
奥加之链这老头，实在是搞不明白他。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「到了啊？腐烂群山。」
陌生的树林间，及时烈阳当空也阴翳无比。
这里的树种仅有某种榕树，树干交错又交织，分不清到底是一片榕树林还是一整棵超乎想象的巨大榕树。
榕树树干枯老苍白，仿佛干尸的手臂，而地面的土地没有任何地衣覆盖，光秃秃的袒露着灰白的土壤。某些地方则是淡黄的淤泥，散发腐坏的恶臭。
不仅是淤泥，这片树林中都有这一种诡异的臭气，就像是尸体腐烂的味道！
【腐尸瘴气】，一种死灵界才会产生的东西，如果是活物吸入体内的话，哪怕是很少的量也会导致身体开始腐烂。先是皮肤布满水泡后胀裂，伤口迅速化脓导致周围皮肉一起腐坏，而后正式的腐烂就开始了，在活着的时候就会开始腐烂，最终烂肉尽数剥落只剩一具骨架
大量的【腐尸瘴气】从那联通死灵界的空间节点涌入，布满这片山脉，这也就是“腐烂群山”的名称由来。
而这榕树则很诡异，并非死灵界的东西而是泰达姆兰的原生种。在这【腐尸瘴气】中不仅没有腐坏，反而产生了未知的异变，最终不断生长将整片被【腐尸瘴气】所笼罩的山脉都覆盖了。
最终，【腐尸瘴气】助长了这榕树的发育，而这榕树在袭击活物获取更多的养分，同时也在自我产生、释放出【腐尸瘴气】。
就算那个空间节点消失了，这腐烂群山也会永恒的存在于泰达姆兰的大地之上吧？
「真的安全吗？」
虽然我们有备而来，可以忽视【腐尸瘴气】而进行呼吸，不会被这里的死灵袭击，也不会被榕树袭击。但是，这覆盖并支配了周围群山的榕树，已经成了不得了的怪物了吧？就算是奥加之链也......总感觉很没底呢。
「放心，腐烂群山可是你们死灵巫师的后花园啊。」
唔，确实，不是每个死灵巫师都可以和蒙鲁一样经常出入死灵界的。所以腐烂群山这种十分接近死灵界环境的地区，就成了死灵巫师的风水宝地。
说起来，巫妖转化原本就是由死灵术衍生出的秘术，虽然不是死灵巫师也可以进行。但包括即将要见到的基尔蒂克在内，现在还存在的七名巫妖中，有四名原本都是死灵巫师。
「比起腐烂群山本身，还是快点去找基尔蒂克吧。」
这样对奥加之链说，并瞪大眼睛盯着他。兽皮卷上只精确到了腐烂群山的哪座山峰，可一座山可是相当大的，找起来那不是很麻烦吗？所以让奥加之链去搜索，一定会比我更加快速，说不定他知道基尔蒂克的具体所处呢。
「寻找？不需要那么做，它自己会出来的。」
「哈？」
突然一种前所未有的感觉袭上心头，仿佛有冰冷的手掌扼住了我的心脏，那实在糟糕透了。
「奥加之链吗？真是稀客。」
微微一愣，眼前的林间已经多出了一个身体，那身影的出现并不突兀，仿佛原本就在那里只是被我忽略了一样。
灰白的没有任何修饰的长袍，可能仅仅是为了蔽体才存在的。消瘦的肢体，裸露部分身真正的皮包骨头，枯老的皮肤挂在骨架上，感觉不到肌肉的存在。眼窝深陷，看不到眼珠仅有灰绿色的两点幽光。
注视其的第一眼，一种强烈的不详溢满心头，那是本不应该存在的东西！几乎不可抑制的产生出逃离它的心思，但下一刻理性之轮的力量被激发，恢复平静心情的我得以伫立原地。
那就是巫妖！巫妖琉萨伦弗斯•基尔蒂克！原本是如纳罗耶兰德一样的九环死灵巫师，成为巫妖后已经过去三百多年如今的它究竟......
「琉萨伦弗斯•基尔蒂克，这是我们的第二次见面吧？」
「是的，在你刚刚抵达彼岸之时，我们见过一次。」
唔，奥加之链和这个巫妖有过一面之缘啊？那就好了，完全陌生说不上话的话，那就太尴尬而且更加不好开口了。
「那么奥加之链，你来此所为何事？」「啊～只是护送一个小家伙来拜访你罢了。」
「哦？」
心头一动，那仿佛跨越生死界限的目光第一次集中在我身上。莫名的压力降下，战战兢兢的让我大气都不敢喘。
「不可思议，如此精纯的灵魂怎么可能是人类所拥有？原来如此，巫师已经找到了啊......那么巫师女孩，所来此处，有何欲求？」

第二百四十二章•拜见巫妖
这就完成了？现在还有点不现实感。
说出了要求后，巫妖基尔蒂克甚至没有询问缘由，就立刻答应了下来。它真的理解到那是圣白夜教会的圣骑士团了吗？真的有理解到它的战友只有其他几名巫妖甚至只能孤军奋战了吗？
不管怎么说，第一个目标是轻易的被说服了，算是开了个好头。
确认巫妖基尔蒂克会参与阻击后，也就没必要继续停留在腐烂群山了，之后应该去拜访更多的巫妖。
从腐烂群山压抑腐朽的环境中离开后，更加糟糕的地方就出现了。
「巫妖达威罗真的就住在这种地方吗？」
沼泽，恶臭的淤泥布满这里，散发出可以摧残人心的气味。
渡鸦帝国东部的华恩沼泽！还没有被人类被佣兵们彻底的探索过，还是很危险的地区。
沼泽艰难的环境，和诸多难以对付的凶恶魔物，这些都让这片沼泽始终保持神秘。肮脏沼泽死水下，究竟隐藏着什么谁也不知道。
乘坐一叶小舟，缓缓游荡在扎根死水淤泥中的树干间，如果不是奥加之链的陪同，我一个人绝对不会来这里的！
「为什么巫妖居住的地方都这么糟糕呀？」
不开心的吐槽一下，其实我也知道巫妖们居住如此环境的原因。
比之死灵巫师还要招人嫉恶的巫妖，是不可能在靠近人类的地方长久居住的吧？因此只能去一些人迹罕至的禁区或者偏远的穷乡僻壤能安稳的居住下去。
也行好这里，这沼泽里有小舟，不然就麻烦了。
达威罗不知道有没有基尔蒂克那么好说话，最坏的预算是后面的几位巫妖全部都不听，那么就真的只有基尔蒂克会去应战了。
「达威罗那家伙我可没有见过啊～需要你自己去与他椒谈。」
「唔......」
沼泽上的树林间，这些扭曲可憎的树木间有着一个不小的树屋，那里就是巫妖达威罗的住处。一般人类或者职业者，是绝对无法靠近到这里的！也仅仅是因为我们是巫师达威罗才会放任我们接近。
“哗～”
心中一惊，刚刚小舟旁边的死水似乎翻腾了一下，水里一定有东西！！
这种不妙的地方肯定不是好东西，我才不信只是普通草鱼什么的。
「哦～小布莉安害怕了？哈哈～会害怕这种地方！真像个小女孩呢！」
「咕......」
平静的死水下，到底有什么谁也没法保证，我害怕的也许只是这种“未知”，而不是死水中的怪物本身吧？
嗯，就像是深海恐惧症呢。
人们害怕那深邃幽暗的海底，却不一定是惧怕海怪。
小舟缓缓停下，树屋上垂下一根由藤条编制的绳梯，这样的上下方式还真是麻烦。
看了一眼奥加之链，开始攀爬这绳梯。绳梯很普通，我也很快就爬上了树屋的小阳台上，而做工蹩脚的木板门则已经是开启状态。
“咚咚～！”
虽然是开着的门，但出于礼节我还是敲响了几下，而后走入其中。
「轻微，达威罗先生在吗？」
「先生？哦吼？好久没有被这么称呼了。」
又是这样突然出现！而且这次还是在门后！？什么呀，故意开门而躲在门板后面，小孩子的把戏吗？
「只有你吗？下面的奥加之链不打算上来？」
「唔......其实他只是互送兼陪同我的。」
巫妖达威罗似乎已经理解或者说猜到了我是代表大巫塔前来的，不然不可能冒出奥加之链那种人物。
为此达威罗没有多余的提问，而仅仅是持续的注视着我，就像是之前的基尔蒂克一样。
「那个......」
「你的灵魂可真叫人惊讶，巫师女孩，不过现在就让我聆听一下大巫塔的目的吧。」
似乎是之前与基尔蒂克接触过了，很快在面对另一个巫妖，我显得就不那么拘束。而达威罗似乎也不想和我客套或者说废话，直接询问大巫塔的目的。
「大巫塔想要请您或者说请求所有巫妖，参加对圣白夜教会的圣骑士团的阻击。」
「阻击？」
「嗯，人员只有您这样的巫妖，具体会去几个还不知道，现在只说服了基尔蒂克先生。」
「基尔蒂克吗？怪不得呢。那么就算我一个好了。」
呃，怎么达威罗也这么干脆？具体原因，敌人数量，战争的理由和战争的地点全部都没有询问呢。
「除此之外还有其他事情吗？」
「唔......没，没了。」
这么干脆反而让我会很尴尬，感觉多说一些会好一点！但是他完全不给我更多讲解的机会。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
两个的目标已经，有点想就这样会安格洛玛了啊......虽然基尔蒂克和达威罗两名巫妖都干脆的答应了，但是总感觉与他们说话是热脸贴冷屁股。
「小布莉安，很不开心吗？」
「嗯，那两个巫妖怎么回事啊？好奇怪呀！」
「哈哈哈！巫妖就是那样的，似乎在巫妖转化时，精神性格会产生固定的变化，所有巫妖都是那个性格。」
唔？也就是说我接下来还会继续热脸贴冷屁股？在贴五次！？
虽然知道它们可能没有那么冷，心中可能会对这些事情更多的关心，但表现出来的方式还是太......
和巫妖相处真是糟糕的体验。
「怎么？想要回去了吗？」
「是有点......」
不过只是两名巫妖的话，真的能阻击圣骑士团的前进吗？可能巫妖确实实力强大到夸张，就像奥加之链一样，但是面对军队还是不好说的。
尤其是圣白夜教会的四支护教圣骑士团，那些可都是精锐中的精锐，全部由圣骑士的职业者组成的军团。巫妖之乱的三年中，十一位强大的巫妖不也是在圣博伦坦帝国永远的逝去了四名吗？现在只是两个的话有点......
不就是热脸贴冷屁股吗？只要巫妖们不放屁！随便啦！ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
「但果然还是继续吧，接下来就去见一见巫妖格伯米伦！」

第二百四十三章•演示日的邀请
圣白夜教会至今也在追缴巫妖，为了免去被那高额悬赏吸引而至的愚者所制造的麻烦，巫妖们都隐居于大陆各处人迹罕至或者说常人之力所不能及的地区。
一天之内，利用奥加之链的空间术就一一抵达并拜访了那些地方，最终的结果是有六位巫妖同意了大巫塔的要求。
除了贝希尔康•达克宁艮勃，最初的巫妖，也是当年研究并开发出“巫妖转化”这一禁忌秘术的死灵巫师。
吃了闭门羹呢，那一位根本就没有出来见我和奥加之链。六位巫妖响应就已经足够交差了，所以我也不会表演一出三顾茅庐。
「这样就可以了吗？没有其他事情需要我去做了吗？」
「嗯，已经没有事情需要一个三环死灵巫师去完成了。」
呃，这句话虽然听上去是在嘲讽，不过纳罗耶兰德巫师应该是想要激励我吧？我现在只是个小小的三环，这是不争的事实呢。
「解除太阳新王的封印和与渡鸦帝国的交涉，都会由其他人完成，米克巫师你就如同原本一样自主行动吧。」
「呃，唔......那我就先告辞了。」
真正从房间内走出后，心中才有了一丝大石落地的松气感。拜访巫妖这一件事这样子才算正式结束，虽然比预想的要轻松不少，但还是负担了不少的压力啊～
那些巫妖们......仅仅是站在它们面前就会害怕的想要发抖，并不是世界上的身形可怖，而是更加玄乎的某种东西。
【恐怖存在】，一些高等深渊魔物和恶魔身上才会有的能力，即是赋予看见、听见、感知等等通过任何方式察觉到它们存在的事物以强烈的恐惧感。也许巫妖们也有这种能力吧？
事实上，如果不是理性之轮的力量，我可能会在巫妖的面前失态很多次，比如颤栗或者不可抑制的逃离之类的。
恐惧感，这是很难克服的一种情绪，赋予他人恐惧这一能力远比听上去要强力的多。
好了好了，接下来先去法墨巫师那里，近期一些空间术上的问题还需要找人请教。虽然奥加之链是比法墨巫师更加强大娴熟的空间术士，但......要我去向那个老头请教，很微妙呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「洛安殿下，您为何突然要离开？」
年轻的圣徒与大主教一同漫步在绘刻满神话的恢宏殿堂中，仿若多年老友一般并肩而行。
「只是暂时的，我主降下神谕。」
「昨夜的吗？果然是洛安殿下的神谕，感享主之恩宠，唯有圣洁之徒。不知可否支会神谕内容，也让我等沾蒙主之恩念。」
圣徒依旧是一脸若有若无的微笑，仿佛神像一般极具亲和。
「西北山中。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这是最近收集到的情报，圣博伦坦帝国调集了六个军团集中在与渡鸦帝国相接壤的边境地区。」
「这一定是圣白夜教会的指使，看样子他们果然要有所动作，那四支圣骑士团呢？」
「荣光骑士团正向圣博伦坦帝国的北部边境移动，三天后大概就会抵达边境。」
「他们想要越境，恐怕是在等我们解开封印，并且等待死灵军团的行动。」
「仅仅是六名巫妖，足够挡住荣光圣骑士团和随后的圣博伦坦帝国军队吗？」
「战胜不足，但仅仅是拖延时间的阻击，六名巫妖是足够进行的。」
◆    ◆     ◆    ◆    ◆     ◆
「法墨爷爷再见～」
从法墨巫师那里心满意足的离开，最近空间术方面的问题全部得到解答，想来对于之后空间术的进步会有不少帮助吧？
接下来原本是想找个熟悉的傀儡巫师或者主修炼金术的巫师，询问研究一下那块灰绿色小棒是什么东西呢，不过暂时还是先留在身上吧。
那一对兄弟就想偷走这玩意，有人在那些杂活的地方张贴了那张任务委托。既然威胁他们两人去找雇主了，那么如果他们靠谱的找到的话！这东西还握在手里就总会有些好处的。
「米克巫师。」
「啊～」
“啊～”个头呀！这家伙谁来着？
看着眼熟的人出现可却想不起来他是谁，又交做什么。也许是和我一起进行巫师学徒级训练但家伙，但我记住的可没几个人。
「洛兰可•格尔撒丹，学徒育成时的米克巫师几乎不与其他人交谈，我们也没有说过几句话，不记得也很正常呢。」
「啊？啊～嗯嗯。」
好尴尬，当时因为自己是半途加进去的外来人，向着很难融入进去就“遗世独立”了。结果现在碰见了，再被叫住就超尴尬的。
「那么格尔撒丹巫师，请问您有什么事情吗？」
既然已经被误解成了高冷的家伙，那么就这样子带入设定演下去吧。
安格洛玛，在这座巫师之城中，格调一直是压抑的。理性的巫师不会因为互相熟识，在街道上相见时而打招呼，互相点头致意已经是很好了。以我和这个格尔撒丹的关系，基本上是形同陌路的，没有特别的事情是不会叫住我的吧？
「明天是学徒教习所的演示日，我受邀去担任奥秘巫师的演示者，听闻死灵巫师的演示者还没有人担任，正巧遇见米克巫师所以就想询问一下你的意向。」
唔，演示日吗？
所谓演示日，就是向还在学徒育成的学徒级巫师们展现一下真正巫师们的能力。一方面是激励效果，另一方面也会让那些迷茫的学徒看一看各系巫师的能力，好让他们抉择出自己未来要成为什么巫师。这个活动每届学徒巫师育成都会举办，而且邀请的演示者基本上都是上一届学徒毕业的巫师。
「可以是可以，那么承蒙您的邀请，我就担任此次死灵巫师的演示者吧。」
「感谢米克巫师您的帮助，相信有您这样超然的天才，这一届学徒一定会倍感激励。」
唔～天才吗？说起来只用“三年”就从学徒毕业的事迹虽然不是“前无古人”，但也称得上是“万中无一”了。
希望不要用力过猛啊～有才能的前辈固然会有激励，但过头的话就只剩下打击了。

第二百四十四章•才能之人
「这位是三环死灵巫师布莉安•米克，如同其他演示者一样是上届学徒，也是上届学徒中现今唯二达到三环的巫师之一，希望诸位能以此勉励自己。」
啊～莫名的有些紧张呢，被那么多人盯着。
因为是巫师呢，性格都不怎么活泼，对于这种活动也是，一个个面无表情的真让人压力山大。
「那么米克巫师，请随你意愿的向诸位学徒展示死灵术的奥妙吧。」
展示啊～适合表演的死灵术有什么呢？我那界的演示日，那个死灵巫师的演示者是用了什么死灵术来着？唔～想不起来了。
既然是表演，那就尽量华丽一点？不不不，死灵术又不是元素巫术那样花里胡哨的，想不出有什么华丽的死灵术呢。那么......就搞一个大场面？
「咳咳。」
清清嗓子，手中巫师杖紧握。
「常行于死之间的猎犬啊～在此聆听呼唤，于卢蒙山之底座吠叫！游弋于冥间之空的蝠鸟啊～在此聆听呼唤，于苍茫死云中嘶鸣！奔走于枯骨之原的塔龙啊～，在此聆听呼唤，于骸骨所筑之高塔上吼叫！于此，请展现死者之威严！」（巫师语）
死灵术【死亡之威】！
漆黑之影出现于我的身后，一种不可言说的感觉顷刻席卷周围，仿佛死神降临于此。
◆    ◆    ◆    ◆    ◆    ◆
「真是精彩的演示呢，米克巫师。」
「啊？嗯。」
我也只是这样演示一下而已，接下来就没有我的戏份了吧？
回头再看了一眼这巫师学徒育成所，刚刚来到安格洛玛的那三年，这里是我最熟悉的地方，这次之后也许就真的没机会再次踏入了吧？有点唏嘘呢，虽然可以随时回来看看，但那已经不一样了。
「刚刚那是【死亡之威】吧？」
「嗯。」
「那不是五环的死灵术吗？难道说您已经晋升为......」
「还是三环啦，我倒是想要早点成为四环呢。」
这样的回答让邀请我来的那个谁来着？又忘了他叫啥了，反正就是他看上去很失落。
唯二的两位晋升为三环的巫师，除了我以外的另一名就是他了。
「原本以为稍稍追逐上了米克巫师您一些，结果却发现差距愈发不可弥补，果然才能的差距是决定性的吗？」
「唔......」
这种话背后自己嘀咕去呀！当面说出来要我怎么接呀？怪尴尬的！而且天赋太好这件事怪我喽？原本自己来担任演示者不就好了吗？还要邀请我？现在看来多半是想让我见识一下他的进步吧？虽然不知道是为了什么，结果却背道而驰的遭受了更大的打击。
稍微都有点同情他了，但也没办法啊。
「米克巫师的话，将来一定能达到我绝对不敢想象也无法触及的境界吧？一想到这里，就会很挫败。」
「嘛～那就不要想了，相比其他人，你已经很努力并且足够出色了哦。」
一般学徒毕业后的两年内，能够成为两环巫师已经可以了，成为三环的只有凤毛麟角。放眼往年，这家伙已经可以足够骄傲了。
「唉～米克巫师你是绝对无法体会这种心情的，所有的努力都被轻松超越，面对不可触及的才能的碾压所产生的无力感甚至是绝望。」
这家伙......该不会是自闭了吧？不不不，那样子会尽快远离我！让后躲到自己房间里吧？还有心情在这里和我交谈，心态应该还没有问题。
「但是我认为，无力感与绝望也很美妙不是吗？只有能够体会无力，走出绝望，人的意志和精神才会变得更加坚韧。把这当做一个试炼看待的话，可不是谁都有机会的哦。」
通过试炼就会提高心理素质，没通过的话就会意志消沉，这种试炼应该没几个人愿意尝试吧？
「试炼吗？米克巫师，请恕我冒昧，这样的话也只有您这样的新生（外来）巫师才能说出。倒不如说，您的言行举止都和一般的巫师不同，也不同于这个年纪的其他女孩。」
「呃......」
「也许这就是拥有才能之人吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安，你怎么了？」
「啊～心情不太好而已。」
迎接刚刚从死灵界回来的蒙鲁，摆着一张冷脸，感觉这几次每次回来他都不在。
似乎是猜到了原因，蒙鲁赶紧拿出一个大包裹递过来。
「上个月你的诞生日，没来得及，就当做是迟来的礼物吧。」
啊～蒙鲁这家伙.....我想要的才不是什么礼物，只是稍微对于他隐瞒我所要承担的“辉煌之种”的使命这件事有点不高兴而已。
“辉煌之种”，引领大巫塔和巫师振兴，重新辉煌的职责。处于衰败的巫师们一直在寻找足以承担这份使命的人才，当年蒙鲁第一次见到我时，他是否只是为了让我承担这一使命才拉拢我成为巫师的呢？
如果真是那样，到头来我只是被当做复兴巫师荣光的一个工具吗？
虽然我已经不介意什么使命啊～什么辉煌之种了，但是这样看待，总是不会高兴的。
叹了口气，结果那个包裹，至少得到礼物是没有不开心的理由的。
「我可以打开吗？」
「当然了。」
刚刚从死灵界回来就送礼物！应该是从死灵界带回来的吧？稍微有点好奇和期待呢。
赶紧三下五除二的解开束缚的绳索，打开那木制的小盒子，结果......
「这是什么？哪位伟大死灵的粪便吗？」
「呃.....」
漆黑的，散发恶臭的沙土一样的东西。当然，死灵是不会排泄的，因此也没有粪便那种东西。
「是【黑死砂】。」【黑死砂】！？喔，就是这玩意吗？
既是在死灵界也是很稀有的素材，部分高等死灵仪式必须的素材呢。
就比如【死灵仪式•奇迹酥生】，也就是俗称的【复活术】，想要实现复活，这份“黑死砂”就是必备的。
除此之外，黑死砂在死灵术的其他方面也是应用广泛，是很宝贵的素材呢。
不过蒙鲁为什么会拿“黑死砂”这种仪式素材来当做礼物呢？虽然贵重，但却明显不适合当做礼物吧？
除非......我近期可能会用上这玩意。

第二百四十五章•重逢代行者
「哦？你们真的找到了？」
处理完诸多事务又同蒙鲁交谈过之后，回到斯威加来已经时隔三天了。想起与那对兄弟的三天约定，就通过治安官们的眼线找到了那两人。
原本定下那个约定只是要妥善的处理掉那件事，接黑活的事情暴露并且失败了，又没能完成我的要求，那两人应该会收敛起来不再与我有干系。也就是说，我对于找到发布黑活的那家伙没有抱期待，结果却被这两个家伙真的找出来了！
这样也好，从源头解决掉事件，那样会更好呢。
但......
「真的吗？你们该不会是随便找了个人来忽悠我吧？」
「啊～那怎么敢呀？向巫师小姐这样冰雪聪明的人，一定不会上当的。」
怀疑的看了一眼小个子的哥哥，这家伙油嘴滑舌的，而且换上一身像样的行装多半是个花花公子式的人物。这样的人说出什么，都让我有点不敢相信呢，甚至他会是一个口蜜腹剑的笑面虎。
至于这个大块头......如外表一样木讷的老实人，完全干不了这一行吧？应该只是个被哥哥带在身边当做保障的打手。
「那么就带我去找那家伙吧，如果是个假货，你们就等死吧。」
也许会是陷阱，但我也有所依仗。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
底里斯酒馆，如同这座城市大部分酒馆一样，完美的融入周围建筑之中，但周围的平淡却无法掩盖其中那鼎沸的人声。
推开木质半身门，嘈杂声与仿若身处火堆边的燥热传递而来，其次还有铺面的酒气。如果我没有强化过身体的话，这个年龄的女孩子进来，光是这股酒气就会让人熏熏然吧？
目光汇集，我的到来受到了不少的瞩目，毕竟这种酒馆可不是小女孩该来的地方。
「哦哦～好漂亮的小姑娘，还是个法师。」
「闭嘴！你想死吗？看清楚一点！那个标志......」
「是巫师啊，还是死灵巫师。」
「巫师来这里做什么？」
「不知道！但肯定没有好事情。」
「喂德哥福，你不是说你得罪过巫师吗？说不定是来找你的。」
「别开玩笑了......」
不是所有人都能分出法师和巫师不同的标志，一般人对于这些并不关注，但这里也有认识的。
我作为死灵巫师的身份很快就被认出，并在嘀嘀咕咕中传播开来。酒馆内热烈的氛围立刻微妙的沉静下来，还有些人蹑手蹑脚的离开了。
如果我换做蒙鲁那张更加有神秘感的老脸的话，逃掉的人会更多吧？
「巫师小姐，就是那家伙。」
墙角独自喝酒的男人似乎没有意识到这里气氛的变化，依旧在动作粗俗的向自己口中倾倒粗麦酒。
「你们认为我很好骗吗？」
「诶？」
「找一个圣白夜教会的代行者做苦主，好在我们打起来的时候溜掉？」
没错，那家伙是一个代行者，而且是我曾经见过的那家伙。
那个小镇的夜晚，一起去猎杀死灵，面对冥武士与背叛后消失的代行者。以及他的同伴，那个危险的白袍身影。
扫视周围都没有那个白袍，也没有那种危机感，不在吗？
「真的是那个人啊，巫师小姐你不相信的话就......」
「哈哈！是我下的委托，不用难为他了。巫师女孩，好久不见呢。嗯？也没过多久？」
啧，竟然真的是这家伙发布的。他怎么知道那个灰绿小棒存在的？又是怎么知道那东西在我这里的？他知道那是什么东西吗？
这三个问题都是现在有必要知晓的，因此再怎么不对付，也只能硬着头皮去交流。
「不要用那种眼神嘛～对于那次事情，我可是一点也不生气哦。受到贯穿伤也是常有的事情，而且最后那冥武士还是被“清除”了，最终的结果是没有改变的。」
被“清除”了！？第二天早上，我只是感受不到了冥武士的死灵气息，果然最终没能逃掉吗？
受到那样几乎致命的贯穿伤，一时间应该是不能战斗了，也就是说......那个白袍的家伙在短时间内痊愈了他，并且也干掉了那个强大的冥武士？
「那个，巫师小姐？」
「哼！没你们事了，快滚吧！」
不管那如释重负而立场的两人，这酒馆中还有为数不少的人存在，都在竖起耳朵听着难得的奇闻异事，甚至还有吹口哨起哄的家伙。
「要来我房间吗？」
果然是个要拐骗小女孩的变态大叔啊。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
不做任何防备，甚至是四仰八叉的倒在躺椅上的代行者，半眯双眼，似乎因为酒劲已经产生了些许疲乏的睡意。
这样放松的家伙，我突然袭击的话，也许会得手吧？没有他的同伴在，只要立刻补刀确认其死亡就好了。
这样能够消除一个隐患，但也有着同等的风险。假定这个代行者如他表现出来的一样，对我没有恶意的话，那样去再一次袭击他就很愚蠢了。
「怎么？奇怪我为什么这样放松吗？」
「唔～」
「再怎么警惕也没有用的吧？真是吓人的保镖呢，那样的强者要对我做什么，我可没办法抵抗。」
呃，被察觉到了吗？
敢于这样子近距离的和他独处，也是因为现在正在楼下的“保镖”，蓝日阶的萨里。
暂且在我离开斯威加之前，与我已经很熟悉的萨里会保障我在城内的活动。同时他也在等待蒙鲁的准备，大概今晚蒙鲁就会从安格洛玛传送到这斯威加内的巫师据点。作为巫师的死灵战争司司长，蒙鲁这次要亲自以监视者的身份，旁观六位巫妖与教会圣骑士团的纠葛。
「在我对你发起袭击的一瞬间，楼下的那位就会将我斩断吧？日阶的强大我可是亲眼见过的哦，这一整条街都在他瞬间可及的攻击范围内吧？」
「哼！知道的这么清楚，那就快点干脆的把事情交代清楚！你知道我想问什么，不要装傻！」

第二百四十六•徒劳的问询
「不，我可不知道那东西是什么。」
「哈？」
「神恩【圣灵指引】，你应该知道吧？」
【圣灵指引】，第八阶层的神圣仪式，能够标记出仪式主持之人所欲求之物的所在。
虽然效果仅此而已！听上去很鸡肋。但是这种无凭无依，没有任何理论能够支撑的【寻物术】却会成功，简直犹如真正的神迹。
因为这个神圣仪式，大海捞针变成轻而易举的事情。不过......
「神恩？呵～我可没听说过教会的代行者也能拥有神恩。」
神恩，即为“神之恩赐”，只有受到古拉神青睐的信徒才能拥有。起码教会是这么说的。
代行者，教会外派执行各种武力杂活的人员，绝大多数代行者活跃在圣博伦坦帝国各地，其余两大帝国却很少有代行者出没。这一群体虽然隶属教会，但是其对古拉的信仰就很微妙了，甚至有些是无信徒。
信仰淡薄的代行者会拥有神恩？愚人节吗？
「不相信也没办法，不过事实如此。【圣灵指引】标记出了我想要的东西，而我追随而来后，发现的却是你。至于那东西，我也不知道是什么，我想要的东西太多了。」
「你知道那东西的外形的，那一对兄弟已经告诉我了委托的内容。」
「啊～那也只是【圣灵指引】生效的那一刻，所展露出来的一瞬的画面。就像有些人看着我，却不知道我是个代行者，只以为是个佣兵一样。紧紧看到样子外貌，怎么会知道到底是什么东西啊？」
摆了摆手，代行者依旧慵懒的躺在躺椅上，而且看上去睡意更浓了。
如果他说的都是事实，那么这便只是一次偶然，我也没必要再和他纠缠。所以这次谈话，只是徒劳无获吗？
「哦～对了，虽然我不知道那是什么东西，不过劝你最好小心一点。」
「怎么了？」
「我想要的东西，可都不是好东西哦～甚至其中的一些，对于死灵巫师而言更加危险。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「代行者吗？」
「是的，我也不知道他怎么跑到这里来的。」
他好像是在渡鸦帝国北部活动，这可令人摸不着头脑。
说起代行者的由来，那是博伦坦帝国刚刚“成圣”，再被神权政治支配并转型国家的初期的事情。
象征自由的佣兵，这一群体无论在哪个国家都很重要，他们扮演着承担需要武力的杂务但处理者的身份。
诸如城内黑斗、魔物猎杀、商队安保、各种传话什么的。有时甚至会代替政府，上山清剿一下山贼。
无信仰的自由佣兵对于神权统治，无疑是不利因素，可他们的存在又很有必要。因此代行者出现了，这一职务的设立的原本目的是为了取代佣兵。
代行者承担起佣兵的职责，并且由教会统一管理。
最初的代行者就是由一些看出圣博伦坦帝国势头，而倒向教会的佣兵组成的，因此他们的信仰很淡薄。
这样，代行者的本质就成了披着教会外衣的佣兵，而他们没有选择“佣兵任务”的权利，所有的事务都是由教会安排去执行的。还要定时接受洗脑式的神学教导。
这样，代行者产生并一直延续了下来，成为了现在的模样。
也因为代行者其在圣那博伦坦帝国境内代替佣兵的本质，导致他们在渡鸦帝国与南斯帝国没有任何生存空间，因为这里是真正的佣兵的地盘。
「可能是追逐着我吧，就和他的言论一样。」
但是之前的那次相遇呢？如果是为了【圣灵指引】标记出的，他所想要的物品，那么上次见到我时......
呃，上次我们见面的时候，我还没获得那东西来着。
「所求之物在他人手中，这可不太好啊布莉安。」
「我明白的，离开斯威加后有可能被他袭击。」
这样对蒙鲁说，我知道他是有点担心我，也在责备我没有当时让萨里去“解决隐患”。
「我认为不需要那么担心的。」
「圣白夜的代行者，而我们是巫师，他要袭击你的话，甚至会得到附近教会的支持。」
附近教会？那不就是斯威加城中的图格大教堂吗？不过因为巫师据点的存在，斯威加这里巫师出入较多，为了避免明面上爆发冲突，教会对于那座教堂很不看重甚至是轻视。
没有派来有价值的神职人员，所以很难提供优良的帮助给他吧？
「就算他们打过来我也不害怕就是了。」
蒙鲁轻抚额头，似乎是在为我刚刚的自大发言而头疼。
确实，图格教堂中，只有司教神父是月阶的牧师，其他人员只是星阶或者单纯的信徒，没什么威胁。但问题是那个代行者本身，精通于战斗的白月阶呢。
「嘛～反正都已经放走了。相比那个，蒙鲁你昨天说的是什么呀？」
「当然是你的事情。」
「唔，我有点不想进行那个仪式呢。」
死灵仪式【博迪亚克】，那个死灵仪式原本是四环死灵巫师才要进行的，大概就是给巫师一层死灵亲和的标记，而后死灵就不会袭击巫师。
因为体内塔尼能量的存在，死灵巫师所散发的气息原本就相近与死灵，一般死灵都不会袭击。而那些有智慧的高等死灵，大概都知道了巫师们曾经与九位死灵君主定下的《盟约》，更加不会袭击我们了。
「【博迪亚克】一般是其他巫师进行的仪式，死灵巫师是没有必要的，不过布莉安你不一样。」
「呃？」
「还记得我第一次带你进入安格洛玛时，所见到的那个低阶骷髅吗？」
「啊啊～疯子一样的扑过来了呢。」我的死灵亲和度可是相当高的哦，大概是想给我一个热情的拥抱吧？开玩笑的～
大概是想要袭击活人吧，因为死灵对于生者本能的憎恶呢。
因为再之后，我与低阶的僵尸啊～幽魂啊～都相处过。那时已经成为了死灵巫师，没有再被那样子袭击，因此就没有多想。
现在看来......
「你是特殊的，布莉安。」

第二百四十七章•有令咒了！
「最近你可能会遇到很多死灵。」
「哈？」
不明所以的坐在椅子上，蒙鲁就在前面的空地亲自绘制死灵仪式【博迪亚克】的术式体系，也就是类似法阵的东西。
「泰达姆兰死灵聚集的地方，也就只有腐烂群山、枯骨地穴和哀嚎城了吧？我也没有打算去呀。」
这三个地方都存在着一个联通死灵界的空间节点，因而附近部分区域在死灵界的影响下，已经产生异变而变得适合死灵活动。
虽然对于一般人和大多数职业者来讲，那里都是绝对的禁地，就连圣白夜教会都不愿意去处理那棘手的区域。可是对于死灵巫师来说，那三处地点真的犹如后花园一般。
塔尼能力所发散的波动近似死灵，因而死灵巫师会被那些智慧力低下的低阶死灵认做同类。虽然死灵之间也会有残酷的争斗，可低阶死灵平日无人去招惹的话，都是那种浑浑噩噩的呆滞状态。
已经初具较高智慧以及等同或有着超越人类灵智的高等死灵，则都因为《盟约》的原因不会主动袭击死灵巫师。因而不要说那三处地点了，即使是在死灵界，死灵巫师在绝大多数区域也是畅通无阻的。
不说这一层因素，仅仅是会遇见很多死灵就让人不解了，这里又不是死灵界。
「那些死灵并非是一般产生的死灵，哪怕是面对死灵巫师，也会进行袭击，尤其是布莉安你。你的灵魂对于死灵来说是无上的养料，一定要小心。」
唔......
「不愿意仔细说就算了，但既然不是普通的死灵，进行【博迪亚克】真的有用吗？」
【博迪亚克】所产生的死灵标记是由“君主”提供的，蕴含“死者律令--非敌”。
如字面意思，即为“并非敌人”，是禁止死灵主动袭击拥有这一标记的人的律令。
“死者律令”是驱使死灵的律条，而由君主所发出的律令是任何死灵也无法违背的。这并不是类似法律的，违背就会受到惩戒的东西，而是真正的无法违背。
没有超越君主力量的死灵，无法做出任何违背律令的行动。
「对于那种方式产生的死灵，我们也并不了解，但你最好要小心应对。」
意思就是有可能不遵从“死者律令”吗？到底是什么样的情况所产生的死灵呀？而想必能够违背律令的死灵，君主也不会任由其存在吧？死灵界那边就没点表示吗？
原本那个死灵军团和巫妖的事情，就已经让我劳心费神了。之后那个代行者的言行举止也明显有蹊跷，而且似乎还是围绕着我的。现在又要我提防一些不明所以的死灵，一个个接过来的事件根本没有给我理顺想清楚其中意义的时间，就已经混乱的交织展开了。
「完成了，进来吧，布莉安。」
走到仪式中央，满地精妙繁复的线条与符文，是我现在所难以理解的。那其中协调出的一种莫名力量！也许会引导我与另一个世界的伟大存在相知。
这一仪式取名为【博迪亚克】，但是为什么呢？难道是开发出这一死灵仪式的巫师交做“博迪亚克”吗？
呃，临近仪式不应该去想这些乱七八糟的东西的。
「修格南的呼唤，于此高呼定下《盟约》之彼端垂目。聆听......」（死灵语）
由死灵语吟唱的都是些高等死灵术，不过有些奇怪呀。
仪式已经开始生效并且接近完成了，依照地面上的术式体系的变化就可以看出这一点，不过现在应该只是刚刚开始呀？
看向蒙鲁，他苍老眉头紧皱的模样，显然也认为这不正常，但是到如今也只能硬着头皮完成再说了。强制结束这种高等仪式，所引起的后果有可能是毁灭性的，那样会对我更加危险。
难道是蒙鲁年老手滑，哪里的术式或者符文搞错了？仅能想到这一个可能性，但是自己却不太相信，蒙鲁是如何强大的死灵巫师在之前安格洛玛的三年中我是亲眼所见的。
突然间，一种冰冷、恒久且不可违抗的压迫力传递而来，这种感觉我并不陌生，是死灵君主的气息没有错。
但是这就更加奇怪了，虽说是君主的“死者律令”，但形式上只是类似于授权。
在《盟约》定立后，几位死灵君主全部拿出了自己一小部分的伟力，准许死灵巫师使用。那部分伟力可以用作很多极为高等的死灵术上，并且在某些仪式中可以冠以君主的名义与力量。
【博迪亚克】就是这样，早已得到的能量与授权，由巫师完成的君主级的“死者律令”，这其中本身是不需要君主参与的。
这里感受到君主的气息军绝对不正常吧！？
嗯？
一瞬间景象改变，目之所及化作一片灰蒙，没有任何东西而无穷无尽的令人绝望的死寂的灰色。
不！也许并不是什么都没有。
一个身影，就在前方的不远处，无法看清也无法感知到那身影的任何气息。而后另一个身影出现了，在之后还出现了第三个。
三个身影就在那里什么也不做，可下一刻一种从未体会过的冲击感传递而来，世界转化眼前已经是那冷冰冰的天花板。
「布莉安？」
「唔？」
硬邦邦的地板，还有已经很暗淡的巫术术式体系。
「你没事吧？仪式进行到一半就昏倒了。」
「没，没事，大概。」
刚刚好像看到了三个身影，那是什么呢？
唉，不管那个了，首先是......
「仪式！仪式成功了吗？」
「成功了，在你昏倒的那一刻仪式的术式体系完全展开，仪式本身已经成功了。」
仪式本身吗？也就是说还有外在因素？
「布莉安，把手给我，我要检查一下你的死灵印记。」
「喔。」抬起手时才注意到，右手的手背已经出现了一枚复杂的印记，当然我不会把这当做令咒的。
「这是......」
「不是“死灵律令”吗？」
「不，这个体系的样式是“死者律令”没有错，但却不是“非敌”，而是连我也不知晓的形式。」

第二百四十八章•自身现状
带一个未知的死者律令在身上可不安全，不仅仅是因为存在责令死灵强制攻击律令的这种嘲讽律令，而且这种未知本身就拥有极大的危险了。
去除律令的方法很简单，即施令者自我解除......那需要去找个死灵君主......要不就是以同等或更为强大的力量强行冲散洗去。
第二种方法倒是可以立刻实现，不过我的身体明显无法承受两股君主级力量的冲突，那样是自杀行为。
所以最后，“死者律令--非敌”不仅没有给我施加上，反而搞出了这种未知的律令，也算是偷鸡不成蚀把米了吧？
「看来也只有布莉安你晋升为四环后，再做打算了。」
「呜～」
今早晋升四环的理由又多了一个，但是我也想啊，可四环与三环的差距就算是我也不能轻易逾越。
就像照应职业者的星阶与月阶一样，这是大阶层的跳跃，不是能轻易做到的。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「螺旋状的边纹，应该是役使体系的律令。」
「役使？那就是很安全喽？」
「目前来说，役使系的死者律令还没有对持有方有害的，但也需要警惕。死者律令只会对死灵生效，暂且晋升之前，避免与死灵接触吧。」
瞪了一眼身边的蒙鲁，所以说会碰上大股死灵的情况，到底是什么呀？
对于我的瞪视，蒙鲁只是一副老成的样子不做理会，看来是就算要我承担一定风险也不能说出口的事情。
这次蒙鲁进入死灵界，一定又搞了些奇奇怪怪的事情吧？
「最好还是留在安格洛玛，这里对所有巫师而言都是绝对安全的庇护所。」
「不了马克罗塔巫师，我还有必须要做的事情。」
「那么祝你好运，米克巫师。」
就连对死者律令最有研究的老巫师，也仅仅能依靠边纹体系分辨出属于役使系吗？马克罗塔巫师都不能看出这律令真正的作用的话，差不多也可以放弃探寻了。
「还是让萨里暂时跟着你吧。」
「不用了，等我回到渡鸦皇宫，应该就安全了。」
如果连至少有三名日阶其中还有一名是翡日阶的职业者拱卫的皇宫都保护不了我，那么蓝日阶的萨里就算在场也很难有作为吧？
说起来，那个会出现很多死灵的事件，难道是以我为中心展开的吗？那样子渡鸦皇宫经历恶魔之乱，又要承受死灵之灾了，真是不幸啊。如果不是以我为中心的，那就尽量避开不去参与好了。
「比起我，你还是担心一下自己吧。」
蒙鲁作为死灵战争司的司长，是要去监视巫妖们的牵制作战的。那里一定会聚集大量圣白夜教会的力量，万一一不小心“误伤”了蒙鲁，只能自认倒霉吧？
「这还是第一次被你担心呢，布莉安。」
「也不看看你一把老骨头了，成天到处乱跑。」
才不是担心呢！怎么说蒙鲁也是我在巫师中最铁的后台，不明不白的死掉了可不行，绝对不是其他原因和感情哦！才不是呢！
「啊～我倒是希望不需要我奔走的那一天，比我走不动的那一天更早到来呐......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「体内的奥秘灵数量已经达到了五环甚至接近六环的标准，而且全部转化成了塔尼奥秘灵，听闻米克巫师你已经能够使用一些四环的巫术了吧？」
「大概是这样的。」
嘛～其实已经能使用三种五环的死灵术了。
「相比所有三环巫师，无疑你都是最优秀也最接近四环的。但仅仅是奥秘灵的含量和对于巫术术式的解析并不是巫师环位的全部，想要成为四环你还需要更加在对能量的干涉与理解上有所进展，这些并不是以口头或者文字方式的教育就能令人理解的。」
哦哦，这样啊，欠在对塔尼能量的理解和控制上。其他方面已经达到或超越四环标准了，但对于能量的掌控无疑是根本性的一条，所以我还不是四环。
「那么洛维巫师，其他巫师晋升四环都用了多少时间呢？」
「时间吗？就算问到了也不能当做参考，能量的掌控上比起天资，更多是需要悟性，或者顿悟这种的。就算是米克巫师你，也卡在这里了啊。」
「所以到底是多少时间呢？」
「这么想知道啊？对于能量的不同也有微妙的差别，死灵巫师的话，大概在两到四年左右。悟性不足的也有数十年甚至终生没能进阶的存在，而且并不算是少数。快的话也要半年吧？」
唔，我成为三环巫师的时间已经不短了，但是从正式考核并通过记录算起，大概已经过去了四个月。
「以米克巫师的天资与聪慧，想必悟性也不会低，老朽很期待你能打破那个半年的记录呢。只是......想要提升对于能量的掌控，最好还是更多的去运用来感知，米克巫师你在渡鸦皇宫和那个玛伦斯学院中，应该很少有机会使用死灵术吧？」
呃？这倒是，虽然经历过不少事件，但那一天两天的乱动和零碎的战斗散布在这四个月内，还是太少了。
「当初戴尔林巫师把你送去渡鸦皇宫，作宫廷巫师。想来应该是让你发展在渡鸦帝国的人脉，将来成为四环后外出游历会增添助力。但是啊～米克巫师你现在的知识积累和自我能力，都不足以单独进行钻研研究，贵族的庭院终究不是巫师应该久留的地方。现在看到你，就会想当初如果你留在安格洛玛的话，也许现在已经是四环巫师了吧？」也许吧......不过我并不后悔，不仅仅是因为结交了卡丝洁公主和埃琳娜丝她们，还有在外的一系列变故都让我成长了不少，尤其是在战斗方面。没人可以否认，这又何不是一种进步呢？
而巫师传统的外出游历，也正是为了让巫师增添实战经验与生活琐碎的杂学才设立的。
「如今也不能随便离开皇宫了吧？不过米克巫师，需谨记“安逸将毁灭进取者的未来”。」

第二百四十九章•租车赶路
结束掉安格洛玛的事情，再度回到斯威加。
据说圣白夜教会已经做出了举动，圣博伦坦帝国正在向同渡鸦帝国的边境汇聚兵力，而四大圣骑士团中的两支也在向北移动。
巫师们对于那个裂谷的新王封印还没有开始解除，所以距离事态激化还要一段时间。我将在这段时间内赶回阿莫斯，希望途中能追上卡丝洁公主她们的车团，在那之前萨里叔叔会暂时担任我的护卫。
嗯～果然还是租一辆马车比较好吗？
关于马车的租借服务，渡鸦帝国还是很发达的。各大城市间都有官营的租借车行，直接在目的地的租借车行归还就可以了。
接受了向卡丝洁公主借钱的教训，这次出来从蒙鲁的小金库那里“摸”了不少小钱钱呢，应该可以租到很好的马车。
「最快的吗？」
「嗯，只要速度，不要别的。」
运营这家租借车行的貌似是斯威加内的一个男爵，当然实际管理的人是他的下仆。
「最快的马匹就是那边的了，两匹拉德斯种的高原马，速度和耐力都是最好的。不过......」
「不过什么？」
「巫师的话应该可以驯服哪个吧？」
「哪个？」
「名为“特拉克”的魔物，也不知道是哪里的车行搞出来的，前几天被一个佣兵团租借转到我们这里，很头疼呢。」
特拉克？好像是有一种低阶魔物叫特拉克，食草但脾气暴烈，作为魔物的速度、爆发力和耐力也不是一般马匹能够相比的。不过特拉克这种魔物在渡鸦帝国没有分布，能冒出来特拉克车确实算得上稀奇。
可既然会让车行感到头疼，应该是没有完全驯服的吧？一般人都不敢租借呢，那种暴脾气的魔物在车行里一直养着，也是很麻烦。
「如果您原因的话，我们这边可以算一般中等马车租借一半的价钱。」
哇哦～烂货转手跳楼价，我这也算是捡漏吧？
「嗯，那就先看看吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
马厩最深处被搞出一个单独隔间，墙壁被用砖石加固过，和其他的木质结构完全不一样。而那个隔间的栅栏门还是用钢铁做的，似乎还特别加粗了。
「就在那里面，一有人靠近它们就会很暴躁，我们喂食也很小心。虽然不知道之前的那个佣兵团怎么租借它们的，不过似乎一路上引发了不少麻烦，让他们苦不堪言呢。」
「嗯，那我们就先进去看看。」
男爵的下仆忧虑的站在一边，似乎在紧张这次能否成功送走特拉克。萨里叔叔倒是没什么畏惧，直接把门打开了，对他来说就算徒手面对几百只特拉克也不成问题呢。
“呜吼！！”
突然爆发出低沉的吼叫，长有剃刀般独角的魔物瞬间冲刺而来，但那势不可挡的风头却被一只手掌阻止了。
萨里叔叔仅用一只手，轻描淡写的按住特拉克独角根部的那里，然后向一边随意的推了一下，那特拉克就侧倒在地。角落的另一头特拉克看到此情此景，低沉呜咽一声就直接躺在地上，四脚朝天露出薄弱的腹部以示不做抵抗和臣服。
KO！驯服完毕！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
两头特拉克并驾齐驱的拉着车厢奔跑，这样的景象可是很少见的，因此吸引了路上不少人的瞩目。
令人不解的是，能够驱使魔物的人为什么车驾却这么......low？
虽然那车行里也有适合贵族的华丽车驾，不过我本着勤俭节约，抱贝守财的原则，还是选择了一般程度的车架。虽然不显破旧，但和两头特拉克确实不搭。
嘛～总之特拉克的速度和力量都很OK，拖着车驾也在大道上跑的飞起。还好泰达姆兰没有道路限速这一说，不然我们可能就超速了。
「照这个速度，今晚之前就能到马肯格南了吧？皇室车团的速度，这四天来应该到勃克城了，也就是后天就能追上了。到那时候，萨里叔叔你就驾着这特拉克回斯威加吧。」
「戴尔林大人令我保护你抵达阿莫斯。」
「唔？这和说好的可不一样。」
原本蒙鲁对我说的是与卡丝洁公主她们会和了，就让萨里返回的。嘛～比起我，萨里肯定会听蒙鲁的指令，我说要他回去也没有用吧？而且会和之后，距离阿莫斯也只用一天半的行程了。
嗯？
车驾的速度似乎慢了下来，以特拉克的体力不应该这样啊？难道是......俗话说“人有三急”，魔物也是要上厕所的嘛。
姑且打开车门看看原因，此刻车驾已经完全停下来了，周围也有一些车队在滞留。
交通堵塞？不应该啊？难道是前面的道路坏了。
「萨里叔叔，你去问一下怎么回事吧。」
「嗯。」
萨里的打扮更像佣兵，不主动展露的话这里也没人能发现他是个蓝日阶，而我这身巫师袍实在不适合打听事情。
没有等待多久，萨里就返回了，并且带来了糟糕的消息。
「诶？又是僵尸化吗？」
一个村落不明不白的一夜之间转化为僵尸，这种事情已经不是第一次在渡鸦帝国发生，也不是我第一次遇到了。
似乎这次就是昨夜的变故，目前附近的城市守军还没有赶到，而这条路就是从那村子正中穿过的，现在被僵尸阻隔了。一些商队雇佣的护卫佣兵临时组到一起，正在依托一些马车车驾构成的“城墙”与僵尸们交战。
渡鸦帝国中部多山，这一地带也是山麓。马匹还没问题，可车驾实在不能绕行。原路返回太浪费时间，商人们和过往者都在等待军队来镇压僵尸并重新打开道路。蒙鲁说的大股死灵出现应该不是这个吧？之前也有遇到过，对我是没有威胁的。
那么由我驱赶僵尸，让我们这一个车驾行过村落并不困难，但后面商队肯定会紧贴着我们走，沾沾死灵巫师的光。如果我只顾自己，那么僵尸就还会袭击他们，虽然与我无关可......
「唉～就为死灵巫师们刷一次白名声吧。」

第二百五十章•听话的僵尸
「哎呀～好可爱的小妹妹，有什么事情吗？」
「把你的手从我脑袋上拿走！法师！」
是什么蒙蔽了我的双眼？这一对该死的“蜜瓜”的主人怎么回事呀？没看见我穿的巫师袍吗？
「黛蜜思，那可不是你的法师后辈哦。」
「嘿！衔尾之蛇，还是个死灵巫师呢。」
巫师虽然名气不好可在职业者尤其是这些天不怕地不怕的佣兵中，还没有达到会令他们害怕的地步，反而是因为那些过往实际成为他们口嗨的对象。
大概是看我只是个女孩子形象，不然估计会冒出很难听的粗鄙之语吧？
「那么这位巫师小姐，关于村民一夜之间全部变成僵尸的事情，我也有所耳闻，应该不是你干的吧？所以，你为什么要站在这里呢？」
佣兵们在和僵尸交战，说是交战但也只是依托马车“城墙”，暂时阻挡僵尸而已，并不是为了除掉它们。
「该不会是要指挥僵尸攻击我们吧？」
「用不着指挥，它们已经在攻击你们了不是吗？」
「啧，那么为什么这里会有一个死灵巫师呢？」
「我只是路过，这些僵尸也挡了我的道路，所以我来驱散它们。」
嗯？唔！！
「我就知道这么可爱的女孩子是不可能做坏事的！嗯嗯～」
「我让你把手拿开！但是没有让你把这对罪恶的大肉团贴上来啊！你在不放开我！我就拿你的法杖插进你的ξжю里！然后ζΘρΣεщБ让你爽上天！你个碧池！」
呼～这几天压抑的心情，这样子爆发出来可舒畅多了。
吐出一口气，注意到场面安静的诡异，看来我的大喊让这些佣兵老实了不少嘛～（然而并不是）
「哦吼！！我天哪！她的话语比我更像一个佣兵！」
「我也好想那样子对黛蜜思说话！」
「你会被烧死的白痴！」
「是哪个浑小子用幻身术变成了那个模样？」
「哈哈哈哈哈！我第一次，第一次见到那样的巫师！！」
「蠢货！别笑了！你那边一只僵尸冲进来了！」
「哦！我的DD被这只僵尸踢到了！砍它！」
一群......一群无可救药的蠢驴。
好在哄笑声中，那一直挤压在我面颊上的肉团终于离开了，又因为之前的大喊似乎让这些佣兵生出几分亲切，我得以轻而易举的爬上马车车厢。
「好了巫师，让它们停下来吧，“停下”用死灵语怎么说来着？」
「只说死灵语是没有用的。」
「啊哈～我只是想学习一门外语，别看我舞刀弄枪的，我可也是一个饱读诗书、热爱学习、文武双全的国之栋梁啊！」
国家要是依靠这种人，吃枣药丸。而且舞刀弄枪？可这家伙是用大锤的啊，还一脸络腮胡。
嘛～给他说一句也没事，反正他不可能学会的。
「停下。」（死灵语）
呃？
意料之外的事情，之前还疯狂冲击马车墙的数百名僵尸竟然一下子停顿，呆呆的立在原地。
纳尼？死灵尤其是低阶死灵，可没有这么乖巧听话的。单纯的一句死灵语，没有附加任何巫术，怎么可能让死灵服从呢？除非我当场进化成死灵君主。
即使再怎么不解，眼前的一幕也是实实在在发生了的，因此我不由的想要实验一番。
「向后转！」（死灵语）
两百多只僵尸一齐转身的场面，莫名的有些小壮观，而且动作整齐划一。
「向右转！走两步！」（死灵语）
事实证明，这些僵尸都是没有病的，因为它们都能走两步。
「双臂身前平伸，原地起跳！」（死灵语）
哇哦～这动作，还上一套清官服，再额头贴张便条，就可以拉去香港拍中古僵尸片了，而且绝对正宗。
不知道为什么，这些僵尸会听从我的话语，并且分毫不差的去执行。这可真是......
「喂！巫师，你在进行乡土阅兵式吗？」
「而且还是用两百多个臭烘烘的傻头兵！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
到底是哪个混蛋从刚才开始就一直在笑？听得我想把他扔进僵尸群里。
不过继续纠结这种莫名其妙的变化也难以有进展，我可不想在这里浪费太多时间，或者和这些佣兵继续纠缠下去。
「全部回到房子里去，不要出来。」（死灵语）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
马肯格南，这座古老的城市已经存在近两千年。虽然期间因战争和天灾，被毁灭无数次，但之后却又获重建与新生。
这座城市取名的方式简单粗暴，因为在马肯格山脉的南部山脚，所以交做马肯格南。而马肯格山脉中有着至今为止人类发现的最大的铁矿矿脉，“铁”这一金属自从被人类开发应用以来，一直是人类最主流也最依赖的金属，尤其被广泛应用于军事。
正因如此，在历史的混乱时期马肯格南饱受战火摧残。也是同样的原因，无论被怎样破坏甚至完全夷为平地，马肯格南总会再度被掌权者重建。
除此之外，马肯格山脉中还有诸多种类金属的大矿脉，其矿藏之丰富在整个泰达姆兰中也是能列入前三的。由此马肯格南成为了渡鸦帝国的矿业中心，也成为了维持渡鸦帝国国力鼎盛的命脉之一。
第三军团驻扎在马肯格南城郊，同时由第三军团负责马肯格南的城防及城内治安，以军管来保障这一帝国命脉的绝对安全。
日暮中，在无数高锅炉喷吐的满天蒸汽下，这座连城墙也是由钢铁浇筑的大城市压抑的耸立，犹如一头低伏的凶兽。
这里的气温似乎升高了很多，在这夏日时节更显沉闷，马肯格南人都说这是“炉火的亲切”。街道上可以看见队列严整的兵士来回巡逻，袒露上身的矿工刚刚从山中归来，运载大量矿石的车马往来不息。
沉闷的铁城以另一种方式展现出它的勃勃生机，但即使如此，这里也让包括我这样的外来人很不适应。
不仅是炉火一样的燥热，空气中还能嗅到煤渣的气味。真是糟糕的空气质量，这让我想起了“那边”的雾霾。
「萨里叔叔，就拜托你了。」
果然把特拉克安抚下来，让它们老实待在新马厩里，必须要萨里呢。
关于马肯格南，反正我们明天一早就要离开，也没有兴趣在这矿业城市中闲逛，还是早点休息吧。

第二百五十一章•小法师找爷爷
沉闷的空气与燥热，闭上眼甚至能隐隐听到金铁的敲打声，这一晚的睡眠质量并不算好。
旅馆准备的早餐是黑面包与蔬菜浓汤，这要是在秋天还好，可这马肯格南夏日的燥热让人难以咽下热汤呢。
「呀！是可爱的巫师小姐！！」
诶？
楼梯上走下一群人，首当其冲的身影就是昨天那个大胸法师。看到我之后似乎很兴奋，想要冲过来但却想起了什么，大概是我昨天的话语吧，于是她就只得委屈巴巴的站在原地。
唉～我说这家伙，萝莉控吗？起码克制一下呀，不知道法师和巫师的关系有多糟糕吗？而且嘴上奚落归奚落，我还真没听说过哪个佣兵敢直接拥抱陌生的死灵巫师的呢。
仔细一看，这七八个人都是昨天那十几人的佣兵里的。他们也走这条路吗？马匹速度不及特拉克，估计深夜才抵达马肯格南的吧？
其他佣兵只是对我摆了摆手，不管昨天发生了什么，他们是不想与死灵巫师扯上关系的。
把最后一小块黑面包放进嘴里，不在理会那只喝了一点点的蔬菜浓汤，拿出方巾擦拭嘴唇后就站起来拿起依在桌子边的巫师杖。
房间已经退掉了，现在萨里叔叔应该拉好特拉克，在旅馆门口等着我了。
「那！那个！巫师小姐要去哪里呀？」
「唔？帝都，阿莫斯。」
「诶！！？」
虽然有点不想告诉她，但是也没必要遮遮掩掩，不过那个大胸法师听到后似乎要高兴的跳起来了。
「我也是诶！」
呃......情况有点不妙。
「那和我有什么关系？」
「那个呀！那个！他们不是去阿莫斯的诶，本来说好让我跟到这里，之后就要分开的，可是我还没有找到去阿莫斯的商队。」
「那就自己租一辆马车啊。」
「我没有钱。」
「......」
虽然不及巫师魔药那么发达且强效，可法师们也是有着一些药剂知识的，另外还搞出了法术卷轴那种东西。在所有职业者中，法师是最不缺钱的呀，而且我看这大胸法师的法杖可不一般，是一等一的货色，怎么能是没钱呢？
「那就把你的法杖卖了。」
「诶！！？这是我爷爷留下来的啊！不能卖的！让我搭一下顺风车嘛～」
双手握着法杖，扭扭捏捏做出一副可怜兮兮的样子，这样看还真有点......
「我拒绝！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
不悦的瞪着眼前的大胸法师，最终还是没能经受住她的死缠烂打啊。
都抱着我的小腿，让我一步一步拖着走了，我也还没残忍到因为这种事情就对她怎么样，所以也只能答应她了。
不行，看她一脸傻笑或者说痴笑的样子！必须提前做出声明才是。
「先说好，我让你上车只是可怜你而已。你给我老实一点，要是在突然摸过来或者抱过来或者与我进行其他肢体接触，我就把你踢下去！」
「不会的啦～诶嘿嘿～」
这副笑容可是一丁点说服力都没有。
唉～
吐出一口气，没想到竟然会有和法师在一起相伴的时候，这种事传回安格洛玛会被怎么看呢？嘛～萨里叔叔不是那种话多的人。
「那个，还没有自我介绍呢。我叫黛蜜思•德鲁，是白星阶的火元素法师哦～这次出来是找爷爷的，他前一段时间失踪了呢。巫师小姐叫什么名字呀？」
白星阶吗？看上去才十八岁岁左右，不到二十岁吧？这个年纪就是白星阶了，作为法师来说已经是相当的天赋，和那个哥利特相比也不会示弱。
「布莉安•米克，三环死灵巫师。」
「布莉安•米克～名字也很可爱呢～」
翻了个白眼，我确信这家伙是萝莉控了。
「德鲁，听口音你不是渡鸦人吧？像是南斯帝国的。」
口音和年龄差不多，而且万法之环的总部“法术之都--纳兰若”就处于南斯帝国西北部，因而南斯帝国也是法师最多的国家。
「是呀，因为爷爷是在渡鸦帝国这里失踪的，所以我就来了。可是带出来的钱一下子就花光了呢。」
「你带了多少？」
「不知道呢，卡可妮阿姨给我准备了一个钱袋，好像有三四十枚金币吧？外面的东西都好贵呢。」
三四十枚金币......这些钱别说去阿莫斯，都足够来一场渡鸦帝国全境游了，这家伙绝对是被宰客了。
「好吧黛蜜思，你的祖父是在哪里失踪的？」
「不知道呢，我只知道爷爷去了渡鸦帝国，然后就再也没有消息了。」
一说起爷爷的失踪，黛蜜思就微微低沉，言语中溢出些许彷徨，就连那淡粉色的长发都暗淡了不少。
这家伙对于她的爷爷很依赖呢，为什么这样迷糊的性格出门都没有其他家人陪着呢？对于隔代长辈的依赖，外出独身的行动，看样子她的父母一定有特殊情况，或者说已经不在人世了吧？
不知道外面生活的一些常识，连法师和巫师的关系都不甚了解，她的爷爷算是对她过度保护了呢。
「只知道是在渡鸦帝国，所以就先要到帝都去？」
「嗯......」
这也太无谋了吧？典型的胸大无脑啊！这个样子能从南斯帝国一路独身到这里，简直是个奇迹，倒霉一点的已经被奴隶贩子拐走了吧？
「某种意义上，你的幸运值很高呢，祝愿你能成功的找到你的祖父吧。」
而且是活着的，而不是一具干老的尸体。
「呐～呐～布莉安会帮我找爷爷吗？」
「想都别想！」
我也是有着自己事情的，能当一个法师搭顺风车已经是仁至义尽了，别想让我继续这种慈善活动。「这样啊......」
「唉～虽然不打算帮你，但是还是可以听一下你的祖父名讳的。」
嘛～也就是平日留意一下那个名字的程度，不会特地帮她去寻找的。
「嗯！布莉安果然是个可爱善良的女孩子呢！」
才不是。
「列奥维科！我的爷爷叫列奥维科•德鲁！」
嗯？列奥维科•德鲁......怎么总感觉在哪里听到过。
诶！！？
「列奥维科•德鲁！？你的祖父是赤火之座！？」
「唔？是的呀，不过爷爷的称号那么出名的吗？」
「何止是出名啊，简直是......」
不是冤家不聚头啊～

第二百五十二章•勃克城会合
赤火之座的死，大半也是因为我才导致的，我也不能对这家伙说“你爷爷是被奥加之链一发地图炮秒杀的，死的连渣都不剩哦～”这样吧？
「我都不知道爷爷那么有名呢。」
「你到底是对外界有多无知啊？」
实在是忍不住吐槽了一下，别的不说，她手里拿的赤火之座的法杖还没有被人偷走骗走抢走，简直是个奇迹！
赤火之座的法杖“达哈斯”，这可是大名鼎鼎的火元素法杖。传闻是太阳新王的次子从精灵人哪里求得，由精灵王亲自为他制作的火元素法杖啊，其对火元素法术的加成以及其中复刻的【达哈斯烈日】这一法术，全部都是超一流的！
赤火之座的孙女啊～这个性子，还带着赤火之座的法杖，到底是怎么溜出来的？她肯定居住在“法术之都--纳兰若”中吧？万法之环的人可不会那么心大的任由这种人带着堪称至宝的火元素法杖单独外出。
「我劝你还是早点原路返回，回到纳兰若去吧。」
「诶？布莉安你怎么知道我住在纳兰若啊？」
「瞎猜的。」
「可是我还要找爷爷啊？」
「你的祖父赤火之座已经......」
已经死了，说不出口呢。而且真的说出去，一定会更加麻烦。
这么长的时间搜寻无果，赤火之座之前又是去丝亚湖进行会和巫师冲突的事情，万法之环多半已经默认赤火之座死亡了，但是却没人能和黛蜜思讲清楚。
这样天然纯真的性格，有谁能对黛蜜思说出那残酷的真相呢？对于我昨天那不好的大喊，黛蜜思也许是压根没有懂得是什么意思，所以才没有生气吧？
不过即使到了现在，黛蜜思出现在我面前，我也不会觉得奥加之链杀死赤火之座的抉择是错误的。
因为巫师和法师是敌对的！
「不会有结果的，回到纳兰若去，这是我最后的忠告。」
「唔......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
时间一下子就跳过了三天，西斜的落日与远方地平线的城影逐渐清晰，勃克城近在眼前。
按照行程和皇室车团的速度，卡丝洁公主她们应该就在勃克城中准备过夜了。而对于公主御驾的消息，现在肯定成为了勃克城中火热的交谈话题，因此她们居住的地方也很容易能打听出来。
在那之前......
「黛蜜思，我之前有和你说过，在勃克城要与其他人会合吧？」
「好像说过的呢，是和布莉安一样可爱的女孩子吗？」
女孩子算是吧，不过要说可爱。嗯～～不全都是，比起可爱，卡丝洁公主那种的应该算是更加漂亮或者说美丽。
「那么我现在仔细告诉你，接下来要见的人，是渡鸦帝国的皇女哦。」
「诶？」
「而且是全部，帝国全部的四位皇女。」
「诶！！？」
可爱的女孩子当然有，捷琳捷娜够可爱了吧？而且还符合这家伙的萝莉口味，不过真的要让黛蜜思这个胸大无脑的碰上捷琳捷娜那两个小家伙，还指不定是谁玩谁呢。
「怎怎怎怎么办呀！？我还没有见过皇女呢！南斯帝国的也没有见过呀！突然说要见别国的皇女！呜～～」
「没事的，她们又不会羞辱你。」
「真，真的吗？」
「皇女的教养怎么能是一般小贵族能比的？而且你是赤火之座的孙女，有点自信呀。」
「呜～～」
到了现在，黛蜜思还没有能明白，“赤火之座”这一称谓的意义，和这一称谓有着怎样的分量。
「你可要表现得老实一点哦，不然之后皇女们不让你跟随了，就算你再向之前那样死缠烂打，也只会被侍卫们拖走扔到大街上的。」
当然了，那是抱着我的腿，如果她敢直接冲上去抱着卡丝洁公主的腿的话......哇哦～感觉会被乱刀分尸。或者成为卡丝洁公主“深夜杀人鬼小游戏”的“消耗品”。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安～～你可算回来了！！」
唔！
果然，卡丝洁公主这样的洗面奶刚刚好，黛蜜思那样的太大了，反而不好。
比起我的归来，让捷琳捷娜两只小家伙更感兴趣的是两头特拉克。完全不担忧魔物危险性的两只小家伙，在特拉克的皮肤上摸来摸去，不过有萨里站在一边那两头特拉克是敢怒不敢言呢。
「布莉安，这两位是？」
「啊～这是萨里叔叔。萨里•丁弗特，是我的导师戴尔林巫师的侍从，顺带一提是蓝日阶哦。」
「日阶？不愧是布莉安的导师呢，竟然有日阶的侍从。」
「然后那边的那个是黛蜜思•德鲁。赤火之座列奥维科•德鲁的孙女，只是同路去阿莫斯让她搭乘顺风车的。」
看着黛蜜思一副唯唯诺诺的样子不敢靠近，但是眼神全在捷琳捷娜那边，果然盯上了啊。
「唔，赤火之座的孙女？赤火之座在西丝亚城失踪，他的孙女为什么要去阿莫斯？而且......布莉安你竟然会让一个法师搭乘你的顺风车？」
「也是有着各种各样原因的，到了阿莫斯我就会赶她走了。」
尽管如此卡丝洁公主还是狐疑的盯着黛蜜思，似乎在怀疑她的身份是假的。
不过那份火元素亲和度和才能，说是赤火之座的孙女完全相符，而且那柄火元素法杖确实是一等一的高档货，很有可能就是“达哈斯”真货。
「那好吧，既然布莉安你都这么说了，之后我会安排一下的。」
「谢谢。」
「比起谢谢，我更想让布莉安......」赶紧捂住卡丝洁公主的嘴唇，总感觉她接下来要吐出很糟糕的词汇了，这大庭广众下可不行啊。
唔！？
手心传来濡湿有柔软的滑腻感，卡丝洁公主竟然在伸舌头舔舐我的手心！
这家伙就不能注意一下自己的公主形象吗？虽然被我捂着谁也看不见啦～总感觉卡丝洁公主和我相处以来，越来越放飞自我了，也不知道这是好事还是坏事啊......

第二百五十三章•都安亲王的幻身
姑且第二天是顺利上路了，捷琳捷娜貌似很喜欢特拉克，非要做那辆小马车。原本预定在勃克城归还，然后乘坐皇室车驾的说。这么看来别说归还了，那两头特拉克多半都要被“黑”下来，嘛～反正也没有哪里的租借车行会想要饲育这种魔物。
有萨里这种日阶战力的保障，剩下两头的返程路途会让人放松很多呢，不过那些月阶侍卫却倍感压力。
巫师的侍从，哪怕名义上是协助防卫的，但果然不会轻易地被接纳呢。
「布莉安，那个赤火之座的孙女，你打算怎么安排呢？」
「唔？」
「你不会放着不管的吧？就像萨拉萝那样，其实布莉安你很心软呢。」
心软吗？那可不是个好要素，起码作为一个巫师最好是要狠辣一些的。
「在阿莫斯给她租一个月的旅馆，然后再给一点费用就好了吧？我才黛蜜思她是偷跑出来的，万法之环的人很快就会找过来把她带回去。」
主要是为了把那个法杖带回去，而赤火之座作为最强的火元素法师，在万法之环内部肯定也人脉广布，会有人替他照看遗孤的。
「你就任由万法之环的人带她走吗？」
「不然呢？她一个劲的想要找赤火之座，但是赤火之座多半已经死掉了啊。」
「是的呢～真是动荡的一夜呀。」
卡丝洁公主眼含调笑的看着我，毕竟在西丝亚城的那一晚，我对她说因为巫师的事情要外出。时间地点都与赤火之座的失踪相吻合，而巫师和法师又是那个关系，卡丝洁公主应该已经猜到赤火之座是在那时被某一位巫师“解决”了吧？
「万法之环带走黛蜜思有正当理由，况且我和黛蜜思的关系也没有特别亲密。以她的性格回到纳兰若去过安逸的生活会更好，而不是无意义的寻找一个不可能找到的人。」
是的，对于黛蜜思而言，她还没有能力去独自寻找赤火之座......赤火之座的葬身之地与事情的真相。
丝亚湖是连巫师也要忌惮的诡异之地，亲眼见证过那里的荒诞与疯狂的我，甚至不愿意多靠近一丝一毫。无论是文里尔男爵家族的诅咒、湖之妖精的暴乱还是我那一晚的所见，都只是冰山一角。
这些对于黛蜜思来说......
「殿下。」
「怎么了吗？」
米娅丽达的声音从外部传来，如果没有特殊情况，她是不会打扰的。
「都安亲王请求与殿下会面。」
「都安叔叔？」
都安亲王在我们离开阿莫斯的前几天，带领大股人马离开了帝都，似乎是发现了那个暗杀组织的一处主要据点而去亲自剿灭。
可我们都在瑟尔庄园闲散快半个月了，再加上来回的路程已过一个月，为什么现在都安亲王还没有回到阿莫斯而是和我们撞上了？难道那个暗杀组织就那么难搞？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
渡鸦帝国的北方大道上，皇室的车团和另一方衣甲鲜明的近卫军团十分显眼，过往不息的车马都会多看两眼。
帝国几位皇女出行避暑的消息算是人尽皆知了，可都安亲王的活动却没有那么被人知晓。
都安亲王一行人大约三十人，装束都是拱卫帝都的近卫军团的模样，而都安亲王前去剿灭据点也是调动的近卫军团的兵力，不过怎么才这么点人？
尸鸦的鸟瞰视野没有发现附近有大量兵力，这倒奇怪了，该不会是剿灭那个据点惨烈到只剩这么点人了吧？又或者是都安亲王带了一些人就脱离主力，大老远跑过来见卡丝洁公主？
嗯～以之前那个组织想要活捉卡丝洁公主的行为来看，一定有着某件要事与卡丝洁公主关联。
「都安叔叔，请问有什么事情吗？」
卡丝洁公主的询问，都安亲王却没有应答，而是缓步走来。
仔细看看还发现一点异常，都安亲王的队伍没有代步工具，马车、马匹全没有。跑来的？连都安亲王也是？这就很奇怪了。
「都安叔叔？」
卡丝洁公主也觉得有点不对，没有贸然的去接近，而敏锐察觉到异常的侍卫们也稍稍向缓步过来的都安亲王靠拢几分。
「卡丝洁，这次剿灭暗杀组织的据点，收缴到这个东西，需要你立刻看一下。」
是都安亲王的声音，这让卡丝洁公主在内的所有人都送了一口气。
亲王可不是那么好冒充的呀，更何况这还是车驾往来的北方大道上。
放松一些的卡丝洁公主走过去想要接取都安亲王手中的小木盒，但是......
“是哪个浑小子用幻身术变成了那个模样？”
前几日才听到的佣兵叫嚣，不知为何突然回想起来。
心中一紧，再联想到诸多异常，立刻发现事情不对劲了起来。
「冥视之瞳，破尽虚妄。」（巫师语）
死灵术【死者视觉--破幻】。
通过获取受自身驾驭的尸鸦的视野，施加上针对幻术的看破能力，一副迥然不同的画面呈现在眼前。
「卡丝洁快回来！！」
大喊之余骨刺激射而出，那纤白的双手准备去接取的木盒，直接显露出闪烁寒光的匕首本色，都安亲王也摇身一变化作身形矮小的陌生男人。
知晓幻术被看破，其余袭击者也不再遮掩，几十人的近卫军团化作灰黑斗篷的身影袭拢而来！
在愕然目光的注视下，持匕首刺向卡丝洁公主的袭击者身后陡然浮现出一个圆环。
是完整的圆环！而不是半环！
日轮！！？日阶的盗贼！？
日环能量的加持，似乎还动用了一个日环能力，近在咫尺的一击化作必杀手段！
「离卡丝洁远一点！！」一瞬间竭尽所能的干涉空间，卡丝洁公主周身甚至产生了肉眼可见的扭曲波动，匕首刺入其中却并未能触及皇女尊贵的身躯。
这一变化连那日阶的袭击者也没能想到，但下一刻容不得他变换招式，似乎可斩断巨木的一剑已瞬息而至！
萨里登场，日阶对日阶！

第二百五十四章•皇女的底牌
「啧，日阶吗？我可没听说过呀！」
不理会日阶盗贼的兴叹，萨里举起长剑凛冽直刺其心脏，结果可以说是不出所料的落空了。
哪怕是个不擅长证明交战的盗贼，但也确确实实是个日阶，会被轻易解决反而很奇怪。
嗯？
一瞬间似乎察觉到了什么，赶忙启用一个附魔物品，同时从后心方向刺来的匕首被分解成一捧细碎光点消失。察觉到这里变故的萨里下一刻冲来，而那一闪而现的盗贼再次消影不见转入暗中。
「布莉安，你没事吧！？」
「没，没事。」
就是有点头疼，刚刚强行过度的对空间进行干涉，似乎对精神力造成了一定损伤。针扎一样的刺痛一跳一跳的映在脑中，这样糟糕的状态想刚刚那样使用附魔物品都很冒险，更别提构筑术式施放巫术了。
看来接下来只能当个旁观者了，该死！之前卡丝洁公主被袭击的一瞬间还是慌神了，明明只要造成能够偏移那匕首的空间扭曲就足够了，而不是这样拼尽全......而不是这样用力过猛。
前方的道路和两侧坡道成了交战场，袭击者们清一色的都是月阶和月阶侍卫。过往车驾争相掉头逃离乱局。而作为护卫的宫廷禁卫兵则扩散开来封锁了局面，不让任何一个袭击者逃脱。
虽然皇宫的月阶侍卫的武器和附魔物品都要比袭击者们好很多，但数量上处于下风，因此竟然显露出微微劣势。
可恶！萨里叔叔为了防止那暗中的日阶盗贼再度来袭，也只能待在我和卡丝洁公主的身边，不然那些月阶袭击者还不时一剑一个都收拾了！
埃琳娜丝她们倒是不用担心，皇室的马车车厢也算是附魔物品了，其防护力度就算是日阶盗贼也很难瞬间突破。只要弄出些动静暴露了位置，萨里就会赶去。
“嘭！”
猩红的耀光在白天也很显眼，相隔久远也能看到吧？这是禁卫队发出的信号弹，红色代表什么含义我也不知道，可能是求援或者遇袭信号。
虽然周围没有军团驻军，但是也有防治山匪和协助城防的区域驻军，规模虽小也有一两千人。而且看到异常的信号弹，周围人被吸引过来的话，可以期待一些月阶职业者为了刷皇室好感度而参与吧？
「布莉安我们回去吧。」
「嗯！」
意思当然是回到车里，有皇室车架作为保障的话，萨里的战力也可以解放。
“呲！！”
“嗤～！”
刚想要移动，萨里就伸出手臂挡在我的面前。哪里的衣袍凭空绽裂，不可见的刀刃划过之下的护腕拉出一溜火星。
萨里反手一剑切下，也仅仅从空气中斩落一抹衣角布片，随后被剑身上萦绕的水蓝色火焰焚烧得连灰烬也没有留下。
这大概就是那日阶盗贼的日环能力之一了，【隐身术】的进阶版，【隐匿领域】或者是只有日阶才可能出现的【不可视赋予】。
【隐身术】是仅能隐匿自己身体的能力，所以真想不被看见必须全裸。一些刺客会口含小型利刃，靠近目标后取出利刃一击毙命。
【隐匿领域】则是周身部分区域的物体都不可见，但是范围很难控制，包括地面都会产生影响而出现一个小坑。太容易被发现，反而不好用。
【不可视赋予】则是可以赋予任意数量的任意物体以“不可视的隐匿”，根据自身与物体的距离和物体体积造成日环能量的消耗。
这已经很显然是【不可视赋予】了。
隐身的话被归为“幻术”类，而不可视则是更接近世界之理的某种“概念”了，这一点在巫师中也是未解明的课题。
刚刚那一击恐怕只是威慑，是表明自己身为日阶的威慑。
是了，日阶的话很有可能拥有类似隔墙取物这种的，隔着实体对密闭空间进行攻击的手段。萨里在身边的话还能化解，可他要是离远一些慢上一步那就......
目标是卡丝洁公主，我大概只是因为几次化解这个组织的计划，而被顺带憎恨了。
“即使进入车厢内，也别想让萨里这个日阶战力得到解放！”这是那个袭击者所要传达的信息。
该死！难道要让那些禁卫兵士参战吗？面对月阶战斗，他们的伤亡肯定会很大，而且包围网松散的话可能会让那些袭击者溜掉。
埃琳娜丝她们不是目标，袭击者就算能够伤害到她们，但无法实现“劫持”也就是没有意义的，这样子还算是安全。
可我们这边就头疼了，一旦因我们的行动而露出破绽，得到机会的日阶盗贼一定会袭来，那可是一个巨大的危险！
哪怕心中不停的告诫自己需要冷静，但压力、焦躁和头脑中的刺痛还是一步步鼓动内心。一股绝对的冰冷溢出，理性之轮的力量助我平复心情，但冷静的思考一下还是没能想出可以完美解决目前困局的方案。
我可不想进入“绝对理性”，可能的援兵也不知道什么时候才能到，那么果然还是让卡丝洁公主呼和禁卫兵加入战局吗？拼着会让一些袭击者逃脱，也要迅速平定局势。
如果说陷入劣势的月阶对战是慢性危机的话，那么潜伏在附近伺机待发的日阶盗贼就是巨大而致命的凶险，这种局势下想要进行拖延无疑是愚蠢的。
「啊啦～上一次见到布莉安这么困扰的表情是什么时候呢？」
「唔？」
相比起正在燃烧脑汁的我，这才注意到卡丝洁公主别说害怕了，连一丁点慌乱都没有，完全是如常的表情。
轻声吐露的话语和那平静而恬淡的调笑之意，温柔的呈现出来，即使是在这种紧张的局势下也让我不由放松几分。「一直以来承蒙照顾了，针对我的刺杀也就算了，可好几次让布莉安这么困扰，那会让我......有点生气呢。」
温柔的语气中却透露出凛冽寒意，眼神飘过我而对着空气所倾吐的话语，卡丝洁公主到底在想什么我也把握不到。
但是......说出那种话的卡丝洁公主，好像有点不对劲了。
纤细手指抚上衣领的皇室徽章，本以为只是装饰的东西被卡丝洁公主捏下握在掌心，看来是个附魔物品。
「以渡鸦之名！」
清冽嗓音清晰传递，同时我下意识的后退远离卡丝洁公主，就连萨里也全神贯注的面对卡丝洁公主做出防卫姿态。
闭合的眼睑分开，呈现在那里的不再是蓝宝石一般的美丽双瞳，而是一片没有瞳孔的灰黑。
站在那里的已经不是卡丝洁公主了。

第二百五十五章•力量与治愈的代价
「卡，卡丝洁？」
我很清楚发生了什么，作为一个巫师对这种现象应该很熟悉。
【灵魂交互】！
并不是交换两个灵魂，而是把身体主导权变换给另一个灵魂，就像米若尔和夏米娜那样。但是我肯定卡丝洁公主体内只有她自己的灵魂，虽然因为杀人鬼本性的原因有时会黑化，可确确实实只有一个灵魂！
外来灵魂！！即附身吗？恶魔附身那样的！
衣领的皇室徽章是媒介，卡丝洁公主主动发出请求，某处的某个存在由此以灵魂体进入了卡丝洁公主的身体并且获取主导权。
但附身并不是进入他人身体并且压制原本灵魂就能完成的，而是更加复杂的行为。难道这也是渡鸦皇室和恶魔的恩怨纠葛的体现？竟然从恶魔那里获取了附身的能力，太疯狂了！
所以，现在附身与卡丝洁公主的到底是谁？或者说干脆是个恶魔呢？
“卡丝洁”并没有理会我的呼唤，而是用那浑浊的双眸扫视一圈，一下子冲了出去。
微微一愣，那突进的速度连我都没能反应过来，而且本来抓在手里的巫师杖不见了。
赶忙四下寻找卡丝洁公主的身影，而后很快就发现了。
巫师杖镶嵌戈佩里希灵魂石的杖首被“卡丝洁”抓在手里，而另一边相对尖锐的一端刺穿了那日阶盗贼曲起做防备架势的左手小臂和左肩。似乎是原本打算直接刺穿心脏，但在日阶竭力的闪避下才有了这个场景。
“卡丝洁”手臂一挥，我可怜的巫师杖带出一股激荡的血花被拔出，日阶盗贼的左小臂和左肩留下两个通透的血洞。
拔出巫师杖后，“卡丝洁”公主毫不留情的反手挥击，日阶盗贼只得匆忙举起匕首抵挡。但仅有右手的力道竟然完全不足，巫师杖仅仅是稍减势头就打开匕首击在右臂上。
虽然日阶盗贼硬撑着没有发出一丝痛吟，但那右臂诡异的弯折，想来臂骨已经彻底被打断了。
意识掉事情不妙的日阶盗贼立刻后退，但卡丝洁公主那纤细白皙的手掌却追加而至，一下子拍在日阶盗贼的右胸。
血液不可抑制的从嘴中喷出，而左半身的两处贯穿伤也再度涌出一大股新鲜血液。
下一刻日环一闪，日阶盗贼脚步连变已经闪退出十几米之远，并且还在持续已这不可思议的速度逃离。
跨前一步想要追击的“卡丝洁”摇晃两下，最终无力的倒在地上。注意到变化的日阶盗贼已然没有停下逃离，身体已经糟糕至此，回来还要面对萨里。就算能不可视，可那血腥味连我也闻得出来，想要隐匿暗中已经是不可能的了。
萨里正要追击，但月阶那边又生变故。处于上风的袭击者们突然汇聚一处，不记自己损伤得强行突破月阶护卫们的阻拦，一路冲来！面对这样的局面，萨里不得不放弃追击的打算，回身去处理那些月阶袭击者。
封锁周围的禁卫兵士到底不是职业者，就算日阶伤情如此，一心逃跑的话他们也无法阻拦下来。
emmmmmmmmmmm？
「哇哦～嗯.......发生了什么？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
针对卡丝洁公主的刺杀，竟然最终被卡丝洁公主自己化解了，我以前都不知道卡丝洁公主竟然可以这么猛。
但是众所周知，“力量的代价”这张牌用了后，只能苟活一回合。虽然卡丝洁公主的情况没有这么危险，但也十分严重。
夏米娜使用米若尔的身体时，会一定程度暂时的用深渊力量强化身体，使用强化后的力量。但卡丝洁公主不同，她的身体没有被一丝一毫的强化，而是直接宣泄出那种可以压制日阶的力量与日阶也难以跟上的速度。
这样孱弱的身体是如何做到的暂且不论，结果是身体几乎全身肌肉拉伤甚至断裂，血管崩裂很多导致大面积淤血。而一掌拍击日阶盗贼的右手，嘛～掌骨算是粉碎性骨折了，可以说是右手已经废掉了。
「布莉安......」
「米克小姐，这？」
「伤成这个样子，我的治愈巫术可是无能为力了。」
「那岂不是！？」
「啊啊～没事的，虽然我的治愈巫术水平一般，可还有魔药呢！」
深红色的，小锥形瓶中的魔药。只要人没断气，就能百分百痊愈的魔药，断肢重生也可以做到。
不过......就算可以治愈一切身体上的伤痛，但淤血还是要手动排出呢。
半强硬的把所有人都推出临时安置卡丝洁公主的车厢，这里接下来可是手术室，画面会少儿不宜哦。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「唔～嘶！！」
「啊？卡丝洁你醒了。」
正在那湿巾一点点细致擦拭巫师杖上的血迹，而身边昏迷不醒的卡丝洁公主有了动静。
「咳！咳咳！真疼呢，布莉安～」
「还不是你胡来的结果。」
翻了个白眼，卡丝洁公主身体内，还有一些细枝末节的伤口在重生吧？现在的话是还会疼呢，但差不多也该结束了。
拿起那枚皇室徽章放在卡丝洁公主身边，这应该是皇室的某种护身底牌，卡丝洁公主不主动说的话，我也不会过问。
「啊啦～没想到布莉安对治愈巫术这么精通呢。」
「才不是哦，是这个啦。」
指指一边空荡荡的锥形瓶，示意那是魔药的效果。
现在的卡丝洁公主还需要静养，就这样安静的说些平淡的事情就好，交谈刚刚没那么美好的回忆可不好。
「诶～魔药吗？想起来了呢，之前学呀外出游学的时候，布莉安你被恶魔袭击，也用了这种魔药吧？」是啊～想起那件事就不爽。那恶魔还说是什么打招呼，结果后来连【渐死之躯】都触发了，真的差一点点就死掉了。
「好想知道怎么做出来的呢。」
半开玩笑的说出这种话！卡丝洁公主也知道巫师不会吐露出魔药制作的方法，也没有抱期待吧？
「卡丝洁，你认为这种治愈一切身体伤痛的魔药很珍贵吗？」
「不然呢？」
「其实它的用料十分寻常且廉价，甚至算是遍地都是。」
「那么......」
「卡丝洁你认为拯救一个人，需要付出怎样的代价呢？」
这种魔药啊～炼制过程和手法可都是相当残忍的呢，并且主料虽然遍地都是！但就算是巫师也不能随便的“采摘”啊～
要说为什么的话......
「炼制这个魔药的主料是人哦，就是人类。拯救一个人，需要付出一百人的代价，一百人的生命力可以治愈一个人的一切身体伤痛。」
魔药就是这种东西，它并非是“犹如魔法的药水”，而是“恶魔一般的药剂”！

第二百五十六章•元旦啦！起什么章节标题呀！？ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
阿莫斯高大的城壁遥遥在望，一队衣甲鲜明的铁骑也缓缓而来，这次总该是真正的近卫军团了吧？
「松了一口气呢，感觉总算是安心下来了。」
「是有这样的感觉。」
不单单是瑟尔庄园的事端，还有遇袭的事情也是，一直提着的心总算是放了下来。
「所以，可以把我松开了吗？」
叹了口气，卡丝洁公主说什么“抱着布莉安好有安全感呀～”，就把我像玩偶一样搂着快三小时了。虽然被卡丝洁公主怀抱的感觉不错，但一直这样下去也不行呀。
「诶～」
「撒娇也该有个限度，近卫军团都来迎接了哦，你总得出去表示一下吧？」
最后掀起布帘，近卫军团百人左右的骑兵队列已经很近了。
卡丝洁公主不情愿的松手，开始整理衣冠。不论心思如何，在外总是要保持那个端庄温婉而高贵的公主仪态。保持那样可能会很累吧？所以在我这里放松一下也不是不能理解。
「殿下。」
「嗯，我知道了。」
听到米娅丽达的呼唤，卡丝洁公主打开侧方车门，一股清新的空气从车厢外涌入。
就这样，我们回到了阿莫斯。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
不知道出于什么想法，卡丝洁公主把黛蜜思带回了皇宫，暂且让她住下。
埃琳娜丝回到了自家的公爵宅邸，诺伦返回学院，我当然也是跟踪卡丝洁公主和其他皇女先回到皇宫。
卡丝洁公主已经在和渡鸦皇帝交代这次的事情了，我在偏殿等候，刚刚有人交代我之后皇帝要和我单独交谈。
肯定是死灵军团的事情吧？虽然安格洛玛那边已经和渡鸦帝国交代过了，但是以巫师那“神秘莫测”的外交风格，感觉渡鸦皇帝现在也还是会一头雾水。
都安亲王似乎早就回来了，据点剿灭听闻是大成功，看来那组织的大型据点还不少。之后出了那么一档子事情，恐怕都安亲王又要被渡鸦皇帝责怪了，而敌人中有日阶的消息一定也会让渡鸦皇室加大投入。
嗯？
偏殿的侧门被打开，都安亲王谈了一口气从中走出，身后是卡丝洁公主。两人又短暂的交谈了一会，都安亲王便离开了，而卡丝洁公主想我这边走来。
看上去有些不高兴呢，这并不是一次愉快的家人间的交谈呢。
「布莉安，我在这里等你。」
意思就是让我进去喽？单独和渡鸦皇帝见面虽然不是第一次，但每一次都会紧张呢，那也是当然的吧？
吐出一口气，平复下紧张情绪，从偏殿的侧门迈入其中。
四下微微打量，连个侍卫都没有，除了渡鸦皇帝身后的那个冰冷身影。
日阶的贴身亲卫，每次见到渡鸦皇帝也必定会有他伴随。
「米克巫师，首先要感谢你这次很好的治疗了卡丝洁。」
「没什么，只是依靠魔药罢了。」
「凝聚百人生命力的魔药，安格洛玛的储量也不多吧？」
「呃！？」
卡丝洁公主说的吗？我不觉得卡丝洁公主会那么嘴送呀？不过嘛～知道了别人也炼制不出来，无非是因此再给巫师加一层臭名声。说真的，臭名声太多巫师们已经不在乎了。
「渡鸦帝国的死囚，大多数并非被处死，而是被带到安格洛玛了，对于其中的部分用途余也是知道的。」
唔，原来如此吗？就像这魔药一样，还有很多巫术的实验也需要人类活体，和渡鸦帝国暗中有着这样的交易倒也合情合理。
「那么米克巫师，接下来余想知道关于死灵军团的一些事情。」
啊～果然，以卡丝洁公主的事情感谢，只是做个客套的寒暄，最终还是要问这个的。
「一支强大的死灵军团，将要从帝国的西北边境移动到东北边境，再进入腐烂群山。这么长距离的路程，巫师却保证那支死灵军团不会袭击村镇、城市，甚至会相对的做出规避行进而不需要疏散北部民众。余认为，即使是死灵巫师也难以完全掌控那支死灵军团吧？你们为何敢做出这样的保证？」
「因为那支死灵军团所从属的君主，亲自发出了禁止袭击人类的命令。」
「死灵君主？」
「没错，如果但只是不能“袭击”。如果有人去主动攻击死灵军团的话，那就是“交战”了。」
渡鸦皇帝沉思片刻，似乎是在分析可信度和危险度。他并不是死灵巫师，只是认为死灵君主就像是死灵的皇帝一样，但这样的认知是肤浅的。
皇帝的命令不能违抗，因为后果很严重，所以与其说是不能违抗不如说是不敢违抗。但死灵君主不同，死灵君主的命令对于从属其的死灵来说是真正的“不能”违抗，它们无法做出违抗死灵君主命令的任何举动。
「最近接到消息，圣博伦坦帝国的军队在与我国接壤的边境聚集，还有圣白夜教会的两个圣骑士团也有动作。哼！竟然要余派人去询问才给出回应，剿灭死灵？真是可笑！」
啊啊～皇帝看上去很不高兴，这也是当然的嘛。
教会的军队打算入境，却要渡鸦帝国这边主动询问才说，而不是提前商谈。自己的圣骑士团也就算了，还打算带上圣博伦坦帝国的军队，那岂不是在嘲讽渡鸦帝国军队的无能吗？
而且教会打算在渡鸦帝国的领土上进行战争，换做是哪个国家肯定都不乐意呀，更合格根据巫师的说法是完全可以避免的冲突。
「陛下不必担忧，大巫塔已经做出了完备的准备，一定能阻止战争的发生。」
「哦～是什么样的准备呢？」「阻击战，通过由巫师控制的阻击战来阻止教会圣骑士团的行军，从而阻止他们与死灵军团爆发战争。阻击战的规模和损害与停止都是可控的，对渡鸦帝国的影响一定会降到最小。」
「阻击战吗？巫师要进行战争行为？」
虽然语气平淡，可我还是知道渡鸦皇帝真正的疑问是什么，他在怀疑大巫塔可能要逾越《条约》。
「巫师不能进行战争，陛下您也是知道的吧？所以参与阻击战的另一方，并不会是巫师。」
「那么会是什么？」
除去死灵之外，巫师可就没有“盟友”了。既然是与巫师关系亲密的渡鸦皇帝，而且除了那日阶亲卫四周也没有其他人，直接说出来也诶什么吧？
「是巫妖。」

第二百五十七章•职业者认证
「就是这里，务必小心万法之环可能的敌对行为。」
一行灰袍人在断崖之上遥望，但暂时没有选择下去。
万法之环看似已经撤离这一地区，但白冰之座仍然不见踪影，很可能有埋伏。
「不如现行消去这些冰晶雾气，通过高温蒸发或者飓风的冲击。既然太阳新王的封印已经十分衰弱，那么散去冰晶雾之后，短时间内应该无法重新形成。」
「安朵尼芙尔巫师，驱散冰晶雾的事情就交给你了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
晚夏时节迅速来临，一切的生活都很平淡，玛伦斯学院的授课一如既往地在进行中。
最近阿莫斯城内有了黛蜜思画像的“小广告”，提供其准确所在线索的人就可以获得一枚金币，大致所在也能有三枚银币拿。
万法之环的人已经找过来了，并且确定黛蜜思就在阿莫斯城中，应该是向那一股佣兵询问了黛蜜思的目的地吧？那么知晓黛蜜思出走原因的话，就可以推断出黛蜜思不在阿莫斯就是在去往西丝亚城的路上。
西丝亚城内还因为赤火之座失踪一事，留有很多法师，黛蜜思刚刚出走的那段时间，就有人在监视西丝亚城的人流出入才对。
被知晓黛蜜思就在皇宫，应该只是时间问题吧？不过就这样让他们把黛蜜思带走好了。不过......
本以为黛蜜思在阿莫斯待不了几天，就想要去西丝亚城的，结果现在也没有说要离开。上次问她，好像是说等到月阶再走，估计是受到了之前那场袭击的刺激吧？但就这样心安理得的住在他国皇宫，真是有够心大的，而且月阶......那要过几年啊？
「布莉安？」
「嗯？」
「一会的剑术课你还是不去吗？」
「是这样打算的。」
其实玛伦斯学院的课程，大多数都对我没什么用处，在这里生活会被其他巫师认为过于闲散也是当然的吧？
「感觉最近布莉安你经常打瞌睡呢。」
「啊～嗯。」
睡眠不足当让会这样，就算是巫师也不是那种完全无需休息的机器呀。白天要陪着卡丝洁公主不大方便，只有在晚上熬夜精修各类巫术，还要向坦姆林学习时间术。
说起时间术，最近已经能像观测空间一样，观测到时间的存在了，不过想要进行干涉行为还差得远呢。
空间只是一动不动，稳固而平淡的存在着，只需要对单一部分进行干涉就可以做到扭曲。可是时间却真的在流动，以运动的形式在变幻，比之空间要复杂很多倍，因此干涉时间也更加困难和危险。
「对了，布莉安你明天没有事情吧？」
「嗯，怎么了？」
「可以陪埃琳娜丝去进行职业者认证吗？」
「诶！？」
职业者认证！？埃琳娜丝吗？她连我都没有说，卡丝洁公主是怎么知道的？
「约夫兰公爵最近到处在宣传这件事呢，恐怕埃琳娜丝通过了的话，他还会举办一个盛大的晚宴吧？」
......那个公爵吗？嘛～这样啊，算是不出所料。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
马车停下，车门被装束考究的侍从打开，戳了戳紧张得微微发抖的埃琳娜丝，示意她赶紧下去。
其实进行蓝星阶职业者认证是非常简单的事情，主要也就是测试一下有没有成为职业者的天赋，如果不是法师的话也就是测试“有没有可能形成月环”。
只要被认为可能形成月环，并且有着一般程度的力量也就通过了。埃琳娜丝虽然还是个未成年的女孩子，力量小一些，不过她爸有钱呀！金钱的力量就不是力量了吗！？
那么之后也就是月环问题了，基本上十个人中有五个都拥有可以形成月环的天赋，也就是身为职业者的天赋。不过为何一百个人中都不一定有一个职业者呢？答案是钱。
第一，修习武技需要一个好老师，天下没有免费的午餐，想要在职业者这条路上迈步必须要依靠金钱的力量。
第二，锻炼身体除去适当的方法以外，合理的调养也很重要，甚至需要一些“药剂”，不然就会进展龟速。
第三，进行职业者认证需要缴纳一枚银币......
一枚银币对于贵族来说是个小数目，但哪怕是在帝都阿莫斯生活的平民，一枚银币也足够一个三口之家一个月的吃穿用度了。
对于平民而言，一枚银币虽然不是难以承担，但也不是个小数目。成为职业者又没有任何补贴，星阶职业者也没有实际地位的提升，所以根本没有必要去支付一枚银币进行这个。
平民们更加想要平淡的生活，或者通过较为“安全”的方式变得富有，而不是成为职业者去做个佣兵打打杀杀。
「布莉安～」
「没事的，埃琳娜丝你一定没问题的。」
人的天资在生下来时已经注定，埃琳娜丝到底有没有那“50”的职业者资质，已经是注定的事实了。
「埃琳娜丝！！」
「呀啊！！！」
「吓！」
约夫兰公爵突然把住车门的亢奋大喊，把我和埃琳娜丝都吓得够呛，我说怎么不见约夫兰光景跟着，原来老早就在这里等着了。
呃？
不仅是约夫兰公爵，竟然有一大票的贵族组团挤在职业者考核所的门口，似乎全部都是来加油助威的。
「......」
不愧是公爵，真有排面。不过这是什么？奥运会吗？这种东西加油有什么用啊？贵族拉拉队这么大的排场只会让埃琳娜丝更紧张吧？就像现在这样。
「埃琳娜丝？快点下来了。」
「嗯嗯～呜！」紧紧的抓着座位不肯松手呢，明明知道自己的女儿人生和害怕目光聚集，为什么约夫兰公爵还要叫来这么多贵族呢？而且如果埃琳娜丝被认定没有形成月环的可能，也就是没有职业者的才能，那么现场岂不是很尴尬？
「埃琳娜丝！」
「呜～不！不要！呜～」
「你不是要成为英雄吗？英雄怎么能怕生呢？」
「呜呜！！呜～」
啊......真是个愚笨的老爸啊，比卢克还无厘头的家伙。

第二百五十八章•埃琳娜丝的试炼
「是那个地穴吗？」
「如果附近没有其他地穴的话，那么就一定是了。」
灰袍人影在灼热的气息下没有任何异常，周围的永冻土之上甚至还有岩浆流淌，周围崖壁上也可发现因高温而晶体化的岩石。
弥漫千年的冰晶雾已经完全散去，然而周围难耐的高温却在以异常的速度平复下来，想必很快永远的霜冻就会再度降临于此吧？
「那么就进去吧，解除太阳新王封印的准备也已经完成了，务必小心可能在伏击的法师甚至是白冰之座。」
「解除死灵军团的封印后，应第一时间将君主的律令传达。」
「封刻君主律令的柱石确保，诸位要以柱石的安稳和完整为最优先。」
◆     ◆     ◆     ◆    ◆     ◆
约夫兰公爵从小看了太多英雄谭，而憧憬那些高傲的身姿，以致于一直在向儿时更为幼小的埃琳娜丝也讲述那些英雄谭。成为如自己父亲一样憧憬英雄的人之后，埃琳娜丝自然而然的想要成为职业者。
对于约夫兰公爵而言，埃琳娜丝是自己梦想的延续，所以自然会竭尽所能的支持。但埃琳娜丝也是他的女儿，父亲当然也会想要保护女儿，可约夫兰公爵所能做的也只有帮助埃琳娜丝克服弱点了。
怕生还好，可被众人瞩目就会这样害怕的话，作为职业者在很多场合是致命的。
这是一场试炼，对于埃琳娜丝是一场艰苦的试炼呢。如果埃琳娜丝不敢走下马车，依靠自己的力量走入考核所之内，就这样无功而返的话约夫兰公爵日后肯定会坚决反对埃琳娜丝成为职业者。
竟然用这种方式帮助埃琳娜丝，约夫兰公爵可真是个愚笨的父亲呀。
想通其中的关键！我便站在一旁，安静的不再言语。约夫兰公爵还没有放弃的在对埃琳娜丝加油打气，他是多么希望看见埃琳娜丝能够有所蜕变！能够自由的去追逐英雄的梦想啊？
五分钟......十分钟......终于那娇小的身影瑟瑟索索的钻了出来，像是做贼一样缩手缩脚的在众目睽睽之下走近考核所中。
「成功了呢。」
「哈哈哈～！还差得远呢！不过......稍微可以放心一点了啊。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
黄昏之色渐渐渲染天穹，茜色暮云漂泊而至，可埃琳娜丝还没有出来。
进去能有三个小时了吧？怎么说也不会这么长时间，难道是被认定没有月环的资质而不敢出来？
等待的贵族们已经有些焦躁，就连约夫兰公爵面容上也产生了些许焦虑不安。
「唉～」
叹了一口气，我还是进去看看吧。
走入职业者考核所内，这里我还是第一次来，毕竟巫师是不算做职业者体系的。
「唔？埃琳娜丝？」
一进来就发现缩在大厅一角的埃琳娜丝了，看样子已经认证完成了，但结果是什么呢？
「呜～布莉安～」
搂住埃琳娜丝瑟缩的身体，安抚一下。她已经很很努力了哦，那种程度的认生可以说是“社交恐惧症”和“人群恐惧症”了吧？这样还穿过了那种程度的贵族阵仗，真的是很努力了。
之后再独自一人的面对考核所人员，进行交谈和考核，想必十分辛苦吧？
「没事了哦，那么可以告诉我结果怎么样吗？」
「呜......」
伸到我面前的小手缓缓摊开，一枚金属质的徽章躺在那里。正六边形有着简单线条修边纹路，正中央是一颗被涂成蓝色的星星形状的浮雕。
蓝星阶的职业者徽章。
「什么呀！这不是通过了吗？那怎么这么久都不出去呀？」
「呜～！好！好可怕！」
啊～考核通过的事情被约夫兰公爵知道的话，一定会现场兴奋的宣传吧？虽然职业者不是什么稀罕的东西，可其他贵族也一定会很配合的欢呼，然后那种沸腾的场面埃琳娜丝就更加招架不住了。
没想到竟然是因为害怕那个场面才不愿出去的，怪不得约夫兰公爵说埃琳娜丝还差得远，他所放心的也仅仅是看到了埃琳娜丝愿意改变自己吧？
看来比起约夫兰公爵，我对于埃琳娜丝的了解也还是差得远呢。那么在这里，我就更加不能无所作为了。
「诶～？布，布莉安！？」
「没事的哦，没什么好怕的！」
半强硬的一点点把埃琳娜丝拖拽出去，那怕是要用这种办法，也必须让埃琳娜丝直面她所恐惧的那种环境。
有些事情，经历过一次就不会在那么害怕了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这么说，埃琳娜丝通过认证考核了？」
「是啊，已经是个蓝星阶的职业者了呢。」
虽然战斗力只是一般人标准，军队里随便拽出来一个小兵，都能赤手空拳把她战胜的“蓝星阶”。
卡丝洁公主身着睡裙！端庄的坐在镜子前，仔细的梳理自己柔顺的长发。
不去看那因捋起长发而显露出平时所被遮掩的艳丽后颈，因为那样注视会被卡丝洁公主感觉到，之后一定会被调笑的。
「诶～职业者吗......」
「也只是蓝星阶啦～」
法师和教会那些圣职者除外，一般的职业者直到月阶才会拥有真正异于常人的能力，也就是月环能量和月环能力。
星阶的话，哪怕是白星阶也还是人类水准。就算没有职业者天赋，苦练身体也可以拥有白星阶的强力，磨炼武技也能与白星阶一较高下。
「差不多也该让米若尔去参加职业者考核了呢。」
「诶！！？」米若尔？为什么要让米若尔去啊？皇室完全没必要的吧？
就像卡丝洁公主，虽然已经认定拥有职业者天赋，但是却没有去认证成为职业者。因为职业者是磨砺战斗的人，会让人联想到暴力，帝国皇女、未来的女皇可不能被打上暴力的标签。
民众们不会希望自己的皇帝是个职业者，这也是历代皇族尤其是皇帝都只是普通人的原因之一。
「米若尔的话，去参加考核没什么吧？」
「唔，也是呢。」
一丝落寞从那蓝宝石般的双眸中一闪而过，没有人任何人能够理解卡丝洁公主的想法。

第二百五十八章•黛蜜思的苦衷
坦鲁尔河以南，堂皇辉光驱散黎明晦暗，大乘渡船整齐的停泊在港口，悬挂金黄弧月图案的旗帜。
「圣蒙撒骑士团登船渡河后，再安排圣卡拉德骑士团搭乘船只。」
「对岸即是渡鸦帝国的领土，千万迷途羔羊于彼端徘徊，愿主之威光指引其迷蒙之心。」
「此去以我主之名，除却污邪之恶徒！半途携阻之等皆为豺狼！应依圣典之言，击溃蛰伏暗中之爪牙！」
「愿我主赐福常加于身。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「昨天万法之环的人已经拜访宫中了哦。」
「这样啊～」
终于查清了吗？弄清楚之前待黛蜜思走的人是我的话，就能很轻易的联想到前段时间渡鸦皇女的北方避暑，很快就会认定黛蜜思在皇宫中呢。
不过毕竟是渡鸦帝国的皇室，就算是万法之环也不好直接讨厌一人，现在应该还处于旁敲侧击的阶段。
「不再去见见黛蜜思吗？」
「她不想走的话，皇室不会交她出去吧？所以还是看她的意愿，而这件事本来也和我没多大关系。」
如果黛蜜思不愿跟万法之环走，而皇室却把人交出去，搞得就像渡鸦皇室惧怕万法之环一样，会有损皇室威严的。
说起来，黛蜜思现在也没有要离开，去找他的爷爷，该不会真的打算等到晋升月阶法师再出发吧？
皇室不差一个人的吃穿，但也是有一个限度的。不可能为了一个无所谓的“陌生人”，同万法之环那本就僵硬的关系继续恶化下去。
「既然人是你带来的，这件事上应该善始善终吧？」
「唔......」
成为月阶再离开的想法是绝对不可能的，要买劝说黛蜜思早点进行搜寻，或者劝说她跟随万法之环的人离开。
啊啊～真是麻烦！当初就不应该让黛蜜思上车的！
「不如今天下课后，就去见一见黛蜜思怎么样呢？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你刚刚是在睡觉吗？」
「没，没有啊～」
「我分明看见了你在睡觉，而且明明就是我把你叫醒的，还要狡辩！」
临近晚餐的时间，黛蜜思竟然还在被窝中睡觉。想来是白天活动了一会，然后从午睡睡到现在吗？这样子嗜睡什么时候才能成为月阶啊？
「万法之环的人已经来过了，这两天应该还会来。渡鸦皇宫并不是便宜旅馆，如果你不打算去寻找你的祖父，那么就跟他们回去吧。」
「唔......」
「在纳兰若一样可以精修法术之道，之后成为月阶法师再出来找寻也不迟呀，而且在那里一定也比在渡鸦皇宫晋升要快吧？」
「嗯嗯～」
黛蜜思不好意思的低下头，轻抚后脑。
似乎是也知道一直赖在别人家里不太好呢，但是怎么就不愿意走呢？
「本来说好的只是带你到阿莫斯，之后我们就没有关系了的，可卡丝洁殿下看你没有住处才把你带到皇宫。如果把他人的善意当做理所应当，那么也太无耻了吧？」
「呜......」
都已经是在间接指责黛蜜思了，可她还是没有表示。
虽然之前对我死缠烂打的要上车，算是不注重名誉了，可我也还不认为黛蜜思是个无耻之徒。万法之环又不是她的敌人，难道不愿意被待会纳兰若还有什么难言之隐？
「黛蜜思，你这次出来难道不是为了寻找你的祖父的吗？」
「啊？当，当然不是！爷爷还在等着我呢！」
看这试图掩饰的支吾，甚至还在乱摆的双手。看样子被我猜中之后已经完全慌了神，这样子不会撒谎还能说出寻找赤火之座的谎言，并且连我最初也相信了，看样子在出走纳兰若之前这套说辞练习了很多遍呢。
虽然寻找赤火之座是谎言，但是以那根传奇的法杖与万法之环的搜寻来看，她是赤火之座孙女的身份应该不假。
那么......
「难道赤火之座并不是失踪，而是已经死了吗？」
「！」
惊愕之后失落并流露出些许哀伤的神情，这表明黛蜜思早已知道了赤火之座的死讯，而她应该并没有愚蠢到来寻找赤火之座亡魂的地步。
出走纳兰若另有原因，而也确实是在逃避万法之环，那个原因我大概也能猜到。
「是因为达哈斯吗？」
「嗯......」
达哈斯，这根强大的法杖在赤火之座死掉之后当然也会早到觊觎。作为遗物应归属于后代，也就是黛蜜思被所持有，可她现在还没有力量使用、守护这根法杖。
于是就带着出逃了吗？真是愚蠢的决定啊～要是我的话就把它送个一个强大的法师，那种有可能继任赤火之座头衔的人。以现阶段完全无法使用的“烧火棍”换来一个可靠的后台，有舍有取才是智者的选择。
「如果只是因为达哈斯的话，谁想要就给他好了，总不至于像现在这样东躲西藏、无家可归。」
「不是的！我离开纳兰若是，是因为......因为不想见到西琉卡多。」
西琉卡多？那是谁？只是因为一个令人讨厌的家伙就出走，那也太意气用事了吧？
「我不想和他结婚的。」
「结婚！？」
「嗯，和西琉卡多•奥伊兰。」
奥伊兰？哦～那可是个大家族，至少历代坚土之座的头衔都是被这个法师家族沿袭的。被誉为“土元素最青睐的人类血脉”，家族中个个都是强大的土元素法师。
至于西琉卡多•奥伊兰我就没听说过了，尚且年轻的新生代？
「奥伊兰家族逼你和那个西琉卡多结婚？」
「嗯......」
哇哦～那我明白了。逼婚黛蜜思，奥伊兰家族在获得一个火元素天才以外，还能利用其赤火之座孙女的身份发展人脉。同时获取达哈斯，再转赠给其他火元素法师，极大拉进与火元素法师派系的关系，甚至连下一位赤火之座都能操控吧？
奥伊兰家族打得一手好算盘呢，黛蜜思势单力薄也没法抵抗。于是就此出逃！现在不愿回去结婚也只能赖在渡鸦皇宫寻求庇护。
「原来如此，那么......」
「黛蜜思，我的未婚妻啊～外出游玩尽兴了，差不多也该随我回去了吧？」

第二百五十九章•怨气爆发
「渡鸦帝国的使者要求会见，似乎还是个将军。」
「我们来此秉持神谕，只为除净不洁之物，对于凡世俗政并无感念，不必理会。」
「严整队列！！前进！！」
「高呼圣名！！」
「吾等为主之圣卒，面向阴晦！斩除邪恶！」
新历713年9月22日，圣白夜教会所属圣蒙撒骑士团与圣卡拉德骑士团渡过作为国界的坦鲁尔河，进入渡鸦帝国疆域。
整整七万三千圣骑士沿渡鸦帝国南方高唱圣歌，一路大道北上，没有遭遇任何阻拦。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
男性的声音从庭院中传来，或者说已经到了门口，只是没有进来。
看来那就是西琉卡多了，明明昨天才来过，今天就又来了吗？卡丝洁公主说昨天万法之环无功而返，甚至没有被告知黛蜜思的确切存在，而现在却已经在门口了。
我可不认为这个法师有胆子偷偷摸进渡鸦皇宫，真的那样做就算他是奥伊兰家族的也要被处死。
那么现在来说，能够让他进入皇宫并且到这里来的人，只有四个。
卡丝洁公主、都安亲王、皇后与皇帝本人。
卡丝洁公主肯定不可能，都安亲王现在又外出查找那个暗杀组织的踪迹，皇后应该不管这种事，也就是说是皇帝让他到这来的？
我是宫廷巫师，这里又不是限制区域，在这一代走动也不需要向谁汇报。该不会皇帝不知道我在这里，然后不想和万法之环继续闹僵，就直接让万法之环到这里来带人走了吧？
呃......我现在的处境相当尴尬呢。虽然那些法师不至于在渡鸦皇宫中袭击宫廷巫师，可让我在一堆法师中灰溜溜的离开，那么丢人的事情简直.......
「不能继续给布莉安你添麻烦了呢。」
「啊？」
出乎意料的，黛蜜思竟然主动起身，向门口走去。
确实，黛蜜思主动出去的话那些法师也就不必要进来了，那么我在这里的事情就不会被他们知道。
苦涩、迷蒙与无助同时浮现在黛蜜思的面容上，这样的人正在以并不坚定的步伐一点点靠近门口。
黛蜜思的事情本来就与我无关吧？甚至可以说，在那个矿石之都，我带她离开已经是帮助她了，变成现在这个样子也完全不是我的责任。
是这样吧？黛蜜思的事情就是这样啊，说到底这也只是她的私事，我们萍水相逢连朋友都算不上。
低下眼眸不再去看那个单薄的背影，也许黛蜜思就这样回到纳兰若会比较好。
“布莉安其实是个善良的女孩子呢。”
「......」
放任黛蜜思离开，背负她所不期待的未来而饱受痛苦，这样真的能算善良吗？
卡丝洁公主认为我是个善良的人，我可不能做出让她失望的事情啊......
「黛蜜思，说出你的真实想法吧！对着他们，大声点说出来！」
不知道该怎么形容黛蜜思现在这惊愕的表情，但是做出这个决定，对于我来说并没有感到后悔。
「嗯！」
门被打开，黛蜜思站在门口仅留给我一个背影。
「哦～黛蜜思，我的未婚妻啊～你......」
「西琉卡多！我们没有订婚呀！不要再这样称呼我了！」
「呃？」
「我从来没有说过要嫁给你吧？我可一点也不想做你的妻子！我喜欢的男性是王子一样的人物，你看看你，都有啤酒肚了！而且二十七岁了，今年才晋升蓝月阶，在法术之道上也太怠惰了吧？如果......」
哇哦～怨气爆发的黛蜜思完全像是换了一个人。可是我让她说出真实想法，也没有要她这么不留情面的全部讲出来呀？俗话说做人留一线、来日好相见，更何况黛蜜思处于弱势地位，这么爆发以后可怎么办啊？
「你们不就是想要达哈斯吗？给你！快点走！以后再也不要来了！」
宝贵的法杖被如同标枪一样丢出去，黛蜜思大力的关上门扉，在一声巨响后门外的悄无声息更显死寂。
「呼～布莉安谢谢你呀。」
「唔......」
门外现在还一片死寂，估计那些法师也不知道该怎么做吧？
强行闯入带走黛蜜思，那样子乱闹就太不给渡鸦皇室面子了，出不了皇宫就会被拦下。可默默捡起达哈斯离开，那又太丢自家颜面了，这样两难的境地真是纠结。
「唉～我们明天还会来的，黛蜜思，希望你能够冷静的思考一下。」
万法之环的法师们走了，战略性的撤退拖延这件事情，寻找转机。达哈斯还静静的躺在庭院中，刚刚那种情况，除了黛蜜思以外的人，谁去捡拾，谁就是最丢脸的那一个呢。
「呜呜～我刚刚都说了些什么呀！？呜～」
啊......这个傻妞。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「黛蜜思不愿意？我们可没有听说啊！」
「西琉卡多，你之前不是说黛蜜思早就倾心与你吗？」
「难道是奥伊兰家族的逼婚？我早就觉得这件事有问题！」
「德鲁法师是我的尊师，即使他老人家遭遇不测，我也觉不允许他的遗孤遭人欺辱！」
「没错！这件事奥伊兰家族必须给出一个解释！」
「坚土之座的一族难道德行如此卑劣？第一土元素法师？真令人不耻！」
「达哈斯是我等火元素法师的向往，也应当有上代赤火之座的后入拥有！黛蜜思展现出不下于其祖父年幼时的火元素天赋，假以时日一定可以成长为能够驾驭达哈斯的法师，岂能把达哈斯交给你们这些图谋不轨之徒！」「你这小子！以后再敢骚扰黛蜜思，老朽就烧了你们奥伊兰家族的祖宅！」
「既然黛蜜思不愿回去，就让她在这里待上一段时日冷静些，我们暂且回纳兰若去吧。」
「明天还要和渡鸦皇室说清楚啊，就让你们奥伊兰的流氓自己在这吧。」
「只是一个奥伊兰家族，还代表不了万法之环。」

第二百六十一章•安逸中的暗流
从山林间俯视，一座宅邸和其前方的庄园之境隐约可见，这种风景格外优美。
「瑟尔庄园啊～感觉一直在追逐“她”的脚步呢，而我却在依照主之指引前行......果然，我的尽头就是“她”吗？一如《伦哥㑲圣典》的预言，我须更具有奉献之念与热诚的爱吗？」
少年疑惑的摇摇头，圣徒的道路应当堂皇明亮，不能存留丝毫迷茫。
回身，前方山林深处有着裂谷，而那上空阴霾汇聚。那阴霾可怖涌动，不像是普通的阴雨云，而是更加不详的某种事物所招来的。
「封印已除，我当依照圣言，尽己之能。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊啦～原来是因为逼婚吗？事情变得有趣起来了呢。」
有趣？不，这一点也不有趣。相比看热闹不嫌事大的卡丝洁公主，这件事上我会很头疼的。
帮人帮到底，送佛送到西。黛蜜思的事情变成现在这样，虽然依旧与我没有直接关系，但是现在抽身退出的话，总感觉哪里微妙的不太行呢。
赤火之座生前的地位和威望都很高，如果让那些人际关系再度活络起来，黛蜜思应该是不会受人欺辱的。然而我对那些关系并不清楚！自己又是个巫师，对于法师的事情难以干涉。
那么另一种方法就是让黛蜜思在奥伊兰家族不好触及的地方活动，只要不回到纳兰若应该就可以了。就是让奥伊兰家族暂时放弃并且让黛蜜思留下，这个方案也很微妙。
从安格洛玛回来之后，虽然没有很在乎，可“辉煌之种”的使命还是在隐隐的影响着我。继续把精力放在这些杂事上，继续和友人们闲散生活，这些都令人难以忍受。
「不如让我来吧。」
「诶？」
「总得有人在黛蜜思和万法之环之间交涉，不是吗？而且这个人身份低微或者被法师们厌恶的话，万法之环是不会听取她的话语的吧？难道我不是一个合适的人选吗？」
唔......
看着跃跃欲试的卡丝洁公主，在感觉有些难以形容之上又觉得安心了下来。从小作为未来女皇被教育的卡丝洁公主，对于与人交谈或者说谈判，洞察人心与各种“交换”上都很精通，让她接手在合适不过了。
不过......以卡丝洁公主的恶趣味，也许会故意把事情变得更加“有趣”。
「皇帝陛下没意见的话，我也没什么。」
毕竟卡丝洁是帝国皇女呢，而我只是个宫廷巫师，她真的很想去做的话我也拦不住。
可那个......卡丝洁公主选择在这个时候接手，难道是看出了我的为难吗？真是的，这种默不作声的温柔还真是......还真是充满诱惑，而我却不能深陷其中，只为继续前进实现对艾洛西的诺言。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「主人头上沾了好多毛毛喵～」
「你要是出去走一圈，一定会比我沾得更多的，尤其是尾巴。」
类似杨柳絮的东西在飘洒，名为“卡恒”的树木虽然是常绿针叶树，但却用这种方法传播种子，也代表着秋日序幕的开启。
最近的天气也凉爽起来了，虽然正午还是会让人感到炎热，但夜间已经有了阴凉感。
「主人有报名“德牧斯集会”喵？」
「怎么会？要不是卡丝洁硬要我陪着去，我连去看一眼的兴趣都没有。」
德牧斯集会，也就是类似运动会的东西。难道不管在哪个世界，只要是学校就会有这样的竞争活动吗？
我需要的不是那种玩乐性质的小打小闹，而是更加具有压迫力和危险性的东西，能够让我积累战斗经验或者实验一些新学会的巫术的事件。
「明天要出去学院买东西呢，快入秋了，起码要置办两三件适合时节的新衣物。琪琪娅，也帮你买些吧，不过到了街上不能乱跑哦。」
「不会喵～新衣服诶嘿嘿～」
「乱咬人的话就给你拴上狗链。」
「琪琪娅不是狗！」
「那就猫链好了。」
似乎是对我的玩笑信以为真，琪琪娅紧张的毛发都竖起来了，毛茸茸的一双猫耳挺立起来真是可爱。
「不牵绳的话，你被奴隶商人拐走了就很头疼呢，毕竟是亚人种。」
「呜喵～那，那琪琪娅就，就......」
原本琪琪娅就是奴隶商人抓来的，后来被蒙鲁买下来给我做仆人。深知奴隶商人可怕的琪琪娅完全没有了刚刚的威势，抱紧自己的尾巴瑟缩程一团，毛茸茸的双耳也耷拉了下来。
「逗你玩的啦，我的尸鸦眼神很好哦，就算琪琪娅你被捉走了也能第一时间发现的。」
「喵呜～」
说起尸鸦，总感觉哪里怪怪的，应该没有出问题啊？嘛～晚上家检查一下好了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
夜晚，月色清明映衬初秋清亮，拨开草丛，一只乌鸦的尸体静静的躺在这里。
我说怎么感觉怪怪的，原来我的尸鸦少了一只。
十七只尸鸦，不保持直接联系的话，就算有一只缺失了也很难察觉到。
剖开胸腹的伤口无疑是致命伤，也是唯一的伤痕。可已经化作半亡灵的尸鸦，收到这种致命伤也不会立刻丧失活动能力才对，那样遭遇“异常”就会对我发出警报。
大概是三天内的事情，我的尸鸦中的一只就在这玛伦斯学院内遭遇了袭击，而且一击就解决了这半亡灵姿态的存在。
将这一尸体的胸腹伤口处切割下一小块腐肉，小心翼翼的收起来，还需进一步验证。
「逝去之灵，终为腐土。」（巫师语）死灵术【尸体腐化】。
肉块迅速萎缩糜烂，从骨架上剥离融入土壤。羽毛烂掉一地，只剩丑陋之形。鸟类的骨架也迅速变化得脆弱，之后坍塌化作粉尘。
站起身来警惕的扫视四周，五只尸鸦离开原本的位置，在这一带地毯式搜寻蛛丝马迹，最终也没有任何结果。
前方一座建筑耸立，那里我进去过好几次。
【培育室】！

第二百六十二章•培育室内的线索
与微萌辉光笼罩中行进而来的军队高唱圣歌，其恢宏气势似有数十万之众。
注视眼前呈现远方景象的镜面，六个耸立的人影一言不发，但仅仅注视就会使人感到莫名的恐惧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
腐肉被小心放入盛满透明溶液的大瓶中，随后拧紧瓶盖，静静注视瓶中腐肉的变化。
四五分钟的时间迅速流逝，腐肉已经被溶解的一干二净，仅有星星点点的暗淡金斑在溶液中漂浮，散发微弱荧光。
「这是......圣素？」
圣素啊！我的尸鸦是被神圣力量杀死的吗？半亡灵是不可能转化为活物的，神圣力量从伤口扩散在其体内，破坏了维持半亡灵存在形式的术式和塔尼能量，于是尸鸦立刻就感受到了真正的“死亡”。
难道玛伦斯学院打算改名圣玛伦斯学院了吗？有意思，竟然有教会的人潜入进来，那么他们的目的是什么呢？
唯独隐藏在培育室门前那棵树中的尸鸦死了，培育室里有什么值得教会人员惦记的东西吗？还是说他们在里面隐藏了什么东西？
窗外月色清明，也许是个合适的时间，但也许那里是个陷阱。
白天再去一探究竟吧，前去逛集市之前有的是时间。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「如果布莉安对园艺有兴趣的话，我可以教你一些哦。」
「诶～卡丝洁你还懂园艺啊？」
「嗯，大概知道一点呢。」
卡丝洁公主还真是什么都懂一些，总能在一些意外的地方被她秀到。
外出说是要去培育室，卡丝洁公主立刻就好奇的跟了上来，现在更是以为我对园艺起了兴趣。要说的话，这点上埃琳娜丝更好用吧？她对于植物学识可是很精通的呢。
然而这次只是为了在培育室内收集可能的线索，我自己就可以完成的，没有把尸鸦遇袭的事情告诉卡丝洁公主也是不想她担心。
但安全应该是没问题的，就算真的是教会人员在做些不好的事情，也不会对卡丝洁公主出手的。
顺着卡丝洁公主的兴致谈起了园艺话题和植株的知识，不觉间已经走到了培育室门前。
「啊啦～忘记去向娜兰莎老师借钥匙了呢。」
「不用那么麻烦。」
「诶？布莉安你要破坏门锁吗？那样是不行的哦。」
「不是啦！我是说门就没有锁上啊。」
指了指挂在门上的铁锁，也确实只是“挂”在上面而已，根本没有锁上。
「啊啦啊啦～这是怎么一回事呀？」
「或许是娜兰莎老师忘记了吧？」
「嗯，有可能呢。」
幸好娜兰莎老师平时给人的印象都是粗心大意，这样就顺利让卡丝洁公主接受这个说法了。其实我也不知道门为什么没有锁上，但大半不是娜兰莎老师的问题。
明明昨晚门还是紧锁的，娜兰莎老师不太可能比我们还早得大清早跑来培育室。
三只灰黑身影一下顶开一条门缝，飞入其中，总之是要警惕一些的。
连接上尸鸦的视野，没有在其中发现任何异常和埋伏。
推开门，与卡丝洁公主并肩走入培育室，但愿不会是白跑一趟。
「布莉安，你真的是要采集甘蓝草吗？」
「嗯，最近练习魔药的配料不太够了，甘蓝草正好这里有不少。」
「那刚刚的尸鸦......」
「只是看着门没锁，基本警惕一下，结果也没发现什么。」
嗯？
扩散些许塔尼能量在周围，而后敏锐的感知到了一处异常，塔尼能量一靠近就会被排斥。
背过卡丝洁公主的视野，小心点拨开那一片的草叶，结果发现一个小巧的金属十字架插在土壤上。
哦哦～找到了，土下埋着什么东西吗？
「布莉安，甘蓝草在这边哦。」
「啊？啊！」
唔，卡丝洁公主在不好动作，就先采集一点甘蓝草而后战略撤退，等到晚上再来吧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
不知是第几次来到这里的贵族集市，相比阿莫斯其他四座集市的热闹非凡，这里就显得清冷了很多。
「如果只是采购秋季的新装，那么一起去上次那家店怎么样？」
「可以是可以，不过卡丝洁你也要买吗？」
皇室当然有御用的裁缝，宫廷服饰都是自己做的，哪里有外订的道理。
「布莉安要买的话，我也买几件配对的好了。」
配对？情，情侣装？呜～好羞耻的呀！而且那样子被人看见，卡丝洁公主和我那不结关系的流言不就更加泛滥了吗？
「那个，我只是给琪琪娅买的。巫师袍内部复刻的巫术可以调节温度，就算是严冬也不会觉得冷。」
「啊啊～真是便利呢，我要是也有一件这样的衣服就好了呢。」
恒温巫术在元素巫术体系中，也不是很高端的巫术，而且也不算机密巫术。
唔......要不最近研究一下？学会了就做一件给卡丝洁公主？算了吧，那样还要学裁缝技术，超麻烦的。
用巫术特殊处理过的丝线在衣服内一针一线的缝出密集而复杂的巫术术式，想想就很难搞。
「呜～」
「啊啦，埃琳娜丝也想要吗？布莉安可要头疼了呢。」
「主人主人，琪琪娅也想要一件喵～！」
啧，怎么还成了抢手货，明明还没生产上市的说。
唉～现研究一下再说吧，至于缝纫的问题找人代劳也不是不可以。
「自己做去呀。」
「啊啦～嘴上这么说着，其实是会偷偷研究吧？布莉安就是这样的人呢。」
「......」真是的，对于卡丝洁公主，我真是不好应付啊，总感觉都被她看透了一样。
后方传来马车行驶的声音，我们让开道路，一辆硕大车篷的马车就这样从道路中央通过。
「比蒙亚商会的标志，看样子是又获得了些“货物”呢。」
比蒙亚商会是经营魔物买卖的，包括魔物素材和珍惜魔物的出没情报，甚至是活体魔物的销售。
「不如去看看？」
通过转移话题来摆脱刚刚尴尬的氛围，比蒙亚商会的路过真是时候，就当去看动物园了。

第二百六十三章•亡灵金属的小盒子
微萌圣辉中，不可抑制的阴寒在逐渐蔓延，只因那毛骨悚然的景象。
由白骨所构成的大树，每一根树枝上都穿刺悬挂着一具尸体，那些都是作为前哨斥候的圣骑士。
「该我主古拉在上！把他们放下来，把这东西......」
“啊————！！！”
刺耳的尖啸由圣骑士的尸体发出，包括那些高贵圣翼驹在内的战马纷纷发狂，哪怕被周围圣骑士制服也不会平息下来。
「那是......」
惊骇目光注视中，那棵高达三十余米的白骨巨木耸立起来，仿若传闻中的树人一样行动。
「防备阵型！！星官队准备......」
一瞬间无数狰狞的骨刺从地面刺出，圣骑士那受祝福的铠甲也无法抵御，宛如薄纸一般被刺穿。
鲜血被白骨吸取，穿着铠甲的尸体脱离骨刺，举剑对着身边的同僚疯狂进攻。
「死灵巫师？巫师撕毁条约了吗？」
「不，这是巫妖干的。」
被拥促的大主教遥指树干上的诡异符号，那已经两百年没有在世间显现的巫妖之印。
地面之上白骨巨木换换靠近，地面之下巨木根系交错，化作骨刺不断刺破土壤、铠甲与圣骑士的躯壳。
阻击战开始！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
夜晚，培育室内阴暗而神秘。
玛伦斯学院搜罗来的各种植株在初秋时节展现其应有姿态，白日多姿多彩宛如梦境，而夜晚中就犹如阴险不详的深渊魔藤。
拨开草叶，十字架还在这里插在土壤上。
不能随便碰呢，说不定是陷阱。培育室内已经检查过了，没有其他异常和他人潜伏，七只尸鸦徘徊培育室周围，连老鼠靠近都能发现。
「所以，大晚上的又叫我出来干什么啊？」
克琪塔被我几次三番要挟，感觉也快到不能忍受的边缘了，但现在需要一个小白鼠。
「上次不是说，帮你监视梅苏迩老师是最后一次吗？」
「是的，所以这次你当做是一场交易好了。」
「交易？」
「身为南斯人的你，伪造身份潜入玛伦斯学院只是为了收集渡鸦帝国的贵族情报，一些有价值的情报应该对你不少好处吧？正巧我整日跟随卡丝洁公主，对于帝都中各路贵族的事情也知道一些。」
要挟不行就换个方法，收到我的信息后按时的赶来，说明克琪塔对我的抗拒也并不坚决。
「唔......」
「要求很简单，挖开那十字架下面的土壤，把埋藏的东西给我。」
「为什么你不自己做？」
喔，有所警惕啊，猜到自己被当做小白鼠了吗？
「人家还是小孩子嘛～这种粗活做不到的啦～」
「噗！你你你.......唉～」
恶趣味的装嫩一下，虽然我本来就很嫩。嗯～身体意义上来说。
似乎是知道我不会告诉她理由，克琪塔犹豫半天，几经思索后还是不情愿的去翻找角落的立柜。很快克琪塔就拿着一把单手的小铲铲回来了，一下子就铲在十字架旁边的土壤中。
心脏紧张一跳，但片刻后，什么都没有发生。
“呼～”
我和克琪塔都松了一口气，而克琪塔手一用力，小铲子就插入十字架下面，连带那片土壤和十字架一起铲起来。
「小心！！」
“嘭！！”
剧烈的冲击感从十字架内部爆发，耀眼的光亮和浓郁圣素一下子扩散开来。
被冲得向后踉跄倒退几步，再次稳定身体后十字架已经恢复了平静，虽然周围空气中弥漫着大量讨厌的圣素。
「哦！该死，这是什么东西？我可不想参与巫师和教会之间的争端！」
「没有那么夸张了，看来也仅此而已，快点把下面的东西挖出来。」
克琪塔不情不愿的把十字架放到一边，看样子那东西是真的没有威胁了，虽然刚刚的冲击不明所以。
一点一点的，培育室内的突然被挖开，刚刚开始挖掘没多深，克琪塔就说铲子碰到了坚硬的东西。挖出来一个看，是一个金属盒子，而是亡灵金属！
「冷冰冰的，捧在手里就感觉很讨厌，而且感觉越来越沉了。」
讨厌是因为克琪塔是活人呢，触碰亡灵金属当然会不舒服，而且还会被持续的虚弱，感到盒子逐渐沉重也是因为这个。
放在地上，我蹲到一边研究起这神秘的盒子来。
塞拉尔隆亡灵金属，一般是死灵城市的城墙建材。用于制造武器和防具不太行，因为这种亡灵金属很脆，而且塔尼能量的传导性也很一般。坚固度倒是不错，只有建造成厚重的城墙，规避那韧性低易断裂的缺点才能用。
四四方方的盒子，外表灰黑，没有任何凸起或者凹陷。
不像是附魔物品，术式线条和符文什么的都没有，摸上去感知也察觉不到特殊的能量在传递。
「要打开吗？」
「唔......」
一个教会人员，潜入玛伦斯学院，在学院的培育室内隐匿了这么个东西并且用个微型十字架不知道是做标记还是在镇压。
那个教会的家伙应该知道我的存在吧？就算不知道，发现了尸鸦也该明白这里正在被死灵巫师监视，杀死尸鸦藏匿东西在这里岂不是明摆着会被发现吗？
总感觉，像是某人故意要把这亡灵金属做成的盒子送到我面前一样，里面到底装着什么呢？
迟疑着不知道是否该打开，在地宫开箱子还有可能是个宝箱怪呢，何况是这种亡灵金属的危险品？
「可别想让我帮你把这东西搬回去哦，你要是不打算打开它的话，我就先走了。」
「唉～开就开吧，死灵巫师怕什么亡灵金属呀？只希望不是打开了潘多拉魔盒呀。」
「潘多拉魔盒？」「啊～一个古代传说而已，指隐藏灾厄的东西，一旦被开启就会导致灾难降临。」
双手扣在盒盖子边缘，微微向上用力，那盖子立刻就松动了起来。
「潘多拉吗？感觉是和巫师很般配的称呼啊，尤其是和你很配。」
盖子被打开，灰色气体从中绽放。

第二百六十四章•潘多拉的盒子
白骨巨木断为两截，残余部分还在浩大圣光下迅速消融。
「阵亡三百二十二人，受伤一千一百七十九人，战马的狂乱已经消失了。伤着的伤口有着重度的腐尸毒和死气诅咒，不过救治很容易。」
圣白夜教会的牧师可不是吹的，虽然是圣骑士团。但是当然会带相当数量的奶妈出来，打团带奶可是常识。
重度腐尸毒和死气诅咒无疑十分致命，不过正好有克制的神圣法术。而原本就是为了征讨死灵而来，军团也携带了大量的神圣药水，想必受伤者很快就会痊愈。
「地下部分的白骨根系呢？」
「似乎都已经停止活动了，看来是因为主体被击溃了呢。」
「这种外道手段当然会在我主光耀下消影无形！」
「发现巫妖了吗？」
「没有，但是巫妖明显在阻挠我们行军。」
「一切如圣喻所言，皆是意料之中，我等有主之威光加身，自当斩除那弥留人世的恶念。」
「不，伤者需要修养，原地驻营，明日再启军程。」
「保尔瓦丁大主教，有神圣加持，伤势根本就......」
「本次调度与具体军略均有我做出决断，这是教皇陛下的律言，当含我主古拉神意，不得违抗！」
正午时分，圣白夜教会两大骑士团遇袭。战斗时长不足二十分钟，损伤轻微，战后原地驻营。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
灰色气体绽放的一瞬间我就放下了盖子，把它们关在里面，弄清楚是什么之前不能随便让这种其他扩散。
仅仅钻出来的一点灰气被我和克琪塔吸入体内，紧张观察下察觉到那灰气被塔尼奥秘灵吸收，没有任何变化。应该是某种死灵气息，那么被塔尼奥秘灵吸收掉就是无害的，可......
「克琪塔？」
活人吸入这种东西可不太妙呢。
被我呼唤两声，克琪塔却没有任何回应，只是摇摇晃晃的在徘徊，似乎随时会倒下。
看样子是中招了，放着克琪塔不管不知道会变成什么样，还是查看一下吧。
从背后接近，一下子就放倒了已经意识不清的克琪塔，而此刻她原本细腻白皙的肌肤已经有些晦暗。
简单查看了一下就发现，克琪塔貌似正在......变成僵尸。
嘶～～！活体死灵转化！？那种至少都是第七阶层以上的死灵术啊！都是相当高深精密的，我还没听闻过做出了可以进行这种转化的魔药，那种灰气到底是......
摇了摇脑袋，把纷乱的思绪平复一下。现在可不是想那些事情的时候，我觉得克琪塔还可以抢救一下。
想到刚刚塔尼奥秘灵吸收了灰气，灵机一动就调出体内的几团塔尼奥秘灵，掰开克琪塔禁闭的双唇让它们从这里今日克琪塔体内。
虽然塔尼能量在一般人体内活动，会让他们陷入衰弱，长久的话甚至会直接猝死，可短时间内还是没问题的。而且相比放任灰气对克琪塔身体的改造，这样已经是很好了。
如我所想的，在克琪塔体内蔓延、侵蚀、改造她每一处身躯的灰气，迅速就被塔尼奥秘灵吸食的一干二净。而克琪塔现在只有身体的少部分被进行了浅度的死灵转化，只要激发其身体的活力就能自行逆转回来。
收回塔尼奥秘灵，之后只要把克琪塔带回去喂点魔药就好了。
所以说，那盒子中的灰气到底是什么呢？竟然能把活人转化成僵尸，根据克琪塔的情况，只吸入那一点点，就大概两个小时内会被完全转化，如果那种其他大量扩散的话......
活人转化成僵尸？村庄内的居民，一夜之间转化成僵尸？
难道！！？嗯？
一经联想就发现了不得了的东西，但是门外的尸鸦却同时发出了警告的意念，连接上它们的视野一看。
「该死！难道玛伦斯学院也是在坟堆上建造的吗！？」
土壤崛起，一堆堆小土丘鼓起来，而后大量僵尸纷纷破土而出。不仅仅是培育室周围，学院各处都有僵尸从低下爬出。
蒙鲁说的会遭遇大量死灵只得是这个吗！？到底是怎么回事啊！？
看了一眼昏迷在地的克琪塔，想到要背着她和那个沉甸甸的亡灵金属盒子转移到安全地点，就感觉一阵头疼。
「呃？」
身边种满植株的土壤波动，一只僵尸破土而出，原本应把充斥塔尼能量的死灵巫师认做同类的僵尸，此刻却不顾地上香喷喷的克琪塔直接向我扑来。
「滚开！」
奥秘巫术【奥秘冲击】。
塔尼能量一瞬间向前喷吐，僵尸被冲击的不住翻滚直到撞到墙面，下一刻一把狰狞的白骨大枪就激射而至。
死灵术【骸骨穿刺】。
「哈？」
微微一愣，【骸骨穿刺】凝聚的白骨大枪射在僵尸身上，就像是射到钢板上一样被弹开了。
【金属皮肤】还是【超硬化】？拥有“特性”，那可是中阶死灵的象征啊！原本还以为只是普通的低阶僵尸......要是外面的那些也都是中阶僵尸的话那就完蛋了！
「哥拉丁之言，如之死魂应归之处！」（巫师语）
死灵术【死魂汲取】。
幽绿的死灵魂立刻被抽取出身体，投入戈佩里希灵魂石。
灵魂石对于灵魂的吸取很强，但那是对“游魂”的，哪怕是死灵，有着确切形体依附的“死灵魂”也不是能直接抽走的。【死魂汲取】是第四阶层的死灵术，而且一次只能做用于一个死灵，凭借我是不可能把外面的那些中阶死灵全部放倒的。
对了！律令！
看向自己的右手，那细嫩的女孩肌肤下，死者律令存在着，仅仅是普通的隐没在里面。这神秘的死者律令，有着可以直接命令死灵的力量。不过刚刚那家伙违背常识的袭击死灵巫师，不知道这种律令对它们有没有效果啊......
死马当活马医了！总不能放任这些中阶僵尸毁灭玛伦斯学院，然后袭击阿莫斯吧！？

第二百六十五章•僵尸大爆炸
「他们停止了前进。」
「圣骑士团不会因为这种程度的创伤停下，一定有其他理由。」
「要再次袭击吗？」
「或许是在准备针对我们的物品。」
「在他们准备完善之前发起第二次袭击，尽可能的造成杀伤。记住，不要正面暴露自己。」
「不！我们的目的是牵制、阻挠圣骑士团的行进，如果他们不前进的话，我们也不要做出额外的举动。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
“哐！！”
「趴在地上！」（死灵语）
小心翼翼的引诱来一只门外徘徊的僵尸，立刻关上培育室的大门。原本狂暴扑过来的僵尸在听到我的话语后，立刻趴伏在地。
呼～看样子这神秘律令对这些僵尸有效那就不用担心了，不过是动动嘴皮就能解决的小事态。
嗯？
刚刚还乖巧的僵尸突然剧烈挣扎起来，灰蒙蒙的死鱼般腐烂的双眼注视着我，另有渗人的嘶吼从那腐朽的喉咙中挤出。
「趴下不要动！」（死灵语）
僵尸扔在挣扎，这根本没有用处！也许很快它就要挣脱律令的压制了！
要么是绝对的服从，要么是一开始就不会生效，能在生效后挣脱律令控制......这种事情听都没有听说过！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安不在吗？」
「是的，殿下。」
「深夜隐瞒我外出，到底是去做什么了？而且还发生了这种事情。」
卡丝洁公主眉头紧皱，平常温和的微笑不再，只是稍显焦躁的坐在桌边。
在睡梦中被侍女叫醒，说是学院内出现大量僵尸。第一时间想要去找布莉安商量，结果却被告知布莉安外出不在房间内，打开门后也只有什么都没发现的琪琪娅还在呼呼大睡。
「姐姐大人，布莉安她一定是最早察觉到问题，然后出去平息事端了吧？毕竟是死灵巫师呢。」
「不，这种事情她一定会优先告诉我的，否则就是有事情在隐瞒。」
“嘭！！”
「呀！诺伦小姐！？」
「审，什么！？」
原本以为只是普通的僵尸，在看到住在隔壁的诺伦出现后就安心不少，结果现在从二楼落地窗看见诺伦被击飞，立刻意识到事情不对劲了起来。
诺伦作为蓝月阶的战士并且有着精湛剑术，怎么可能被普通僵尸击飞呢？而且普通僵尸的力气也没有大到可以击飞他人吧？
依持剑身挣扎站起，嘴角微微溢出鲜血的诺伦没有选择逃离，而是坚毅的守卫在渡鸦皇女居所的庭院之前。
「这，这......诺伦小姐需要帮助！」
「冷静点米若尔，救援应当很快就会到的。」
学院的职业者教师和巡逻士一定会优先救助帝国皇女，而阿莫斯城内的治安官和皇宫禁卫一定也会尽快赶到吧？只是诺伦......
七只僵尸先后从周围汇聚而来，仅有诺伦孤身一人应对。看到这样的景象，米若尔似乎下定决心一样闭上双眼。
「啊啊～碰到麻烦就换我来，把我当做苦力也该有个限度吧？」
一团棕红火焰自“米若尔”手心升腾，换了个账号的“米若尔”重新登陆游戏。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
踢开脚边那真正的死尸，对每一个僵尸都用【死魂汲取】太没效率，也会消耗太多精神力。死者律令第一次使用的话，对这些僵尸还是有着一定的约束力的，这样子起码短时间内的活动足够安全。
背起克琪塔，用在培育室内找到的绳子把我们两个绑起来，右手怀抱金属盒子，左手抓着巫师杖。虽然负担不小，但我的身体也是经年累月在魔药中强化过的，完全在承受范围内。
首先要做的是回到卡丝洁公主那里，会合后确保安全等待救助。现在的局面已经不是我一个人可以压制下来的了，而诺伦一个人应对这种僵尸会很危险，不能让它们伤害到卡丝洁公主！
准备好后深吸一口气，一下子踹开培育室大门，听到动静的僵尸向这里涌来。
「互相厮杀！！」（死灵语）
律令控制下，周围的僵尸立刻开始疯狂的袭击撕咬身边的其他僵尸。
好像尝试一下“自杀吧！Lancer！”，但是那样很没效率呢。
死灵又不向人类一样随随便便就能死掉那么脆弱，这些僵尸没有武器，在律令控制时间内仅用双手想要杀死自己是很困难的。相比之下，由其他僵尸攻击过去会更加高效，而且同时遭受复数僵尸袭击的话，律令影响时间内是很有可能造成杀伤的。
一路小跑经过这些互相伤害的僵尸身边，每当有新的僵尸靠过来，我就会再度下达互相攻击的命令。
玛伦斯学院作为贵族学院占地面积很大，有平时授课的教学建筑、用作居住的宿舍区、培育室和武技场这样的功能性建筑还有后林那种用作游玩消遣的地方。一路上都是僵尸游荡的场景，如果僵尸出现范围是整个玛伦斯学院的话，根据这种密度大概要有三四千只吧？
三四千只中阶僵尸在深夜同时出现，肆虐在毫无防备的贵族学院......这可是大事件！
很快，在乱局中快速回到了卡丝洁公主这里的宿舍区，看上去很平静。
嗯～貌似这些僵尸对于生者的感知很低下，只要躲藏在房子里应该就会相安无事。想来僵尸也不可能挖破石质地板从房子里面冒出来吧？也不对，这里是不是平静过头了？起码庭院中松散的土地里会冒出几只僵尸吧？难道是这一带根本没有爆发僵尸？又或者是这里的僵尸被吸引到一处去了？
心中略微猜想到了什么，加快脚步赶向卡丝洁公主那里，然后就看到了......
诺伦和“米若尔”正在齐心协力的牵扯二十多只僵尸！！
「啊啊～小巫师你回来了！快点解决了它们啊！」
呃......我要是能够迅速大量解决这些中阶僵尸那可太好了。这两个笨蛋，老老实实地躲在房间里不好吗？

第二百六十六章•谁的锅？
「呼～安全了。」
对那些僵尸说“互相厮杀”后，带着诺伦与“米若尔”绕了一圈，才从那些僵尸看不到的房子背面翻越围栏和窗户进入房子里。
把克琪塔从身上解开再把盒子小心翼翼的放在地上，这才松了一口气。
「布莉安，你没事吧？到底发生了什么？」
「呃......」
被卡丝洁公主从身后紧紧抱在怀里，她倒是让我歇一歇再说呀。
「我也不知道，但那些僵尸可不是我召唤出来的哦。」
「当然了，布莉安怎么可能做出这种事情呢？」
香甜的吐息拂过后颈，微微有些痒，放松下来的身体被卡丝洁公主这样抱在怀中，感觉得到了治愈啊。
「现在要怎么办？」
「那些僵尸应该不会进来，等待救援好了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「玛伦斯学院内部出现大量僵尸，预计数字在三千以上！因为卡丝洁殿下与米若尔殿下在玛伦斯学院内进修，陛下亲自下令我等近卫军团入城迅速镇压僵尸潮！根据情报，玛伦斯学院内出现的僵尸都为中阶死灵，威胁性很大！虽然力量与防御能力都在月阶水平，还拥有一些“特性”，但智力低下反应很慢，我们以数量优势小心应对，三五个人就可以解决一只！目前一队宫廷侍卫已经出发去确保两位殿下的安全，我等的任务是对那些僵尸的彻底镇压！现在我宣布分配！第一团、第二团、第三团负责镇压学院内部所有僵尸！第四团封锁玛伦斯学院周边，禁止闲人靠近，不要放走任何死灵！」
深夜，阿莫斯城郊，近卫军团分出部分兵力入城赶往玛伦斯学院。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「从刚刚起，那边就很吵呢。」
「是啊，还有爆炸声。」
「应该是救援来了吧？」
刻意弄出很大的声响吸引僵尸，这样也就变相的减少了学院内僵尸的数量，提升安全等级。不过应该不是宫廷禁卫，虽然禁卫兵训练有素，但数量是不够镇压四五千中阶僵尸的，用那么大动静把僵尸吸引过去怕不是作死。
那么就是拱卫帝都的近卫军团了，这么快就入城了吗？反应速度比我预料的要快很多呀。
「呀！看那边！」
嗯？
人影一闪而过，挤在庭院那边的二十多只僵尸一齐倒下。全部身首分离，真是干净利落。
很快，大治安官“罗德根•刻哥尔斯”出现在庭院中，抬头看来确认我们的安全。
不愧是日阶，面对这些中阶僵尸也是砍瓜切菜。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「宫廷禁卫和近卫军团已经从学院的南门与西门进入，开始镇压死灵。治安官难以配合军队的进度，在下安排他们配合近卫军团封锁学院周边了。皇宫那边安排的侍卫被僵尸缠住，应该还要一会才能到，顾及两位殿下的安危，在下机会先行赶来了。」
都是一些好消息，刻哥尔斯大治安官的出行确实带来了巨大的安定感。
「话说回来，米克小姐，对于玛伦斯学院的现状您有什么头绪吗？」
「这些僵尸不是我搞出来的。」
微微皱起眉头，这明显是在怀疑我啊。不过也当然的，大批死灵的无故出现，而又有一个死灵巫师在内部，第一时间联想到的肯定就是我。
「那个盒子里面有什么？不像是泰达姆兰的金属。」
「死灵巫师身边有个亡灵金属做的盒子很奇怪吗？」
「哦......米克小姐，即使我相信您很无辜，但其他贵族不一定会信任您。这次事件肯定会有贵族学员的伤亡，帝都贵族一定会对这件事追查彻底，而身为死灵巫师，您会是第一嫌疑人。」
唔！确实......而且硬要说的话，我也算不上无辜。那些僵尸的出现时间大抵和我让克琪塔挖掘十字架的时间相当，那个圣素的冲击爆发说不定是关键，某种术式被启动或者某种封印被解除的现象吗？
炸药并非由我埋下，而我却亲手点燃导火索。无辜并不在我头上顶着，就算有皇室的关系恐怕也......太过包庇死灵巫师，对于渡鸦皇室的统治也是不利的，这次可麻烦了。
「虽然没有切实证据就是无罪，不过在某些案件尤其是“这种”案件中，不能自证清白就会被当做罪魁祸首。话岁如此，在下作为大治安官也是要秉持公正的，只是这样提醒您一下。」
大治安官的意思已经很明显了，这次事件需要一个“背锅的”，身为死灵巫师有着最大嫌疑的我，如果不能自证清白就会背上这口又大又圆的大黑锅。
这与事实无关，只因为贵族们需要一个背锅的。
“巫师只能由巫师审判”，《条约》中的规矩会保护我。但就算有着大巫塔的庇护不收惩罚，真的背上这黑锅以后也没法在渡鸦帝国混了吧？首先一定会被驱逐出境，宫廷巫师的职务和玛伦斯学院的学员身份都会被解除，也意味着要和卡丝洁公主分别......
「刻哥尔斯大治安官，布莉安已经说了不是她做的吧？」
「卡丝洁殿下？您......」
「帝国律法是为了保护民众、公理和正义的！建立秩序就是为了不让人们受到伤害！如果有人在帝国律法建立的秩序中，仍然受到了不公甚至悲惨的无理判决，那就太奇怪了吧？」
卡丝洁......「布莉安是无辜的！因此，我不会允许任何人对布莉安进行无理的职责！不会允许任何人给布莉安强加罪名！这不仅仅是身为帝国皇女为了维护帝国律法公正性的责任，更是因为布莉安是我的友人！我不会放任他人对布莉安进行加害！」
我还从来没有听到过，听到卡丝洁公主发出这样铿锵有力又鉴定坚决的声音。
但是不行！卡丝洁公主身为未来的女皇，不能在这种事情上显露私心。而且我也确实与事情起因有所牵扯，算不得无辜，所以卡丝洁公主就更加不能包庇我了。
我不能让卡丝洁公主所辛苦建立的完美公主形象倒塌，为此我......

第二百六十七章•极度恶化的局势
玛伦斯学院之外的大道上，疏散出来的学员和教师暂且汇集，并且救治伤者。
死亡人数大概在三十人左右，一多半是出去主动迎击僵尸的职业者教师，很显然他们低估了威胁而送出了自己的人头。贵族学员仅有六人死亡，还在可以按抚帝都贵族的伤亡范围内，这时贵族胆小只会龟缩房间的特性就体现出好处来了。
玛伦斯学院内部，大概三分之二的区域已经被镇压，并有后续队伍再次清查是否有遗漏僵尸。剩下三分之一区域的战斗很快也会结束吧？看来这次事态已经被稳定且即将结束了。
瞥了一眼四周，那些近卫军团的兵士和宫廷侍卫都在重点监视我，正如刻哥尔斯大治安官所说，我是第一嫌疑人。
除去立场和身份引发的处境危机外，另有一个疑问使我无法安心下来。
这就结束了吗？仅仅是一波中阶僵尸？而且刷在这种会被迅速镇压的地方，这就是蒙鲁所担忧的吗？
「布莉安？怎么了？是在担心埃琳娜丝吗？她应该也被疏散出来了，不放心的话就找一找吧。」
「唔......嗯。」
我的忧虑表现得这么明显吗？不过并没有在担心埃琳娜丝，尸鸦已经发现了她在那边的街道安置，十分安全。
其实我感受到了不同寻常的事情，玛伦斯学院的下方，十分夸张的死灵气息正在酝酿。
之前僵尸冒出来时，我在培育室的圣素笼罩中，应该是没有感觉到。出来之后也没有感受，肯定是招来僵尸的死灵仪式或者死灵术结束了，但就在刚刚......
这至少是第八阶层的死灵术或者死灵仪式！事情远远没有结束！
「卡丝洁，其实我......」
“轰隆隆～！”
明显的震感传来，在周遭学员的咒骂和悲鸣中，玛伦斯学院多处地表隆起，其上的建筑坍塌毁坏。
一股股令人颤栗的气息迸发，土壤剥落后从地下出现的巨大身形显露真面目。
「那是什么东西！？」
「混蛋！那是我的宿舍！」
「这里真的安全吗！？」
「刻哥尔斯大治安官还在呢！近卫军团也在！安心啦。」
哦～事情变得糟糕起来，周围嘈杂的议论声令人心烦意乱，尽是些没搞清楚状况的家伙。
「米克小姐，作为死灵巫师，你能提供一些那种东西的信息吗？」
肩膀被大治安官抓住，从那传递而来的紧致痛感判断，此刻这位日阶职业者的内心也无法保持平常。
也是当然呢，无论是谁，看见那恶心臃肿的灰色巨人都不会保持冷静。十一头二十米高的巨人！臃肿不看，浑身布满脓包，从地下破土而出！
那是人类所不知晓的存在，即使在第二次巫师战争时期，也从未进入过泰达姆兰的死灵！
「“腐臭巨尸”！第六阶层的死灵，但是以其巨大化的特性，就算是蓝日阶的职业者也很难应付它。顺带请尽快召回正在玛伦斯学院内部活动的军队，他们现在十分危险。暂时安置疏散学员和教师的区域也要继续后退，至少要隔离出五条街区！它们拥有极其糟糕的能力，处理不好可能会导致整座阿莫斯的毁灭！」
还有一点我没有说，它们是冲着我来的。不知为何，就是有这种感觉，我肯定被谁盯上了。
「能够解决吗？」
「我有一件附魔物品，但只能解决一个，除此之外就......」
刻哥尔斯肯定无法解决打十个，其实以“腐臭巨尸”的难搞程度，虽然刻哥尔斯不会落败，但也极难真正的杀死他们。皇室或许还有隐藏的手段，安我没有了解过也不能确保，所以目前看来阿莫斯周围地区能够应付这种灾难的就只有......
「也许，教会会有办法，塞琉大教堂离这里并不远。」
刻哥尔斯大治安官没有说什么，一言不发的离开了。虽然得出这个结论很不情愿！但现在能救场子的也只有教会了。
很快暂时安置区开始后撤，更多的近卫军团兵士入城封锁街道，阿莫斯全城戒严。
宫廷禁卫与负责镇压僵尸的近卫军团开始撤出玛伦斯学院，但却显得很是狼狈，甚至有点丢盔弃甲的意味。
他们的撤离也带出了新消息，十一头远远就能看见“腐臭巨尸”目前没有任何动作，但是从“腐臭巨尸”撑破的地洞里涌出了大量僵尸。低阶僵尸与中阶僵尸混杂，数量迅速过万超过了镇压队伍的限制能力，而且恐怕现在也有源源不断的僵尸从地下涌出。
事态的发展超出了任何人的预料，这已经不是突发事件甚至不是灾难级的事态了，帝国和皇室应当把此时此刻正在进行的混乱当做战争对待！
“呜～～！”
悠长低沉而压抑的号角声响起，也彻底宣告今夜不会平静。
那号角声代表近卫军团全面介入，全军进入阿莫斯作战，也是战争的象征！
开始了，这场突如其来且莫名其妙的帝都保卫战。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「迅速与大巫塔取得联系，要求他们派遣环位要高的死灵巫师来！把西城区的平民疏散到南城区和东城区！部署近卫军团对死灵作战！联络第五军团，要求他们在下一个黑夜之前行军回到阿莫斯！允许军团级战争器具在城内使用，但目标仅限于那些巨型死灵！出动全部宫廷禁卫封锁阿莫斯，趁乱作怪者全部处以火刑！联系布雷斯顿大主教，请求他立刻赶往玛伦斯学院！」
「是！陛下！」
相比“热闹非凡”的玛伦斯学院，以是凌晨时分的渡鸦皇宫也并不平静。众多帝国大臣受到紧急召集，陆续赶到宫中。大批宫廷禁卫进进出出，车马频繁往来。
「陛下，臣下以为，如果要寻找死灵巫师的话，城内不就有一名吗？而且事发时就在玛伦斯学院之中。」
清朗但不怀好意的声音使得大殿内为之一静，对于事态产生的原因，终究是有人开始怀疑。

第二百六十八章•幕后黑手
「余认为，以米克巫师的品行，不会做出此等大恶之事。」
「是啊是啊～米克巫师与卡丝洁殿下私交甚好，不会令殿下陷入危险之中的。」
「前段时间的数次袭击，不都是米克巫师及时援护，才保证了卡丝洁殿下的安全吗？」
「米克巫师与约夫兰公爵的独女交好，想来约夫兰公爵也不会任由奸恶之徒接近他的女儿吧？」
在渡鸦皇帝表示信任后，立刻就有一众大臣站出来附和皇帝的言辞，但更多的大臣却保持沉默。渐渐的，那些附和皇帝言辞的大臣也闭上了嘴巴。
死寂大殿中的每一个人都明白，无论事实如何，渡鸦帝国的民众尤其是帝都民众对于死灵已经无法忍耐了。
作为死灵巫师的布莉安•米克，已经无法在帝都阿莫斯内生活。
为了维护帝国统治与皇室威望，为了帝都的民心与安定。死灵巫师布莉安•米克将遭到驱逐。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
停止了，那夸张到不现实的死灵气息波动停止了。这样一来僵尸的涌入大概也就终止了，只要解决掉现有的就行了，但......
在众人惊骇的目光下，破土而出后就一直呆立不动的“腐臭巨尸”终于有了动作。这些高达二十米的巨大怪物，一举一动都令人为之胆寒。
死灵是什么？与生灵对立的存在，憎恶生灵的族群。
人类帝国的都城阿莫斯，到处都是人类，活着的人类。
那么......
距离玛伦斯学院西门最近的一头腐臭巨尸，张开那腥臭深邃的巨口，淡绿色的浓雾喷涂而出，行程烟柱一下子喷吐在西门附近。在西门建立防御阵地，封堵僵尸的近卫军团部分兵士被喷了个正着。
刹那间富有生机的血肉皮肤腐烂脱落，内脏也稀烂的不成样子，只有骨架完整的撑着衣物铠甲立在原地。
西门防线瞬间溃散，大股僵尸从玛伦斯学院内部冲上街道，与严阵以待的近卫军团大面积接战。
乱局已经彻底展开，而那些“腐臭巨尸”开始向我这边的方向异动，鼓起的喉管预示着下一发腐烂吐息正在酝酿。
呼出一口气，身边身上绑着一瓶魔药的尸鸦展翅飞离，向着距离西门最近的那头“腐臭巨尸”飞去。这大概是我能提供的唯一有效的帮助了。
尸鸦毫不畏惧的带着魔药撞击在“腐臭巨尸”臃肿的身体之上，玻璃碎裂，魔药倾洒。瞬间一种幽蓝色火焰就开始在“腐臭巨尸”身上迅速蔓延，区区十几秒就已经笼罩“腐臭巨尸”全身。
“吼～～”
不似人类的可怖哀嚎从“腐臭巨尸”口中发出，幽蓝色的光焰映亮帝都夜空。那“腐臭巨尸”以肉眼可见的速度缩小......不！那不是缩小，而是身体的外部已经被彻底焚烧殆尽，全身肉块一点一点的被火焰吞没消灭！
最终“腐臭巨尸”那可怕巨大的身形彻底消失不见，连残渣都没有留下。而被席卷在火焰中的尸鸦也与我切断了联系，永远的消失了。
【布拉迪雅焚尸魔药】，针对尸系死灵的魔药。只要沾染足够的剂量，第八阶层以下的尸系死灵几乎不可能抵挡抑制那会把它们焚烧殆尽的火焰。
这种魔药可不是一般货色，我也只讨来了一瓶，现在已经用掉了，而“腐臭巨尸”还有十一头！
「布莉安小心！！」
嗯？
听闻卡丝洁公主的惊呼，下意识的干涉扭曲自身周围空间，而后一条灰色射线从身边扭曲的空间通过。射在地面上没有任何动静，但我却知道这是什么。
【朽烂术】七环死灵术！如果刚刚被击中的话我已经......
转身看向攻击发出的方向，下一刻一种无形的恐惧与阴寒遍及全身。
笼罩在灰袍之下那干枯的身影，是巫妖！！！
唯一没有接受大巫塔征兆的巫妖，唯一没有同意参与对圣骑士团阻击战的巫妖，创造出“巫妖转化”这一秘术的最初的巫妖。
就在这里了，这家伙就是这次灾祸的幕后黑手吧！？
「为什么！？」
「我需要你的灵魂，布莉安•米克。」
「所以就做出这种事情吗！？你就不怕大巫塔的......」
「不仅仅是大巫塔，就连一些死灵君主都会报复我吧？它们所期待所喜爱的新星就此陨灭，巫师的“辉煌之种”于此熄灭，而做出这一切的就是我。但是，只要获得了你的灵魂！那接踵而至的报复都不算什么了，现在的巫师简直是一群蠢货，现在还没能让你明白你自己的灵魂有多么高贵的完美。」
为了我的灵魂！？就是因为这个！？
明明是巫妖，明明原本是个巫师，为什么会......
「你最好不要把我当做巫师，就像人们所讨论的，划分人和怪物的区别到底是什么呢？外表？力量？还是内心？啊啊～我的心灵已经......布莉安•米克，你已经无处可逃了。选择阿莫斯就是因为这里作为人类帝国的都城，限制巫师出入，现在这座帝都之内只有你一个巫师。发动这样的祸乱也是为了牵制这里所有的战力，没有人能救得了你。」
「你这家伙！！！」
唔......
绝对的冰冷弥漫，怒火与焦虑以及恐惧被尽数压制下去。冷静下来的我明白了一个事实，我是不可能战胜巫妖的，但尽管如此也不能引颈就戮。
咸鱼还要挣扎一下呢！何况是我！？
「布莉安•米克！绝对冷静！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆「受到渡鸦帝国联系，玛伦斯学院爆发异常僵尸潮，另有复数“腐臭巨尸”出现，目前原因不明。」
「唉～原本只是怀疑，最终还是证明了我们的担忧正确吗？」
「没想到他竟然会背叛我们，巫妖到底还能算做巫师吗？」
「无论如何，保护米克巫师要紧，他的目标是米克巫师的灵魂。请诸位立刻赶往阿莫斯！」

第二百六十九章•圣痕者
巫妖贝希尔康•达克宁艮勃，预计为未知战力。
分析一，可能致其致死性攻击：【死柩】【鬼龙封印】。成功施放并且致使其被击中可能性为零。
分析二，可能致其创伤性攻击：无。
分析三，逃脱方案：无。
根据现状及分析拟定方案，以言语方式拖延等待救援，成功概率极低。
「达克宁艮勃巫妖，根据......」
「大巫塔对我早有提防，也许救你的巫师已经出发了。但就算立刻使用【空间传送】至阿莫斯近郊，短时间内也过不来的，我还给他们准备了一些“小礼物”。这里的大主教已经被我“关照”过了，很可惜让他跑了，但那副模样一年内都别想出来活动了。其余的人就算不顾那些“可爱的肉块”来这里，也无法对我造成任何阻碍。」
话音消失之时，那干枯手掌一下子出现在眼前，但却抓了个空。
「空间术吗？很遗憾我不会空间术，但仅仅是这种程度还不够。」
一瞬间灰色浓雾凭空产生，凝聚成为成百上千的手掌，从四面八方全方位的抓来。这样全面的攻击，是不可能完全扭曲偏移的。
无形波动绽放，隐没于手背的死者律令此刻浮现而出，灰雾凝聚的手掌一下子被击散驱逐。
「哦？看来你比我预想的还要受到君主们的垂爱，难道......」
分析死者律令功效失败，预计其防御能力失败，依据之前行为暂定可以击溃五环死灵术。
事态变化，巫妖转移了攻击目标，手一扬前方数十名近卫军团的兵士立刻化作僵尸，开始袭击身边的同袍。而除去一个小阻碍后，躲避不及的卡丝洁公主立刻被巫妖抓住脖颈。
「绝对理性会抹消一切情感，所以我知道你会无动于衷。但是布莉安•米克，你不一样吧？你高贵的灵魂不会被理性之轮完全掌控，起码能够自行解除绝对理性吧？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「滥用死之力量的蠢货啊～竟然敢小看吾等君主之力，应当施与些许裁决。」（死灵语）
「巫师坚信“巫师之义”，预知到此等事态也还是选择了信任那巫妖。」（死灵语）
「迷失在死河之畔的蠢货没有价值，塔富兰德，去赐予它真正的死亡吧。」（死灵语）
「遵命！吾之主君！」（死灵语）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
正如那巫妖所说，明明只有在达成所需目标后才能解除的绝对理性，我却可以依据自己的意志摆脱。
现在卡丝洁公主被他俘获，都结束了呢。
打又打不过、逃也逃不掉，还被它握住了关键之人......如果它想杀我的话或许我早就死了，不愿直接杀掉我收走灵魂，大概是还需要我活着的时候配合它进行某种仪式而更好的达成它的目标吧？
自信阿莫斯城中无人可以战胜它，而大巫塔的援助又被阻拦，可以召唤出圣灵虚影的大主教也被它重创。完成了以上一切后，这家伙就大摇大摆的现身来劫持我了。
我的灵魂真的有那么令人渴求吗？
「嗯？该死！」
异常的死灵气息再次从玛伦斯学院地下传来，而根据巫妖的咒骂，这次不在它的计划之内。
在学院地下不知用什么办法弄出来一个可以控制的通往死灵界的空间节点吧？而现在已经关闭的节点不受它控制的被打开了，说明一个强大的死灵已经出现！
虽然不知道那死灵的目的是什么，可确实是巫妖达克宁艮勃的计划之外，变故就是希望！
未知的希望产生，而眼前的巫妖却更加切实。达克宁艮勃没有放弃它的想法，顷刻间挥洒大量灰雾将我和卡丝洁公主全部笼罩进去。
死者律令没有生效，看来它果然有方法能够抑制这个律令，那些僵尸能够从律令的强迫下挣脱就印证了这一点。
这是我完全不了解的死灵术，应当也是它自己开发出来的术式，就像两百多年前研究出“巫妖转化”一样。
唔？呃！！
口鼻处大量灰雾向我体内涌入，但无论我怎么吐气也抵挡不住这汹涌的灰潮。
全身塔尼奥秘灵汇聚，转移至上腹和喉管，动用全部能量去抵御，但一瞬间就被冲散。身体的控制权在逐渐丧尸，仿若牵线木偶一样迈出僵硬的步伐，一步步走到达克宁艮勃面前。
「如果获取了你的灵魂，假以时日我也能够成为君主那样的存在。现在，让我们换个地方进行......」
不知从何而来的刺目光晕降下，灰雾被破开，体内充盈且掌控我行动的力量也被净化驱散。
趁着达克宁艮勃惊愕，一下子抢走卡丝洁公主。刚刚想要远离它，巫妖古旧的灰袍下就延伸出一条狰狞可怖的触手。那触手以肉眼难以捕捉的速度袭来，结果却撞在一层耀光之上。
耀眼而令人不舒服的圣光形成球状笼罩在我和卡丝洁公主周身，当然，想来也只是为了保护卡丝洁公主而不是我的。
「什么人！？」
很强大的神圣力量，一定是日阶的圣职者，可作为蓝日阶星官的大主教不是已经被达克宁艮勃搞定了吗？
「古拉神之徒众、圣典看护者、圣痕持有者、不朽之颂歌---保丁撒•瓦杰佩尔。」
一身洁白长袍，手持长剑的高大身影出现在不远处。
自报了一大堆名号听上去很流弊，话说怎么感觉他似曾相识？嗯......啊！！之前那个小镇，第一次见到那个代行者，第二天离开时站在他身边的那个家伙！
竟然是个大佬啊......「不朽之颂歌？啊～就是你啊。受到【圣痕•不朽】的加持，因而无论遭受怎样的伤害也会一瞬间完全治愈，但你以为我杀不了你吗？」
哈？圣痕•不朽？那是什么玩意？受伤瞬间奶满血？哪来的好东西？我也想要！
「原本无意出手，这些不愿瞻仰我主的无信之徒毫无价值。但你不应该想要索取那女孩的灵魂。」
啥玩意？怎么又是我的灵魂？原本以为是来救卡丝洁公主的说。
「依据《伦哥楠圣典》之预言，第十三圣灵将由她的灵魂所孕育。」

第二百七十章•不死对不死
「根据《伦哥楠圣典》之预言，第十三圣灵将由她的灵魂孕育。」
「......」
emmmmmmm？等等，信息量有点大。
我要生个圣灵出来！！！？我一个死灵巫师要生个圣灵出来！！！？搞什么呀！？说好的百合无限好，就是生不了呢！？我和谁生去呀！？
难道就是因为这个莫名其妙的预言，所以教会派遣了这个家伙，一直在暗中跟着我吗？之前那个代行者也见到了好几次，怕不是他的小弟，处理些杂务的。
那么孕育圣灵到底是指什么？难道是和那家伙......那个圣徒？该死的话痨神父？他是了解这其中的内情才接近我和提供帮助的吗？
嘛～是挺年轻的，而且长得也有点小帅......我才不要被男人上！ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
就在我纠结那个圣痕者的话语时，巫妖达克宁艮勃和他也爆发了一轮交锋。原本还以为突然冒出来的圣痕者挺厉害的，结果被达克宁艮勃秒杀了！？
被不理解的死灵术一下子腐化了全身，连骨骼也腐朽成为残渣，死得不能再死了。受到任何伤势都会瞬间治愈，那么不让他“受伤”的彻彻底底杀死他不就好了吗？
然而即使这样，达克宁艮勃也没有再次面相我，而是用死灵语咏唱其咒语来。刚刚秒杀那圣痕者的强大死灵术都没有咏唱啊，到底在准备什么？
唔！？
不可思议的瞩目中，星星点点的辉光凭空产生，辉光之中身披一袭崭新的洁白长袍，那圣痕者竟然又出现了！！
被杀成渣滓都能重生！？这已经不是痊愈伤势，而是如那圣痕的名称一样，成为真的不朽了吧！？
「没用的，由第一圣灵亲赐予我的圣痕，即使身体与灵魂完全陨灭，也可在神圣彼端实现完全的重生。」
连灵魂也能重生吗？那还真是不朽了啊～
圣痕者举剑冲来，与此同时达克宁艮勃的咏唱结束，一柱灰色光脉从四周发散汇集，一下子又把圣痕者打成了渣滓。
辉光出现，可那灰色光脉并未消失，而是持续冲击辉光。辉光无法凝聚，这一次那圣痕者久久没有重生。
不理会一旁的景象，达克宁艮勃再次面向我这边。那死灵术只是为了拖住圣痕者的重生，而后好有精力来把我处理了吗？
「没想到连那些圣灵也盯上了你的灵魂，这就更加说明你的灵魂有多么高贵。」
你不要啊～我还没生过孩子呐！听到我会生下来圣灵的预言，还真有点想生下来试试啊！
「呃！」
达克宁艮勃神情大变，一下子招出大股灰雾。与此同时一抹阴冷气息扫过雾气，一声闷哼从中传出，雾气消散已经不见了巫妖的身影。
「让它跑了吗？这可没法和主上交代，看样子还要在泰达姆兰逗留些时日追杀它。」（死灵语）
从愣神中解脱出来，穿着漆黑全身铠甲的身影站在我身后不足五米的地方，无疑是一个相当可怕的死灵！
「在那之前，看到了有意思的东西呢。」（死灵语）
达克宁艮勃跑路了，死灵术失去了维系者，那灰色光柱自然也随之消散。辉光汇集间，圣痕者再次重生。
「跑了吗？与其和我相争，不如去清理门户。」
圣痕者指了指那边还在靠拢而来的“腐臭巨尸”，似乎是不想和这个死灵战斗。
「君主之念，汝等皆亡！」（死灵语）
一句简单的律令，那凶猛冲击近卫军团的僵尸和巨大的“腐臭巨尸”同时倒下，无疑是彻底的死掉了。
君主之念？这家伙是某个君主的亲信或者说很受喜爱的干将吗？
「不死的人类啊～你背负不死之名，我亦背负不死之名。不如你我以名相搏，看看究竟是谁才是真的不死？」（死灵语）
还是个好战分子。
「我主教诲徒众，当以慈爱为本心，不可与人争。」
虽然不知道他们一个说死灵语，一个说人类语，究竟是怎么对话的，不过可不能在这里打起来啊！
死灵暴动的烂摊子本来就够帝国喝一壶的了，现在再有两个实力不明，但至少是日阶的战力打起来，那就......
「主上常说“天界的家伙都是些欺软怕硬的东西”，果然如主上所言，连天界的走狗也仅仅徒负“不死”之名却不敢一战。」（死灵语）
「那个......」
这个死灵应该是来杀达克宁艮勃的，看样子还是一位死灵君主亲自派遣来的，大概也是想要救我吧？所以我说些话，它应该能听进去。
「如果可以的话，你们可以换个地方战斗吗？最好在没人的地方。」
要打出去打.jpg。
「不了，就在这里吧。」
哈？
瞪了一眼那圣痕者，刚刚说好的不打呢？
「不可放任有辱我主之言论，死者本就应归于长眠，徘徊于世即是罪恶，应当予以净化。」
◆     ◆     ◆      ◆      ◆      ◆
「那是什么？」
「嗯......死河徒--穆里兰德蒙？为什么在这里？」
「不死的死灵吗？为什么在和......那个不朽的颂歌战斗？」
「没有发现巫妖达克宁艮勃。」
「被杀死了还是逃走了？」
「米克巫师很安全。」
「所以......要去劝架吗？」
「这个嘛.......」
一群老巫师站在远处的屋顶上，眺望那边的激斗，尴尬得不知道该怎么做。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「哼！我还要依据主上之名追杀滥用死亡的蠢货，下次见面定要分出胜负。」（死灵语）无语的看了一场莫名其妙的战斗，一边是怎么杀都能重生，另一边是真的怎么打就是打不死。有一种两个大肉互相锤的既视感，谁都奈何不了谁。
最后现在还没有自报家门的死灵放弃了战斗，圣痕者虽然没有说话，但却任由它离去了
环视四周，不仅仅是我，近卫军团、宫廷禁卫都在围观，或许不仅仅是在“围观”。看了一眼还在昏迷的卡丝洁公主，她不快点醒过来，我很尴尬的呀。

第二百七十一章•事后议会
经过数日的仪式，维持千年的封禁终于被一点点的破除完全。遮天蔽日的灰黑死云之下，一支庞大的死灵军团汇聚完全。然而那死气凝聚翻腾的云海之中却产生了异类的闪光，一抹灿烂金光迅速放大驱散死云。
「原来是这样啊.......」
「巫师，你们该走了，趁着现在还有时间。」（死灵语）
几名巫师向统帅这一军团的死灵微微行礼，空间一扭全部消失在原地。
下一刻金光从天际普照，五个辉煌虚影耸立其中，无尽压迫席卷而下。
「我的军团逃不掉了，而我讲和它们一同再度沉眠，远主上意志永恒。」（死灵语）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那是......」
「圣灵亲自施放的封禁吗？看来这两支圣骑士团只是佯攻。」
「教会猜到了巫师会想办法阻击，因此将计就计以圣骑士团吸引巫师的目光，却暗中派人接近那新王封禁之处进行仪式，投放圣灵虚影。」
「那么我们的牵制也就没有意义了。」
凝视镜中扎营的圣骑士团，此时巫妖们也终于明白，为什么几次袭击下来，无论损伤多么轻微这些本应狂热的古拉信徒也会借口修养停顿一两天了。
如果他们持续移动的话，势必会遭遇更多袭击，造成更大损伤。而作为佯攻的一方，自然是要尽可能的控制伤亡。
「不过圣灵虚影可不是一般人能呼唤的，更何况是同时呼唤五位圣灵。」
「日阶以上的教会人员应当都被大巫塔留医其出行才是，那么究竟会是谁呢？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「连近年来的村落僵尸化事件，也全部都是那巫妖做的吗！？」
「也就是说，大巫塔对此早已知晓，既没有加以干涉和规束，也没有在道义基础上告知作为受害方的我国吗？」
「这次袭击事件，是否大巫塔也早已提前洞悉？」
「说到底巫妖也都是巫师变的吧？大巫塔不打算对此负责吗？」
「死灵术的实验需要活体吧？难道之前的村落僵尸化事件背后没有大巫塔的支持吗？」
从没有见过这种场面，被一大堆贵族、大臣连翻诘问，甚至生出了些被千夫所指的既视感。幸好需要面对这些的并不是我，而是其他巫师。
关于巫妖达克宁艮勃的事情，它的图谋是否被大巫塔提前知晓，如果是的话又为什么没有干涉。这些也令我很不解，或许大巫塔也想要利用达克宁艮勃做些什么，但是却没想到它竟然能最初这种事情吗？
现在看来，之前一系列的村民僵尸化，可能都是达克宁艮勃的死灵实验。之前在培育室发现的盒子与气体，应当是达克宁艮勃的东西，如果第一波僵尸潮进行的时候打开盒子扩散那些其他，僵尸化的学员虽然战斗力并不高，但因为其身份反而能牵制更多帝都的战斗力。
至少现在的帝国议会是这么认为的，而提前发现并收走盒子的我大概也算是挽救了那些贵族后代的性命。因此，作为达克宁艮勃目标的我暂且没有受到指责，但之后就不好说了。
我才是目标，而受灾的阿莫斯只是被我牵连了，现在罪魁祸首的巫妖跑了，大概还是要我背点锅的。
「早在两百年前巫师就已经同巫妖断绝联系，且封存了“巫妖转化”的相关秘术资料与典籍。对于巫妖达克宁艮勃的行动大巫塔并未提前知晓，但正如这位所说，巫妖由巫师转化。因此大巫塔会承担部分责任并进行赔偿，重新考虑同巫妖的关系，积极加入对巫妖达克宁艮勃的追捕中。」
「说是没有了联系，但事实究竟如何呢？西北部两支圣骑士团的行军途中遭遇巫妖袭击，难道不是大巫塔指派的吗？」
「近期巫师在我国北部地区出没频繁，另有死灵军团现世的异常情况。针对这可以算是第二次巫妖祸乱，难道大巫塔不打算说些什么吗？」
「现在那个不知名的死灵还在对那个巫妖进行追击吧？两个都不是应当放任不管的存在，它们的战斗也会造成巨大破坏，如果它们不离开帝国境内，大巫塔会如何做呢？」
「布雷斯顿大主教遭受重创，甚至失去一只眼睛与半条右臂，教会对此也很是不满，这个责任又该怎么说呢？」
「现在还有诸多巫妖在与圣骑士团纠缠，你们巫师可以把它们驱逐出渡鸦帝国境内吗？」
「说是不会主动袭击人类，但发生了这种事情之后，又有谁敢任由那支死灵军团横穿我国北部呢？」
「有消息境外的兽人在筹备大规模战争，我国实在没有余力再去应付死灵军团，就不能规划它们先从外境北行在转向东方进入腐烂群山吗？」
「比起那些，就不能快一点解决那个巫妖吗？如果它被逼的狗急跳墙，开展大规模屠杀该怎么办？两百年前的巫妖祸乱，巫妖们为了报复教会对圣博伦坦帝国进行无差别的大屠杀，死亡的无辜平民可是在三百万以上！」
「那个刺杀皇室的组织现在也没有被剿灭，而且听说还确认了他们有日阶战力。也有情报说深渊教团在帝国内的异常活动，天知道那些恶魔的信徒打算做些什么。如果大巫塔真的念及与我国的友好关系，还请撤出在渡鸦帝国境内活动的巫师，然我们少些麻烦事。」
啊啊～真是不依不饶啊，但没办法呢，这件事上大巫塔确实有些理亏。
但是要死灵军团向北离开国境什么的，那不是想借助死灵军团打击兽人吗？真是好算盘。至于撤走所有渡鸦帝国境内的巫师，那几乎是不可能的。巫师总不能一直憋在安格洛玛里，而完全被圣白夜教会支配的圣博伦坦帝国又不太能去，再失去渡鸦帝国的活动权难道就只能在南斯帝国行走吗？而且进来大巫塔好像还以渡鸦帝国北部为重点，对地底世界进行开发呢。
揪着这件事情不放，要求太多的话，是想要逼出第三次巫师战争吗？
「另外，还有米克巫师。」
「呃？」
「如果那个巫妖是以她为目标，在让她任职宫廷巫师岂不是很危险？尤其是这次卡丝洁殿下也因此受伤，继续放任她的存在！下次那个巫妖再来的话就更加危险了吧？」
「是啊是啊，这件事情之后，阿莫斯城内已经容不下死灵巫师了。」
「陛下，臣请求解除布莉安•米克宫廷巫师的职务，并对其进行驱逐！」

第二百七十二章•离开宫廷
最终还是被炒鱿鱼了啊～虽然本来就没拿过工资，真是黑心的工作单位。
「布莉安？」
「唔？卡丝洁啊，你醒了呢。」
被达克宁艮勃放出的死气严重侵蚀，那种程度我没有可以救治的能力，幸好随后赶到的巫师们替卡丝洁公主驱逐了体内死气。不过即使如此卡丝洁公主也一直在昏迷状态，现在看起来面色发白，但已经能够自由行走了啊。
「你为什么在收拾东西呢？学院不是要重建吗？再说你这么多炼金道具，学院的宿舍也放不下呀。」
呃，还没有人告诉卡丝洁公主吗？那就很微妙了，突然要我自己对卡丝洁公主说“我要回安格洛玛了”什么的......
「这样啊～布莉安终于要离开了吗？」
「......」
「别这样低落呀，连最后分别的时候都不打算让我看一看布莉安的笑容吗？我一直在对布莉安微笑呢，可布莉安什么时候都是冷冰冰的表情，所以我才会一直戏弄布莉安，想看到布莉安羞涩的时候露出一些不一样的表情。这样的布莉安实在是......太狡猾了。」
笑容吗？我确实没有那么爱笑，而且面对的又是卡丝洁公主，感觉不对她表现得冷淡一些，她就会得寸进尺呢。
晶莹的泪珠从卡丝洁公主那精致面容上划下，残余泪痕在日光映衬下似乎有光彩闪烁。极力掩饰的感情从双眸中溢出，那已无法压制的情感。
不仅仅是卡丝洁公主，此时此刻连我的眼角也有了些许湿润。可是不行呢，如果我哭出来的话，卡丝洁公主就真的压抑不住了吧？那样卡丝洁公主一定会哀求我留下来吧？向我、向渡鸦皇帝、向各路贵族，哀求他人的皇女是无法成为女皇的。
说到底我对于卡丝洁公主到底怀抱怎样一种情感呢？喜欢？还是爱意？
苦闷的痛楚压抑心间，当那一抹泪珠从卡丝洁公主的眼角滴落之时，伤痕裂开仿佛有什么在撕扯我的心脏一样。
巫师、大巫塔、安格洛玛到底还是改变了我，我得以理性的看待分离和内心情感，如果是从前的我，可能已经哭着和卡丝洁公主相拥了吧？但是不能那样，如果再一次互相感受到拥抱的温暖，那就......
惊愕间，柔软与来自卡丝洁公主的温柔已经再次将我环绕。眼角的湿润难以抑制，鼻尖的异样令人不适，喉管微微抽动想要抑制啜泣的声音。
是这样啊......直到现在我才真正的意识到，我已经习惯了卡丝洁公主的陪伴并产生了不可能有结果的禁忌的情感，然后我们要分别了。
这样啊～就要在这里结束了。但是，但是我和卡丝洁公主还......
「布莉安，千万不要在我面前露出笑容。」
颤抖且蕴含哭腔的话语，卡丝洁公主这样的声音只会令我更加痛心，但她也是一样的吧？
「如果看到布莉安的笑容而感到满足的话，我一定会忘记布莉安的，所以千万不要在我面前露出笑容。」
曲起双臂搂住卡丝洁公主的腰肢，向上轻抚她颤抖的后背，想要做出一些按抚。但这样回应她的拥抱，却令我那已经忍无可忍的泪珠一同落下。啊啊～可不能让卡丝洁公主看到我哭泣的样子啊。
「如果这是卡丝洁的要求，我一定会做到的。」
「啊啦～那一定要奖励布莉安一下呢。」
「唔！？」
太过沉醉与伤感，当我反应过来时，卡丝洁公主那温润的双唇已经印来。
四唇相接，从未体会到的柔软与香甜仿佛毒品一般穿透身心的传递，尚处于震惊之中就被一条滑腻小舌挤入口中，牙关一宣告沦陷。
已经濒临崩溃的情感被施以最后一击，泪珠连成一线从面庞滑落，开始于卡丝洁公主忘我的互相掠夺与感受对方。
舌尖的相触、纠缠，卡丝洁公主口中的温热与潮湿，掠取来的津液的香醇与丝滑无不令人沉迷。
绝对的冰冷开始充盈心间！哪怕理性之轮的力量出现并镇压了过激的情感爆发，但我也依旧在与卡丝洁公主进行最后也是第一次的相吻。无论是冲动还是理性，这一次都做出了相同的决定呢。
许久，四片已经有些红肿的唇瓣终于两两分开，下意识的舔舐唇角回味刚刚的疯狂，卡丝洁公主的温度与味道还残留在这里。
「呐～布莉安。」
「嗯......」
「等我成为女皇，你还愿意回来，回来做我的宫廷巫师吗？」
真是愚蠢的问题呢，都已经撑了这个样子，答案当然也只会有一个吧？
「不要让我久等啊，卡丝洁。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
向着捷琳、捷娜和米若尔挥手，好好的告别之后终究是要离去。
感慨的凝望这渡鸦皇宫的门庭，气派而又不失皇家威严，但就是清冷了些，也许是心理作用吧？
已经和卡丝洁公主定下来约定，我是不是该喊一句“我一定会回来的！”呢？自嘲的摇摇头，这种地方还是和我不太相配。
「萨拉萝，你真的要和我走吗？」
「渡鸦皇室是看在你的情面上才收留我的，我所能生活的地方，也只有那片森林和你的身边吧？」
是这样吗？当初我把萨拉萝带出森林的行为是不是任性了点？唔～不过萨拉萝真的改变了好多呢，当时在森林里还那么天真且没有一点主见的样子，现在完完全全像个女巫了。
嘛～对于女巫，安格洛玛应该是大欢迎的。
提起行李箱，皇室为我准备的马车就在面前。
「琪琪娅，不要呜咽了，又不是再也见不到了。」摸摸琪琪娅低落的小脑袋，她这样伤心我还是第一次见到，因为一直又和捷琳、捷娜玩耍所以舍不得吗？虽然一直是被那两个小家伙戏耍的，可还是很要好的玩伴呢。
「呜呜呜～再也吃不到那么好吃的点心了喵～」
原来是为了这个吗......

第二百七十三章•这次彻底回家了
马车缓缓的停下，并非是到达了阿莫斯西门，而是被人阻拦了。
埃琳娜丝和诺伦站在道路旁，而约夫兰公爵家的车驾横在街道中央，造成了不小的堵塞呢。
而且看来是在堵我。
「这样可不太好哦，埃琳娜丝。」
「呜～」
眼角红肿的样子，之前哭得很厉害呢。昨天从约夫兰公爵那里听说了最后的决议吗？平时那么黏我，一旦要分别，以埃琳娜丝的性格一定哭得相当厉害。
比起埃琳娜丝，诺伦也在倒是挺让我意外的。在经常接触的人中，诺伦也许是和我交流最少的，我也只是把她当做一般朋友。对于其身世感到同情并尽可能的帮助，也有一点不打不相识的惺惺相惜吧？
「布莉安～安格洛玛怎么去呀？」
「喔，埃琳娜丝想来安格洛玛看我吗？对不起呐，巫师之城不对一般人开放的，那里有强大的结界，就连日阶职业者都无法找到哦。」
「诶！！？那，那......」
得好好按抚一下埃琳娜丝呢，真是玻璃心啊，小心翼翼轻拿轻放才是埃琳娜丝嘛。
「没事的，很快就还能再见的。」
「诶？」
「埃琳娜丝不是想做冒险者吗？在大陆游历然后成为英雄吧？」
「呜呜～～那，那种害羞的事情，才没有！」
是啊，被人指出想要成为英雄的梦想是会莫名的羞耻，也许是中二吧？埃琳娜丝真可怜呢，被约夫兰公爵的幼时梦想熏陶、荼毒，产生了不切实际的梦。
「巫师晋升到四环的时候，按照传统要外出游历至少一年，到时候我会邀请你的哦。」
「真，真的？」
「嗯！所以埃琳娜丝你一定要好好地和诺伦学习剑术，不然会被哥布林抓起来做那种事情的。」
「呜哇！！！」
被吓到了呢～老实说，以埃琳娜丝的性格并不适合去做冒险者，但如果那是她想要追逐的梦想，我又有什么理由和资格去阻止呢？
「诺伦。」
「嗯。」
「埃琳娜丝就拜托你了。」
没有回应，诺伦只是郑重的向我点了点头，太过认真的诺伦总感觉不是好事。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「渡鸦羽翼倾洒，米克家的女儿濒临死亡之缘，第十三圣灵将由巫师女孩高洁灵魂中降生。《伦哥楠圣典》如此预言，但你竟然愚蠢的把这个预言说出去了！安达可！！那可是巫师啊！你然他们知道了这个预言，后果将会有多么严重啊！？我派遣你去监视那女孩，不是让你把预言说给巫师听的！」
「拉夫亚大主教，是不是说的有点过了？既然《伦哥楠圣典》如此预言，那么就一定会实现。更何况第十三圣灵的降生自有其他十二位伟大圣灵庇佑，就算是巫师也没办法阻止的。」
「每一位圣灵都由我主古拉所孕育，第十三圣灵既然会由那女孩所降生，一定也是我主的福音。在我主的感召下，那女孩一定也会离开巫师的。」
「不过继续对其进行监视已经不合适了，我们还无法潜入或窥伺安格洛玛内部，今年深渊信徒事件频发，相比巫师我们更应该把目光投向那些祈求灾祸之徒。」
「深渊异端心思诡谲，一定在筹划邪恶之事。」
「第十三圣灵的降生还需要时间，暂且就放人巫师和那女孩但行动吧。」
「愿我主古拉之威光，早日赐福此界每一角落，不留阴影。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
法墨巫师出现在阿莫斯郊外，带领我们使用空间传送回到了安格洛玛。
安排萨拉萝住宿之余，听闻了蒙鲁外出未归的消息，还有那支死灵军团的现状。
没想到两支圣骑士团的北上竟然只是吸引目光的假把式，圣白夜教会派人去裂谷那里偷偷摸摸的重新下了一个威力强大的神圣封禁。
【神圣永恒之光牢】，第九阶层的超大型结界封禁术，必须要经由圣灵才能使用得出来。
一定是大场面，死灵军团被重新封印，这一会想要解除封禁的话，就算是大巫塔也需要从长计议。
阻击战已经没有了意义，圣骑士团也开始返程，想必巫妖们也已经散伙了，蒙鲁这两天就能回来了。然后就是巫妖达克宁艮勃的事情，没想到最初的巫妖竟然对我有不好的心思，然后就导致它现在被一位君主的直属满世界追杀。
被那种等级的死灵追杀，应该是没有余力再对我产生图谋了，现想办法摆脱现状再说吧。
「主人，你什么时候才能晋升四环呀？」
「不知道呢。」
但那一天一定并不遥远，因为我回到了安格洛玛。
虽然不愿承认，但生活在卡丝洁公主身边，确实令我进步缓慢。沉醉在安逸和所爱之人的温柔中，犹如深陷泥潭难以前行。
美人乡英雄冢，虽然我不是英雄，但卡丝洁公主各种意义上都算是个合格的美人了。
「喵呜～没有蛋糕......」
「馋嘴猫，想吃的话叫人做一些不就好了吗？虽然应该没有皇宫的那么豪华精致。」
巫师也是人，也要吃饭的，安格洛玛的打杂人员可不少。基本上都是奴隶，被巫师买来的，直到死去，永远无法离开安格洛玛。
「可是安格洛玛没有鱼......」
「没办法啊，安格洛玛旁边又没有河流，外地运来的鱼就算冰冻起来到这里，也不新鲜了。」
「呜～」
琪琪娅就知道吃，我还感伤着呢。不过这样也挺好，单纯的人不会有那么多烦恼，虽然她现在因为伙食水平下降是挺烦恼的。
「米克巫师。」
「呃？怎么了？」正说着呢，就有人叫我，是负责蒙鲁住所杂务的一个奴隶，或者说打扫卫生的。
「戴尔林大人走之前，让我把这个交给米克巫师您。」
「还有说什么吗？」
「没有了。」
疑惑的接过来，是一个小牌子，金属质看起来只是普通的钢铁。翻来覆去的查看，只有一些划痕，并没有特殊的符文啊？
那老头又蒙我什么？

尾声
「女孩，你叫什么？」
唔？
回过神来已经处于一片晦涩之中，朦胧黯淡的光影中人影耸立。
如果没记错的话，我应该正在睡觉啊？难道我在做梦吗？
伸出双手，却只有模糊的光影，对身体的感知也很困难。
「她看起来什么都不知道。」
「“本代”没有和她讲过吗？」
「毕竟传承出了问题，这也是没有办法的，她的身上可没有戴尔林的血统。」
「我们不是那些古旧且陈腐的贵族，巫师注重根源之灵魂，身体中流淌的鲜血不过是俗物。」
「她的灵魂十分纯粹，完全有资格继承戴尔林一族。」
继承戴尔林一族？果然是蒙鲁那个老家伙的安排吗？
「那个，有谁能给我解释一下现状吗？」
议论声陡然消失，那些人影依旧在静默耸立。
「女孩，你叫什么？」
「布莉安•米克。」
「那么布莉安•米克，从现在起，我等作为戴尔林之先祖，认可你为戴尔林之“下代”。」
「从即刻起，你将更名为布莉安•米克•戴尔林。」
「此间不宜你之久留，否则灵魂将再也无法回归躯壳。」
「回去吧，我等后人。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
幽暗房间中，仿若雕像般死寂枯坐的七人同时睁开双眼。前方漆黑的墙面上整齐排列五十九枚符文，而现在正有二十七枚在闪烁。
「戴尔林总算把族名赋予米克了吗？」
「是不是为时尚早了？」
「反正只是当做“下代”吧？米克巫师比我们预想的还要优秀，一些事情也该让她提前了解了。」
「我现在仍旧怀疑她能否实现巫师的复兴。」
「如果她不行的话，就没有别人了。」
「但是与人类起源同样古老的五十九支巫师家族，如今也只剩下二十七个了啊～」
「我们的时间不多了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
布莉安•米克•戴尔林？这究竟是怎么一回事？
凛冽清水拍打在脸庞，振奋了精神可却无法消除疑问。突然间给我强加了一个姓氏，会让人很困扰的。
清晨昏暗的光线逐渐升起，窗外的安格洛玛还是一如既往的平静。
也不知道蒙鲁今天能不能回来，总之先把萨拉萝的事情安排妥当吧。呃？
放在床头的金属片不见了，难道是被琪琪娅梦游吃掉了？唔......拿到蒙鲁留下的金属片这一晚，就做了那种奇怪的像是梦一样的幻境，难道那是某种媒介吗？
「主人～不要在烤鱼了，吃不下了喵～」
「......」
这只蠢猫。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「以上就是炼制卡兰汀合剂需要注意的地方。另外米克巫师，晋升四环不易，遇到瓶颈暂时转为辅修的想法是不错，可就算是你也不能太贪心啊。」
「嗯，我会注意的。」
确实同时辅修奥秘巫术、暗与冰双系的元素巫术、神秘学与魔药学是有些沉重，可在安格洛玛也没有其他事情可做啊～
回到安格洛玛的第十一天，四环究竟是什么，如何晋升，对于我来说要完成这些依旧遥遥无望。这种神秘而难以言传的东西，是采取日月星职阶的职业者无法想象的，也是古老巫师所传承的。
晚上还要联系空间术与时间术，实在是没有时间了，不然还想研究下炼金学呢。血巫术与傀儡巫术也很有学习的价值啊～但不能太贪心的道理我也明白。
回到住所，这属于蒙鲁的宅子因为他常年不在，几乎都是我在管理。
「喔，布莉安，你回来了。」
「呃？这句话该是我来说吧？」
瞪了一眼打开门后看见的老头，蒙鲁总算是回来了，从裂谷回来用不了十一天吧？又跑去哪里了？
「你留给我的金属片怎么回事呀？梦到一些人影，然后就把你的姓氏加给我了算什么？」
丢下捧着的《中阶魔药炼制》，一下子抓住蒙鲁的衣袍，今天这老头子不把话说清楚可没个完！
「你被认可了吗？那可太好了，我还以为你没有戴尔林的血统是不会被承认的啊。不过你现在只是“下代”，还不需要理解并背负那古老的东西，只是你要理解你已经是“布莉安•米克•戴尔林”了。」
「我知道啊～真名更改嘛。」
真名，这是一个特殊的概念。就像不知道纯血恶魔的真名就无法在真正意义上杀死恶魔一样，真名是与个人命理相纠缠的抽象感念。但也正因为如此，在初诞之刻被生育者所赐予的真名也会上升到命运与理法层次，就算是恶魔也无法更改自己的真名吧？
布莉安•米克•戴尔林，更改真名究竟是如何做到的呢？
「比起那个，连“辉煌之种”的使命都半蒙着让我背负上了吧？结果连一个巫师家族传承的东西都不打算告诉我吗？」
「等到你晋升四环，外出游历归来之时，我一定会把一切都告诉你的。」
还真是个空头支票，嘛～反正从最初与蒙鲁见面起，这老头就一直在装神弄鬼。
继续逼问是没有用的，蒙鲁判断我现在不需要知道，那么就真的有他的道理。更何况，很多时候“真相”这种东西并不那么理想，活在梦里也许是一种更加舒心的生活姿态。
所以......
「蒙鲁，你是我的导师吧？教我晋升四环。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「姐姐！」吐出一口气从床上坐起，久违的做了一场梦呢，而且梦到艾洛西了。好像一起在露明村的山里玩耍呢，果然小时候那段时光最为美好。
除了艾洛西还有卡丝洁公主呢，说是成为女皇后要再度聘用我，可那要等到现在的渡鸦皇帝......嗯～驾崩才行呢。希望卡丝洁公主不要等不急了去做篡位这种傻事。
另外还有埃琳娜丝，哭泣的小脸是又因为什么事易碎的受伤了吗？果然埃琳娜丝没有我是不行的呢。
窗外的安格洛玛在星空下格外静谧，但这座巫师之城却并不如表面上那么安详。


第二卷

序章•死灵界的开始
感受体内那前所未有的充盈感，对于塔尼奥秘灵的掌控也达到了全新的水平。星河般蜂蛹流淌的奥秘灵们似乎也更加欢跃，就像在庆祝什么。
两年了吗？没想到晋升四环居然用了两年啊......天资有余而悟性稍差吗？嘛～就算是用了两年，在巫师中也算是第一等的速度了。
我，布莉安•米克•戴尔林，在距离十五岁生日只差四天的这一天，成为了四环死灵巫师巫师。
而自从跟随蒙鲁离开露明村，更是已经过去了六年。度过六年才晋升到四环，而且更加认知到了自己有多么脆弱，四环的力量还远远不足。
啊啊～究竟要什么时候才能成为强大到可以面对一切，可以绝对保护艾洛西的程度呢？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「死灵界吗？」
蒙鲁说要带我去死灵界，这还真是令我有些小激动，期待好久了。
「想好需要哪种死灵了吗？」
「没有呢。」
这次去死灵界主要是给我搞一个侍从来的，就是萨里叔叔那样的侍从，每一位巫师在晋升四环的时候都需要找一个侍从然后进行外出游历。
虽然巫师近战也不弱，但进行某些仪式的时候不能分心和移动，否则会遭受反噬。这些时候就需要一位信得过的战力充当保护，一名足够强力且忠心的侍从是很有必要的。
琪琪娅只算是我的侍女，而侍从这方面蒙鲁希望我能选择一个死灵，而不是像萨里那样的人类。
这可就难办了啊～可爱一点的，漂亮一些的，最好还是萝莉......死灵里面很难满足这些条件吧？僵尸少女什么的，不是都去当偶像了吗？找不来啊～
骷髅少女就算了......皮都没有......幽魂系的虽然感觉可以，但是摸不到的话稍微有点微妙。
「那么听听君主的意见也不错。」
唔，也是，除了寻找合适的侍从，这次还要去谒见“骸骨君主”。
当初我选择的献祭契约就是骸骨君主的，进行死灵献祭的时候就会与骸骨君主联系。之前在地穴中遭遇溃烂王的灾厄眷族，也是骸骨君主救了我，怎么说也得见一面。
「这次去死灵界，要多久呢？」
「那要看你寻找侍从是否顺利了，另外关于“塔纳索亚斯仪式”，你已经熟悉过程了吗？」
「唔......熟悉了，就是有点那个。」
「死灵仪式的残酷性你应该有所了解，尤其是在高阶的仪式中，需要“祭礼”是再正常不过的了。」
叹了口气，虽然有痊愈的魔药，可那个仪式还是会很疼啊。而且因为术式冲突，还不能使用【肢体封禁】来封闭痛觉。
「必要的道具已经装好了，明天就能出发。」
「很好。」
蒙鲁这次进入死灵界似乎还有其他事情要做，不过那要等到送我回来之后。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
地下深处，一个无数巫术术式包裹的湛蓝光球缓缓漂浮，这就是世界与世界之间连通的空间节点了。
安格洛玛低下有一个与死灵界联通的空间节点，这一点并不意外，倒不如说是理所当然。而正是因为这些巫术术式的封锁，才没有让死灵界的气息扩散侵染地下，变成和腐烂群山一样的环境。
「死灵界的死气是腐烂群山的六倍以上，就算有塔尼能量中和也会对人类身体造成伤害，给你的魔药必须每天喝下一瓶。」
「我知道了。」
这些注意事项，这两天来蒙鲁说了一遍又一遍，老人家就是这样啊～
「对于可能发生的死灵袭击，也要......」
「也要以制服为主，对吧？不知道哪个死灵背后是死灵领主呢，不要惹事。而低阶死灵就可以随便解决。」
「唔？」
蒙鲁被我呛了一下，不再重复这些事情，而是开始对那些巫术术式进行附加。
短暂的解开那些术式的封锁，这样我们才能进入空间节点。另外就是不能再节点转换中使用空间术，不然会被世界夹缝间的空间风暴撕碎的。
解开术式后，蒙鲁率先走入那光球之中，化作一片朦胧阴影。
死灵界吗......希望能有趣一点啊。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
死灵界，那威塔。
当我恢复意识时，已经处在一处大殿之中了。
大点中央的高台上就是空间节点，而我就站在高台上，蒙鲁则在下方等待。
仔细大量这座大殿，空无一人，全部由白骨所筑成。一阵虚弱没由来的产生，赶紧打开背包现取出抵抗死气的魔药喝下。
「快下来，布莉安。」
「唔。」
那威塔是一座死灵城市，事实上这座城市由巫师建造。当年第一次巫师战争后，巫师们被放逐只好进入死灵界寻求存续。而这里就是巫师们的落脚点，算是死灵界的安格洛玛吧？
不过现在巫师们早已回归泰达姆兰，这座那威塔就清冷了很多，除去少量的死灵巫师活动大多数都是真正的死灵了，各种意义上的死城呢。
离开大殿，苍茫晦涩的天空占据视野大半。
没有日月星辰，更不存在昼夜之分的死灵界全年都是如此晦暗，而那天空也并不是真正的天空，只是纯粹死气凝聚的死云。
至于死灵界真正的天空长什么样子，谁也不知道。据说那厚达几万米的广阔死云之海蕴含着某种力量，除了死灵君主以外，谁也没法穿过。
视线下移，鳞次栉比的白骨建筑连绵至天际线，从未见过的建筑风格阴森的构成一片剪影，神秘而令人为之恐惧。街道之上没什么人，一眼望去只有十几位骨系死灵。能在这里溜达的骷髅肯定都是高等死灵，有着不输于人类的智慧与交流能力，当然也有这充足的实力。
「有点冷清呢。」
「除去传送和作为巫师在死灵界前沿的功能，那威塔几乎算是一座废城了，这也是当然的。」
唔，由巫师建立，又在巫师离去之后几乎被抛弃，真是个可怜的地方。

第二章•遍地都是烂骨头
「我们怎么去“阿德仑娜”呢？」
「走着去，既然是为了给你寻找死灵侍从，就要多看看。」
「诶～好远的。」
那威塔位于“死灵国--瑞塔索”东部，虽然距离暂定的目的地--瑞塔索都城“阿德仑娜”并不远，但步行也要走两天吧？
路上要多看看有没有适合的死灵吗？不过瑞塔索是骸骨君主的国家，都是骷髅系的死灵呢。
那威塔之外是一望无际的荒野，大地铺满灰黑腐臭的土壤和大大小小的碎骨头。除此之外一些巨大骸骨横卧于地，也不知道是什么生物的，但某些骸骨简直像是一座山岳般高耸在视野尽头。
「那些骨头已经存在上百万年了，在九大君主制定“秩序”规束死灵界之前，这里可是一个疯狂的界域。」
诶～百万年前的死灵巨兽吗？比巨龙还要庞大的身躯，嗯......说身躯不太准确，毕竟只有骨头嘛。
不过死灵界的历史和古老，不是泰达姆兰的人类可以比的啊。
「布莉安，骨系死灵的优点是什么？」
「修补起来更方便，箭矢之类的投掷物对其杀伤性几乎为零。根据阶位的上升，骨骼也会更加坚不可摧。而且没有肌肉筋腱的束缚能够做出很多扭曲的动作。因此骨系死灵的武技是十分诡异且难以防范的。」
「没错，骨系死灵是理想的侍从种类，无论是人形还是兽形死灵。」
「可我不太想要一堆烂骨头呢。」
「不用着急决定，布莉安，你看哪里有多少死灵？」
那边？
一堆支离破碎的骨头中，仅有四五个低阶骷髅的身影，几乎没有智慧的它们在那边漫无目的的游荡着。
「五个？」
「哼哼～理论是抽象的，你不如直接与它们战斗来直观的感受一下，不准用巫术。」
「真是麻烦。」
五个低阶骷髅，就算不用巫术我也能解决，毕竟巫师可不是法师那种孱弱的东西。
第九形态--棱盾。
真是疏忽呢，对于巫师杖的塑型竟然忘记加入钝器种类了，回去可得再改造一下。果然对付骷髅还是要钝器的，而现有的十一种形态中有钝面的也只有棱盾了，用这个攻击很不方便啊。
抓紧棱盾内握，谨慎的挑了最边缘的一个骷髅，而不是直接一打五。
能够逐个解决的非要一起上，不是赶时间的话那就是自大的SB。嘛～实力差距过大的话就是另一回事，可不能用巫术的我还没有那个自信。
应该不会有问题，没有智慧的低阶骷髅根本不会武技，就算可以扭曲攻击但也只会蛮力。另外根据我的气息只会把我当做同类，我有这先手的优势，力气大一点说不定一下子就把它的骷髅头拍碎结束战斗了呢。
嗯？
怎么感觉湿湿的，像是有细碎的雨滴？死灵界不会下雨的啊？
仔细一感觉顿时发现不妙，这些撒在我身上的细碎露珠蕴含大量生机，赶忙回头一看，蒙鲁正在偷偷摸摸的把一个玻璃瓶收回行囊里。
这老东西坑我！！？
原本还想悄咪咪的逐个解决，但现在一看，那五个骷髅全部直勾勾的用那空洞眼眶盯着我看。幽绿的死魂呈火苗状在骷髅头中摇曳，散发诡异光亮。
五个就五个！今天我布莉安就要打五......
注意点周围碎骨头堆的异常，一些较为完整的骨头迅速拼凑成完整的骷髅，紧接着幽绿死魂开始摇曳。
沉眠的骷髅！？竟然睡得四分五裂！睡得满地都是！睡得天女散花！？这哪里是五个呀！？少了个零吧！？这么小的地方就有五六十个低阶骷髅？？？而且一下子就被包围了！？
「这我可打不了呀！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「安塔迩，她说骷髅都是“烂骨头”呢。原本还想把穆德雷斯送给她做侍从呢，没想到她竟然不喜欢“烂骨头”。」（死灵语）
「有什么错吗？我们不就是烂骨头吗？主上。」（死灵语）
「唔～也对呢，不过烂骨头也有烂骨头的厉害。」（死灵语）
苍白的骷髅手掌指向水晶球中的画面，对着包围了女孩的一群骷髅其中的几个轻点一下。
「以君主之名，赐汝升华。」（死灵语）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
一阵异常的气息迸发，竟然有三个低阶骷髅在我面前直接进化成了中阶！？我这算是撞大运了吗？
不用巫术的话赢不了，一瞬间就能明白的现实。但是这次战斗目的并不是取胜，蒙鲁只是想让我亲身体验骷髅系死灵的战斗方式，过程比结果重要。
所以，能干掉一个中阶骷髅就算是我的大成功了！！
这样一想立刻就有了干劲呢！我要和这些烂骨头大战三百回合！
正打算主动冲上去，拍碎几个骷髅头，结果那些骷髅优先有了动作，而且并不是向我攻击。
五六十骷髅同时伸手向地上一抄，什么破腿骨、臂骨，还有不知道哪里的骨头，全部抓在手里充当武器。
死灵界的骨头可不会风干朽化，反而会因为吸收死气变得坚硬，越古老的骨头就越坚硬。只要超过一千年，就连钢铁也比不上死灵界骨头的硬度，而这里遍地都是上百万年的骨头......是天然的武器库呢。
嗯哼～还会用武器，这就有点......不过都是骨头，棍棒形状，打在身上也还好了。只要护着点头就行，我拿的可是盾牌啊～
正这样想着，那三个中阶骷髅手中的骨头就化作骨粉漂浮，而后迅速凝聚重新成型。
【骸骨做成】！中阶以上骷髅系死灵的固有能力！我竟然忘记了这个！两把造型狰狞的弯刀和一杆遍布倒刺的长枪，稍微有点不妙哈～被这种东西砍到身上，那就要缺胳膊少腿了。
「那个......我相信在座的各位都是死灵界的有志之士，不会欺负我一个小女孩，所以一个一个来好不好呀？」（死灵语）
片刻的安静之后，五十多骷髅一齐冲来。
「动手之前先说一句“不好”呀！你们这些烂骨头————！！！」（死灵语）

第二章•被群殴的感觉
矮身躲过一根腿骨的横扫，双臂用力向前一顶，棱盾一经接触就让面前的骷髅散了架。只是这样还不够，死魂寄宿在骷髅头中，除非彻底击碎骷髅头，否则骷髅系死灵只要有骨头就还能重生。
在包围的情况下，很难有机会与时间对已经掉在地上的骷髅头进行补刀，只好一脚把这骷髅头踢得尽可能远，远离它自己散落的骨架。
用不是自己的骨头重塑身躯，速度会慢上很多，这样多少能减轻一些我的压力。现在最好的消息是那三个中阶骷髅被挤在外面了，暂时不能直接攻击我，尽管如此应付这些低阶骷髅已经让我竭尽全力了。
虽然在力量和反应上我占据优势，可毕竟被包围了，攻击来自四面八方。
单纯的挥击手中物体，这种攻击方式虽然单调，但是数量一多起来同样不好招架。小心翼翼的应付四周接踵而至的攻击，寻找间隙用盾击反击，不得不为自己设计了棱盾这个形态而感到庆幸。
当开侧面的一击，伸手抓住面前骷髅的肋骨把它向旁边甩。两具骷髅撞在一起，紧接着用劲全身力气压在棱盾上向前倾斜，直接压倒并击碎了这两个骷髅，同时地上翻滚一下躲开攻击。举盾拍断一根腿骨，在这倒下骷髅的间隙重新站起。
呃！？
锐利如毒蛇出洞般阴狠的一刺，一根长毛竟然穿过一具骷髅的肋骨，从骨骼间隙之间袭来。
第一时间没能发现，当我反应时已经有些晚了。
矛尖紧贴棱盾内面划出一溜火星，直接刺破我右手的手背，回矛时的倒刺一拉，伤口立刻被再度割开。
淋漓鲜血喷洒而出，剧痛替代了我对于右手的感知，甚至难以握住这死灵金属打造的沉重棱盾。
「呀啊！」
用呐喊助力，左手紧抓棱盾边缘发力，一下子将身前骷髅拍得散架，而躲在它身后的中阶骷髅也暴露在我面前。
剧痛难耐，可以前也不是没有承受过更严重的伤势与更猛烈的痛感，现在已经有些忍耐力至少还能不影响整体活动。而两米有余的长矛在这拥挤的环境中难以发挥，也许这就是我唯一的胜算。
躲过长矛一刺，想要抓住长矛限制这中阶死灵的动作，但却因为满是倒刺的构造而无从下手。与其说是长矛，不如当做有矛尖的“狼牙棍”。
长矛并未立刻收回，而是横向扫来。如果被这些倒刺扎入身体，再被拉回，那样造成的伤口可是相当糟糕的。幸好这次有所防备，棱盾立刻挡住这一次攻击，哪怕背后硬吃了一记低阶死灵的挥击。
背部沉闷的疼痛总比被做一次“剖腹产”要强得多。
嗯？
惊讶的察觉到棱盾的边缘竟然被长矛的倒刺卡主了，中阶骷髅稳压我一头的力量拉扯我向它靠近，力量比不过但更不能松开这唯一的依仗。
一咬牙，索性直接顶盾向着中阶死灵冲去，顺应了倒刺方向后棱盾终于摆脱长矛。两米的距离瞬间跨越，棱盾硬生生撞击在中阶死灵身上，但更加牢固的骨架并未因此被拍得散架，仅仅是稍微将它击退了一点而已。
就是这一点点！
快速伸出左手，一把抓住这骷髅的手臂，同时用棱盾侧面狠狠凿击它的手腕。骨骼连接处要脆弱的多，而棱盾侧面又更好发力，得以成功的将它拿长矛的右手拍了下来。
失去武器的骷髅用左手抓来，但却被我用棱盾挡住，顺势向前一顶。
中阶骷髅被顶倒在地，而我不得不因为身侧和背后同时的两段挥击进行防御，放弃对到底的中阶骷髅追加攻击。
用棱盾当开攻击并且稍稍顶开一点周围骷髅后，那中阶骷髅刚好从地上爬起，不过因为摔倒姿势原因是背对着我。
好机会！
高举棱盾向着中阶骷髅的脑袋恶狠狠砸下，以中阶骷髅的骨骼硬度，应该不会一下子击碎，但也会被敲裂吧？之后只要再穷追猛打的对那骷髅头来两三下，应该就......
「呃！？」
难以置信的向下注视，一只白骨手掌刺破我的巫师袍与侧腰，留下三道并列的狭长伤口。
那背对着我是中阶死灵竟然直接反转了臂骨，以有肌肉之时绝对不可能做出的动作发出了出其不意的攻击。
是啊，没有肌肉和筋腱牵扯，每一根骨头都是可以三百六十度旋转的啊！我明明早就知道骷髅系死灵这个特性的，可还是疏忽了！
「啊啊啊！！」
即使痛呼也是怒号，最后爆发式的力量拍在骷髅的脑袋上，果然也仅仅是产生了一些裂痕。而接下来这中阶骷髅直接用骷髅头蹭过棱盾边缘，一口要在我的肩膀上。
疼痛更加猛烈的侵袭而来，我也被压得向后倒下，但与此同时棱盾从我手中消失，形变化作了巫师杖。
巫师杖的杖头蹭过骷髅的颈椎骨，穿过下颌的空隙，直接刺入骷髅头之中。
死魂是不会因为直接的物理打击而被熄灭的，但是这次不一样，巫师杖杖头之上，戈佩里希灵魂石一闪就将那幽绿摇曳的死魂吸入其中。
啊啊～这可不是巫术呢，直接进行灵魂接触的话，吸入灵魂可是戈佩里希灵魂石的自动行为。
中阶骷髅停滞的骨架压在我身上，而巫师杖也被骷髅头卡主。此时另外两个中阶骷髅也终于杀到，两把狰狞的骨刀同时斩下。
唉～差不多可以了吧？
猛烈的塔尼能量猛然爆发，一下子将周围的骷髅全部冲击的不断后退甚至倒下，连那两个中阶骷髅也不例外。
奥秘巫术【奥术冲击】。
塔尼能量吸附来大量死气，萦绕在我周身久久不散，生机也被这次冲击给洗去，失去目标的骷髅们丧失斗志开始在附近游荡。啊啊......使用巫术，是我输了，不过解决一个中阶骷髅的目标算是达成了，总体来说还行吧？
另外，是不是该喝药了？好疼啊啊啊啊！！！

第三章•黑风暴
「没能提前发现处于休眠中的死灵，明知道骷髅的特点却依然不做防备，身为死灵巫师你还很稚嫩。而作为面对战斗的人，不优先考虑突破包围，反而像是认输一样的制定下限目标以失败为前提战斗，实在愚蠢。」
「唔......」
「确实没有要求你要取胜，但是在战斗之时，最优先考虑的应该是退路。低阶骷髅的力量弱与你又没有智慧，避开中阶骷髅强行突围对你而言应该是并不困难的。作为死灵巫师的素养与身为战斗者审视局面的眼光，你还很欠缺。」
被训斥了呢，谁想到要逃跑啊？本来以为是考试一样的东西，就算失败且分数难看，总是要写上几笔的，交白卷可不行啊。
不过不得不说，无论是搜寻休眠的死灵还是刚刚那种情况的突围，对我而言都不困难。至于骷髅骨骼扭转的特性，明明是蒙鲁刚刚询问过给我算是提醒了的，实在是失态。
这样大意且想当然的战斗可不行啊，以后必须要更加谨慎且更多思考才行。
“在战斗中永远不要停下思考，一旦停止思考，那么就和毫无智慧可言的傀儡一样了，落败也是很正常的事情。”
巫师的学徒教习时，刀剑与格斗术这门课程中，从第一天起就被不停灌输的话语怎么能现在遗忘啊？
「我不喜欢也不认同用“我还年轻”来回避个体的失败。但布莉安，你现在也确实只有十五岁，经验上的欠缺也很正常，不要太灰心了。而且我十五岁的时候，可才刚刚学徒毕业呢。」
似乎是察觉到了我的沉默与心情低落，蒙鲁一转话风就安慰起我来。不过我可不会因此就自闭了，只是被训斥的话谁也不会高兴吧？正常反应而已。
「所以布莉安，用骷髅系死灵作为你的侍从......」
「不，我还是不想要一堆烂骨头。」
任性的熊孩子.jpg。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那边是什么呀？」
天际的死云在翻涌，除此之外没有其他异象，最多就是那边的光线更加黯淡了。
「嗯？那是死灵界的黑风暴，不过还只是在酝酿阶段。」
「黑风暴？」
「那可是相当可怕的天灾，就算是我被卷入其中，也没有一丝一毫生还的希望。幸好距离还很远，等到成型之后看一下行进方向好了。」
如果是向我们这里来就要避开啊，连蒙鲁都不能抵抗的大型天灾。能在拥有这种毁灭性天象的世界中建立文明也就只有死灵了吧？如果这种黑风暴是在泰达姆兰，那就......
「黑风暴形成的原因尚未知晓，就连君主也不愿触及。所以布莉安，无论是哪个世界都还有很多未知，必须对那些不解之物抱有敬畏之心。」
注视中，黑风暴逐渐成型。本以为是类似巨型龙卷风的样子，但结果却完全不一样。
死气在某种未知力量的影响下涌动卷积，扭曲成了一个很立体的椭圆状领域，那犹如巨蛋的东西紧贴地面开始移动。形式意外的安静，不想龙卷风那样把东西都抛飞到天上，整个黑风暴行进的过程安静的诡异。
也许是太过遥远吧，而且不是向我们这边来可太好了，用不着绕路躲着走了。
「黑风暴经过，那些古老的骨头被消磨成粉末，死灵们相信骷髅的形体就是从那粉末中新生的。故去的遗骨借助黑风暴的力量化作全新的死灵，而无论怎么消磨，低下埋藏的古老骨骼还是会一层一层的浮现，无穷无尽。」
啊？骷髅是这么产生的啊？真是个夸张的世界。
「哦～那边有个骸骨温格，相当稀有的骷髅系死灵呢，而且还有......」
「都说了不要烂骨头呀。」
「唔，嗯，好吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
经过将近二十小时的路程，“死灵城市--达羌”终于近在眼前，这么长时间的徒步行走就算是我也已经相当乏累了。
死灵的城市不会有旅馆，但是有很多空荡荡的房子，过路的家伙随便挑喜欢的住下就可以了。当然也没有热水和食物供应，死灵不需要吃东西，也不需要洗澡。
这么浓郁的死气环境，细菌和病毒什么的可都活不下来，所以不考虑灰尘的话，随便抓个骷髅说不定都比我要干净。
「记得喝一瓶魔药，好好地睡一觉吧。」
叮嘱过我要喝抵抗死气的魔药后，蒙鲁就到隔壁房间去了。我仔细的感知了一下，这栋房子中没有其他东西，附近也都是空房子。
进入房间后脱下巫师袍挂在墙上，不知道为什么，这里竟然有床，我还以为是死灵都习惯席地而眠了呢。
「唔～歌德伦草叶。」
还以为软软的是什么东西，没想到充当床垫的竟然是这玩意。有点嫌弃的放下作为床单的破布，至于被子那是完全没有的。
歌德伦草是死灵界特有的植物，而且是在尸系死灵的境域内。虽然柔软有弹性，但是会散发出尸臭一样的气味，并且会持续吸取接触之物的生机。
看来这些歌德伦草叶已经被采摘下来很久了，失去了吸收生机的能力，软弹中也已经稍微发硬了，不过这气味还是那么难耐啊。
「是谁！？」
巫师杖瞬间化作斩刀形态，猛然反手向身后砍去，结果却只是空气。
唔～错觉吗？刚刚感觉有东西在我后面。再之前对整个房子的感知中是没有其他死灵的，要是有不好的东西蒙鲁也肯定会提前告诉我的，行路的疲乏都出现错觉了吗？
打开自己的行囊，翻找出咸肉干和饼干，还是早点吃完睡觉吧。「啊啦～需要吃东西呢，果然是死灵巫师吗？我还是第一次见到呢。」（死灵语）
心中一惊，抓取放在一边的巫师杖，但却抓了个空。
我的巫师杖不见了！？刚刚的声音如果不是幻听的话......连蒙鲁都没能发觉的，擅长隐匿自身的死灵吗？

第四章•没有去做偶像的棒棒鸭
「你是谁？要做什么？盗窃我的物品吗？」（死灵语）
找不到那死灵在哪里，只能冷静的对着空气发问。应该不是要盗窃，不然是不会主动出声暴露自己的存在的。
骷髅系和幽魂系的死灵都没有发声系统，所以交流只能是类似精神沟通的方式，刚刚切实是听见说话声音了，所以是尸系死灵。
虽然骸骨君主的国内都是骷髅系死灵，也只会自然产生骷髅系死灵，但也不禁止其他死灵出入。而死灵城市本就是高等死灵汇集的地方，碰见个尸系死灵也不奇怪。
能够交流就一定是高等死灵，这里是死灵种的高下分化，而不是个体的实力，就像是人类自诩高等生物一样。
仅仅是高等死灵，不代表什么，失去巫师杖的我也还有相当战斗力。目前应该想办法封闭这房间避免它逃跑，然后让隔壁的蒙鲁注意到这里的异常。
「戈佩里希灵魂石？又是一个只在书里看到过的东西呢，今天还真是大开眼界。」（死灵语）
「玩够了的话差不多该还给我了吧？」（死灵语）
巫师杖凭空出现，掉落在床上，被我一下子抓在手里。
还真的还给我了，看来这个死灵应该没有恶意。
「这里可是我的房间哦，因为太过隐蔽就被当做了空房，不是第一次发生了呢。」（死灵语）
「你是“吉纳德”吗？」（死灵语）
「啊啦～死灵知识学习的不错呢。」（死灵语）
猜中了！毕竟拥有强大隐匿能力的高等尸系死灵可不多，“吉纳德”这种死灵算是一个。而“吉纳德”这种死灵除了其隐匿能力以外，还很擅长操控血液。当初死灵巫师逃到死灵界的时候，那些血耀巫师可是一下子就和“吉纳德”们勾搭上了，于是就出现了血巫术的革命般的进化发展。
当然，吉纳德们也借鉴学习了血巫术，血液能力也产生了翻天覆地的变化。即使是现在，血耀巫师也和吉纳德有着紧密联系，算是对巫师最为友好的死灵种类之一了。
除此之外，吉纳德虽然是货真价实的死灵，可也保留了一些生命特有的性质。比如触觉，比如其他尸系死灵所没有的流淌的鲜血。虽然吉纳德的鲜血和真正的生物的血液完全不一样。
死灵巫师就是根据吉纳德这种拥有生命特质的死灵，才逐渐研究出半亡灵的。
「既然如此那是我失礼了，我对于对您造成的冒犯深表歉意，现在就会离去。」（死灵语）
认个怂好了，没必要起冲突的。不过这个吉纳德也真是的，好好休息不行吗？时时刻刻保持隐匿能力是要做什么啊？正被追杀吗？
突然一股冰冷的触感袭上面颊，不由打了个激灵然后猛然后退几步。
「唔嗯～这就是生者的温度吗？摸上去还挺舒服的呢。」（死灵语）
可没有人教死灵礼义廉耻呀，也许它根本不觉得突然触摸别人是不礼貌的，甚至连“礼貌”这个概念是什么都不知道。
「如果没有事情的话，我就先告辞了。」（死灵语）
赶紧包好饼干和肉干，放进行囊里抓起挂在墙上的巫师袍就要离开。
「这就要走了吗？第一次见到死灵巫师，还想多聊一会呢。」（死灵语）
唔......
「嘛～既然你邀请我留下的话，不过我总不能一直对着空气说话吧？虽然不知道死灵有没有这个想法，可对于活物尤其是人类来说，隐藏自己进行交流是对对付的不尊重哦。」（死灵语）
「想要看到我的真身吗？那么作为交换，可以让我喝一点你的血液吗？」（死灵语）
「哈？」
「我还从没有喝过活物的血液呢，只要一点点就好了，一点点。」（死灵语）
只是一点血的话还可以接受，一会割破手指给它挤一点好了。
「那好吧。」（死灵语）
被我答应之后，前方空气微微浮动，一个身影从中浮现。
唔！？没想到竟然是这样的身姿！
比我高上一头的身体，柔和的身体曲线和苗条纤细的四肢展现其上，银白发丝柔顺的铺绵身后，和谐端正的五官与纤薄桃色双唇，毫无疑问是一个美少女！
残破古旧的衣袍勉强可以蔽体，裸露出的大片肌肤令人移不开目光。那种死尸特有的苍白，又因为吉纳德体内流淌的鲜血而呈现出犹如活物一样的红润，那是如婴儿般稚嫩的色泽。
精致锁骨、细长脖颈与圆润肩头构建出和谐曲线。一双裸足也是恰到好处的完美，十指纤细如玉葱，略大的灰色瞳孔迷蒙而不能映出任何景象。
竟然还真有僵尸少女，而且还这么......漂亮，差不多该去做偶像了。
「这样就可以了吗？」（死灵语）
这个声音！！？
之前那低沉嘶哑的声线根本听不出性别，现在却又发出这样悦耳柔和的声线。
「唔，啊～」
「那么可以给我喝你的血液了吗？」（死灵语）
「嗯，这就给你。」（死灵语）
一时间有些看呆了，赶紧摇摇头清醒一点，拿出腰间的巫师匕首准备割手指。
「你这是要干什么呢？」（死灵语）
「不割破皮肤的话，怎么给你血啊？啊～还得那个瓶子接着，只能给你挤一点点哦。」（死灵语）
「那多浪费啊。」（死灵语）
浪费？会吗？也许吧，生者的血液会被死气侵染的，如果被我挤出体外肯定还是会有点不对。
「诶？唔！？」
一下子就被这只吉纳德拥入怀中，速度太快而没有反应过来，下一刻就被这冰冷而柔软的拥抱所包裹。
「果然好温暖呢，直接让我吸一点就好了哦。」（死灵语）
「吸！？你是棒棒鸭吗！？」（死灵语）
「棒棒鸭？」（死灵语）「就是吸血鬼呀。」（死灵语）
看她一头雾水的样子，也是呢，泰达姆兰和死灵界、深渊界都没有吸血鬼这种东西，说到底还只是地球的幻想产物。
「完全不疼的哦，只吸一点点的，可以吗？」（死灵语）
唔～这个样子，好糟糕的！

第五章•廉价劳动力
脖颈处产生冰冷而异样的触感，即将被吸血的心情还真是微妙。
下一刻锐利的犬齿刺出，但这个吉纳德没有骗我，真的不疼。也不知道是某种未知能力，还是吉纳德吸血前会释放毒素麻痹感官，转而替代的燥热难耐的麻痒。
仿佛用轻羽毛挠脚心一样难以忍受的痒感，而且还有闷闷的燥热在蔓延，从脖颈开始迅速向全身扩散。
虽然感觉这样很不妙，但毕竟已经答应她了。可这也还只是把犬齿刺进来，等到真正开始吸食血液，还不知道是什么感觉呢。
「嗯～！」
突然间的开始，一种难以言喻的舒适感闯过全身，就像吸食毒品一样令人飘飘欲仙如同置身梦幻。
意识逐渐因这样的感觉而溃散，而后这种异常被另一种突然出现的冰冷所镇压。
被吸血时原来是这样的感觉吗？吉纳德的能力真是可怕，如果不是理性之轮的力量，意识消失的话可就会任凭摆布了。
没由来的一股虚弱感，因理性之轮的敏锐而感知到，除非是吉纳德吸食他人血液时还会附加【虚弱术】，否则......
赶紧把双手按在吉纳德的面颊上，用尽全力一推，沉浸在吸食血液之中的吉纳德没能反应的被推开。异样的感觉消失，而理性之轮的力量也因此开始退却。
「不是说好只吸一点的吗！？」（死灵语）
「唔嗯～没想到活物的血液这么甘美，一不小心就过头了。」（死灵语）
真是的，竟然在那几秒钟之内让我的失血量达到会感受到明显虚弱的地步，这也太能吸了吧？好在还有魔药可以调理身体，只是这种程度问题不大。
转念一想，我会留下来和这只吉纳德交谈，而且还同意给她吸血，只是为了把她收做侍从进行的讨好，被多吸点血也就算了吧。
「你有名字吗？」（死灵语）
「没有呢。」（死灵语）
唔，死灵没有名字这很正常。在死灵界中，死灵想要获取名字仅能由其主人授予，也就是它所效忠的死灵领主才可以为其赐名，不过死灵君主却可以为任何死灵取名。
这只吉纳德没有名字，证明她没有主人或者不被她的主人所看重。要收做侍从的话，后者有点麻烦，最好还是无主状态，那就进一步确定一下吧。
「你为什么会在骷髅活动的死灵国内？而且还保持消除气息，是在被追杀吗？犯了什么事情呀？你的主人不帮你吗？」（死灵语）
似乎是在死灵界没有多少能说话的机会，这只吉纳德什么时候面对过这么一连串的问题，明显的愣了半天，一脸懵逼的样子。
「主人？我没有主人的，也不是在持续保持隐匿气息，这是与生俱来的啊。」（死灵语）
与生俱来？哈？难道......
「你是说这个能力，不是你保持的，而是一直都在？」（死灵语）
「是的。」（死灵语）
诶～巫师的典籍上只记载吉纳德拥有强大的隐匿气息与形体的能力，却没有说这是被动技能啊！而且她现在会显露出身形，我还以为是只是维持的。
原来隐匿气息和隐匿身形是两个能力，而且前者还是持续存在的天赋能力啊？
「告诉了你这么多，让我再吸一口吧！」（死灵语）
「哈！？」
面对双眼放光扑过来的吉纳德，我赶忙举手再一次推开她，都已经失血多得而虚弱了，在吸下去就真要出问题了。
“咚！！”
「呃......」
「唔啊～」
因为是向旁边推得，而且没想到吉纳德一丁点抵抗力都不用，一下子被脑袋就恶狠狠地砸在了墙壁上。
本来心里想着坏事了，吉纳德拥有和生物一样的触感，也就是拥有疼痛感，这一下子怕不是要让收侍从计划泡汤，结果她竟然发出了一声诡异的呻吟。
听起来......有点愉悦？
“嘭！”
嗯？
突然房门被破开，听到动静的蒙鲁一下子冲了进来，视线一游移就锁定在吉纳德身上。
「布莉安，后退！」
「哈？不是！这个是......」
没等我解释清楚，蒙鲁就已经瞬发了【白骨之握】，其强度和我施放的比起来完全是神仙级的。
吉纳德躲闪不及，被抓了个正着，而【白骨之握】的握力可不是开玩笑的啊。
「啊～～」
唔，没错了，这绝对是舒爽的呻吟。
这只吉纳德......是个抖M。
「快解除呀，她不是敌人，也没有袭击我！」
某种意义上刚刚是要“袭击”我来着。
「什么？」
嘛～以蒙鲁的视角来说就是“隔壁爱徒房间有动静，像是打斗声。进去一看发现是个死灵，隐匿气息悄然接近，准没好事！”这样子吧？也不能怪他呢。
【白骨之握】被解除，吉纳德从半空落了下来。
「唔，巫师老头都好可怕呢，还是小的要可爱一些。」（死灵语）
说着吉纳德就又靠过来，结果半途就被一股灰气冲抵侧飞摔在墙上。
「保持距离，说明来意，吉纳德。」（死灵语）
「都说了是误会了！蒙鲁你能不能出去呀！」
「唔......」
被我吼了一顿后，蒙鲁摇摇头还是走出了房间，这下就只剩下我和这个吉纳德了。
「对不起呀，我的导师有些冲动。」（死灵语）
「对不起？这种事情需要道歉吗？」（死灵语）
「诶？」
吉纳德似乎对于我的道歉一脸不解，而我也对于她的话语一脸不解。
「你的导师是为了保护你吧？又不是想要抹杀我，所以为什么要道歉呢？」（死灵语）
「可是......」（死灵语）有理有据无法反驳，但又总觉得那里怪怪的，这只吉纳德清奇的思想绝对有问题吧？嘛～不过她不生气就好。
「算了，话说你接下来有事情要做吗？」（死灵语）
「没有呢，我只是在游荡。」（死灵语）
「那么可以做我的侍从吗？」（死灵语）
差不多也该说明自己的意图了，被拒绝的话再想其他办法嘛，而且也不是非她不可。
「侍从？可以啊。」（死灵语）
什么呀，果然被拒......诶？
「可，可以吗？」（死灵语）
「如果每天都给我喝血的话。」（死灵语）
「成交！！」（死灵语）
僵尸少女！get！

第六章•这个侍从有点呆
「布莉安，你确定要让这个吉纳德做你的侍从？」
「嗯！」
「她的实力呢？」
「中阶上级。」
蒙鲁似乎是反对呢，理由也可以理解。
吉纳德真正的战斗能力，在所有死灵种类中只是中游。虽然因其天赋能力，在刺杀能力方面很突出，不过却不符合我现在最需要的侍从种类。
蒙鲁想要我找一个“近战爸爸”类型的死灵做侍从呢，要刚正面的那种，可以对我提供完备的保护能力，而那也符合我现在的需求。
「既然你已经做好了选择，那么我也就不多嘴了。在拜访过骸骨君主之后，就在阿德仑娜进行仪式吧。」
真•听不懂人话的这只吉纳德一脸茫然的注视我和蒙鲁，完全不知道我们在讨论什么。这点也是问题呢，既然以后要在泰达姆兰混，那就要教会她人类语和巫师语才行。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「呐呐～你有名字吗？」（死灵语）
「有啊，所有人类都有名字的。」（死灵语）
「诶！？所有人类都有主人吗？一出现就有？而且人类的主人还会对每一个下属赐名！？」（死灵语）
这家伙到底对泰达姆兰和人类有没有基本的常识啊？就这样收成侍从可带不出去呢，回到安格洛玛到去外出游历之前的这段时间内，还要给她补充一帮常识才行。
「人类不是“出现”的，而是“出生”的，你应该知道父母是什么吧？人类的名字都是由父母授予的。」（死灵语）
「父母吗？死灵没有那种东西呢。」（死灵语）
「......我叫“布莉安•米克•戴尔林”，在正式缔结主从契约之前，随你喜欢怎么叫，但那之后叫要叫我主人或者米克大人。」（死灵语）
单纯的这么一说，我对于称谓没有很在意，如果她不想叫我主人或者米克大人的话也可以啦。
「嗯，主人的身体很温暖呢！」（死灵语）
「不准在我睡觉的时候吸血哦。」（死灵语）
「不会的。」（死灵语）
扭了扭身体，这家伙似乎很贪恋这种生者的温暖，像是一块老膏药一样黏上来抱着我不放。但不管怎么样，总归是要休息和睡觉的，而且对于这种我也已经习惯了。
死灵的怀抱是冰冷的，相比起来......卡丝洁公主的怀抱要更有温度。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
从睡梦中醒来，主要是因为后颈奇怪的感觉，痒痒的，像是......再被这只吉纳德舔舐。
不是像是，我正在被这只吉纳德舔舐，像是怀抱肉骨头而不能下口的汪星人一样，只好舔两口。
「不要舔我！我可不是你的食物！」（死灵语）
「唔～主人醒了呢，可以给我吸血了吗？」（死灵语）
怎么感觉我的仆人都是吃货呢？琪琪娅是吃鱼和蛋糕，这家伙是要吃我啊！但也没办法，毕竟之前答应了她做我的侍从，我就给她喂血。
伸出右手，横向把手腕递到她的嘴边。
「吸这里，不要像上次一样过头了哦。」（死灵语）
「嗯嗯！」
手腕一下子被她叼在嘴里，下一秒尖锐犬齿刺破皮肤，那种异样麻痒与燥热再度传来。几乎是同时，舒适感自手腕扩散，不过这次已经有了预备去忍受这种感觉，没有用的上理性之轮。
三四秒后，她就送开了我的手腕，这次观察发现竟然没有留下任何伤痕，咬破的肌肤在牙齿离开的一瞬间就神奇的愈合了。
唔～这么不留痕迹的吗？
看着这个吉纳德意犹未尽的舔舐自己嘴唇，我也觉得有点饿了。再一次打开行囊拿出肉干和饼干，我可是活人啊，吃饭还是必要的。
「嗯～」
看向发出声音的吉纳德，她正在炯炯有神的注视我的肉干。
「你想要尝一尝吗？」（死灵语）
死灵不需要进食，她也是第一次见到这种东西吧？还真是好奇心旺盛呢。
撕下一点给她递过去，然后她没有迟疑的塞进嘴里嚼了嚼。
「怎么样？」（死灵语）
「不知道，我没有味觉呀。」（死灵语）
「那你吃什么呀？」（死灵语）
想要知道口感如何吗？这还真是令我哭笑不得。
迅速解决了自己的食物，然后想想还有什么事情要做，不然就去找蒙鲁继续行程了。
唔......
思索一圈，最后再度把视线放到这只吉纳德身上。她这古旧残破的袍子，也不知道穿了几十年了，勉强蔽体但总归是不雅观。
我有带备用的一套衣物来，不过因为之前和骷髅的战斗把身上的巫师袍弄破了，就换了新的，所以现在行囊里的那件是有破口的。嗯～不管破口怎么样，起码比她现在身上这件像样多了。
「好了，你先把衣服脱下来。」（死灵语）
她不知道我要做什么，但还是听话的开始脱下衣袍，而全身上下也只有这一件而已。真的是只有这一件，里面是完全真空！！！
唔唔！？一下子就不小心看光了，这样可不行啊。
甩甩脑袋把糟糕的想法都甩出去，赶紧回身翻起行囊，把有破口的巫师袍递给她。
「你穿这个。」（死灵语）
虽然我这个尺寸的巫师袍对她而已有些小，不过还不至于穿不上。等待她穿好巫师袍后，我又递给她一个东西。
「还有这个也穿上。」（死灵语）
「这是什么？要穿在哪里呢？」（死灵语）
呃，这家伙连胖次都不知道吗？
「这，这里。」（死灵语）
指了指自己的臀部，她应该能理解吧？大概？
「唔，穿不上呢。」（死灵语）因为被巫师袍的下摆挡住了，这样当然穿不上，胖次可不是穿在衣服外面的啊！！ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃你是超人吗！？内裤外穿？可我给她的也不是红裤衩啊，明明是经典的蓝白......咳咳！
「不是这样的，这个是要穿在衣服里面的，贴身的东西。」
所以，我为什么在教一个死灵怎么穿胖次啊？(Ｔ▽Ｔ)

第七章•死灵界的大鸟
「要，要见君主吗？」（死灵语）
「是啊，那之后就会和你缔结主从契约，然后再给你起个名字什么的。」（死灵语）
问起目的地，我就顺带把要去见骸骨君主也说出来了。一般死灵在死灵界晃荡个几万年也见不到君主呢，她会惊讶也是当然的。
眼前是一座很大的白骨建筑，也没有招牌，完全不知道是做什么的。
「既然你已经决定好侍从的选择了，那么我们也没有必要继续徒步前往阿德仑娜。」
似乎是察觉到了我的疑惑，蒙鲁这么解释也就是说......
「要用传送阵吗？」
「不，死灵界过于浓郁的死气会侵蚀稳固表象的空间能量和任何种类的固有术式，想要任何仪式符文与术式绘刻久存是不可能的，真要那样也只有君主能做到。」
「所以死灵界连个传送阵都没有？」
「没错，也只有连通其他世界的空间节点能够运用，那种世界级的空间扭曲完全可以忽视死气的侵蚀。也是同样的道理，应用与死气同源的塔尼能量构筑术式的死灵术还好说，而其他包括空间术在内的能力施放就会更加困难，消耗也会更加剧烈。」
诶～这个样子啊，道理我都懂，所以来这里干什么？没有传送阵，向房子里钻有什么用？
走入这座大的不像话的建筑，本以为是分层的才这么大，结果竟然是完全空洞的，而且天花板还有一个半径十几米的大口子。
不少骷髅系死灵在这里往来，不仅有人形的还有兽形的。而它们对于我们的出现也没有很多关注，或者说那摇曳的幽绿死魂究竟是不是在看我们也不知道。
「有“施克”吗？」（死灵语）
「有的，巫师，它很快就到。」（死灵语）
施克？嗯......
进行头脑风暴来搜刮自己平时用不着而进入自主消亡的知识，脑中灵光一闪突然想起了那是什么。
【施克】，骷髅系兽形高等死灵，体型较大骨架类似鹰隼但却有三对翼骨，并且有着强大的风元素能力。
刚刚想起来一阵劲风就从那天花板的口子上灌下，灰色一闪，脚下地面微有颤动，那硕大的骨架就已经趴服在空地之上。看着一位冥武士和几个高阶骷髅从那施克身上下来，我大概明白是怎么回事了。
这里难道是......死灵界的公交车站！？
还有这种服务？基础设施这么完善的嘛？
蒙鲁向着那刚刚落地的施克走去，而施克那硕大的骨“头”也偏向了蒙鲁这边。
「去阿德仑娜吗？」（死灵语）
「可以，不过仔细一看这灵魂的光芒，巫师，我以前是不是见过你？」（死灵语）
「我在尚且年轻之时是用过一个施克，不过我也分不清你们的区别。」（死灵语）
「难道是很久以前从我身上掉下去的那个小巫师？为了接住你可费了我不少功夫，还想着让你摔死之后吃掉你的灵魂算了。」（死灵语）
诶～做空中巴士，却从上面掉下来？蒙鲁从前还有这种糗事呢。
「以前的事情都不重要，我愿意支付七份完整的生魂让你飞到阿德仑娜去。」（死灵语）
「听上去不错，立刻动身也是可以的。」（死灵语）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
施克的脊椎骨宽大如马背，完全可以骑坐上去，而每一节脊椎还有一根突刺，是牢固的抓握点。除此之外，那些突刺上还缠绕着很多不知用什么材质制作的绳索，完全可以把自己绑上去。
虽然材质未知，而且看上去都是老古董了，但稍微测试一下就可以知道它的韧性有多么可靠。
有这些东西还能掉下去，当年的蒙鲁到底有多么笨拙啊？也难怪这个施克把蒙鲁惦记了那么多年，能让死灵说出“很久以前”，至少也是四五十年吧？
上辈子在地球没坐过飞机，泰达姆兰就更别说了，没想到第一次上天竟然是在死灵界骑鸟。而且要比起来，这种服务更像是出租车。
死灵界不流通货币，充当一般等价物的也就是灵魂了。灵魂的品质与数量代表其价值，而生魂要比死魂更加“值钱”。
死灵最根本也最直接的进阶方式就是增强自己的死魂，增强死魂的方式最常见也最简单粗暴的就是吞噬其他灵魂。
而死灵界灵魂的来源只有两种，一种是自然产生的死魂，如果没有其他死灵吞噬那死魂的话就会自然产生一个新死灵。所以在荒野上游荡是真的可能捡到“钱”的，虽然那代表着一个新生的死灵被扼杀在了胎盘里。
第二种来源就是其他东西那里。死灵手中积攒的充当“货币”的灵魂甚至是其他死灵自身的死魂，如果想要而那死灵又不给可能也就会爆发冲突。这也是死灵界斗争产生的根源。
而一些不想用“强硬”手段获取灵魂的死灵，要么在荒野溜达吞噬新产生的死魂，要么就想这个施克一样“为人民服务”来赚取“薪酬”。
死灵界的秩序就是在这种规则上构建起来的，想想还挺有趣。
「那个，请问到阿德仑娜要多久啊？」（死灵语）
「死灵界没有明确的时间观念，也许你的导师能够回答你，小巫师。」（死灵语）
也是呢，毕竟连昼夜之分都没有，时间观念薄弱也是当然的。不过看地面那滑动的速度，这施克飞行速度还挺快的，又快又稳还在用自己的风元素能力给我们抵挡快速移动产生的风压。
呃？
突然浑身一抖，没由来的感觉到一股不详，第一次在天上太紧张了吗？
「唔～」
连吉纳德也发出了不明的低吟？真的有不对劲吗？
「布莉安，抓紧绳索！」「啊？」
「都抓紧了，我要用最快速度了。」（死灵语）
「哈？为什么啊？」（死灵语）
「抬头看看吧，小巫师。」（死灵语）
抬头？
正上方，本应一成不变的压抑死云此刻却在剧烈涌动，这是......
「竟然在我们头上新生一处黑风暴，真是倒霉呢。」（死灵语）

第八章•天空坠落
施克在奋力扇动自己三对一共六只的骨翼，我也不知道让它飞起来的是它的风元素能力还是别的什么，不过它这样的举动确实造成了飞行速度明显的变化。
虽然已经提速了，但情况还是很不妙，头顶那翻涌的死云的范围实在是太大了。
现在黑风暴还只是酝酿阶段，到底什么时候会彻底形成还不好说，希望在那之前能飞出去吧，不然......不然就看天命了。
沉着的应对糟糕事态，我所能做的只有死死抓住手中绳索。被圈进黑风暴后能不能活下来我不知道，但如果从施克身上掉下去就一定会死翘翘。急于逃命的施克可定不会向以前蒙鲁掉下去那样接住我，而是速度不减的继续远离吧？没有飞行能力的我就一定要成肉糊糊了。
「没有办法吗？」
坐在我前面一节脊骨的蒙鲁也只是背对着我摇摇头，确实他说过他也没办法抵挡黑风暴，碰上这种天灾也只能自认倒霉啊～
兴叹之时，遥远的天际那死云如一滩死水般平静，看来那里就是黑风暴的边界了！嗯，以施克现在的速度，五分钟之内应该就能脱离险境！太好......
诡异的宁静笼罩全身，时间仿佛产生了片刻的断裂一样，明显的停顿感之后头顶那剧烈涌动的死云突然开始向地面倒灌！整片黑风暴区域全部出现这种现象，好像天塌一般！
而在我惊骇的环视四周之时，我们的身后，极为遥远的空中出现了一个“点”。虽然不知道那是什么东西，不过就是那玩意引发了黑风暴！一瞬间我如此确信，下一刻被笼罩进无尽死云之中。
死云内部极为混乱，每一刻都有强大的暗潮在涌动，完全无规律而强劲无比，其夹携的死气过于凝聚甚至连身为死灵的施克都会被其一点点的侵袭消磨身躯。
死气的侵袭过于难以承受，不得不通过放出塔尼能量来抵消，虽然我体内的塔尼能量比其他同环位死灵巫师都要多得多，但这么消耗下去很快就会用光。好在施克还在飞翔！它还能够承受这样的侵袭并且稳住架势！
但是现在的黑风暴不过刚刚产生，还只是初期，任由其继续发展的话很快就会更加要命。得在施克无法维持飞行之前，飞出黑风暴！
“嘭！”
一声巨响，好像是施克的身体刮到了什么东西一样，但这是在黑风暴里啊！对于内部物体的破坏是以死气进行强力侵蚀，而不是向正经风暴那样吹的到处都是，怎么会在天上撞到东西呢？
「小心，黑风暴里有一些很危险的存在，它们可能会袭击我们。」（死灵语）
哈！？黑风暴里有东西？这怎么可能啊？这种程度的死气侵蚀也......
突然之前看到的“点”在脑海中一闪而过，突然产生了“黑风暴也许不是自然天灾”这样荒唐的想法。
该死的！不管怎样我也帮不上忙，只能抓紧绳索不让自己掉下去。虽说如此，但现在施克的飞行已经不像之前那样平稳，想要不掉下去可是一个不小的考验。
「啊！！我的......」
剧烈颠簸之中，我的行囊被抛飞，消失在死云之中。虽然没有贵重或者不能丢失的东西，可......唉～
有了行囊的教训，一边抓紧绳索一边更加牢固的把巫师杖握在手中，只有这个是不能丢的。
塔尼能量已经消耗过半，可前方的死云仍旧翻腾剧烈，根本不知道飞到哪了，甚至有可能在绕圈子也说不定。
就算施克有再好的方向感，这种环境下迷失方向也是很正常的吧？
“嘭！”
更加剧烈的颤动传来，施克甚至被迫在空中翻了个身，一时没有加紧脊骨的我离开了它的身体，幸好还有绳索抓在手.......
emmmmmmmmm？？？
这根绳索怎么......断了？啊～死气也会侵蚀绳索的说，原来如此原来如此，是这样啊～
「啊啊啊啊啊——————！！！」
施克一下子没入死云之中，而我则开始飞速下坠。肾上腺素激增，感觉身体的每一根汗毛都树立起来了一样，根本抑制不住的发出大声尖叫。
失坠而向上的风压掠过身体，将皮肤摩擦得生疼，四周能看见的只有翻涌不断的灰白死云，只有我一个人在坠落......
理性之轮的冰冷是这么残酷，这种时候还是丧失理智与思考更好吧？强硬的把我的意识拖回现实，摔到地面的那一刻难道不会更加疼痛吗？话说我把全身剩下的塔尼能量向下喷吐的话，会不会像火箭一样飞起来啊？接近地面的时候那么做说不定还能自救，可是......
我根本就看不见地面啊啊啊！！！ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
不切实际的荒诞想法一个个消失，最终思想进入了前所未有的平静。因为理性之轮的压制，慌乱和绝望的负面情绪都无法产生，所以哪怕是面对必然的死亡我也只会进入像现在这样的贤者时间。
啊啊～上辈子被高空坠物砸死，这辈子我自己倒成了高空坠物，这算哪门子的因果报应啊？
「主，主人......」（死灵语）
嗯？
听见了细碎的呼唤声，而一只手从灰色死云中伸了出来，怪吓人的。虽然很吓人但我还是抓了上去，而后吉纳德的上半身从死云中探出。
她本应空无一物的背后，却出现了一对猩红的翅膀，操控血液还能有这种操作吗？
「你原来会飞呀？」（死灵语）没有回答，想来在这种环境下动用能力已经很吃力了，想要继续对话还是很困难。但就算如此，吉纳德的飞行也不会施克那样有力吧？看她飞得这么吃力，还左摇右晃，而且真的认清方向了......
“嘭！！”
一股难以描述的巨大冲击突然袭来，一下子裹挟着我们向一个方向飞速推移，当我回过神来时已经处于黑风暴之外了，而眼前不足十米就是那死云翻涌的边界。
哈？？？
如果那黑风暴真是人为产生，并且有着管理者的话，那么我这算是......被踢出房间了？

第九章•拾荒者死灵
脚踏实地的感觉......真好呀～～
腿软的半趴在地面上，就算这些骨头渣子咯身体也不管了，差一点就要变成肉酱了。
「呀！蒙鲁和那个施克还在黑风暴里！」
一下子跳起来，但是转念一想，总不能再冲进去吧？就算冲进去了以里面的情况我也没法做什么。
嗯！！蒙鲁那种等级的大巫师不会这么轻易死去的，而且最后某种力量把我送了出来，也许掌控黑风暴的存在也对蒙鲁没有恶意呢。但还是分开了啊，这死灵界的荒野漫漫无边，想要找到一个人和大海捞针没什么区别。
阿德仑娜！没错，如果蒙鲁还活着的话一定会在阿德仑娜与我会合，只要抵达阿德仑娜甚至还可以请求骸骨君主帮忙搜寻蒙鲁呢。
「主人，接下来要做什么？」（死灵语）
「原计划不变，向着阿德仑娜进发！」（死灵语）
迈开步伐，只要前进就一定会有出路。
「主人，你认路吗？」（死灵语）
「不认识啊！我之前又没来过死灵界，你认识路吗？」（死灵语）
对着我摇了摇头后，这只吉纳德又投来了看待食物的眼神，又想吸血了吗？
「没关系，我还有死灵界的地图，就在......」（死灵语）
啊？我的行囊好像......飞了～
Oh！My！God！！！！！
就这样，我们在死灵界的荒野上迷失了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「吸食血液对吉纳德来说不是必要的吧？所以你就不能忍一忍吗？等到安全之后我再让你多喝一些呀。」（死灵语）
迷失在死灵界荒野，而且丧失了携带的食物。这种状况下我可没有富裕到还能喂养一只吉纳德，她再把我吸虚了怎么办啊？没有魔药了，连补充身体能量的食物都没有，那时行动都成问题。
「嗯～」
这还是挺通情达理的嘛，吉纳德作为高等死灵，也能充分理解我现在的处境不妙。至于她自己，死灵在荒野游荡是很正常的啊，她早就习惯了吧？而且也不需要进餐和饮水。
说起饮水，我现在还可以用冰元素巫术凝聚一些冰块，吃冰暂且可以补充水分。好在我辅修了冰元素巫术啊，不然连饮水都没有就更加玩完了。
让我想想，现在全身上下只有一条胖次以及巫师袍和巫师杖，穷的连狗都不愿意来多叫几声。这时候依照我现有的能力，究竟要怎么去到阿德仑娜呢？
要不等蒙鲁找来吧？说不定他可以找到我呢，他应该有那种手段才对。不是说遇难之后最正确的应该是待在原地等待救援吗？所以只要我等下去就好了吧？
不不不，那也不行。万一蒙鲁在黑风暴里扑街了，岂不是没人知道我出事了？那要等多久吗？只喝水不吃饭，也不知道能撑多久，最多二三十天吧？
嗯？那是？
远方地平线上，一些身影出现。
路过的死灵吗？不如去问个路？我的戈佩里希灵魂石里有不少生魂，足够让它们开口了，甚至还能让它们做带路向导吧？
翘首以盼的等待那些死灵靠近，带头的是两个骷髅骑士，胯下的骷髅马也很威风呢。
实力不知道怎么样，但是却有着完整的白骨战甲，那并不是装备而是它们身体的一部分。衍生有战甲的骷髅骑士是“鲁南米”，而鲁南米也是如同吉纳德一样的高等死灵，完全可以进行交流。
一般而言，无论是高等还是下等的骷髅骑士，都应该是附近死灵领主的手下，如果它们能把我带回死灵领主管理的城市或者营地就更好了。
「主人，那些应该是“拾荒者”。」（死灵语）
「拾荒者？」（死灵语）
「就是追逐黑风暴，专门袭击被黑风暴波及的死灵的死灵。」（死灵语）
换句话说，就是趁火打劫的家伙？无论哪个世界都有呢，那还真是倒霉。
「哼！看来能省去一笔问路费了。」（死灵语）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
一个个骷髅停留在周围，将我包围在它们之中。接近之后用【死灵感知】推测出了它们的大致实力，包括两个“鲁南米”在内，有四个中阶死灵，包括两个骷髅马在内有十七个低阶死灵。
「这个模样，是活人。」（死灵语）
「巫师！死灵巫师，我还是第一次见到巫师！」（死灵语）
「《盟约》禁止死灵主动袭击巫师，你们难道要违背由君主与先代巫师签订的《盟约》吗？」（死灵语）
可以看出这些骷髅明显的迟疑了，用那空洞的眼眶互相看看，久久没有答复，也没有对我进行攻击。
之前说是第一次见到巫师，它们做这种事情遇到巫师也是头一遭吧？完全不知道该怎么办了呢。
「如你们所见，我被黑风暴波及，丢失了行囊，就算你们杀了我也只能得到我自己的一缕生魂而已。巫师有联通灵魂的术式，其他巫师会知道我是怎么死的，那时违背《盟约》的你们会被君主下令“抹杀”的。」（死灵语）
我的灵魂有蒙鲁亲自施放的灵魂术以做遮蔽，避免走到哪都有东西想要我的灵魂，起码这些死灵是看不穿蒙鲁的灵魂术的。
「巫师说得对，我们不能为了一缕生魂冒险违背君主的意志。」（死灵语）
「可巫师的灵魂品质都很高，她的生魂一定很有价值。」（死灵语）
「吃掉她的生魂，你就可以战胜君主了吗？」（死灵语）
「那好吧，可我们也不能空手而归。」（死灵语）
「巫师，把你的巫师杖交出来，我们放你走。」（死灵语）啊啊～又盯上了我的巫师杖吗？这可不能给它们啊，所以......
「交涉破裂！你们都给自相残杀吧！」（死灵语）
死者律令生效，这些骷髅离开开始不受自己控制的挥动武器自相残杀，而我不知道这次能维持多久的效果。
一颗巨大且布满尖刺的狰狞骨质链球出现在半空，如果能用巫术的话我还是不缺钝器的，先搞死几个再说吧！

第十章•两开花
「你们也不知道阿德仑娜怎么走！？」（死灵语）
「是的，我们只是在追逐黑风暴，甚至连这一带都不熟悉。」（死灵语）
制服了这些拾荒者死灵后，得到的结果却令我大失所望，送上门的向导竟然也不认路。
「可你们一路走来，一定也见过死灵城市或者其他聚居地吧？总之先带我去最近的那个。」（死灵语）
就算要去的死灵聚居地与阿德仑娜背道而驰也可以，现在最首要的弄清楚方向、所在和去往阿德仑娜的道路。
「没问题。」（死灵语）
唉～真是的，不过是想去见一见骸骨君主而已，怎么出了这样子的事情？搞得和见佛祖一样，还要经历九九八十一难？
说起九九八十一难我就想起......算了，不走程序了，直接开花吧。
两开花～两开花(￣▽￣)~*
“嘭！”“咚！！”
「哈？」
不知从哪冒出来一个身形矮小的骷髅，死灵金属做的短刀上还有绿油油的毒液，被那玩意刺入身体一定相当不妙。好在隐身在一旁的吉纳德及时击倒了它。
螳螂捕蝉黄雀在后，这家伙一开始就没露面想要偷袭我，却也没猜到这里还有一只吉纳德吧？显然是这些拾荒者死灵的同伙，贼心不死的家伙。
「你们确定不知道阿德仑娜在哪里吗？」（死灵语）
没有回答，真不给我布莉安面子。
「那么你们就没有用了，向导只需要一个。」（死灵语）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
只留下了一个鲁南米带路，去最近的死灵聚居地。其他的家伙都被我敲碎了骷髅头，而它们的死魂也都被我送给吉纳德做零食了，希望这样可以缓解一些她对于我鲜血的念想。
「你要是好好带路，不打其他鬼主意，到了地方我就会放过你。」（死灵语）
「失去武器、同伴与战马，我已经没有能威胁你的东西了，当然会配合。而且有那种吉纳德作为侍从，还有刚刚展现出的力量与死者律令，就算是之前的我也没有办法战胜你。」（死灵语）
「知道就好。」（死灵语）
这个样子它应该会老老实实带路，只是不知道去最近的聚居地要多久啊？刚才应该留下骷髅马的，起码跑起来速度挺快。低等的低阶死灵，数量少的话只用【死灵支配】就可以控制了，很安全呢。
「唔？那边的又是什么？这一带还有其他的拾荒者团体吗？」（死灵语）
遥远的地方，又出现了一个身影，越来越近看上去个头还挺大的。
只有一个呢，一个死灵做拾荒者是不是容易翻车啊？这次应该是真的路过吧？问个路应该可以。
「哇哦～！那是......大师兄！！！」（死灵语）
正在快速接近的竟然是一头僵尸巨猿，这种死灵好像是叫“图图科德”，现在又不知道从哪捡的一根白骨大棒，完全就是大师兄了啊！（谢罪！）
「啊？被追上了。」（死灵语）
「啥？被追上！？你还真的是在被追杀啊！？」（死灵语）
骷髅的地盘上又冒出一只僵尸，而且目的明确的在向我们接近，价值这吉纳德她刚刚说的话......已经很明显了，我的问路计划再次泡汤。
「打得过吗？」（死灵语）
「主人，你的导师应该可以战胜它。」（死灵语）
「也就是说......快跑！！！」（死灵语）
还好这只大师兄没有筋斗云，不然我们就要两开花了。
转身就跑之时，被我胁迫的鲁南米似乎觉得这是个机会，就向着与我们不同的其他方向跑去。现在是要逃脱那僵尸巨猿的追杀，也顾不得它了。
“嘭！！”
才跑走没四五分钟巨响从身后传来，忍不住回头一看，一个巨大的头盖骨竟然飞了起来！那几百万年前巨兽的头盖骨，长宽都在十七八米左右吧？看着就死沉，竟然飞了起来！
“轰！！”
巨大的头盖骨悍然砸在已经离我们很远的那个鲁南米身上，看样子是没救了。
那“图图科德”显然是只要和吉纳德有关的，一个也不放过。竟然能把那种头盖骨扔飞几百米，这力气是要做什么呀？这谁顶得住呀！？
虽然强化过身体的我，现在已经跑出了超越博尔特的速度，可是那“图图科德”的身体素质明显不是我能相比的，我们之间的距离还在迅速拉近。
吉纳德虽然紧紧的跟着我，不过我知道她的最高速度一定不止这样。
「喂，不用管我，你先跑吧。」（死灵语）
「唔？」
「它的目标是你吧？不一定会攻击我的，而且还有《盟约》在不是吗？」（死灵语）
话说吉纳德的隐匿气息那么强，而且还在一直维持，那“图图科德”到底是怎么追上来的啊？我也没听说过那种死灵对于气息特别敏感啊？就算有着气息追踪，也不会距离这么远吧？而且中间还被黑风暴搅乱过啊。
吉纳德没有离开，虽然对主人不离不弃的侍从令人感动，可现在明显不是展示忠心的时候呀！而且我们还没有正式缔结契约呢，她该不会是向着“血食”不能丢吧？
“嘭！！”
嗯？又是什么生声音？现在距离还有两千米左右吧？就算是图图科德也不会把东西扔那么......远......
它把自己扔过来了啊啊啊！！！
回头一看就是凌空跃起的巨猿身影，飞速穿梭于空中，这一跳竟然如此之远。
“轰！！！”
再度落地，我们之间的距离竟然已经不足三百米！！
「你丫的还真会筋斗云呀！！！」（死灵语）
“吼！！！”
「猴子不是这么叫的！」（死灵语）大地一颤，图图科德用力踏地，一步前窜便跨越百米高举手中白骨大棒直接来袭！
血翼张开，吉纳德抱紧我一下子贴近地面急飞掠去，惊险的躲过这致命一棒。
「你这家伙！怎么能不走程序直接开花呢！？」（死灵语）

第十一章•死灵的法术塔
「你之前被它追，是怎么逃掉的呀？」（死灵语）
「飞到死云里跑掉了。」（死灵语）
死云？确实只要不深入就没有问题，而且可以那东西对于死灵气息的屏蔽是绝对性的，感知能力或者对目标加上了再强效的追踪术式也没用。
「那就快上去呀！」（死灵语）
「我的血液马上就要枯竭了，主人。」（死灵语）
「哈！？」
也是呢，想必这种血翼的消耗不会低，如果之前用它进行长时间的高空飞行来躲避追杀她的家伙，一定已经......所以才对我的血液那么有需求吗？也不知道吸了我的血能转化成为她自身的多少血液。
「停下！」（死灵语）
号令发出，死者律令也切实生效了，可那图图科德却没有丝毫停顿。
「主人，它是娜丽丝德墓园的领主指使的，那个领主拥有朽烂君主赐下的死者律令。」（死灵语）
该死！那岂不是说这个图图科德的行动也可以当做是君主级的意志？就算是同等级别的死者律令也难以影响。
「所以你怎么招惹那个领主了？」（死灵语）
「唔嗯～」
不想说吗？虽然已经叫我主人了，但还没有正式缔结契约，她也没有那么信任我吧？说不定她答应成为我的侍从，就是因为蒙鲁的力量，希望借助蒙鲁帮她解决掉这个大块头的追兵，然后成为侍从跟着我去泰达姆兰或者在缔结契约之前利用自己的天赋溜掉。
高等死灵的智慧不下于人类，不能把它们当做呆呆傻傻的东西，而死灵界的残酷环境也容不下天真，这个吉纳德说不定一开始就是在利用我们。
但......刚刚那个鲁南米被杀了，说明那个图图科德不会放过任何与这吉纳德相关的家伙，刚才那奋力的棒击也不是假的。面对那种追兵，这个吉纳德愿意滞怠自己的行动来救我，也许是真的想成为死灵巫师的侍从也说不定。
「那边！向那边飞！」（死灵语）
疑虑之中庆幸的看到希望，地平线尽头终于出现了建筑的影子，白骨建筑耸立在左侧视野尽头。
死灵聚居地吗？只要横穿那里，至少能够阻碍这图图科德的追击。如果是死灵领主管理的地方就更好了，想来骷髅领主不会任由一个图图科德在它的领地上撒野。
「我剩下的血液连一半的距离都飞不到了。」（死灵语）
呃？确实，她的皮肤现在完全呈现死尸的惨白色，血翼终于难以为继了吗？
唉！虽然那样有点不妙，但是小命重要！
举起左手，几乎是把手腕杵在吉纳德的面颊上，现在也只能这样了。
「吸我的血，只要吸不死就行！」（死灵语）
她也理解现状，没有客气的直接张嘴咬上我的手腕，熟悉的麻痒和之后飘飘然的舒适感扩散开来，甚至令我有一瞬间忘却了正在被追击的事实。
回头看了一眼仍旧在追击的图图科德，预测了一下我们的相对速度，足够在被追上之前跑到那聚居地里面去了。
嗯？那是......
仔细凝望那远方的白骨建筑，最显眼的就是三座高高的尖塔，其塔身之上有着繁复神秘的线条与怪异卷曲的文字。
法术塔吗！？那可太好了！
确认了那是法术塔，就说明那里不仅仅是死灵聚居地，而且应该是类似要塞的东西！想必有着规模不小的死灵军团，虽然应该只是领主的军团，和泰达姆兰见到的那支君主的军团没法比，可解决这图图科德也是绰绰有余了。
没有领主会放任一个大型死灵，在自己驻军的要塞边作乱，只要能......
“嘭！！”
巨大的响声从身后传来，回头去看想知道它又扔了什么东西过来，结果只看到了一个高高腾越的身影。
「WTF！？」
完全超越理解的，那图图科德一跃竟然跨越无数距离，已经凌驾在我们上方。
吉纳德紧急改变方向，继续向前飞就会被图图科德踩个正着，只是我们这么一钝，落地的图图科德拦在了我们与那死灵要塞之间。
哼！这猴子怪聪明的，要不咋说猴精猴精的呢？
被拦住可糟糕了，继续向前是那图图科德。转向其他方向继续逃跑说不定会被追上。就算追不上我们，只要一直跟着等到我支撑不了吉纳德的吸血，血翼消失那就......
其实现在我就已经产生明显的虚弱感了，可能我也撑不下去了。本以为有蒙鲁陪着，这次死灵界之行会是很安全的，那些老巫师那讨来的好东西甚至是蒙鲁给我保命的封印有鬼龙的附魔物品都没有带，谁能想到会遭遇这种事故呢？
“轰隆隆～！”
嗯？那是......
「吼！！！」
一座法术塔之上电光闪烁，下一刻刺目且强劲的雷霆跨越五六千米的距离，一瞬间直接击中图图科德。
我还以为这个距离的话，那边不会管呢，而且顶多也就是把这图图科德驱赶走，没想到这么狠。
作为死灵的图图科德是十分正统的兽形僵尸，不像吉纳德一样还有痛觉，所以虽然被那样可怕的雷击击中，也只是愤怒的转身向着那死灵要塞大吼一声。
背部大半都直接化成焦炭了呢，还有很多细碎的电弧在扩散。图图科德的左臂抬不起来了，想必左肩那块焦黑之下也已经完全被破坏了。
似乎是为了回应图图科德的怒吼，其余两座法术塔也开始闪烁电光。见到这样的阵势，图图科德不甘的回头瞪了我们一眼，立刻向着远方跑掉。
「呼～得救了，所以你不继续吸我的血了啊！你要榨干我吗？」（死灵语）吉纳德意犹未尽的松口，还不忘再舔舐一下我的手腕，似乎在回味活物血液的鲜美。
血翼解除，我们也落到地面指示器，遥遥望着远方的死灵要塞。
虽然掌管那座要塞的死灵领主貌似是个暴躁老哥，但是......为了找回去往阿德仑娜的道路，不得不去呢。

第十二章•有排面的空间节点
「又见面了，米克巫师。」（死灵语）
唔？这家伙......好眼熟。
眼前身穿死灵金属制全身铠的应该就是这座要塞的主人了，也是管理附近大片地区的死灵领主，它不仅知道我是谁而且我也觉得它眼熟。
「啊～！是你，当时在阿莫斯赶走达克宁艮勃的那个。」（死灵语）
自家人就好说话了，当时它的出现应该是骸骨君主亲自命令它来救援的，所以对我也多少知道一些，而且知道骸骨君主很看好我。
然后刚刚察觉到了我在被一个图图科德追杀，所以才距离那么远也直接令法术塔进行攻击啊。
「达克宁艮勃？那个巫妖吗？说来被他逃掉了，后续追杀未果就被主上召回，实在是耻辱！」（死灵语）
达克宁艮勃还活着？而且死灵界这边不追了？那我以后出行岂不是很危险？
不不不，现在不是想那个还远在天边的家伙的时候。
「那个，这次来死灵界其实是要......」（死灵语）
「会见吾之主上吗？」（死灵语）
「嗯，那是一方面，而且再去阿德仑娜的途中我们遭遇了黑风暴。我的导师和运载我们的一位施克被卷进黑风暴里，与我们失散了。」（死灵语）
「戴尔林巫师吗？还有黑风暴？那还真是灾难，吾会令派遣些下属去寻找的。」（死灵语）
「然后就是......我不太知道去阿德仑娜的路，如果......」（死灵语）
「吾明白了，那么就由吾来亲自护送你前往阿德仑娜吧！」（死灵语）
「诶？」
「经由吾之后，如果米克巫师你再遭遇不测，吾可无法向主上交代。」（死灵语）
送上门的保镖兼向导？这可是大好事，白嫖到一个比蒙鲁战斗力还高的家伙，而且还是在它们骷髅自己的地盘上，就算那图图科德再来也只能被暴揍吧？
「那么，这个吉纳德是你的朋友？」（死灵语）
「未来的侍从，还没有正是缔结主从契约。」（死灵语）
「哦？非正式的侍从？那么努力的救护你，作为非正式来说还真是......异常，善良不存在于死灵之中，她对你有所图谋。」（死灵语）
诶？当面说出来吗？这个死灵领主还真是直肠子。不过要说图谋，大概就是吸血和后续的庇护吧？毕竟跟着我去到泰达姆兰，就彻底杜绝追兵了。而且要说的话，那图图科德原本就是在追杀她的，就算吉纳德不救我她仍然要进行逃亡。
嘛～等到正是缔结主从契约，那就没有问题了。要与她进行的主从契约是绝对的，之后的关系与其说是主人与侍从，不如说是主人与奴隶，那是绝对的控制权。
当然，是否提前告知也没有区别，因为死灵界界中的隶属关系都是这样的。隶属于君主的死灵领主对于君主来说也是绝对的控制，而隶属领主的死灵对于领主而言也是一样。
就算这个吉纳德真有什么鬼注意，之后的行程上有一个死灵领主陪同，她肯定没法动手。在之后到了阿德仑娜，那就是骸骨君主的眼皮子低下呀～虽然骸骨君主大概没有眼皮子......
「主人，你还认识死灵领主呀？不是说是第一次进入死灵界吗？」（死灵语）
「啊～那个领主之前去过泰达姆兰一次。」（死灵语）
没想到半路逃跑，竟然能跑到我唯一能扯上些许关系的死灵领主的地皮上，真是走运。不过要说走运，之前还碰到了黑风暴，所以总的来说到底是走运还是倒霉呢？
这下子所有问题都解决了，只需要祈祷蒙鲁也足够幸运能从黑风暴里活下来了，稍微有点担心他呢。先不论他的实力，只是一大把年纪了，摔到他的老腰也不太好不是？
「啊啦～主人在巫师里一定很有地位吧？」（死灵语）
「嘛～还好。」（死灵语）
坐在骨头做的凳子上，实在是走不动了。缺血的身体很虚弱，可就算到了安全的地方，也没法补充身体。
硬要那个死灵领主拿出人类能吃的食物来招待我，那就是难为它了，这里可是死灵界啊～顶多找点僵尸肉来，那玩意我可不敢吃。
“咕咕咕～～”
啊，肚子叫了，真不争气。
「主人很饿吗？活物还要吃饭，真是麻烦呢。」（死灵语）
「是挺麻烦的。」（死灵语）
也许这里可以要到一些能够炼制魔药的器具，不过真的能搞到魔药的素材吗？辛尼亚草什么的，我可不信死灵界能生长那玩意，补身子魔药搞不出来啊。
吉纳德稍微一歪头，也不知道在想什么。
「你到底为什么被追杀啊？实在不想说就算了，即使缔结主从契约之后我也不会逼问你的。」（死灵语）
「离开死灵界后我就告诉主人。」（死灵语）
在死灵界还不能说？那是为什么？
唉～算了，我还是去找那个死灵领主，建议早点出发吧。
我的身体只是虚弱，并不是疲乏。缺血和饥饿导致的虚弱，干坐着休息也没用，只会更加恶化，还不如早点出发。只要能在阿德仑娜和蒙鲁会合，说不定就能搞到一些食物，蒙鲁应该知道在死灵界怎么获取食物吧？
「现在就要离开吗？」（死灵语）
「嗯，主要是我缺少对于活人所必要的食物，越拖延状况就只会越糟糕。」（死灵语）
「吾刚刚已经向主上进行了联络，但是还没有得到回复，如果......」（死灵语）
话说到一半，死灵领主突然停止了言语，从那全身铠的面甲缝隙之中，仅能看到些许幽绿光芒。
「不必吾进行护送和引领，米克巫师，阿德仑娜已经为你打开了大门。」（死灵语）深邃的漩涡状扭曲凭空浮现，那是空间节点！并不是早就在那里只是隐匿的！而是刚刚产生，由某种强大的力量......骸骨君主亲自开了个空间节点接我吗？这还真是......有排面。

第十三章•骸骨君主
通过空间节点，已经身处一座宏大建筑内部。白骨所成的墙壁布满复杂而精致的浮雕，一幅幅有些难以理解的雕塑在骨质墙壁之上内嵌，向上旋转的火盆中摇曳着幽蓝火焰。仰望穹顶的遥远，甚至令人心生出这建筑高达千米的错觉。
视野向下，宽阔的大殿之中没有任何人员走动，仅有正前方分列两侧的阶梯与正中高台。高台之上的骸骨王座盘绕着一条白骨大蛇，而骸骨君主“拉迪•慕斯兰•吉德盖拉尔”端坐其上。
虽然我从未见过任何死灵君主的画像或者其他什么，可是当视线触及那身影的一刻，难以言喻的压迫、恐惧与威严感一下子迫近而来。
骸骨君主没有言语，但我只是感觉它在注视着我，而身边的吉纳德已经抵挡不住死灵森严的阶级压迫，跪倒在地。时间一分一秒的过去，冷汗遍及额头，想要去擦拭但又有些胆怯。
嗯？
空间波动，身边不远处一个空间节点再次形成，蒙鲁从那里面走了出来。
呼～
看到蒙鲁真是大松一口气，甚至有点想欢呼出来。
「慕斯兰陛下安好。」（死灵语）
「真是狼狈呐，戴尔林。」（死灵语）
「黑风暴的力量，在下还难以承受。另外陛下对于布莉安的关照，在下表示郑重感谢。」（死灵语）
「布莉安•米克•戴尔林。」（死灵语）
「是！」（死灵语）
「你应该有很多问题。」（死灵语）
诶？这是什么展开啊？难道骸骨君主要亲自给我解除困惑？但是......
稍微扭头看了看蒙鲁，他只是对我轻轻点头。
「嗯......那个，我可以知道，慕斯兰陛下您为什么这么照顾我吗？」（死灵语）
「不是很有趣吗？」（死灵语）
「呃......」
「你的灵魂被天界与深渊界所觊觎，纷乱与纠葛必定将围绕你聚集成为风暴，身为聚集风暴的核心，你的实力越发强大那风暴就越发具有灾难性。那时不是很有趣吗？在这漫长的死亡中，在这永恒的死灵界中，能够窥伺一场席卷世界的灾难，是何等的盛宴啊～」（死灵语）
深呼吸来平复心情，虽然已经知道自己被盯上，但从未想过自己竟然具有能够聚集世界级灾难的诱惑力。
泰达姆兰是人类的世界，骸骨君主的话语是否可以理解为，不久的将来深渊界或者天界将对泰达姆兰展开全面侵入呢？而那诱因则是我？
「慕斯兰陛下说笑了，布莉安她还......」（死灵语）
「巫师究竟是真的不知道还是在装糊涂呢？不过也对，现在就告诉她一切就太过无聊了。那么就正式的回答你的问题吧，吾等诸位君主，想要看到那席卷世界的灾难产生，为此你必须强大起来，所以在那之前吾等将对你提供一定的支持来达到那个愿景。」（死灵语）
换句话说，死灵君主们在死灵界闲着没事太久，都变成唯恐天下不乱的家伙了？而预示到我将诱发一场大动乱，所以在那之前它们不会让我这个诱因消失掉？
也许这并不是真相，但却是合情合理的解释。而至于我......或者说我的灵魂为什么会有这种吸引力，无论是巫师还是死灵君主都不想说出。
心中平静的思考，并没有因为听闻这种事情而产生丝毫慌乱，那是巫师的理性所不允许的。
「吾不能给你太多，本想赠与你一个优秀的死灵侍从，但现在看来你已经有了选择。」（死灵语）
吉纳德微微一抖，似乎是难以承受死灵君主的压迫，想来死灵之间的压迫感会更加强烈吧？
「那么作为替代，安塔迩。」（死灵语）
盘绕王座的白骨大蛇蜿蜒而下，耸立上身于我的面前，一颗毒牙脱落缓缓下降悬浮在我的身前，而它的上颌骨上已经再生出一颗新牙齿。
「吾很中意你人类女孩，手握此物呼唤吾之名讳，吾将前往你之所在助你一臂之力。」（死灵语）
召唤的媒介吗？这还真是......我知道身前的这个骨蛇是谁，“死庭大蛇--安塔迩”，第二次巫师战争中杀死超过一百万人类的可怕死灵。别看现在只是十几米的样子，但一定能变成十分夸张的巨蛇吧？毕竟巫师史中关于它的记载......
“蛇躯之环，尽围其壁。绞之则城坏壁毁，三团皆毙。”
卡德要塞的覆灭，即使在渡鸦帝国的帝国史中也有记载，并非是夸大或者虚构的。
这家伙用自己的身体完全盘绕绞杀了一座大型要塞，那可不是什么大型建筑啊～而是一片军事建筑群落，一整座要塞啊！！
在第二次巫师战争时期，人类军团的标准编制是八万人，那么三个军团就是二十四万兵士！能够驻扎二十四万兵士的大型要塞竟然被它独自用身体“绞杀”！！
接住这颗毒牙同时吐出一口气，死庭大蛇-安塔迩应该是仅次于君主级别的强大死灵，把它在泰达姆兰召唤出来，说不定能直接杀到神圣教庭去呢。
「感激不尽。」（死灵语）
总之先收起来，不过感觉也没什么机会使用呢。毕竟因为《条约》限制，巫师又不能进行战争，其他情况遭遇危险我还有很多其他手段，召唤安塔迩就太大材小用了。
见我收下毒牙后，安塔迩回身蜿蜒游弋，回到骸骨君主身边去再次盘上那阴森的王座。
「慕斯兰陛下，此次前来还有一事要与您商议。」（死灵语）
「那件事情吗？变得麻烦起来了啊。」（死灵语）
「是的......」（死灵语）
“咕咕咕～”
肚子嚣张的叫声在安静大殿中清晰回档，脸红之余，为了化解尴尬不得不轻咳几声。「远足之旅艰辛，你等行囊皆失，不如先休息一日，其余事项稍后再议。」（死灵语）
大殿侧门打开，一名身着古旧僧侣袍的骷髅静静等待，是该想办法弄点吃的了。

第十四章•仪式开端
「这鱼肉没问题吧？」
用骨头做的叉子捅了捅盘子里的鱼肉，虽然不知道是什么品种，不过看上去倒是色香味俱全，但......死灵界哪来的活鱼啊？
「放心吃吧，如果死灵界没有常人可以食用的食物，那么当年巫师被迫滞留死灵界时就已经全部饿死了。」
唔，说的也是，毕竟第一次巫师战争以后巫师们可是在死灵界待了几百年呢，没吃的早就全部变成死灵了。
虽然如此，可面对这来历不明的鱼肉还是有点那个，用叉子扒拉下来一点点送到嘴里咀嚼。
嗯～味道有点淡，像是没撒盐一样，红烧的吗？我还是喜欢糖醋的或者是烤鱼啊～不过吃起来嘛......还真是普通鱼肉，至少不是僵尸鱼。
除去这盘红烧鱼以外，都是些素菜，还有豆腐。绝了，死灵界上哪搞得这些玩意？而且谁做的饭？连胃和舌头都没有的骸骨君主还养厨子吗？那些骷髅里有会做饭的吗？
顾不得那么多，我已经很饿了，蒙鲁又保证可以吃所以风卷残云一阵就扫空了几盘菜品。
「嗯，布莉安，等你休息好了就立刻准备“塔纳索亚斯仪式”吧。」
「现在就可以了，也不是很累。但......仪式需要的几种素材都在行囊包裹里，全部都丢了呢。」
「没事的，本就是于死灵缔结主从契约的仪式，其素材全部都是死灵界的产物。阿德仑娜中应当可以全部收集齐全，我等一下拜托几位熟识的死灵获取一些吧。」
「呃，蒙鲁你在死灵界到底有多少熟“人”啊？」
「挺多的，因为大巫塔事务原因，我算是最常往来于死灵界与泰达姆兰的巫师之一。」
好几次一回到安格洛玛，结果就被告知蒙鲁在死灵界呢，总感觉他在死灵界溜达的时间比在泰达姆兰还要长。
◆      ◆      ◆     ◆     ◆     ◆
「主人，慕斯兰陛下那么看重你，为什么不接受慕斯兰陛下的侍从而选择我呢？」（死灵语）
「呃？」
鬼知道骸骨君主打算送个死灵侍从给我，也没人提前给我说啊，君主送到侍从一定相当强力吧？如果提前知道的话，又知道不久的将来会有一场灾难性大事件围绕我开展，说不定我就.......
但是都已经把这个吉纳德带来了，也没法改变了不是？之前大殿之内骸骨君主也没有询问我或者让我重新做出选择，而是直接把安塔迩的召唤媒介作为替代给我，已经是过去的事情了。抛开那些不谈......吉纳德其实也没有蒙鲁说的那么没用，还能带我飞呢。
「已经做出决定的事情就不用更改了吧？」（死灵语）
「拒绝君主的赠与，难以理解。」（死灵语）
不，不是拒绝，是之前不知道呀。
「好了，不要在意这些细节。等到我的导师带着仪式素材回来，就要进行缔结主从契约的仪式了，唔～还要给你想个名字呢。」（死灵语）
一直没有名字挺不方便的，等到我真正成为她的主人，也就有资格给她起名了。话说回来，我对于自己起名的能力还是有点自知之明的，还是引经据典的从哪里抠个名字好了。
「名字吗？啊啦～我可以有名字了呢！」（死灵语）
她看上去挺高兴的，名字对于死灵很重要吗？
「主人不知道吗？明明是死灵巫师的说。」（死灵语）
「呃，知道什么？」（死灵语）
「没有“真名”的死灵是无法晋升成为高阶死灵的。」（死灵语）
啊～原来是这样，也就是是否拥有名字代表着能够变得强大的可能性。而真名只能由孕育者（父母）或者真正的控制者（主君）赐予，死灵没有父母，所以只能由主人赐予名讳。
这个吉纳德已经是中阶上级了，也就是说被卡在高阶死灵这里，之前一下子答应我的从属请求，也是有着这一层原因的吧？
“嘭！”
唔，蒙鲁回来了，好快。
「嗯？布莉安？不是叫你现行准备仪式符文与术式吗？」
「诶嘿嘿～谁知道你那么快就回来了，正准备做呢。」
站起来拿着巫师杖，走到房间中央的空地上。啊啊～塔纳索亚斯仪式的术式线条与符文可是相当复杂呢，因为这不仅涉及到了死灵术，甚至还有灵魂层面的东西。最关键的是，仪式的素材之一是.......
深吸一口气，巫师杖尾端微微亮光，划过地上留下明亮的线条。
这是已经在安格洛玛联系无数遍的，所以很快就勾勒完成了。
蒙鲁打开一个罐子，里面装满了漆黑浓稠的液体，却没有任何异味。脓液被倾倒在这一大堆术式和符文之中，渐渐的根据那些术式线条组成一个精密的巫术阵。
让我想想......啊～这里要放下“图拉之眼”，某种死灵界产的宝石，很多涉及死灵的仪式都需要用到。然后那边还要......
一个个的把素材摆放到位，走到巫术阵中央，用巫师杖向地面一敲。那些沉寂的浓稠黑水一下子吞没了所有素材，这样子就完成了准备，可以开始了。
「到这边来，小心不要踩到这些黑色液体。」（死灵语）
向着吉纳德说到，她也是小心翼翼的惦着脚尖跳到我面前。
「可能会有点疼.......嗯，是很疼，灵魂上的。」（死灵语）
「不用顾及我的，主人尽管进行仪式就好。」（死灵语）
「那么就要开始了哦。」（死灵语）
唉～不仅仅是她呢，我也会很疼，不过却是肉体上的。巫师杖再次向地面一敲，沉寂的漆黑液体立刻绽放出诡异的盈盈蓝光，下一刻撕心裂肺的嘶吼响彻房间。
不顾吉纳德的痛呼，这直接对灵魂施加的烙印仪式一旦开启就必须进行下去，不然她的灵魂很可能因为这个仪式遭受永久的破坏。
「依据古时《盟约》，死祭后裔于此祈求......」（死灵语）

第十五章•契约结成
「祈愿以星之南，得恩泽以永伴。降暮星于岁朝，汝之奴身当奋起相敌。主之戒言皆化鞭，挞于汝身绽血痕，此乃泽爱不可违。」（死灵语）
漆黑之水耸立，化作如蛇般卷曲长鞭，下一刻猛然鞭挞吉纳德身体使其皮开肉绽。伤口中益散出红光，一道道诡异蔓延，形成一条条术式线条遍布全身。
鞭挞的痛苦从皮肉直击心灵，但她的嘶吼却被某种力量压抑，只有很低的沉闷声响。
「主之语汝为成谶，违逆之时崩身以解。枷锁为形穿汝之四足，钉链铮铮尽透汝之脊骨。」（死灵语）
黑水再度变幻，三角形连贯的漆黑枷锁刺透吉纳德的手腕与脚腕，在其之上环绕数圈。而后一枚连有铁链的漆黑尖钉从她背部中央刺入，直接透胸而过。
「主之意若剔骨刀，刻之汝心当奉行。缠恶意以驱之，汝当负恶名以为事；存善念以号之，汝当以良行待万物。九之元灵定素律束身，吾为解放者，汝当于死境之中脱身以报。」（死灵语）
深吸一口气，仪式的祷语并不多，接下来就是最后一节了。然后这最后一节，也是身为主人的结阵者“奉身”的一节，唯有交融血肉与灵魂才能成就真正的“联结”。
「前驱之兽，于吾座下近缚其链！吾以左之手持鞭持链，驱之于汝，汝当感知吾手，于此相融！」（死灵语）
巫师匕首被我自己架在左手的手腕上，明明提前做了很多次思想准备，但还是......下不去手可不行，仪式会失败的。早晚的事情，一咬牙就过去了！
“呃！！！唔！！！”
匕首被某种特殊力量充斥，仿佛在切割一块豆腐，根本没有血肉骨骼的分别。
眼睁睁的看着我的左手落地，被黑水溶解成黑红黏液，一下子向着吉纳德的身体向上，从一处处伤口中挤入其身体内部。
难以抑制的剧痛从左腕处产生直击心灵，哪怕我已经有了准备和些许疼痛耐心，断手的剧痛依然无法抑制。
「忍住布莉安！在这里痛喊出来，仪式就失败了！」
我当然知道，蒙鲁好吵啊！
紧咬牙关，可剧痛的浪潮一波接一波丝毫不见消减。现在也不能用其他任何术式，比如【肢体封禁】之类的，那样都会对仪式造成影响导致崩解和失败。
啊啊～！连这点疼痛都受不了的话，以后要怎么去战斗啊！！
「噬吾之手，汝当替之，为吾之躯体延伸！此刻......祭之吾血......」（死灵语）
左腕平齐的割裂口，一下子持续涌出大股鲜血，血液洒落地面与黑水相融，直至全部黑水都被染上猩红。
前所未有的虚弱感席卷而来，以致于那断手之痛都因麻木而轻减了很多。虽然这种饮鸩止渴对于我的身体更加不利，但切实的缓解了疼痛让我可以有些鱼鱼。
「死徒之血，于此结成契约！」（死灵语）
黑水蔓延回转，很快地面之上的术式线条尽数消失，取而代之的是一排排细密文字，组成一份阴森诡异的黑红文书。
「吾以主之名；布莉安•米克•戴尔林！赐汝徒之名：伊丽莎白•米克！」（死灵语）
地面诡异文字全部燃起幽蓝火焰，而被火焰包裹其中的吉纳德......或者说伊丽莎白则停止了痛苦的嘶吼，呆滞而空洞的站立。
一种没有体验过得感觉袭上心头，我与眼前的身影产生了某种不可分割而又无比紧密的联系，我的意志可以控制其一举一动，我的想法可以决定其生死。
绝对的掌控力，主从契约此刻缔结完成。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「真是的，剁手比我想象的还要疼，这仪式就不能改良一下吗？」
一边揉捏自己刚刚新生的左手，一边向蒙鲁抱怨。幸好巫师有痊愈的魔药，可以断肢重生，不然谁脑子生坑了要用这种剁手的仪式收侍从啊？
「这本来就是死灵之间的仪式，不适用于活人。」
唔......绝大多数死灵没有痛感，剁手也没什么。不过话说回来，这仪式的效果确实很强啊，主人获得的对于侍从的束缚与掌控力，是其他任何仪式也无法比拟的。
看了眼伊丽莎白，她的身体恢复后当然没有任何变化，这也只是单纯的主从契约仪式，又不会对她产生强化。
「那么既然仪式完成了，我就先去和骸骨君主商讨大巫塔的事情了，布莉安你最好继续休养一天。」
「多喝几瓶魔药的事情呀，用不着一天吧？」
「魔药也不是万能的，不要太过依赖为好。」
确认我身体已经恢复个七七八八后，蒙鲁就离开了房间，不知道大巫塔有什么事情要和骸骨君主谈呢。
嗯？
一股柔软而冰冷从背后包裹来，我已经被伊丽莎白抱在怀里。
「主人刚才弄得我好疼啊～要怎么补偿呢？」（死灵语）
「我不是也很疼吗？快点放开我啦！」（死灵语）
「啊啦啊啦～一点拘束感也没有呢，所以“放开”并不是命令也不是主人真正的想法吗？」（死灵语）
不仅没有松开，反而更加紧密的贴过来。柔软的双唇在我的侧颈游弋，甚至伸出舌头在一点点的舔舐，伊丽莎白一副随时准备下口吸血的样子。
「脸红了呢，主人的反应很不错哦。」（死灵语）
这可不行，现在刚刚缔结契约，必须要树立身为主人的威信才是。唔......伊丽莎白好像还是个抖M来着，有了！
「你再不松开我就要惩罚你了哦。」（死灵语）
「是怎样的惩罚呢？」（死灵语）
吐出一口气，然后认真起来。
「五脏之痛！」（死灵语）怀抱住我的伊丽莎白动作陡然停滞，紧接着开始细微颤抖，似乎体内的疼痛弄得她......
「唔嗯～」
诶？什么糟糕的声音？
「主，主人的惩罚......哈～哈～好，好疼......但，但是好想要更多一点！！」（死灵语）
不行了，我制不住这个家伙，这样子不是很糟糕么？

第十六章•
「话说回来，“伊丽莎白”这个名字有什么特殊意义吗？」（死灵语）
「倒是没有，只是因为你会吸血我才取的啦。」（死灵语）
伊丽莎白长大了就是大龙娘，会吸血呢。不过说起吸血就会联想到吸血鬼，第一个想到的名字当然是德古拉，可是我觉得拉二胡并不是一个侍从应有的必备技能，而且还是伊丽莎白更适合女孩子一点。
「吸血和伊丽莎白这个名字有什么关联吗？」（死灵语）
「啊～月球人都懂的。」（死灵语）
「月球？月亮吗？月亮上有人吗？死灵界没有月亮呢。」（死灵语）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
死灵侍从搞定了，也已经见过骸骨君主了，虽然这次见面有点草草了事，不过事到如今也没有理由再去见一次。
既然此次死灵界之行的目标都已经完成了，那么现在回去泰达姆兰、回去安格洛玛也是可以的吧？一会等蒙鲁回来和他商量一下好了。
“吱～”
骨头做的门被推开，蒙鲁从外面撑着巫师杖走进，真是说曹操曹操到。唉～好好的巫师杖都快被他用成老年拐杖了，一大把年纪还要东跑西奔，真是不得清闲呀。
「事情说完了吗？」
「嗯，不是什么大事，但还要些时日才能处理。」
刚刚坐下的蒙鲁似乎想起了什么似的，再次站起似乎还要出去。
「还有事吗？」
「忘记取一件物品了。布莉安如果你对于死灵界没有其他要探寻的话，就先返回吧，骸骨君主应该会派遣足够的战力来给你带路的。按照规定和传统，等你回到安格洛玛后，必须在七日内离开进行为期至少一年的外出游历，一年期内不得返回安格洛玛。」
一年期间，说长不长说短不短，但足够发生很多事情了。现在巫师死亡或者失踪最集中的时段，就是在其外出游历之时，暂时失去大巫塔的庇护，看巫师不顺眼与巫师有仇的人可是有很多呀。
我的话呢，这一年的外出游历想做佣兵呢，也不知道是受到卢克的影响还是什么。
圣博伦坦帝国去不了，渡鸦帝国和南斯帝国已经足够大了，甚至还可以去东方森林试试能不能碰到精灵人呢。
「另外就是你的侍从不能只会说死灵语，之后要去卡希弗洛娜巫师那里取一枚人类语的魂晶，至于巫师语的魂晶你就......」
「除了魂晶还有墨德拉药剂嘛，蒙鲁你说过好多遍了。」
果然人一上了年纪就变得啰嗦了，即使是巫师也难以避免。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「唔，有点快，什么时候我的空间术也能到达这种水平呀？」（死灵语）
「啊？主人还会空间术吗？」（死灵语）
「略知一二。」（死灵语）
骸骨君主开了个空间节点，直接送我们到了那威塔。接下来只要去那座建筑里，通过联通泰达姆兰的空间节点就可以回到安格洛玛了。
「伊丽莎白，离开后短时间内应该没办法再来死灵界了，你在这边还有事情要做吗？」（死灵语）
「没有呢。」（死灵语）
嗯，死灵不想人类一样有着“亲缘”关系，连友人之类的情分关系也很少，只为自己而行动就会免去很多杂事和意外之事。
最后抬头看了一眼凝重沉寂的死云，短期的死灵界之行也就到此为止了吧？不过以后一定还会再来的，毕竟......我是死灵巫师嘛。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「吉纳德吗？真是意外啊，我以为米克巫师你会选择更加“合理”的侍从呢。」
连卡希弗洛娜巫师都觉得伊丽莎白不适合我啊？唉～没办法，谁让我看对眼了呢。毕竟侍从是要陪伴一生的，比起有用，也许喜欢更加重要。咳咳！当然这只是对某种物体的普通意义上的喜欢哦，才没有特殊意思，才没有！
「这份是人类语的魂晶，你确定还要一份巫师语的魂晶吗？」
「嗯，死灵侍从是不会背叛的，习得巫师语也不用担心外传呢。」
「那好吧，这份是巫师语的魂晶，虽然米克巫师你应该已经知晓了，但一定要用第三方灵魂术式使用魂晶。」
「好的。」
两个小布袋被我抓在手中，所谓的“魂晶”不过也只是指甲盖大小的巫师炼金造物，顾名思义是“融于灵魂的晶体”。
巫师会把一些知识、信息甚至是记忆等附加记录在魂晶之中，而后其他巫师通过用灵魂分解魂晶就可以获取其中的信息，达到快速记忆和获取新知识的目的。
不过魂晶是一次性用品，而且炼金制造成本挺高的，记录的信息越多就需求魂晶的品质越高。巫师数千年积累的博大知识与智慧，如果全部要用魂晶保存是不可能的，因此现在巫师对于信息的保存手段主要还是书面记录。
而对于魂晶的应用也是有着严格的规范，向是伊丽莎白这种“非巫师”的人物使用魂晶，不仅需要严格的审批而且还只能使用第三方灵魂术式进行分解。也就是外部分解，而那其中的信息不会被使用者直接理解记忆，而是会被术式复刻在灵魂表层。
换而言之就是考试的时候，自己理解那题目并能做出和并不知晓但开卷可以抄答案的区别。而这样子使用者灵魂遭到较大损坏时，那些灵魂术式就会立刻自行破损，这样子也是为了防止巫师知识外泄。
「那么，接下来就是去讨要墨德拉药剂了，伊丽莎白你先.......」（死灵语）
嗯？伊丽莎白呢？刚刚不是还在我身后吗？「卡希弗洛娜巫师，你有看见我的侍从吗？」
「就是那个吉纳德？没有啊，米克巫师你不是一个人进来的吗」
「哈？可是我进来之前，在门口她还在我身后的。」
「会不会还在门外呢？不过身为主人的你，应该能直接感知到侍从吧？」
嗯，这倒是，让我冥想一下......哈？怎么跑到那么远的地方去了？
「真是的，明明告诉过她不要乱跑。」

第十七章•血腥之吻
「伊丽莎白！真是的，不是叫你不要乱跑吗？就算没有用“律令”规束，侍从也要听话呀！」（死灵语）
「哦～这个吉纳德是你的侍从啊，米克巫师。这样啊～你的侍从是吉纳德啊。」
「抱歉打扰您了，奥奇亚巫师。」
我大概猜得到，伊丽莎白是被血液吸引来的，毕竟这一带都是血耀巫师的集中区域。
「没什么，吉纳德这一死灵族群，当年也给过血耀巫师很多帮助。话说回来，米克巫师你好像对血巫术没什么兴趣，明明在血巫术上也表现出了卓越的天赋可作为辅修现在也只是二环水平吧？」
「呃......哈哈～」
「对血巫术没有兴趣的你，为什么要找一个吉纳德收做侍从呢？」
总不能说是因为颜值和僵尸少女的属性吧？至于血巫术，那不是我没有兴趣，只是实在是精力有限啊。死灵巫术、奥秘巫术、元素巫术、空间术、时间术、神秘学、魔药学，这些门类的修习的钻研已经占据了我这两年的全部时间，对于血巫术......有心无力啊～。
而且就是那个吧？血巫术嘛～摆弄血液的，要是老用这个玩意的话，衣服不是会经常染血吗？换洗也挺不方便的。作为巫师发迹和起源的巫术，血巫术诞生于那个黑暗的时代，其中很多都是相当残酷的。不仅仅是对于敌人，对于巫师自己也......血祭的要求很多，有时没有足够的祭祀品，血耀巫师就得血祭自己的“一部分”才能放出相应的血巫术。
所以就有点那个，嗯～
「这其中有着各种各样的原因的，那个......吉纳德可以学习血巫术吗？」
「当然可以，在死灵界时血耀巫师和吉纳德这一死灵族类进行了很多交流，原本就有为数不少的血巫术术式流落到了吉纳德那里。如果米克巫师你有意让你的侍从学习血巫术，我也可以教授她，除去一些密要巫术之外都在允许范围内。」
「诶？那就太好了。不过我最近就要进行外出游历了，可能要等到一年后了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「真是的，伊丽莎白你怎么跑到血耀巫师那边去了？想要血的话就和我说啊。」（死灵语）
虽然告别前奥奇亚巫师送了我们不少“秘血石”，对于伊丽莎白应该挺有用的。
「在死灵界从没有感受过那么浓重的血液能，一时没有忍住。」（死灵语）
「这可不行啊，以后进了人类城市，你要是忍不住在大街上见人就吸血怎么办啊？」（死灵语）
「怎么说也不会那样，吸血的话有主人就够了哦。」（死灵语）
「真的吗？」（死灵语）
「虽然有点好奇其他人的血液是什么味道。」（死灵语）
我就知道，不管是死灵还是活人，容易满足的家伙总是很稀缺。
「嘛～一会让你尝尝好了。」（死灵语）
「嗯？」
说着打开蒙鲁宅子的大门，正在清洁门庭的奴隶稍稍行礼后退开，拉了一下直勾勾盯着那奴隶脖颈的伊丽莎白，中年人的血液可不太好吧？
走到我的房间门口，敲了敲却没有任何动静。
「啊～我就知道，一定又在睡觉。」
推开门，果然琪琪娅那个家伙在床上蜷缩成毛茸茸的一团。
「亚兽人吗？只是听说过呢。」（死灵语）
「那家伙的血你也可以吸啦～小心点别过头了哦，她不是职业者经不起折腾的。」（死灵语）
得到允许的伊丽莎白双眼放光，可怜的琪琪娅，还在睡梦中就被我给卖了。可是伊丽莎白的吸血欲比较大嘛～不找个人和我一起分担一下，我一个人可经受不住。
「唔～主，主人？你回来了喵......呀啊！！！谁，谁呀！？主人她要咬我喵！！」
「没事的没事的，一点都不疼还会很舒服哦。」
「被咬怎么可能舒服喵！？呀！！被咬......嗯～好！好奇怪的感觉喵～」
脸色浮现嫣红的琪琪娅倒了下去，果然她对那种感觉没有抵抗力，然而伊丽莎白却很快的就放开了琪琪娅。
「怎么了？感觉你只吸了一小口的样子，对于鲜血没有食欲，真是奇怪呢。」（死灵语）
「嗯......感觉，只是普通的血液的味道呢。」（死灵语）
「当然了，血液不是血液的味道，还能怎么样啊？」（死灵语）
「可是主人的味道就很甘甜啊。」（死灵语）
「不不不，错觉吧？怎么说我的血里也没有加砂糖，倒不如说在血管里混进砂糖那就麻烦了，高血糖是这个意思吗？你是在说我高血糖吗？」（死灵语）
「高血糖？那是什么东西？唔，那就再尝尝确认一下好了。」（死灵语）
「诶？等，等等！我还......嗯～」（死灵语）
回过神来已经在伊丽莎白的怀抱中，而脖颈也已经被咬住，熟悉的麻痒和舒适感，真是不听话的侍从啊。
片刻后，伊丽莎白冰冷而柔软的双唇离开我的脖颈，随之而消失的舒适感却令人怅然若失。
「主人的血液果然是很甘美的呢。」（死灵语）
「只是想吸我血的借口吧？」（死灵语）
「不是哦。」（死灵语）
伊丽莎白否决之后再次低下头，双唇贴近脖颈，那麻痒与舒适刚刚消失不久就再度来袭，可这一次也很快的离开了。
没太弄明白，然而伊丽莎白的双颊似乎微微鼓起，似乎是想让我......自己尝尝？至于让我品尝的方式，该不会是......
「唔！！？」
一下子嘴唇就被一种冰冷和柔软封堵，根本没反应过来就被伊丽莎白......湿润滑腻的小东西游离在嘴唇之外，一下子用力挤了进来并撬开了我的牙关，随后一种略微浓稠的液体带着些许腥甜进入口中。
这就是我的血液？微咸而些许腥甜，但要说甘美那还远远不及。但，确实在某种意义上是甜美的，但那一定不是我的血液，而是......伊丽莎白的原因。

第十八章•出行准备
「以后你再刚刚那样，我就要惩罚你了！」（死灵语）
「嗯，这就是害羞呢，活物特有的情绪呢，还是第一次见～主人真是可爱。而且主人的惩罚吗......好期待呀～」（死灵语）
「......」
也许，我之前应该把她踹掉，选择骸骨君主给予的侍从的说。
突然眼角的余光捕捉到了一旁的琪琪娅，好像都被她看到了的样子。
「看什么看！？」
「喵呜！？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「诶～这位就是布莉安的侍从吗？」
「嗯，叫做伊丽莎白，是尸系的吉纳德死灵。」
萨拉萝饶有兴趣的围绕伊丽莎白左瞅右瞅，但也看不出什么来。
经受过墨德拉药剂的变化，伊丽莎白现在和普通的女孩子没什么区别，起码外表是这样。那是专门伪造尸系死灵的魔药，只要将其倾倒入一定比例的水中让死灵浸泡，就可以获取和人类一样的外表甚至能模拟出体表温度、脉搏与心跳，还有呼吸。
原本外表就和普通人类差不多的吉纳德这类死灵，一经伪装简直是天衣无缝。人类语与巫师语的魂晶也已经使用了，除了一些泰达姆兰的常识还很欠缺，伊丽莎白已经完全是个人类少女了。
「和预想的一样呢。」
「什么？」
「我就猜测布莉安你一定会带回来一个起码外表是少女的死灵。」
「哈？」
呀～萨拉萝什么时候对我那么了解了？总感觉很微妙。
「可以给我吸你的血吗？」
「吸血？」
「呃......吉纳德这种死灵是会吸血的。喂，伊丽莎白你能不能克制一点呀？」
「没什么哦，既然是布莉安的侍从，不是太多的话。」
萨拉萝竟然直接把左手递给了伊丽莎白，到底是怎么想的呀？一般来说听到吸血都会觉得很不妙吧？怎么会向这样跃跃欲试呢？
「嗯～」
总之面对送上门的血食，伊丽莎白是丝毫没有客气的下口了。一滴血珠残余嘴角，闪烁妖异光泽。
「果然还是主人的血液更美味啊，唔～」
「不要喝一口血就马上拿我做对比呀！还有，我说过再没有我允许的扑过来就惩罚你的吧？五脏搅动！」
一把挡住伊丽莎白扑过来的脸，不然估计那两颗尖牙现在就在我脖颈上了。受到惩罚的伊丽莎白浑身无力的倒在地上，浑身颤抖有点像羊癫疯。
「嗯嗯～主，主人的惩罚～哦～再，再猛烈一点！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
一一清点齐道具和各类用品，当然还有必备的金钱，出门在外没钱可不行。
各类附魔物品若干，适用于各种情况。不少暂时我难以触及炼制的高等魔药、便携的炼制坩埚等器皿。进行巫术仪式和魔药炼制的稀有素材、几本巫师典籍、几份大陆各处的地图。三十枚金币、五十枚银币，足够的食物和饮水。
还有什么需要的吗？不是很稀有的素材可以在其他城市的集市中购入，因此不必携带太多增加负重。食物饮水也很好补给，其他生活方面的不足也都可以用钱来解决，这个数量的金钱用作一年花费已经可以说是奢侈了。
嗯！这样就行了，不过是外出游历一年嘛～没什么大不了......
「嘿咻～嘿咻～」
「琪琪娅？你在装什么？」
「呀！喵呜！！」
受到惊吓的琪琪娅手一抖，一个布包掉在地上，几片鱼干洒落出来。
「鱼干？不就是点吃的吗，紧张什么？」
视线转移到琪琪娅的包裹上，竟然比我的还要鼓上一圈！明明只是个打杂的，哪来那么多需要带的？而且一副心虚的模样，该不会是......
一把抢过琪琪娅的包裹，打开一看竟然全部都是鼓鼓囊囊的布包，这里全部都是吃的吗！？嘛～毕竟是琪琪娅呢，这只贪吃猫带这么多吃的也可以理解。
巫师为了方便外出有储备大量腌制、熏制的食品，任何人都可以任意取用。琪琪娅这家伙，平常就喜欢偷偷摸摸的钻进储备食品的仓库偷吃，因为不是什么重要的地方根本没有一丝守卫力量，任她吃上几百年也吃不穷大巫塔。
「诶嘿嘿～」
「笑什么笑啊？这么大一包，你又不是职业者，很快就会背不动的，拿出来一半！」
「诶！！？」
解决了琪琪娅之后，我认为也有必要检查一下伊丽莎白的行囊，而伊丽莎白则坦坦荡荡的递给我看了。
嗯～除了两套换洗衣物，就只有好几包血液和一本血巫术的典籍。
血巫术的典籍是我给她的，用巫师语记录的一到五环血巫术的手抄本而已。至于血包也是我向那些血耀巫师讨要得，算是伊丽莎白的备用零食，也给我缓解一些“压力”。这些血液都是经过“提炼”的，其中丰富的血能足够伊丽莎白用好久了。
还挺中规中矩的嘛，虽然性格很糟糕。仔细想想伊丽莎白好像也没有其他物品，而身为死灵也不需要进食与饮水。
「嗯，琪琪娅快一点，要出发了啊！」
「喵呜......」
「鱼干吃完了还能买，而且还会买给你喜欢的蛋糕哦。」
「喵呜！！」
啊啊～真是好打发的傻猫。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安。」
「啊，萨拉萝你都准备好了吗？」
「当然，不过琪琪娅？」
被质疑了吗？因为没有战斗能力？嗯，确实战斗时会碍手碍脚，不过......
「琪琪娅很会做饭哦！」
「喵～！」（嗯）
「琪琪娅很会打扫哦！」
「喵～！」（没错）「琪琪娅很会洗衣服哦！」
「喵～！」（超一流）
「简直是出门在外居家旅行必备的杂务处理者！」
「喵呜！」（是这样的）
「啊，我明白了，就是布莉安你什么都不想做对吧？」
「呃......」
不说这个话题，只是没想到眨眼就到了外出游历的时候啊～六年前第一次进入安格洛玛的光景还历历在目的说。
稍微有点伤感，但不管怎么说，一年的外出开始啦！

第十九章•同伴汇聚
时间一晃而过，转眼已经度过了八天，窗外下着零星小雨让人心情烦闷，这在渡鸦帝国的早春时节很常见。
从八天前通过定点传送阵离开安格洛玛进入斯威加，我们就没有移动过，只是在城里找了一家旅店住下。当然，我可不是打算在这里住一年就回去，这算哪门子的历练啊？就算这样回去也不会被承认，而是被要求重新进行外出游历吧？
之所以不进行任何活动，只是因为在等人而已。我和某人有个约定呢，在我外出游历的时候要带上她。算算斯威加距离帝都阿莫斯的距离，书信的寄出和她来这里路程所需的时间，差不多就是今天会到，有些意外耽误也就是明天到呢。
也不知道她怎么样了，两年多没有联系，剑术有在好好练习吗？职业者的评级有晋升吗？还是那么爱哭吗？
「喵呜～」
哦呵呵，买了一个毛刷果然是对的，这下就可以更好的吸猫了。一边肆意玩♀弄沉沦在我的魔爪与毛刷下的琪琪娅，一边想着成为佣兵后要去那边混。
果然是要先把自己的佣兵等级和要组建的佣兵小队的等级提升上去，还是要从低级任务做起呢，想想就麻烦。嘛～低级魔物退治之类的就不错，可以实验一些巫术效果，顺便熟悉一下佣兵的节奏，也让其他人适应一下。
要是想见精灵人的话就要去南斯帝国呢，不过精灵人不太喜欢人类，所以很难见到。不过只要多在东方林海走动，迟早能有些机会的吧？
东方林海是位于大陆东方的广袤森林地区，由阿柯西尼斯大森林、米亚尔兰德拉大森林、杜科大森林等七八片森林地区组成，其区域之广相当于渡鸦帝国百分之六十的领土那么大。精灵人的国度就隐藏其中，与人类社会相隔绝。
而东方林海也是一处很危险的地方，绝大多数地区都是未知，魔物横行甚至有复数地龙盘踞。同时，很多稀有素材伸甚至特定的素材也在那里产出，魔物方面也很有市场，因此东方林海的外围区域一直是佣兵活跃的地带。
至于深入东方林海嘛，似乎深入到一定距离就会遭到各类魔物的持续袭击，就像是在阻挠人类一样。就算是日阶职业者，在某些魔物面前也不得不退去，现在的主流说法是“精灵人在指使魔物，不让人类靠近他们生活的区域”。
这是很有可信度的说法，不过就算不深入也偶尔能遇到精灵人。一些精灵人不知道为什么会偶尔出入外围区域，不然奴隶市场中最稀缺也最价格高昂的精灵人奴隶是从哪来的呢？
“咚咚～”
敲门声？难道是......
“吱～”
「唔～布莉安！」
「啊！埃琳娜丝你终于来了啊，我还以为会收到你不能来的回信呢。」
一下子和面前的少女相拥，那个女儿控的约夫兰公爵还真舍得啊，让他的宝贝女儿来和我一起做佣兵。
「唔？」
「好久不见，布莉安。」
「是啊，好久不见呢～布莉安。」
呃？诺伦也在？嘛～诺伦也就算了，为什么还有米娅丽达......米若尔！？还有梅苏迩老师和黛蜜思！？
「我们一起来了呢。」
放开埃琳娜丝后，视线在众人身上来回游弋，不知道该说些什么好。
「米若尔，你可是公主呀，是帝国皇女呀！」
「那个，似乎是因为夏米娜姐姐的问题，父亲大人听闻埃琳娜丝和你的事情，就让我也来了。哦，还有米娅丽达，姐姐大人也让她跟来了呢。」
卡丝洁公主......
「卡丝洁她还好吗？」
「嗯！姐姐大人让我告诉你，她一定会成为出色的女皇的！」
啊～女皇什么的，等现在的渡鸦皇帝那什么了之后再说吧。米娅丽达就是以米若尔的护卫的身份跟来的吗？一位白月阶的剑士加入当然是大欢迎，更何况她曾经还是资深佣兵。
诺伦跟来大概也是有想一起外出，历练一下自己剑术的想法吧？毕竟一直待在帝都是很难获取实战经验的。
最后.......
「黛蜜思，梅苏迩老师？」
「呵呵，在玛伦斯学院的执教也差不多够了呢。既然是要做佣兵，那么也会出入一些古代遗迹吧？那时候你们一定会需要一位古学者的。」
这倒是，不过总感觉梅苏迩老师来还另有原因。
「那个，爷爷说过，要走遍世界才能成为真正的法师！所以我就来啦！」
黛蜜思要跟着到也没什么，不过真的不会有来自万法之环的麻烦一起跟来吗？
“咕咕～”
「诶嘿嘿～」
「埃琳娜丝你还没有吃饭吗？」
「嗯......」
「那么久找个地方好好大吃一顿吧！我请客哦！这次重逢是值得庆祝的呢！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
进餐之余，来回打量众人。
剑士、贵族大小姐、皇女、僵尸少女、猫耳娘、死灵巫师、火元素法师、学者、女巫。
「真是无比奇怪的组合呀，全世界也找不出第二个了呢。」
「哦？那么你想让这个组合更加奇怪一点吗？」
嗯？哪里来的声音？
回头看去，两个身影就站在餐馆的门口，而且都不是生人。
「是你！还有......克蕾西娜？」
是那个教会的代行者，还有我们工口的女圣骑士。
「我们可以加入吗？」
「哈？你是教会派来监视我的吧？」
「呀，你知道啊。」
果然，因为两年前的那次事故，教会在暗中监视我的事情败露了。可是没想到，在得知我的出现后，竟然利用和我私交不错的克蕾西娜打算进行正大光明的监视！真是一群混蛋！看克蕾西娜一脸迷蒙的样子，似乎对于“监视”是指什么并不知情。
「怎么样？知道躲不过就不考虑一下吗？」
「来～克蕾西娜这边坐，一会让我好好揉揉你那罪恶的欧派哦！」
「诶诶诶！！？」
「咳咳，那我呢？」
我上下打量了一下这个代行者，既然是来监视的，至少也要让他干活，充当队伍的前卫应该挺不错。
但是......
「我的队伍里不要带把的，你滚开！」

第二十章•药剂店
「五十枚？不愧是皇室，真有钱啊～」
本来以为我能拿三十枚金币出来已经很阔绰了，毕竟以渡鸦帝国的物价，一枚金币足够平民的一个三口之家吃穿用度半年有余了。
「那，那个......」
「怎么了，埃琳娜丝？」
「我也有一百枚。」
「银币？」
「金币。」
「......哈！！？金币一百枚！？」
约夫兰公爵把家底都掏出来了吗！？那个变态女儿控！给埃琳娜丝带那么多金币出门到底是要干什么呀？这不是招贼吗？
总之暂且把埃琳娜丝和米若尔的钱袋收缴了，这两只土豪可能金钱观有点古怪，放着不管指不定就败家了呢。
掌管队伍的财政大权之后，还要看看她们都带了点什么东西，也就是监察行囊。出门在外有很多东西都是必备的，缺乏的东西要在斯威加购入补全，不然到了外面或者一些小城市可能没有那个条件。
嗯嗯～各类药剂尤其是治疗药剂带了不少呢，应该都是万法之环出品的，成色倒还不错。解毒药剂只有这么点吗？而且看色泽品质也只能抵抗弱毒素和麻痹毒素，有时间我炼制一点万用的解读魔药好了，那就要先多买一些药草用作炼制素材。
哦～米若尔的武器装备不行呀，品质都是超一流而且还大多有附魔，可是皇室纹章太显眼了。到处显露皇室纹章还不知道会被什么人盯上呢，尤其是渡鸦帝国境内还有个针对皇室成员的暗杀组织，要用炼金术重塑抹去这些纹路。
梅苏迩老师不愧是学者呢，一大包书......黛蜜思的行囊呢？丢了还是......什么都没带就出来了！？
诺伦和米娅丽达的东西都很齐全，克蕾西娜也没有带行囊，据说是布雷斯顿大主教直接让她来斯威加找那个代行者并且听从他的安排的。
说起那个代行者，一直跟狗皮膏药一样待在附近，赶也赶不走。嘛～随他便了。
「是有些欠缺，不过还好，斯威加内应该都能买到。一会我和埃琳娜丝去购物吧，之后回来大家再一起去佣兵公会登记，今天准备一下最好明天就能正式出行。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「诶？去年就已经晋升翡星阶了吗？不愧是埃琳娜丝呢，这样看来今年年内就能成为月阶职业者了呢！」
「月，月阶？呜～」
「啊啊！玩笑，开玩笑的啦！不要有压力呀！」
赶紧按抚了一下埃琳娜丝，还是那么玻璃心呢，觉得自己不能回应我的期待就一副快要哭出来的样子。
要说的话，埃琳娜丝的资质应是中上。没有诺伦的才能那么超然出众，我也不舍得让她死命进行魔鬼训练，今年内晋升成为白星阶都很困难吧？
「那边有一家药剂店呢，我们进去看看吧。」
药剂店除了销售各类药剂以外，也是营销药草的，不过如果里面的解毒药剂不错那么就不用我再去炼制了。
走入店内，这里没有万法之环的标志也就是民间药剂师自营的喽？果然货柜里面的药剂数量不算很多，不过价格倒是便宜些。
「有什么需要帮助吗？两位小姐。」
「解毒药剂，你这里全部种类的解毒药剂都拿一份给我看看。」
「都在这里了，只有万用的和解腐毒的。」
腐毒也就是会导致伤口及周围快速腐烂的毒素，那说白了也只是一种伤害，并不会向体内扩散。现在的腐毒解毒药剂一般都是刺激身体区域活性的，以此来抵抗腐毒，因而直接使用治疗药剂对于腐毒也有不错的效果。
「为什么要制作腐毒解毒药剂呢？使用治疗药剂也能替代吧？会滞销的。」
「看您的袍子是巫师吧？您可能不知道，我这种平民药剂师的药剂配方都是家传的，没有那么多药剂种类能够选择，寥寥几种和巫师博大的魔药学完全不一样啊。」
没得选吗？原来如此。
「这些万用解毒药剂都是外敷的吗？成色不错，还有吗？」
「只有这些。」
「十一管啊......大概够了吧，我全都要了。」
「一份六枚铜币。」
抵出一枚银币，要说六十六枚铜币，手头还真没那么多零钱。一枚银币的兑换比是一百枚铜币，就在药剂师找钱的时候，令一伙人走入店铺。
看上去都是佣兵打扮，不过装备感觉都是古旧货，这种东西真的能对抗魔物吗？
为首的男人看到被我拿出的万用解毒药剂，微微一笑凑过来不知道要做什么。
「喂，老板。这种解毒药，我要二十份。」
「呃，这位先生，这种解毒药已经全部卖给这位小姐了。如果您愿意等的话，我明天就去采集一些药草，最迟后天就给您制作一些，再给您优惠的价格您看......」
找茬的吗？不止是我，连药剂师也看出来了，他想选择息事宁人。
「哈？没有了？这些不是还摆在这的吗？」
「可是这位“巫师”小姐已经付过钱了。」
药剂师特地强调了一下我的巫师身份，想要告诉他们我不好惹，顺道也用巫师的名头震慑一下他们。
斯威加因为存在一个主要的巫师据点的缘故，这里的巫师出入比其他城市频繁一些。斯威加的人能够很轻易地分辨出巫师袍与法师袍的区别从而辨别巫师的身份，同时也比其他城市的人更加不愿意招惹巫师。
「那又怎样？摆在台子上的东西就是商品，我作为顾客要购买商品有什么不对吗？」啧，这家伙也不知道是在找茬这家店敲诈勒索，还是对我或者埃琳娜丝有什么企图。虽然我们外表都是女孩子容易被看清，但他也应该明白我是个货真价实的巫师吧？
「找死吗？」
「哎呀～我只不过是想买东西而已，巫师小姐何出此言呢？现在的巫师都是这个样子的吗？」
如果是找茬店铺的，那么在我表明态度后就应该退却了，所以果然是盯着我们来的吗？
「埃琳娜丝，他们交给你了。」
「诶！！？」

第二十一章•将计就计
埃琳娜丝现在算是全副武装的状态，好像是很喜欢这套装备的一路从阿莫斯穿到了这里。
某种魔物皮革制作的精巧而坚韧的皮甲，似乎在某种药物的浸泡处理下更为牢固具有韧性，寻常刀剑根本无法刺入分毫，手肘等关节处也有做工精细的秘银链甲保护。剑身仅有一米的单手剑虽然比一般货稍短，但却利于埃琳娜丝这个身形发挥，更何况还是附魔的，这些人身上粗劣的皮甲完全可以无视。
最关键，果然还是想看一看埃琳娜丝的剑术进步，也试着让埃琳娜丝积累一些对人实战的经验。这些人刚好，用来刷经验值简直完美，有我再一边看着也不用担心翻车。
「那个......」
「没事的，打坏多少东西我全部赔偿给你。」
听到这句话！药剂师也只好缩在柜台后面，他可不是职业者。而被我推到前面的埃琳娜丝一副战战兢兢的样子，可装备上面完全碾压啊～这些家伙是不是职业者也值得考究，就算是也都是些杂鱼级的吧？
「埃琳娜丝加油哦！随便打！打死了也没事！」
「诶！？杀，杀人不行的......」
「我只是让你别紧张的意思。」
不过确实打死了也没事，斯威加的治安官可不敢管巫师的事情，尤其是这种没什么身份地位的杂鱼人物，都是处理一下了事的。
在几番催促下，埃琳娜丝终于紧张兮兮的拔出了单手剑。已经明确继续对抗就会产生武力冲突，这些家伙竟然也纷纷拔出了武器，果然一开始就是盯上我们的。
唔～这么一看埃琳娜丝到手腕处还有防护，但缺少护手呢。脖颈也是裸露的要害，头部也不能被击中。
为首的男人也是刚刚找茬的家伙站在埃琳娜丝身前，武器是普通的单手剑，比埃琳娜丝的要长三十多公分，但只是普通的铁剑。
「别说我们以多欺少，小妹妹～就我一个人哦，够公平吧？」
「呵～一个大男人欺负一个未成年少女，还真是够公平的。」
「巫师小姐不要这么说嘛～我也是很辛苦的。」
男人陡然出剑，没有任何预兆的在谈话间隙，宛如阴狠毒蛇。
冰冷的剑芒直刺埃琳娜丝拿剑的右手，似乎只是想要解除埃琳娜丝的武器从而控制她，并不打算杀人。但下一刻另一道更快的剑锋落下，直接打偏男人的单手剑，紧接着埃琳娜丝反手一划使出很普通的剑招“打手”。
「呃啊！」
“叮！”
单手剑落地，男人痛苦的捂着自己的右手，似乎没反应过来是怎么回事，就连埃琳娜丝自己也有些惊愕。
嗯～剑士的基本反应已经练出来了吗？诺伦这个老师做的很不错嘛。这就是正经修习剑术的剑士与这种只会用蛮力挥舞武器的杂鱼的区别了。
「愣着干什么！？快上啊！」
「呜呀！！」
面对一下子冲过来多数敌人，埃琳娜丝一下子乱了阵脚，慌张的溜到我身边。
人一多就害怕了啊～明明都是些杂鱼，以现在的埃琳娜丝完全可以轻松料理的家伙。嘛～这样就可以了。
「哼！」
所有敌人停了下来，因为他们的脖颈上都凭空凝聚了一个骨骼项圈，从内部传来的尖锐感让他们相信，一旦再有异动就会有骨刺生出刺穿他们的咽喉。
「怎，怎么可能......」
「没什么不可能的，说吧，是谁只是你们的？就你们这点水平自己心里有数吧？没有人指使是不敢和巫师起冲突的。」
「我，我们.......唔！」
丝丝缕缕的鲜血从脖颈溢出，稍有迟疑项圈内圈的骨刺就延长刺破了他的皮肤。
「我说我说！是，是一个陌生男人！他说你只是个巫师学徒根本没有威胁，要求我们把这个女孩带到他指定的地方，事成之后给我们每人一枚金币！」
「哈？巫师学徒？你眼瞎吗？我这里......哦，你进来之后我们一直面对来着，没看到呢。」
背过身去，巫师袍背面那四条互相贯穿的幽绿衔尾之蛇显露出我的身份，四环死灵巫师。
再度转身过来，明白巫师在这斯威加城中是怎样的存在并且已经明白我的力量的男人面如死灰，再结合死灵巫师的恶名声，他可能以为自己死定了吧？
不过不是针对我，而是找上埃琳娜丝的吗？唔～约夫兰公爵的敌人还是其他什么？
「埃琳娜丝，你从阿莫斯过来有发现什么古怪的家伙跟着你们吗？」
「好像没有。」
也是，以米娅丽达的水准，一般的跟踪者都会被她察觉。那么就是知道目的地提前到斯威加守株待兔的，又或者就是在斯威加本地被盯上的？
摇了摇头，与其苦苦猜测不如去亲眼见证，这里就上演一出将计就计好了。
一挥手，这些家伙脖颈上的骨骼项圈全部消散，松了一口气的他们老老实实站在原地没有丝毫想要逃跑的表现。
「看来你们也是被坑了呢，那么同为受害者，诸位可以互相帮助吗？」
「什，什么？」
「我是说你们假装成功，带着我的同伴去指定地点。我在后面偷偷跟着，只要欺骗你们的那个家伙出现，你们指出他之后既可以滚蛋了，这次的事情我也不再追究。」
「真的？」
「当然了，不过你们要是随便带我们去一个地方再随便指出一个人，那么......」
微妙的轻笑一声，当然这些人都懂是什么意思。巫师杖一指，一缕灰雾凝聚而出，分做七团钻入每一个找事者的身体里。完全不知道该怎么应对的他们，只能眼睁睁的看着灰气钻入自己的身体。「别担心，只是一层保险而已。如果你们路上敢对我的同伴进行任何不利的举动，我保证你们当场去世。」
「不敢不敢！一切都听从巫师小姐的。」
呵～还挺明事理的，那么接下来......
「雇佣一些假装职业者的地痞就企图劫走四环死灵巫师的同伴，就让我看看是什么样的蠢货做出来的蠢事吧！」

第二十二章•一声嗓门引发的事件
「哦吼？没想到你们还真把人带来了，那个“巫师学徒”呢？」
「学徒？趁着她们分开的时候我们把她劫走了，想来那个“学徒”还什么都不知道的在逛街呢。」
那个男人就是指使者吗？装扮很粗狂，身材也是五大三粗的。背后的双手大斧有很多磨损，是把历战的兵器，起码这家伙是个货真价实的职业者。
那几个地痞的演技不错，平时没少用这演技敲诈勒索吧？至于埃琳娜丝，本就胆小的她虽然知道我就在附近，可还是忍不住露出怯弱的表情甚至眼角还溢出一缕晶莹，这种情况没有人会怀疑的。
「那个，说好给我们的金币您看......」
「别着急，我会兑现的，在那之前。喂，小妞你有不少钱吧？我都听见了，和你在一起的巫师吵吵一百枚金币什么的，看你这样子也是那家贵族娇生惯养的大小姐吧？」
呃......一百枚金币？原来是我的锅吗？当时太惊讶就喊出来了，被听见了啊。
「玛尔格兰纳，汝之吐息将朽五脏。」（巫师语）
死灵巫术【内脏腐烂】。
周围地痞体内的灰气一齐窜出，一下子向那指使者涌去。月环显露，下一刻灰气被某种力量阻挡，萦绕在附近无法继续靠近分毫。
「我说谁敢找巫师的麻烦，原来还是有点本事的啊。」
蓝月阶吗？月环能力是【坚固屏障】，不算少见的能力，只要月环能量没有耗尽就可以一直维持，无论是刀剑、雾气、水流、烈焰还是单纯的元素都不能逾越那道屏障。
不过【坚固屏障】也是有承受极限的，并且遭受越强大的攻击就会消耗越多的月环能量，妄想仅依靠那个就和我对抗是不可能的。
遭遇攻击，虽然没有察觉到我的位置，但那人已经充分理解了现状。身前的地痞被大斧侧面拍中，毫无抵抗横飞七八米撞在墙壁上，巨响之后再没一丁点生机。
依仗【坚固屏障】冲破灰雾，一下子迫近埃琳娜丝，那对她而言还是不能向抗衡的敌人。
心中一紧立刻干涉空间准备用空间术救援，但那个月阶职业者只不过是伸手想要抓住埃琳娜丝，而不是直接杀死。看来是想要以埃琳娜丝为人质，不过他却算漏了一件事。
就算是娇生惯养的大小姐，也不一定都是花架子，即使只是翡星阶但那也是货真价实的实力。
如果认真对待埃琳娜丝进行抓取的话，以蓝月阶的力量与速度是不可能落空的，可他的大意一抓却被埃琳娜丝迅敏的躲掉。接下来骨刺射出，屏障内外同时有一处空气些微扭曲，下一秒骨刺已经在次空间逾越【坚固屏障】，贯穿毫无防备的职业者的右手手腕。
「太过相信自己屏障的力量就是这样，在屏障破碎前就认为没有东西可以攻击到你的身体了吗？不仅没有防备的架势，连要进行防御的意识都没有，真是难以想象你是个职业者。」
依靠着【坚固屏障】无往不利的进行防御，他到底有多久没有受伤了呢？
从暗处走出，前方不远处【坚固屏障】依旧在维持着，而一根十公分长的骨刺完全贯穿了职业者的右手手腕，鲜血从缝隙见汩汩涌出。暂时不能动用右手的他仅靠左手拿取武器，但双手大斧只用左手还是难以挥舞吧？
那可是月阶职业者的武器，其重量是普通人根本无法搬动的。
「这些蠢货出卖我了吗？」
「你不是也欺骗他们我只是个巫师学徒吗？好了，金币的事情你有向其他人说起过吗？」
就算是他右手还完好无损！我也有信心正面料理他，更何况现在只是个病老虎。
「那个巫师小姐......我们可以走了吗？」
「你们看到了什么？」
「呃......什么都没有看到，也什么都没有听见。」
「哼！听懂的嘛～滚吧，不过要是敢在外面多嘴，你懂的。」
这些只是普通人的地痞哪里还敢贪图金币，得到允许像是劫后余生一样连滚带爬的跑走了。
视线重新转回那个指使者，在知道我有可以越过屏障的手段之后，直接解除了【坚固屏障】，站在原地不敢轻举妄动。
「别紧张，这点事还不至于要杀了你。」
毕竟只是想要钱，刚刚也没有直接对埃琳娜丝下死手。
「巫师的慈悲？哼～」
呀？他还不信？
「你应该明白自己赢不了，还是相信能活下来比较好。老实说你有没有告诉过其他人，我们很有钱？」
「我没有说过，可你那一声，应该不止我一个人听到。」
也是呢，小旅店普通木板墙隔音很差的。周围都是空房间还好，这家伙估计当时就在隔壁吧？
「你的手自己能治吗？」
「我可不是你们巫师那么多手段，一般的药剂也只能治疗普通伤口。」
「那就去教会吧，西城不是就有那什么基尼迪兰教堂吗？去找那些废物牧师吧，这种程度的贯穿伤也就是三四枚银币的事情，自己贪财酿成的苦果自己破财解决吧。」
挥挥手带着埃琳娜丝？离开，至于身后的职业者是什么表情我已经没有兴趣去看了。
「哦～下次想要抢我们的钱多叫点人，不过结局就不是这样了哦。走吧埃琳娜丝，还有点东西要买呢。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「诶！？碰到了那种事情吗？」
「都怪我大喊大叫呢。」
都怪约夫兰公爵给埃琳娜丝塞了那么多钱！
「不过没有事！日阶职业者那种大人物不会缺钱到要缺名声来抢劫，至于月阶星阶什么的，谁怕谁呀？」米娅丽达、克蕾西娜、诺伦以及我，被夏米娜控制身体时的米若尔姑且也算，月阶战力我们也有不少呢。
购物的事情已经完成了，不足的东西已经购入完备，接下来......
「吃过晚饭后就去佣兵公会等级吧！嗯～佣兵公会好像也提供餐饮呢，不如现在就去尝尝佣兵的伙食吧！」

第二十三章•第一单任务
「会长！真的没问题吗？」
「我能怎么办？帝国皇女！公爵的女儿！还有死灵巫师和圣骑士！我只是一个支部的分会长，哪一个是我惹得起的！？这种奇葩队伍就给她们通过吧，我不管了！」
斯威加佣兵公会支部的分会长头痛的扔掉手中表格，本来正常的佣兵等级只要下边的接待员完成就行了，可接待员察觉到那一伙人的“异常”就把事情向上传了。
本来分会长还只是为死灵巫师、法师和圣骑士和平共处感到稀奇，翻着翻着连渡鸦帝国的第二公主都翻出来了，这他哪还敢多问啊？
「总部那边也不要多汇报了，省的出什么麻烦赖到我们身上。」
「好，好的。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「佣兵小队吗？」
「嗯，正规佣兵团需要提供驻地文件，咱们要四处游历，小队就好了。」
至于佣兵小队的名字，我发现做佣兵这行的职业者真是多，一连被告知重名了好几个才定下来。
【摸鱼佣兵小队】，嗯～很有象征意义嘛。
连咸鱼都被其他人注册了，我也就只好选择摸鱼了。(Ｔ▽Ｔ)
「现在我们都是一级佣兵，小队等级也是一级。唔～米娅丽达是四级佣兵呢。不过以团队名义接取任务时，还是只能接取高一级的任务，也就是一级和二级任务，毕竟是规定呢。」
佣兵、佣兵小队和佣兵团的等级划分全部都是七级制，即一级最低七级最高。就算是日阶职业者登记佣兵也要从一级开始，做相应等级的任务累计积分才行。
而为了维护佣兵公会的佣兵等级制，如果佣兵或者佣兵团体不按照等级规定去进行任务的话，是不会得到酬劳和相应积分的。
「不是很好吗？埃琳娜丝和黛蜜思还只是星阶吧？一上来就去做太困难的佣兵任务可不好哦。」
唔～梅苏迩老师说的对，也要让埃琳娜丝适应才行。黛蜜思先不论，米若尔姑且也只是登记了职业者，不换上夏米娜的话就真的只是个蓝星阶。这两年身子调理玩好了，看上去没有了以前的弱不禁风，但也还要继续历练一下。
「刚才登记的时候我顺道看了看，有个二级的团队任务还是挺适合我们的。」
「那个商队护卫吗？」
「嗯。」
目的地是帝国的西部城市“杰卡尔”，也只是因为有一段路程要离开大道走山路，为了防备山贼那支商队才发布了个佣兵任务的。明天就会出发，斯威加本地似乎是暂时没有佣兵团体打算离开这里，因此这个任务还是被搁置着。
「敌人姑且只是山贼，运气好根本就碰不到。免费做马车不说，到了地方还能白拿钱。」
虽然只有一枚银币又二十枚铜币，没错，团体任务的报酬而不是每个人。
二级佣兵任务是这样的，没啥油水。
「杰卡尔吗？」
「梅苏迩老师你去过吗？」
「不是说了不要再叫我老师了吗？但说起杰卡尔的话我确实去过。那是一座山地城市，西南方向有一座古代遗迹，是混乱时代中期的地营遗址。九年前才被发现的，还没有被怎么探索，当时我也只是在浅层查看过。」
地营遗址吗？地营也就是地下军营，为了防止被透知己方兵力和防止法术打击，那时候的人类有在地下挖掘空间充当军营的行为。混乱时代也是一千年前的时候回了，有些年头呢。
没有被完全探索也很正常，现实和游戏里不同，可不会有明晃晃的宝箱摆在遗迹中等到冒险中和佣兵前来。没有明确利益，佣兵对于遗迹探索可谓是毫无兴致。会对那些地方感兴趣也就只有寻求刺激的贵族和梅苏迩这样的学者了，而学者付不起足够的佣金也......地下的阴暗空间，过了千年被一些魔物占据也是很正常的。
梅苏迩虽然算是有名的学者，但有名不代表有钱，当时她也只是雇佣了些二流佣兵在浅层转悠了吧？
「混乱时期的地营遗址，应该挺适合练手的。」
看到了双眼放光的埃琳娜丝，想来小时候约夫兰公爵没少给她讲各种故事吧？遗迹探险在冒险者事迹中是经久不衰的，埃琳娜丝应该是很早就想亲身体验了。
「那么就决定去杰卡尔了哦！路程预计是三天，真的碰到山贼的话就给他们一个惨痛的教训吧！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这个......」
商队的负责人一脸为难，毕竟我们队伍的组成有点奇怪呢。
「怎么？你认为我们解决不了山贼吗？」
「不敢不敢。」
奇怪是奇怪，可圣骑士和巫师的身份可没人敢造假，还有米娅丽达四级佣兵的凭证都没人能挑刺。
想要摆脱我们，除非这家伙现在跑去佣兵公会解除任务，最终负责人还是唉声叹气的接受了。
把行囊都带上给我们准备的马车，隶属于西特商会的商队踏上行程。据说是贩卖些日用品和粮食坚果的，杰卡尔那边发展度较低，又是山地地区缺乏这些东西。
「主人～这个好好吃呀！」
「琪琪娅，这是人家的货物，你少吃点。」
「可是刚才那个大叔不是说可以吃的嘛？」
「人家说的是品尝，不是你这么个吃法啊。」
小木桶装的坚果短短几分钟就消失了一半，一般人家还真养不起琪琪娅这个吃货。嘛～算了，这一桶顶多也就二三十枚铜币，大不了到时候付钱就是了。
这样想着，也顺道伸手抓了一小把。不知道种类的坚果已经被全部去壳，桶里都是可以直接吃的果仁，看上去和花生仁的样子差不多。
「唔～嗯。」好甜呀，嗯哼～还真有点好吃。
看了一眼大把大把往嘴里塞的琪琪娅，真不知道这个拥有黑洞之胃的家伙在跟我之前是怎么养活的，但也差不多该制止了。
「好了琪琪娅，你这么吃下去，还没到目的地商队的货物就要被你吃个精光了！」

第二十四章•夜晚的蜘蛛
「诶？要改道？」
「是的，前面的卢布维斯桥被洪水冲垮了。原本这个时节就是冰雪消融的春汛，再加之前几天的那场大雨，那座上了年纪的老木头桥总算是顶不住了呢。所以说啊～卢布维斯镇的里德男爵大人早就该出钱新建一座石头桥了，如传闻中的一毛不拔又产生了这种事件，让我们来往商队很头疼的啊。」
桥没了，那么就不能走进路越过卡丁兰河了。回到西方大道上向北经过珊艮亚大桥是个不错的选择，不过那样会绕很大一段路，行程时间预计要增长两天。
向南的话不是很远就有另一座桥，不过过河之后的那条路就不与西方大道相通了，会提前进入朵丘玛地区。而地形复杂的朵丘玛地区是原本行程中唯一需要提防的区域，有山贼和几种低阶魔物出没。
「向南经过杜姆桥在向原定路线靠拢，只会增加一天的行程，不过要在朵丘玛地区穿行更久。」
「我明白了，我们不会索要额外报酬的，山贼什么的你们也不用担心。」
「那么有劳了。」
负责人松了口气转身离去，走商也不容易呢，货物的交付也有时间规定吧？遇到这种事选择更安全的道路会耽误时间，交货晚了还不知道会怎么样呢。
抬头看了看已经被夕阳染上茜色的天空，看来今晚只能蜗居在马车里了。原本是要去卢布维斯镇的，可那座镇子在河对面，桥垮了要绕路当然去不成了，南边的杜姆桥过河后附近就没有可以住宿的村镇了。
马车数量有限，大多数要装载货物，我们应该是还只能使用这一辆吧？白天坐着挤挤还行，可晚上也要坐着睡觉吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「喔～有帐篷啊。」
「辗转行商有时是会碰到这样的情况，所以我们这种商队出行都会准备大量帐篷。我让一些人去搭帐篷夜宿了，腾出两个空余马车，佣兵小姐们都是女士，就......」
于是多了两辆马车就能够睡下了，这商队负责人意外的好心嘛。不过也是，虽然佣兵是拿人钱财干活的受雇者，但毕竟是具有力量的人而且完成任务后才能拿取佣金，可以随时甩手不干。
这也导致很多商队护卫的任务中，受雇佣的佣兵反而是大爷类的角色。这个负责人究竟是照顾女性还是在讨好我们都不重要啦，送上门的改善条件当然不会拒绝。
「这一带虽然还没进入朵丘玛地区，但也有一些流匪和普通的平原野狼，晚上.......」
「我们会守夜的，毕竟是任务嘛，放心吧。」
要安排人守夜啊～最好是两人一组轮流守夜......嗯？不是有伊丽莎白吗？死灵又不需要睡觉，而且死灵对于生者的气息也很敏感，让她包夜不就好了吗？
「伊丽莎白，今晚你守夜。」
「啊啊～真麻烦呢。」
「一会让你吸血。」
「那就说好了哦！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊啦～那个是......要不要告诉主人呢？只因为这种小事情就打扰主人的美梦未免太过不知趣了，就让我来解决吧。」
一个人影借助这片原野足有半人高的杂草掩护，换换靠近那升起篝火的车队。如果说是盗匪的探子，那么这潜行的技巧却显得过于专业了，仿佛是经受过这方面的专业训练一样。
「偷偷摸摸的想要做什么呢？人类～」
「！？」
身影陡然停下，不再靠近车队。突然听见声音似乎很是惊骇，但自身却没有发出任何声响的维持姿势不敢轻举妄动，想来是在仔细感知周围吧？
「没用的，你是找不到我的哦。」
身影不再犹豫，手一扬一大片淡蓝尘雾挥洒四周，向着来时的方向猛然奔走。
「毒粉吗？很可惜，用毒是杀不死已死之物的哦～虽然除了主人以外的人类血液都有股腥臭味，但你应该能让我饱餐一顿吧？还有你的生魂，我就一并收下了哦～」
身影倒下，健全的男性身躯倒在空旷的原野上。令人惊惧的景象正在上演，明明周围除了杂草和泥土小虫什么都没有，男人的身体却迅速干瘪下来。淡淡莹白光质从头部溢出，似乎被空气中不可视的存在一口吃掉了一样消失了。
只是就连那看不见的存在也没有留意到，男人干瘪身躯压在泥土的胸膛，有某样东西从其体内抓破胸膛而出，隐藏在土砾之间。
那是一只指甲盖大小的漆黑蜘蛛。
车队后方不远处，马匹身边直接睡在草地上的代行者翻了个身，微微睁开假寐的双眼凝视那干尸所在。
「还是太嫩了啊～少女们。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
早上醒来，四周还很寂静仅有米娅丽达和克蕾西娜已经睡醒。一个是宫廷侍卫早已养成早起的习惯，另一个是圣骑士要在教会进行早课也会醒的早。
「主人醒了呢。」
「唔，伊丽莎白昨晚有异常吗？」
「什么都没有呢～咯咯咯～」
伊丽莎白的心情看上去挺好的，真的没有发生什么吗？嘛～反正我还没有见过她心情很糟糕的时候就是了。
走出马车，在清晨伸个懒腰这时空旷的原野景象就很舒心了。
嗯？
「那家伙在干什么？」
不远处的杂草中，那个代行者牵着马在那里不知道在做什么。
「也许是在祷告吧。」
「祷告？」
怪异的看了一眼伊丽莎白，她是不是知道些什么？那里有需要祷告的东西吗？
「代行者可不会去做那种事情，克蕾西娜到还有点可能。」「唔？布莉安你在叫我吗？」
「是呀，叫你快点把欧派给我揉一揉。」
◆      ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
踢翻身前的干尸，暴露在阳光下的黑蜘蛛想要躲藏但却被一脚踩死。
「蜘蛛会的人啊，这可有趣了。」
望向不远处已经逐渐恢复生机和喧闹的商队，代行者不由叹了口气。
「帮她们收拾烂摊子，结果却刷不到一点好感度，真是亏本买卖。」

第二十五章•朵丘玛的山岩
已经进入了朵丘玛地区，陡峭的山地和遍布全境的低矮灌木不断延展。荒凉而资源匮乏又无民众在此定居，所以哪怕有一条还算热络的商路贯穿这里，渡鸦帝国也不想调动军队清扫这一带的盗匪，另一层意义上佣兵们还要靠这个吃饭呢。
商队护卫是实力较为普通的佣兵们的主要偏好任务，不一定会需要战斗而且报酬也比其他杂务任务要高出一筹，走南闯北也螚增长阅历。如果哪国的匪患没有了，最不高兴的人群恐怕就是佣兵了吧？
抬头扫视道路两旁陡峭的山岩，是个藏身设伏的好地方，不过目前还没有发现盗匪。十几只尸鸦盘旋天空，一般的匪徒之流可不会想到那些是巫师的眼线。
「杰卡尔作为山地城市，最突出的就是层次分明的建筑布局了吧，那可是相当优美的哦～一层层建筑倚靠山坡逐层向上直到山顶的贵族城堡，宛如童话一般。说起那座城堡，原本是太阳帝国晚期修建应用于军事用途的城堡，现在却成了杰卡尔的领主--莱尔子爵的家产。」
「杰卡尔有什么好吃的喵？」
「当然，一种叫做“华勒芙”的黑麦面包是那里的特产，口感可是相当酥软蓬松哦。」
「哦哦～！」
梅苏迩又在向琪琪娅传教了，不过琪琪娅也喜欢听梅苏迩过去旅途的见闻，虽然主要是一遍听着当地的特产美食一遍流口水。唉～路上也没其他事情做，她们那边聊的开心也好。
「主人。」
「嗯，发现了。」
三五名鬼鬼祟祟的身影在山岩上靠近，想要靠这么点人袭击商队是不现实的，附近盗匪的侦察兵吗？
「克蕾西娜，你可以去外面走两圈吗？就跟着车队走一会就好了。」
「唔，好的。」
没必要把那些盗匪的探子“解决”掉，只要给予一定威慑，让那些盗匪知道这支商队不好惹就足够了。这一点上克蕾西娜很适合，以她圣骑士的身份。
教会的圣骑士都要服从教会管辖与安排，基本是不会有人去做佣兵的，撑死是专职去当代行者。那么那些盗匪看到一个圣骑士出现在商队中，就会认为这个商队在运送和圣白夜教会有关的物件，山野盗匪可不敢去招惹教会。
虽然克蕾西娜没有带她的那匹有独角兽血统的战马来，可铭刻繁复圣纹的铠甲，与那圣骑士标配的十字长剑就足够威慑了。
「走了呢，真扫兴。」
「就算是没有做出威慑他们也会离开的，毕竟只是探子。至于得到汇报后的那些盗匪会不会来，那我就不知道了。」
「感觉主人希望他们来呢。」
「也许吧。」
不过是一群送经验的，让埃琳娜丝她们累计一些实战经验也好，另外......这无聊的路程也需要一些调剂。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
哦豁？还真的来了啊～
三十二名盗匪在山岩上方靠近，看见圣骑士的身影还敢来袭，真是大胆。嗯？还有弓箭和手弩吗？有那种远程道具占据山岩上方的地理，居高临下的射击还真有点不好搞啊～
拍了拍这木质车厢，坚实的沉闷声音，为了防备盗匪的箭矢而进行过加固吗？能依托车厢进行防御，这样就好应对很多了，只要那些商队的人员躲进车厢里不被威胁到，不用去分心援护的话剩下的盗匪对我们而言不是问题。
等待半天，可是已经就位的盗匪们却迟迟没有动手，我都想要先发制人了。
“轰！！”
爆炸声？怎么回事？
前方传来的爆炸声并不遥远，行进中的商队也因此停下，而山岩上的盗匪，没有丝毫动作。
「佣兵小姐，刚刚的爆炸声......」
「你们有看见异常吗？」
「没有。」
「那么就继续前进吧，顺带悄悄通知你们的人躲在车厢里，盗匪已经在上面了。」
「诶？」
「一些杂鱼而已，不用担心。」
负责人快速的溜走去通知了，虽然看上他很忐忑，但还是听从我的继续让商队前行。
那么就去看看那爆炸声怎么回事吧。
一只尸鸦改变飞行方向，单独向着前方爆炸声传来的方向飞去，以其鸟瞰视野很快就发现了事端。
几名盗匪在山岩上奔跑，在原来某个地点。那是一处洞穴，还有残破的木头碎片，看样子是装有爆炸物的木桶在那被盗匪刻意引爆了。
两头魔物从洞穴内钻出，向着那些奔逃的盗匪追去，但在半途就发现了行进中的商队，于是选择人气更多的方向从山岩上靠近。
土灰色的甲壳，粗壮四肢与长长的尾巴，头部那两颗露出嘴外的狰狞獠牙令人瞩目。
低阶魔物“卡什鼠”，说是“鼠”但也只是因为那老鼠一样的长尾巴和“吱吱”的叫声而已，其他身体部位可一点也不像老鼠啊。作为低阶魔物，因其如山石般坚实的甲壳和较大的体型难以对付，而且其动作也与身形不符的灵敏。
但低阶魔物终究只是低阶魔物。
打算用魔物试试我们，然后在做打算吗？又或者是趁着魔物牵扯我们战力的时候对商队发起袭击？这些盗匪还算有些脑子，不过啊～我们这支佣兵小队可不是正经的一二级小队的实力，两只低阶魔物.......
「克蕾西娜，商队左前方山岩上有两头低阶魔物，大型种，你能对付吗？」
「交给我吧。」
「呃，已经跳下来了，就在正前方，小心点暗箭偷袭。」
「暗箭？唔～」
虽然不明所以，但克蕾西娜还是迅速的跑动前往，以她的实力对付那两头“卡什鼠”根本不在话下。那么接下来，荒野的盗匪们啊～你们所知的战力一名圣骑士已经前往解决魔物了，虽然你们应该也知道那不是唯一战力，可其他都是未知呢～
接下来要怎么做呢？现在退去还能保命，不过......如果你们非要送人头的话，那我也是大欢迎哦！

第二十六章•面对战斗
克蕾西娜迅速移动到再次停下的车队的最前端，两头卡什鼠从山岩上跃下掀起土尘，比一整辆马车还要大上四五圈的体型压迫力十足。
「主啊～请在此显露神迹，赐予你忠诚之徒众以荣光与恩泽，我将高呼主之圣名驱逐邪妄！」
淡淡光泽从克蕾西娜全身溢出，月环浮现与其背后，十字长剑出鞘双手立于胸前。
「古拉！！」
圣名被清亮的嗓音呼出，与此同时那十字长剑剑柄之上的一枚黄金符文闪烁，金黄色的神圣光芒绽放并围绕其剑刃之上。
神圣铭文【荣光环绕之剑刃】！
十字长剑猛然挥下，其上萦绕的神圣之光凝聚成光刃向前一瞬闪过，跨越二十余米的距离击中一头卡什鼠。
「什么？」
烟尘散去，被击中的卡什鼠背部甲壳绽裂巨大裂痕，但几乎没有其他损伤。
虽然只是低阶魔物，不过卡什鼠甲壳的防御力可是十分变态的，还不如说是卡什龟。
遭到重击，虽然损伤的只有甲壳但也切实激怒了这头卡什鼠，发出老鼠般刺耳的“吱吱～”尖啸加速向克蕾西娜冲来。面对来势汹汹的魔物，克蕾西娜毫不慌乱的取下背在背后的单手棱盾。
「主啊～请庇护您虔诚的羔羊。」
棱盾之上符文闪烁，下一刻以棱盾为中心张开了一面洁白的光障。
神圣铭文【纯洁之护】。
「我以热诚化身主之利刃。」
并非是什么神圣术的祷言，这次克蕾西娜发动的只是一个月环能力，但作为信徒她还是习惯性的献上颂语。
月环能力【全能强化】。
很常见但也很实用的月环能力，对自己的身体能力进行暂时的全方面的强化。
发怒的卡什鼠一下子撞击在光障上，克蕾西娜浑身一颤脚下的土块也一下子龟裂开来，但最终硬生生的顶住了这魔物的冲撞。踏步向前，腰弓发力，克蕾西娜从下向上与高大的卡什鼠进行角力。
卡什鼠似乎是没有想到自己的冲撞会被顶住，没想到一个小小的人类会有这么大的力气，一时间的愣神被盾牌顶的前身高抬，相对防御力薄弱的腹部展露无疑。
魔物的弱点已经暴露，克蕾西娜当然不会放过这个好机会，单手持剑指向卡什鼠的腹部，神圣光芒再次汇聚。
「主啊～赐予我贯穿邪恶的光芒！！」
神圣法术【破魔耀光】。
耀眼的光芒一下子伴随克蕾西娜手中长剑刺破卡什鼠的腹部，在其痛苦的尖啸中鲜血更加恣意的涌出，不多事它的挣扎动作便以停下。
魔物强盛的生命力让这头卡什鼠依然保持存活，但大量失血和内脏被耀光大面积破坏，就算是魔物的愈合力也无法挽回了。提不起力气的停止挣扎，在濒死中感受生命力迅速流逝。
一边姗姗来迟的另一头卡什鼠看到同伴凄惨的模样，不由有点愣神，然后勃然大怒向克蕾西娜撕咬而来。与此同时一支阴狠的箭矢从克蕾西娜后方射去，但好像有所提防一样，克蕾西娜反手用盾牌挡下了那支箭矢并且侧面翻滚闪避卡什鼠的扑击。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
克蕾西娜是翡月阶，而且装备精良，对付剩下那头卡什鼠毫无压力，山岩上的盗匪们也终于有所动作了啊～
几名盗匪划下山岩，从背后向克蕾西娜包去，想要配合卡什鼠解决掉她。应该没有月阶，克蕾西娜可没有那么好对付，只是这么一点人也许只是打算拖住她吧？
与此同时，其他盗匪从山岩之上探头拿出弓箭向下方的车队射击，然而牢固的车厢阻挡了箭矢的杀伤。而作为贵重战利品的马匹，则是被盗匪们小心翼翼的避开射击，暂时没有出现损伤。
「米娅丽达，右侧山岩上的盗匪就交给你了。」
「好的。」
没有多余的话语，做回佣兵老本行的米娅丽达以矫健的身姿窜出车厢，接下来右边的盗匪怕是要经历一场噩梦了。
「诺伦，埃琳娜丝，米若尔，左侧山岩的盗匪在等着你们呢。」
「明白了。」
「诶？那，那个......」
诺伦虽然没有真正的与其他人生死搏杀过，但却明白早有这么一天，已经做出觉悟的她毫无顾虑的离开车厢。之后米若尔虽然有些迟疑，但也还是跟了上去，只留下埃琳娜丝。
「没事的，只是积累实战经验。」
「不，不用杀人吗？」
注视埃琳娜丝有些恐慌的双眸，她现在害怕的不是盗匪，而是害怕自己回伤害他人的生命。
「埃琳娜丝，就算是传说中的英雄，也是通过“杀人”来贯彻正义的。正义与和平只有在鲜血中才能延伸，就如同所有英雄谭的主调都是一场场大战一样。」
「可，可是......」
「可是今天不用，只是积累实战经验而已，去吧。」
总不能一口吃成个大胖子，想要让埃琳娜丝接受一些事情还需要些时日。但只要作为佣兵在外活动，某些事情就是必须做出觉悟，也必须经历的。哪怕是循序渐进的接受，也一定要让埃琳娜丝明白战斗的意义！不然的话.......
我会把她，把埃琳娜丝送回阿莫斯，让她变回那个天真的大小姐。
催促夹杂着半分逼迫的意味，最终埃琳娜丝还是离开了车厢。
「伊丽莎白，去援护她们，她们没有遇到危险时你不要出手。」
「好好～我的主人。」
伊丽莎白亢奋的一笑，身形转瞬消失在空气中，那些盗匪可看不破吉纳德的隐匿。
「最后，黛蜜思......」
「诶？我也要？」
「当然了，你是火元素法师吧？在这里也好，用杀伤性法术进行援护啊。」
「呜～」唉～法师相对于剑士来说，已经相当不错了。远距离的使用法术就可以解决战斗，不必感受手中武器刺入人体的触感、不必亲眼目睹四分五裂的尸体、不必嗅到溅射在面颊上那些血液的腥气。
而黛蜜思和我的感情可没有埃琳娜丝那么好，所以......
「你这次不出手的话，到达下一个城市我就会丢下你。」

第二十七章•杰卡尔的新任务
「把尸体丢在这里就好，逃走的盗匪会再回来处理的，让你的人把那两头卡什鼠的尸体处理一下就好。」
克蕾西娜虽然看上去善良而又纯真，但是面对敌人一点也不手软呢。除去两头卡什鼠，其他袭击她的盗匪也都全灭了，与其相当的米娅丽达也全灭了她那边的盗匪。
至于埃琳娜丝那边......诺伦砍杀了两个，其他的都跑了。
唉～但好赖她们也都切实的战斗了，畏手畏脚生怕伤到敌人的姿态实在是......黛蜜思也施放了两个火元素法术，烧伤了几个盗匪但都不是很严重，故意施放威力较小的火元素法术糊弄我吗？嘛～算了，和埃琳娜丝一样慢慢来吧。
「职业者只有那几个，都是蓝星阶和翡星阶的杂鱼，连个白星阶都没有。这种山野盗匪就是这么点水平吗？」
「责怪敌人太弱小，还真有布莉安的风格呢。」
「哈？我在你眼里到底是什么样子呀？萨拉萝？」
作为女巫的萨拉萝，严格意义上没有战斗能力。女巫的咒术虽然诡异，但基本上没有适合直接战斗的。这也就是当年女巫北教会迫害，为什么半点抵抗能力也没有的原因了，所以我没有让萨拉萝也去战斗。
「布莉安，诺伦有点奇怪啊。」
「啊～没事的，不用担心。」
第一次杀人呢......想要从那种负罪感与刺激身体的不适中走出还需要时间，就和我第一次杀人时一样。那个成为真正巫师的......直到现在，我还能清晰的回想起那残酷的场景，回想起这双手掐死那毫无抵抗力的妇女时的触感，可我已经不会再感到罪恶了。
这还真是糟糕呢。
「佣兵小姐，既然你们战力这么充足，早在察觉到盗匪的时候就可以惊走他们，为什么还......」
「快点清理吧，货物和马匹都没有损失，你有什么不满吗？」
「没有没有。」
真是的，连钓鱼执法都没见过吗？要不是为了给埃琳娜丝她们积攒些实战经验，谁愿意这么麻烦啊？另外最高兴的应该是伊丽莎白吧？这次她可吸收了不少生魂。
嘛～到这里，之后的路上应该不会再遭到袭击了吧？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「喔！那就是杰卡尔啊～」
时间一晃而过，那次战斗也已经是三天前的事情。临近正午时分，目的地的山地城市终于遥遥在望。
那座修建在山顶的城堡还真有那么几分意味，鳞次栉比的建筑层层分布，远远看去不由为之惊叹。
所谓望山跑死马，远远能看见的距离其实十分遥远，等我们真正抵达杰卡尔时已经是三四个小时之后的事情了。等到商队抵达城中预定的地方卸货，商队负责人同我们一起去交付佣兵任务之后，一种大功告成的欣喜感还是很令人舒心的。
「一枚银币和几十枚铜币呢，我们要用第一桶金去做什么呢？」
「大吃一顿！！」
听到要花钱，琪琪娅立刻高兴的蹦出来发表意见。虽然听上去很傻，不过仔细想想也没有其他适合花钱的集体活动了。
「嗯～正好也差不多是晚餐时间了。那好吧，我们找个地方去大吃一顿吧！」
「哦哦！！」
一枚银币可是能吃到很丰盛的一餐呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
杰卡尔只是西部发展较为滞后的小城市，不如帝都阿莫斯那么热闹，尤其是到了夜晚更显静谧。
琪琪娅已经在吃饱喝足的满足中沉沉睡去，而我躺在床上却吃吃不能入睡。
「果然不行呢。」
「主人，怎么了吗？」
「没什么，只是之前在杰卡尔的佣兵公会中找了找，没有要去北部边境的商队任务。」
「主人想去北部边境吗？」
「是啊。」
伊丽莎白还不知道呢，我还有家人在这个世界上。作为死灵的她没有家人，所以下意识的没有想过我的人际关系吧？
「那为什么不直接去呢？」
「呃，那啥，现在都是佣兵了所以......」
「所以怎么了吗？为什么想去却不去呢？」
「我只是觉得，如果我因为自己想去就带大家乱走，以后大家也会有想去的地方就都会想去吧？」
「那就去啊，主人的外出游历不是没有规定区域吗？想去的话就都去走一走不就好了吗？」
呃......
微微一愣，还真是。也许我太执着于佣兵了，想像佣兵一样活动，而不是依据自身的喜好。确实啊，想去的话就去呗，想念艾洛西了为什么不能去呢？大家也都会理解我的吧？
真是愚蠢呢，我自己，竟然会因为这种事情发愁。
「好！决定了！下一站就是“蒙塔罗纳”，然后再向东回到露明村去！」
「露明村？」
「嗯！那里是我的故乡哦～」
艾洛西，等着我，姐姐马上就来找你了哦！还有那个约定，下次见面就会成为比卢克还要强大的人，这次一定要让艾洛西看看我是怎么殴打老父亲的！（太孝顺了）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「哦！这里有一个呢，有关城郊地营的任务。」
既然来到了杰卡尔，作为游历也要见识见识才能走。梅苏迩所说的那个地营成为我的关注焦点，也许可以成为下一个磨炼战斗的地方，就顺道去公会看看有没有相关任务了。
「好像还是刚刚贴上去的呢，胶水都没干。」
「新任务啊～任务评级是三级诶，咱们只是一级佣兵小队吧？只能接取一级和二级的任务呢。」「这个不是团体任务呀，米娅丽达是四级佣兵，完全可以接取，然后我们作为“帮忙的”一起进去不就好了吗？」
反正哪里也不禁止他人进入，只要能接取就可以获得报酬。
「那么就决定是这个了！让我看看......唔？」
三名失踪的孩童，发布任务的是他们的家人，他们认为那几个孩子是去地营里探险了。
「营救熊孩子吗？这......有点不想去了呢。」

第二十八章•漆黑地营
任务报酬是三枚银币，可以理解为找回一名孩子就给一枚吧？要求是带回孩子，没说死活，活要见人死要见尸的意思喽？
毕竟是那个地营呢，那可是魔物的地盘，哪怕是最弱小的魔物也不是孩童可以对抗的。就像那年在小溪边......如果不是蒙鲁，我已经被血冠蜥蜴杀死了吧？更何况这些孩子还没有武器，在那种地方度过一晚上能活下来的运气可以说是......
嘛～已经接下来的任务就不用分析那么多了，因为我们已经站在了地营的入口处。
「克蕾西娜、黛蜜思、诺伦一组，米娅丽达和米若尔一组，我和埃琳娜丝以及伊丽莎白一组。梅苏迩说这里有四层，想来那三个孩子不会太深入，我们姑且分别搜索上三层再说吧。佣兵公会的人说这里发现过中阶魔物，一定要小心。」
没有战斗力的琪琪娅和梅苏迩都留在了旅馆，而萨拉萝说是自己要走走就出去了，现在也不知道在做什么。
就这样分组结束后，克蕾西娜这一组开始在地下一层搜寻，而米娅丽达和米若尔在地下二层，我带着埃琳娜丝去了地下三层。每一层上下的阶梯通道都在一处真是太好了，也不需要来回绕路。
这片被挖掘出来的地下空间比我预想的还要大很多，四层加起来驻扎个七八万人绰绰有余吧？现在还能到处看见残破的布片与木屑，都是那些古代军营的残渣，当然还少不了骷髅头。
「壮胆游戏或者争强好胜跑到这里来，真是不让人省心，都想埃琳娜丝一样该多好呀～」
「呜～？」
照明术的范围只有半径五米，在之外就是一片漆黑了。而现在这唯一的光源在这一层一定相当惹眼，说不定已经有魔物盯上我们了。
其实我给自己施加一个【黑暗视觉】就可以了，但那可不能给其他人施加，如果埃琳娜丝没有照明术的光亮，一定会害怕的走不动路的。
「主人。」
「哪里？」
「那边。」
向伊丽莎白指示的方向前进十几米，一大片血迹就在几百年沉淀的尘埃之中，与光明术的照耀下反射出妖异光泽。
是人类的血液，看来那些孩子果然在这里。不过竟然跑到地下三层？就算只是逞强，在第一层转转不就好了吗？又或者说......是被什么东西追逐，这才逃到这里的？
「能感受到活物的气息吗？」
「这里有奇怪的力量，对我的感知有很大干扰，十几米的距离已经是极限了。」
哦吼？奇怪的力量？看来这地营里还有点不同寻常的东西。
无奈继续这种探索，虽然很没效率但因人手不足和感知范围受限也只能这样了。姑且是以贴着墙壁探索的，边缘与角落最是能藏东西了地方。
「呀！！」
很快就有了收获，是一具尸体，魔物的尸体。
狼狗一样大小的无毛黑色魔物，我记得是【格拉德斯】吧？死因是腹部与胸膛的两处伤口，割裂口平整看上去是刀剑造成的伤势，胸膛处的还切断了肋骨，小孩子绝对没有这个力气。
「很新鲜，最多四个小时。」
「四个小时前有其他职业者造访这里，并且杀死了它吗？」
可是那时候这个佣兵任务还没发布，难道是失踪孩子的家人去拜托了熟识的职业者前来找寻吗？
“嘶～”
宛如毒蛇吐信的阴险声音，黑暗中再度出现一只“格拉德斯”。我说怎么这具尸体还没有被其他魔物吃掉，原来是有它的同伴在守护啊～可惜你的兄弟活不过来了。
新出现的“格拉德斯”只是缓缓逼近并发出威胁的声音，看样子只是想把我们从它的同伴身边赶走。
「我们走吧，有其他职业者出没事情就不一样了，先和其他人会合之后再说。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安！这边这边！」
哦？那是......已经找到了吗？
克蕾西娜身边站着两个小孩子，苍白的小脸似乎还没有从恐慌中缓解出来。
这样就只差一个人了，两个男孩都在这只差那个女孩了吗？虽然他俩看上去都很糟糕，可却没有受伤，也对呢～他们现在这么小，碰上魔物就不只只是受伤了。
「克蕾西娜，都是你们找到的？」
「嗯，在地下一层的一个大箱字里躲着，应该是以前装兵器的，你看他们浑身都是铁锈。」
「喂，你们两个，剩下的一个女孩在哪你们知道吗？」
「不，不知道......」
「崔罗娜被一个好大的虫子抓走了！」
「什么时候？」
「好，好像过去很久了。」
虫类魔物吗？那么她凉了，这种环境找尸体怪麻烦的，不如打道回府算了。
「放心吧，我们一定会救出你们的朋友的。」
「哈？」
楞楞地看着克蕾西娜，她怎么就......呃，毕竟是圣骑士呢，胸大无脑的家伙。
「古拉神的慈爱必定会保佑你们的朋友，地下的黑暗也......」
「好了，这时候就不要传教了。现在这底下有其他职业者活动，而且可能是月阶的，如果发生冲突可不好。」
「我们不过是为了救人，怎么会发生冲突呢？」
看着克蕾西娜不解的表情，实在不知道该怎么和她解释。职业者会跑到这种角落里来，一定不是随便走走，多半是在做些见不得的东西，因此只要是相遇就有可能爆发冲突。虽然我对于自己队伍的实力有些自信，可其他职业者也不是能够轻视的，无意义的冲突最好避免呢.......但，既然克蕾西娜已经答应他们了，而且以她的性格，肯定不会放弃的吧？就算我和其他人都走了，她自己一个人也要继续寻找。
「我明白了，那就再找一会好了。」
被虫类魔物抓走的那个女孩，多半已经被吃掉了吧？真不值呢。
「抓走那个女孩的虫子有什么特征没有，向那里离开了？还有，你们为什么要来这里？」

第二十九章•第三层是深渊
这三个孩子都不是杰卡尔的居民，而是附近村庄的农户孩子。最早一个男孩偷听到两个借宿旅人的交谈，说是这座地营第一层的某处有一包金子，于是他就找到了女孩要一起去找金子。
至于为什么找女孩一起，嘛～多半就是那个嘛，懵懵懂懂的那啥，年轻真好。
结果他和女孩的谈话又被另一个男孩听到了，他以告诉大人为威胁要求三人一起去。毕竟三角形是最稳固的形状呢，真是青涩呀～
然后这三个傻孩子到了地下一层的那个位置，根本什么都没有，之后虫类魔物就出现劫走了女孩。这两个男孩在虫类魔物出现时都第一时间躲了起来，眼睁睁的看着女孩被抓走，实在是太真实了吧？
「你们是笨蛋吗？真要有金子那旅人自己就拿走了。」
而且那两个旅人说不定早就发现了男孩在偷听，瞎编些话在戏弄他呢，真是恶劣啊。
「可，可是......」
「布莉安，不要再责怪他们了，我们必须要尽快找到那个女孩。」
「米娅丽达，能请你和米若尔与黛蜜思，带着他们到地营入口等我们吗？」
「好的。」
「等等。」
不知为何生出一些疑虑，总感觉漏掉了什么。
「喂，那两个借宿你们家的旅人有什么奇怪的地方吗？」
「奇怪的地方......只是觉得他们有点吓人，还有就是都有一个古怪的牌子。」
「牌子？」
「嗯，形状很古怪，就是这样卷在这样扭过去，还有一些像刺一样的边边。」
男孩手舞足蹈，竭力想要表达出那牌子的模样，而他所表现的那是......
「是这样的形状吗？」
用巫师杖的底端在地面上画出几道，虽然不是很完美，但一个扭曲诡异的符号已经显露出来。
「没错！就是这个！」
「我明白了，你们两个先跟着这几个姐姐上去吧，等找到那个女孩我们会把你们一起送回去的。埃琳娜丝，你也一起在入口等我们吧。」
◆     ◆     ◆     ◆      ◆     ◆
「布莉安，这个符号有问题吗？」
「问题大着呢～诺伦，这可是深渊教团的符号啊～」
借宿男孩家中的两人是深渊侍奉者，本应密藏的教团铭牌却被人看见，真是散漫的家伙。
「深，深渊吗！？」
「没错，这么一来事情就复杂了。那两个深渊侍奉者可能是故意引诱男孩到这里的，然后那个虫类魔物也可能是被他们操控袭击女孩的，抓走女孩也许是要在其他事情上“用到”。」
这么一来地下三层干扰感知的特殊力量也可以解释了，应该是某种深渊咒术，因为感知被干扰我甚至没有分辨出深渊气息来。
好消息是如果真是这样！那么女孩有可能还活着，但坏消息就不用解释了吧？要和一些实力未知的深渊侍奉者战斗，那些侍奉者本身我倒不是很怕，但就怕他们已经召唤出了一些深渊中的“东西”。
曾经近距离接触过的那个灾厄眷族，就算是现在再次面对，我也已经无力抵抗。
「那就更要快点去救她了！」
「说的是呢，那我们就走吧。」
希望能赶上。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
再次回到地下三层，这次我带来的只有蓝月阶的诺伦、翡月阶的克蕾西娜、中阶上级的伊丽莎白以及身为四环死灵巫师的我。
其他实力弱一点的都被我留在入口了，有米娅丽达一起应该不会出事，忘记问问“米若尔”怎么看了。唔，但想来那个该死的魅魔是不会说的，她巴不得我们麻烦点才好玩呢。
「克蕾西娜，你每天还是只有一次神恩吗？」
「嗯。」
啧，这可有点头疼，想要她用神恩施放高等的神圣法术驱逐这干扰感知的深渊咒术，但又怕用掉这次神恩之后如果有高等的深渊存在，就难搞了。不，还是用吧，我也有不少难搞的附魔物品呢。
「用神恩施放【神圣驱散】。」
【神圣驱散】是第七阶层的神圣法术，虽然不知道这个深渊咒术是什么水平的，但应该可以顺利破除。
「聆听七日恩泽，主之赐福安乐乡，福音传递之地，邪恶必将退却！主啊～请聆听欺负，显露威光！」
以克蕾西娜为中心，一阵柔和的光晕酝酿，下一刻如风暴般扩散席卷这一层地营的每个角落。而在这光晕的照耀下，这一层中央的鬼祟也显露无疑。
「是圣骑士！！」
「她用掉神恩了！解决她！」
「你们几个！到那边去！」
现在才发现我们吗？真是一群蠢货，竟然使用连自己的感知也会被干扰的深渊咒术，简直是......
「伊丽莎白，最后面那个穿红袍的，交给你了。」
原本就维持隐匿形体的吉纳德，现在应该已经去刺杀了吧？那么其他的深渊侍奉者也要关照一二呢。
「诶？」
克蕾西娜一下子就冲了过去，果然是胸大无脑的莽夫，至少也要让我试探一下对面的大致实力吧？
「诺伦，你小心点。」
「好的。」
虽然看上去有些紧张，可诺伦也紧跟克蕾西娜一同出击了，我一个巫师就不要冲锋陷阵了。
「信奉深渊的蠢货们，接好我这份大礼哦！」
戈佩里希灵魂石闪烁，大量噬魂灵转瞬冲出，现在就来搞点大场面吧！
幽绿光芒从第三层深处映射而出，沾染那光芒的噬魂灵顷刻烟消云散。除了巫师，深渊的家伙们也是玩弄灵魂的好手，这也是意料之中的。
光芒之后，一头高大的深渊魔物走出，是我完全不了解的陌生东西。「安科撒蒂亚，汝之号角于此回响，吾为汝之伴，苏醒于此！！」（巫师语）
死灵巫术【死骸聚集之号角】。
“呜～～！！”
阴森可怖的长号声凭空响起，地面之上已经沉寂千百年的白骨纷纷震颤，开始在地面滚动聚集到一处。
一座巨大的兽形骸骨凝聚而成，下一刻起空洞的眼洞中燃烧起摇曳的死魂！

第三十章•魔物崇拜
刚一形成，骷髅巨兽就和深处出现的同样大块头的深渊魔物正面硬碰！结果却是骨屑纷飞多处骨骼出现可怖裂痕，深渊魔物只是些破皮程度的小伤势，一眨眼就回复完毕了。
这些古老的人类骨头风化的差不多了，强度还是太低。
「死骸之骨，尽若磐石。」（巫师语）
死灵巫术【骨骼强化】。
一瞬间体内的塔尼能量被抽走一半，毕竟这合成骷髅的品级可是很高的。
经过强化的骨头不再像之前那样脆弱，脑袋硬接深渊魔物一击拍击后只有很轻微的裂痕。紧接着骷髅巨兽狰狞手爪向上一撩，深渊魔物的侧腹宛如豆腐一样被破开，萦绕骷髅巨兽的灰色雾气迅速从伤口涌入，短时间内深渊魔物伤口周围的血肉器官就大片坏死。
「嗯？诺伦小心！！」
对于深渊知识的匮乏，使得诺伦认定这些深渊侍奉者如法师般孱弱后就立刻贴身战斗，而不是保持基本距离利用长剑谨慎对待。如果是【恶魔信奉】与【灾厄徒众】这么做也就算了，但......这里是深渊教团三大派系中的【魔物崇拜】！
「吼！！！」
诺伦贴近的深渊侍奉者突然发出不似人类的嘶吼，瞳孔放大充斥眼眸，全身皮肤一瞬变成血一样的鲜红色。对此没有防备的诺伦微微一愣，深渊侍奉者变化了的手掌就已经横面拍中了她的胸膛。
宛如沙包一样被抛飞的诺伦落地后翻滚了七八米才停下来，而与此同时另一名深渊侍奉者早早瞄准好，赤红光雾跨越空间飞过正中诺伦的身躯。击飞诺伦，化身疯狂的深渊侍奉者追击而去，但却被凭空出现的白骨链锤阻挡。
正面被白骨链锤击中竟然只是后退了几步，看来它的力量已经膨胀到了变态的地步。
这就是【魔物崇拜】派系深渊侍奉者的标志能力之一，【魔物化】！
看着诺伦几度挣扎试图站起但都没有成功，反而越发越疲软无力，刚刚那个应该是【力量夺取】。但不知道诺伦伤势怎么样，按理说有着轻胸甲的防护应该不会是致命伤。
两头巨兽的争斗中，骷髅巨兽暂且占据上风。克蕾西娜的实力和装备比诺伦高出不止一筹，而且接受过教会对于深渊知识的讲解，同时面对四五名深渊侍奉者倒还游刃有余。最后方的红袍深渊侍奉者仍然处于观望尚未出手，伊丽莎白应该也还没找到合适的机会依然维持潜伏。
如果算上那名明显是头领的红袍，这里有五名月阶的深渊侍奉者啊～其他的星阶，就像刚刚几乎一击解决诺伦的那个，星阶的【魔物化】之后也有着不可小觑的力量。
哼！看来我也不能搞出一头骸骨巨兽后就摸鱼了啊～
【灵魂穿刺】！
陡然间的灵魂攻击，再配合一记瞬发的【骸骨穿刺】，直接解决了刚刚对诺伦施放【力量夺取】的那个深渊侍奉者。
重新找准目标想我这里冲来的那个【魔物化】深渊侍奉者被一大波噬魂灵一拥而上，之后的结果当然也不必多说。而察觉到这一点的那个红袍深渊侍奉者，高举手中的水晶球，之前那种光芒再次绽放一下子就把聚集在这边的噬魂灵消灭了个七七八八。
眼看噬魂灵损伤过半而收效远不如预期，不满的瞪了一眼那个红袍深渊侍奉者，就把剩余的噬魂灵收回戈佩里希灵魂石之中。
「吼！！！」
当我一边提防那个红袍，一边筹备解决其他深渊侍奉者之时，那个深渊魔物的嘶吼却吸引了大半人的注意力。一小会没看，我的骷髅巨兽竟然直接撕下了它的左前肢，连被坚固鳞片防护的脖颈都被撕裂出一道触目惊心的大口子。
这可真是给我争气了，得乘胜追击才行。
「死云薄暮，翻涌如潮！」（巫师语）
死灵巫术【死气涌动】。
这是激发区域死气的死灵巫术，而之前从深渊魔物各处伤口进入它体内的死气，现在立刻激烈的翻腾起来。如果说之前还只是侵蚀坏死它的身体，现在就是彻底的破坏朽烂了。
「吼吼吼！！！」
深渊魔物的怒号更甚，但却有了几分垂死之意。身体内部的伤情恶化导致它一时继力不上，被骷髅巨兽掀翻在地。
「不好！！」
已经可以说是落败的深渊魔物身体突然诡异膨胀，下一刻产生剧烈的爆炸！骷髅巨兽与我的联系瞬间破灭，那种距离应该是被彻底毁灭了吧？
然而深渊魔物的自爆并未到此结束，其身体爆散而成的肮脏灰红尘气聚集在一起，突然向着克蕾西娜席卷而去。
如此声势浩大的场面克蕾西娜自然早早注意到了，挥剑逼退一个已经【魔物化】的深渊侍奉者，紧急面向那席卷而来的肮脏尘雾。挺立身形，将手中十字长剑插在地上，全身一瞬绽放出圣洁光耀，下一刻就被那大片尘雾所淹没。
足足过了几十秒那些肮脏尘雾才消失，而克蕾西娜看上去毫发无损的挺立原地，相比之下之前还和她缠斗的那些深渊侍奉者却......
他们是不是忘记关掉队友伤害了？这怎么能行呢？
深渊魔物的自爆除了带走骸骨巨兽以外，竟然只是干掉了一半自己人，情形突然的变化让那红袍深渊侍奉者不再能悠然待在后方。似乎是在那边咒骂了几声，把手中水晶球放在身边的石台上，就向前方走来。
这家伙看上去可不简单，伊丽莎白迟迟没有动手，就说明连她也认为没有机会无法对他实现刺杀吧？
「什么时候死灵巫师都能和圣骑士一同行动了？不过没关系，你们不过是送上门的优质“养料”而已！」
「哼！你还能是个日阶不成？」巫师杖一挥，瞬间产生的几十枚骨刺飞射而出，前方空气凭空一阵扭动，骨刺透过空间就已经出现在红袍面前。
「雕虫小技！」
自红袍周身的空气一震，我的骨刺就已经全部化作齑粉。
这才有点BOSS战的意思嘛～

第三十一章•补刀没卵用
几轮巫术与深渊咒术的交锋，都没能从这红袍手里取得便宜。虽然想用【死柩】秒杀他，但他肯定不会给我那个机会，启用巫师杖中复刻的【死柩】术式可是需要七八秒的，而期间我无法施放任何其他巫术。
再反观克蕾西娜那边，她承担起了应对剩下半数深渊侍奉者的重担，可到底是双拳难敌四手，被死死的压制在下风。
虽然有点冒险，但这样下去可不行！
巫师杖一指立刻开始为巫师杖中复刻的【死柩】术式注入塔尼能量，而注意到这大量塔尼能量涌动的红袍，大致也猜测到了我要做什么。很显然他没有绅士到让我出招，也没有膨胀到打算脸接大招。
双手一辉便激发出大量淡蓝色光影，从远方激射而来。面对这样的攻势我不得不侧身极力闪躲，可还是被擦到了右肩。转瞬间被击中的右肩就燃起熊熊蓝焰，难耐的灼热也一并席卷而来，更为糟糕的是【死柩】施放被打断导致体内塔尼能量暂时出现严重紊乱。
发觉我陷入糟糕境地的红袍，拿出一枚不知用途的黑水晶就要发出决胜一击！而与此同时，他身前几乎就是他怀中突兀出现一个纤细身影，猝不及防之下被伊丽莎白的白骨短剑刺了个透心凉。
「呃......」
短剑拔出，同时在伊丽莎白的血液控制下，大量血液泉涌般从红袍心口的贯穿伤喷出。
完美，故意卖自己，让那家伙以为有了致胜的机会而新生大意，给予伊丽莎白这致命一击的时刻。以其之前的全神贯注还有那种震动周围的深渊咒术，伊丽莎白的刺杀一定万分艰难，可他最后还是大意了！
首先以自身超高的奥秘灵亲和平复了体内塔尼能量的紊乱，而后大量涌出塔尼能量扑灭肩头火焰。伊丽莎白也十分不给机会对红袍进行补刀，那陪伴了她悠久时间的白骨短剑一下子贯穿红袍的头颅。
「快去帮克蕾西娜！」
「真是麻烦呢～」
虽然嘴上这么说，但伊丽莎白还是遵从我的命令转到克蕾西娜那边。那边的深渊侍奉者看见头颅扑街，不但没有感到绝望，反而是越发猛烈的对克蕾西娜进行攻击，完全是一副亢奋过头的模样。
真是的，一群心理扭曲的疯子，快点结束吧！
没了红袍的威慑，再度释放出噬魂灵，这些对灵魂无比渴望的恶灵一拥而上将那不多的“食粮”瓜分的一干二净。
激战过后的克蕾西娜，不由疲乏的倚靠在墙壁之上，而此刻那充盈这里的微弱圣光也越发不稳定，看样子地下三层即将恢复黑暗。
「诺伦，你没事吧？」
「还，还好......」
唔，金属的轻质胸甲已经完全扭曲形变了，那一下还真狠啊～这有气无力的回答，多半是还有点内伤淤血什么的。
「克蕾西娜，你还有力气的话来给诺伦治疗一下吧！我查看一下这里，那女孩还没找到呢。」
之前光顾着这些深渊侍奉者了，现在光线已经几乎消失，还得重新找。不过威胁已经清除了，现在用【耀光术】进行照明也没事吧？
这么想着，很快一团宛如小太阳的明亮光球就已经产生，直接目视的话眼睛会被刺得生疼。
应该是在那边的台子上吧？好像是有点东西，不然的话就是在台子后面了。
「主人！」
「怎么了？」
「那个东西！！」
嗯？
红袍的尸体开始缓缓膨胀，而这应该不是之前那个深渊魔物的自爆之类的吧？而是......【魔物化】！？
「呃啊啊！！！」
「都被穿颅透心了还不死！？你丫是有多小强啊！？」
伊丽莎白开始大量抽取它的血液，但是这根本没用。仿若被抽水泵抽取一样的出血量，很快血液积累成的小潭眼看就比这家伙自己还要大了！抽取出的血液总量比自己的身体还要大是怎么说啊？
血液停止涌出，并不是伊丽莎白放弃抽取，而是那家伙头部与心脏的贯穿伤已经完全愈合。全身上下也诡异的肿胀，趴在地上还在变化中。
不再犹豫立刻对【死柩】的术式进行塔尼能量供给，而之后空气中一座白骨大棺浮现而出，可怕宛如黑洞的吸力产生，趴在地上的肿胀“肉块”竟然丝毫不为所动。直至【死柩】消失，这东西依然维持着不动如山的姿态，但绝对很不妙！
「呃啊啊啊！！！」
惨叫声还在，从那肉块中发出的，属于原本那个深渊侍奉者的惨叫声。
「克蕾西娜，你带着诺伦先走。」
「不行！身为圣骑士，怎么能做出遗弃同伴的举动！？」
「但是你已经很累了！诺伦的状态也很糟糕，留下来只会让我分心！」
「唔......」
「你带诺伦上去！让米娅丽达下来总行了吧？」
「还是我们一起离开，到地面在做打算。或者向杰卡尔的佣兵公会说明这里的情况，多组织一些佣兵再来......」
「现在“它”的变化很重要，如果不完整的观察的话也许就会错失击败“它”的方法！不用担心！我能解决的！」
「那，那好吧......」
最终还是劝服了克蕾西娜带着诺伦离开，这下子我就可以没有顾虑了。
因为接下来要用的附魔物品，对于不是死灵巫师的活物有极大危害呢。所以只要我周围有活物，而且还不是敌人，那么我就不会使用。
取出一块晶石，其中复刻的术式可是比【死柩】还难搞。
深吸一口气，体内塔尼能量疯狂注入其中，而这透彻的晶体也渐渐充盈上一层灰色。突然一缕裂痕从表面产生，灰色越是满盈裂痕就越发密集，很快整个晶体都被裂痕搞得几欲碎裂。就差一点......
体内塔尼能量消耗殆尽，拼尽全力的榨取体内每一个塔尼奥秘灵，想让它们快一点产出些塔尼能量出来，而后......
晶体炸裂，一枚拇指大小的灰色圆球浮现空中。
八环死灵巫术【生命摄取】！

第三十二章•准备挖地道吧！
【生机摄取】会无差别的吸收周围大区域除去施放者以外所有活物的生机，而且作为八环的死灵巫术，一瞬间就能彻底把一个成年男性吸成干尸。
眼前的肉块迅速萎缩下来，但紧接着又再度膨胀变得充实，而【生机摄取】还仍然在维持，于是它就一直重复着萎缩和膨胀的这一过程。足足过去了十几秒，这一个状况还在僵持。
真是的，这玩意到底有多少生机呀？“魔物崇拜”的深渊侍奉者也就这一点了，【生机摄取】的效果可是都快消失了呀！
什么术式都有其持续时间，这也是没办法的，仅用这一个附魔物品竟然没有效果......看来还要用那个。
趁着【生机摄取】最后的十几秒，取出一个小拇指大小的试管，讲其中浓稠的深紫色液体倾倒在“肉块”之上。
“嗤～！！”
浓烟冒出，还伴随着刺激性的酸臭气味，与此同时肉块被液体沾染的部分也迅速溶解化作同样的溶液去溶解其他部位。
「我可是只有这一瓶啊～真是大浪费，早知道不接这个任务了。」
专门针对超大型或者能够极速再生的难搞生物的“索玛纳尔铎溶液”，这玩意只要这一小管，就算是巨龙沾染了也只能死翘翘。不过其炼制素材的珍稀和令人发指的炼制失败率，导致整个大巫塔也不过储存了十管整。
这样宝贵的东西竟然用在这里一份，唉～
结果也是显而易见的，肉块孕育的东西还没完成就被整个溶解，而化作的溶液没了可溶解的血肉很快失去活性，升腾起浓郁白烟一滴不剩的蒸发了。
索玛纳尔铎溶液不说，这份【生机摄取】真正的浪费了呢，谁想到连八环死灵巫术都没搞定它。
「布莉安！」
「唔，米娅丽达你来的可真是时候。」
要是早几秒就被【生机摄取】抽成人干了，不过现在它的效果已经消失了。
「敌人已经全部解决了，要赶紧把那个女孩找到才是。」
向着石台走去，首先映入眼帘的就是一些深渊相关的物品，尤其是那个水晶球，我摸都没有摸一下就把它打碎了。
无论是哪个派系的，深渊有关水晶球都不要直接触碰，这可是常识。
姑且用从那些深渊侍奉者尸体上扒下来的袍子把其他东西包了起来，我自己可不会用，当然也不能让这些东西外流，最好出去之后就集中销毁。
「没有，那个女孩应该在这的啊～」
石台之上和石台后面都没有，这可就奇怪了，难道那女孩真的只是被这里的魔物抓走了？确实刚刚也没有见到虫类魔物，而无论是深渊教团还是泰达姆兰人类的普遍认知，泰达姆兰的魔物是万年前的黑暗时代从深渊界涌入的。深渊魔物在泰达姆兰自适应的改变后，成为了泰达姆兰的本土魔物。
“魔物崇拜”的深渊教团派系，虽然信奉的是深渊魔物而非泰达姆兰的魔物，但是也不会对泰达姆兰的魔物随意攻击，甚至能和性格凶厉的魔物和平共处。正因如此，他们隐匿在这里进行活动，才不会被人发现。
不，还不能放弃，总不能被吃的连个衣服碎片都不剩吧？
「梅苏迩说这里有四层，虽然她当时也只是在第一层简单的探索了一下。嗯～这下面一定还有东西。」
「可是通往第四层的阶梯已经坍塌被堵塞了。」
「一定还有道路，在这里找一找异常点吧。」
嗯？
仔细一看石台周围有很明显的痕迹，像是拖动重物的痕迹，而其连接的正是石台本身。
这石台该不会是个门吧？把这玩意挪开会有道路吗？
和米娅丽达对视一眼，再叫上伊丽莎白站在石台同一侧前倾身体向前面推动这玩意，结果......
「呃～～啊啊啊！！嗯～！！哈哈～哈～累死了，这什么东西？跟长在地上一样纹丝不动的！」
职业者的力量可不能小看，按理说这种大小的石台就算是实心的我们三个一起也应该能推开才对，可现实确实无法撼动其一分一毫。
「布莉安，不用太在意任务的完成度，实在不行就到此为止吧。」
在佣兵这条路上，米娅丽达算是十足的资深者呢，既然她都这么说了......
「布莉安！」
「克蕾西娜？不是让你待在上面的吗？」
「实在是放心不下就回来了，唔～已经解决了吗？」
这石台状况诡异，最底部明明是有缝隙的，说明并不是嵌在地上的，可仍旧无法挪动。这种情况下，就算加上克蕾西娜的力量也许也不会有用吧？
「解决是解决了，但那个女孩还没找到。」
「不在这里吗？」
「嗯，如果还活着的话，应该在第四层。」
「第四层？可是......」
地营中每一层的阶梯都是在一个区域的，所以米娅丽达下来时一定也看见了通往第四层阶梯的塌陷，被侧方坍塌的大石块完全堵塞了。
「那我们赶紧把阶梯通道挖开吧！」
「哈！！？我可不是挖掘机呀！」
「挖掘机？」
每一层高度差都挺大的，还不知道那个塌陷到底堵塞了多少，最坏的情况就是单层八米左右的阶梯通道全部被堵塞了。要把八米长度通道内堵塞的大石块全部扒开搬走，这也......
「可是总不能见死不救吧？」
「也没“见死”啦，只是失踪，说不定已经被魔物消化了。」
「只要有希望就一定要施以援手，这才是我等古拉徒众所应做的事情！布莉安你不做的话，我一个人也会把这里挖通的！」
「呃......」所以说啊～克蕾西娜的一根筋实在是......没办法了，既然都说到这个份上了，我也不能真的把克蕾西娜一个人丢在这里挖地道吧？
拿出一管灰色液体喝下，体内塔尼奥秘灵很快就像焕发活性一样吐出大股塔尼能量。
「说好了哦，就这一次，单纯的圣骑士大人。」

第三十三章•地下四层
骸骨巨兽再度被凝聚而出，指使这家伙挖那些大石头可有效多了，骨抓一掏就是好几块大石头被扒出，这么看来最多十分钟就能完全挖通吧？
「下面也许还有深渊侍奉者的残余，克蕾西娜你的体力还没恢复好吧？月环能量也是，不如......」
「我也要下去寻找！」
唔，就不该劝说的，脑子只有一根筋的家伙根本讲不通。把我这么折腾，出去后非得好好蹂躏一番她的欧派才行！
等待中，骷髅巨兽终于挖通了通往第四层的阶梯通道，互相对视一眼，从骷髅巨兽下身通过进入了阶梯通道。
地营第四层，在又一个耀光术的照耀下一切毕露无疑。
「小心不要被它伤到，足肢和口器都有剧毒！」
名为“驼达尔”的虫类魔物占据了这里，这是一种类似蜘蛛的魔物，可它却有这螳螂一样的镰刀形前肢，身形也有马匹一般的高大。奇怪的是，这本该是独来独往的魔物，不知为何却在这地下四层扎堆了，乍一看至少要二十多只！
「那两头我来解决，米娅丽达你和克蕾西娜先挡住这里！」
阶梯通道的窄小可以让我们有利的阻挡这些家伙的攻势，而靠后一点那两头格外异样且散发深渊气息的“驼达尔”引人注目。一定是被那些深渊侍奉者进行了某种改造，实力想必也不是其他只是低阶魔物的驼达尔可以比的。
【骸骨穿刺】使出，却被它门黑黢黢的甲壳弹飞了。
真是夸张的硬度，那么试试这招如何？呃，好吧......
不躲不闪的接下了【骸骨链锤】，连山岩都能一击四分五裂的重击打在它们身上，竟然连一丝裂痕都没敲出。
钝器伤害也不行啊？那么试试元素巫术吧。
「黑影之梭，于此成形贯穿吧！」（巫师语）
暗元素巫术【影梭】。
不仅仅是元素伤害，而且极其注重贯穿性，应该能产生点效果。这么想着，事实确实并无鸟用。
「怎么这样？坦克吗？」
还好阶梯通道狭窄，米娅丽达和克蕾西娜目前只是以阻挡为目的在战斗，那两个东西被挤在后面根本过不来。
「伊丽莎白，你能控制它们的血液吗？」
虫子也是有血液的，虽然不一定是像人类这样的鲜红。
「除非有伤口，不然我要先把自己的血液注入目标体内才能进行操控。」
「这么麻烦的啊？」
那么问题来了，面对这种刀枪不入的家伙，究竟要怎么搞呢？有了！
「伊丽莎白，你快去上面把黛蜜思带下来！」
「火攻吗？」
「嗯！就算有火元素抗性，那也要用高温把它们烧熟了！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「呜呀！！这些都是什么呀？」
「一些大虫子而已，黛蜜思现在最多能施放什么水准的火元素法术？」
「唔～第五阶层的，而且只会一种。」
「是什么？」
「【烈旋的庇护】。」
「......」
防御性的法术就算了吧。
「第四阶层的呢？杀伤性的有吗？」
「只，只有【灼杀术】。」
呃？【灼杀术】？这个有点面前吧？
这一火元素法术确实是利用超高温进行杀伤的，但是却是短时间的超高温对目标进行瞬杀。短时间的话，有点担心那种刀枪不入的东西能不能搞定呢。
啊啊！不管了，先试试再说！
「嗯，足够了，那么就对那边的两个大家伙使用【灼杀术】吧！」
「好，好的。」
正想看着黛蜜思施法，结果她却从腰间的袋子里摸了一阵，拿出一卷卷轴来，该不会......
“嗤！！”
卷轴一瞬化作火焰消失在空气中，与此同时两只异常的“驼达尔”周围却产生了可怕的高温，周围的岩石表面一瞬变得赤红散发白烟。
怎么是法术卷轴啊！？ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
黛蜜思是真的不会几个杀伤性法术啊......这可不行，法师里最暴力就是火元素和雷元素了，一个火法只会防护性法术还玩什么啊？
纠结一阵在看效果已经结束的那两只驼达尔，它们竟然还在活动！但这一次也没不是没有效果，原本坚固的漆黑甲壳此刻却变得橙黄甚至还渗出些许黏液，这一定......
还要加把劲啊！体验冰火两重天吧！
「凛冽寒灵，聆听吾之祈语吹拂冻结终海之冽风！」（巫师语）
冰元素巫术【塔纳封冻术】。
一阵可怕的冰屑风暴吹拂，冻杀数只驼达尔的同时也抵达了那两只异常的驼达尔身边，依然灼热的甲壳经受这寒风的吹拂顷刻间绽裂剥落。失去甲壳的保护并且承担着难以忍受的剧痛的驼达尔，在原地翻滚嘶鸣，看样子就算我不管也活不了多久了。
嘛～补刀还是必要的。
【骸骨穿刺】再出，失去甲壳的它们宛如豆腐一样被刺穿钉死在地面之上。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
陆续解决了其他驼达尔，一边推开它们沉重的尸体，一边正式走入这地下四层。
「没有特殊的东西呢。」
「不，这里的深渊气息很浓重，相比第三层也差不多。这不是那两只驼达尔就能散发出来的，一定还有别的什么。」
掩藏起来了吗？可是这一览无遗的，到底在哪呢？
「可能是幻术。」
「幻术？确实，如果有幻象遮掩的话只是看是看不出来的。」
不愧是经验老到的佣兵米娅丽达啊～一下子就想出了最有可能的情况。幻术吗？这也很好解决。
从包裹中翻找一阵，一片两寸方圆的通透水晶片被我拿在手中。这玩意可是很高等的炼金术产物，能看破绝大多数种类的幻象，只需要像这样放在眼前然后通过水晶片观察......
「发现了，还真是幻术。」
「那女孩在这吗？」
「嗯，就在那边，只不过......」
「只不过什么呀？」
唉～可能......
「只不过已经没救了。」
还活着，但是生不如死呢。

第三十四章•降生之仪
石刻的祭坛之上，女孩气息微弱的躺在中央。如孕妇般隆起的腹部呈现出紫青的糟糕色泽，每一根细微的血管全部凸显出来，密布其上不详而丑恶。
「这......」
「“降生之仪”，以不满十岁的幼女为素体进行的深渊仪式，已经没救了。」
巫师杖化作锥刺，刚想刺下却被克蕾西娜抓住手腕。
「布莉安，你......」
「唉～我说了救不了的吧？这种“降生之仪”会侵染素体，现在这女孩的身体一部分已经被深渊化了，就算是你还有神恩对她使用【神圣救赎】也没用。不如早点让她结束痛苦，再把她肚子里的“东西”结果掉。」
「可是......」
「你想让她和父母再见一面吗？可是你看她已经意识换散了，而且她的父母一定不会同意我把她杀掉。肚子里的这东西也不知道是什么，什么时候出来，如果拖延下去会有极大风险。」
啊啊～是那个吗？结合眼前这个“降生之仪”的素体，和刚刚那个深渊侍奉者化作的“肉块”，我大概想到是怎么回事了。之前只在巫师神秘学的典籍中看过文字描述，亲眼见到一时竟然没认出来。
【融兽】。
“魔物崇拜”派系的深渊侍奉者，想要获得【魔物化】的能力是需要通过【噬兽】仪式的，即通过吃掉深渊魔物的心脏在配合一些深渊咒术来获取那个深渊魔物的部分力量，以及【魔物化】的能力。
而其上位替换的仪式就是【融兽】，执行这一仪式的深渊侍奉者需要先获取素体进行“降生之仪”，配合诸多深渊咒术令订下契约的深渊魔物转生到素体体内。而后需要另外一些深渊咒术来孕育，直到完成之后破开素体的腹部完整的吞下即将诞生的深渊魔物。
完成这一仪式就可以完整的获取那个深渊魔物的力量，以及进行完完全全的【魔物化】。
但是魔物力量强大，同阶的人类职业者很难抗衡，深渊魔物的力量就更为狂暴了。所以深渊魔物的力量也不是那么好获取的，如果不改造自己的身体就会被那种力量杀死。
【堕生之仪】，执行完这一仪式的深渊侍奉者会获得极其夸张的生命力，在之后就可以容纳深渊魔物的力量了。但至于这个仪式如何进行！代价是什么现在还不为巫师知晓。
原来如此，这个素体内孕育的深渊魔物是在为【融兽】进行准备的吗？那一定是很高等的深渊魔物吧？刚刚降生时虽然会十分虚弱，但还是不容小觑，最好现在就解决掉！
「克蕾西娜，你说过对还有希望的人伸出援手才是圣骑士，但现在她已经没有希望了。」
「可是......」
「我明白了，那么就温柔一点吧。」
将巫师杖变回原来的样子，在她脑袋上戳一个大洞也不好看。
「安塔。」（死灵语）
手掌轻抚女孩的额头，在死灵低语之后她停止了呼吸。
好了，接下来就该处理一下这肚子里的东西了。
取出巫师匕首，无论如何这种东西是不能留下的。心知这样做很正确且无法阻止的克蕾西娜，只好不忍的偏过头去，而米娅丽达从一开始就不太关心这边的事情。
我也不会剖腹产呢，就随意一点吧。
手法残暴的从肚脐一下切开，紫红色的恶臭血浆伴随一些黏液一齐涌出。
唔～这边，这样子切下来可以吗？黏黏的好恶心。嗯？就是这东西吗？哇～和泥鳅一样滑手的东西，如果......
“pia～”
啊，掉地上了。
总之用布把这个还未孕育完全的深渊魔物包起来，是个缩成一团的黏糊东西，想要完全成型估计还需要时间，但是离开素体后它的孕育就已经停止了。
最后，把这个开膛破肚的女孩交回去也不太好呢，谁让我是死灵巫师呢？
施放死巫灵术【尸肉愈合】后，在清洁了一下女孩沾满黏液与血浆的腹部，这样子大概就能交差了，可怜的孩子。
或许是巫师的理性与残酷已经贯彻在我的思想中，对于刚刚所作所为已经所见之景，我的心中没有什么特别的感触和想法，平淡得像再喝一杯水一样。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那些人还真是麻烦啊～尤其是那女孩的家人，竟然我们救援不利，明明是他们自己看不好孩子。」
「毕竟结局是那样呢，伊丽莎白你要习惯啊。」
原本死灵就对生灵有天然的厌恶与敌视，再被那些孩子的家人责难纠缠，如果不是已经给伊丽莎白灌输了点人际交往的常识，她可能已经让那些人去死灵界报道了。不过到最后只给了我们两枚银币呢，女孩那枚被赖掉了，这也是很正常的。
「布莉安，克蕾西娜小姐好像很自责的样子，真的没问题吗？」
唔，那种一根筋的家伙自责起来就会没完没了呢，找个机会和她好好谈谈好了。现在眼下最需要处理的是......
「啊～诺伦你回来了。」
「嗯！这样的陶罐可以吗？」
「这个大小......应该能行。」
从诺伦怀里接过陶罐，抱回房间，用炼金术处理一下大概就能当作暂时的炼金坩埚了。话说回来杰卡尔还真是小地方啊，竟然连个正经的坩埚都没有，这里都没有药剂师的吗？
从包裹中翻翻找找，半米边长的正方形金属板被我放在房间的桌子上，这是用作炼金术的重要辅助道具。
「埃琳娜丝，诺伦，接下来你们最好不要看哦～」
「唔，巫师的秘密吗，了解了。」这下就好了，把陶罐放在金属板上，然后再拿出一些金属块丢在陶罐里，最后倒出一管药剂。
炼制一口临时的炼金坩埚并不困难，完成之后就把放在床边的那个还在散发一些难闻臭气的包裹解开，里面是那深渊魔物的半胎生体。
「接下来就要把这玩意煮了呢！」

第三十五章•地龙退治
拖着长长尾羽的尸鸦伫立在我的肩头，无生命的死灰眼眸中倒影出坩埚内翻腾的紫色黏液。
「嗯，进去吧。」
得到命令的尸鸦展翅一跃，直接扎入坩埚中被滚烫的黏液完全淹没，而后我也不做犹豫的向其中倾倒一管魔药后盖上了盖子。
这只融合了“绿闪索格”的尸鸦如今再度融合未知的深渊魔物后，究竟会怎么样呢？我可是最后倒了一管那治愈一切伤势的痊愈魔药进去啊～有了那份生机应该可以完全吸收深渊魔物的力量吧？
「主人，你的尸鸦要是反被那深渊魔物蚕食了可怎么办呢？」
「不可能，半胎生的状态没有那个能力，更何况还只是素体状态，那魔物的灵魂还在深渊界呢。」
「可是出来的东西真的还会听话吗？」
「尸鸦没有思想，也没有能够自我判断的智慧。只是如同刀剑一样的道具，巫师进行了那么多次“魔物炼制”，也没出过事。」
这是一个漫长的过程，完全吞噬融合不知道要多久，快了也就几个小时，慢的话几个月都是有可能的。如果说这次任务有什么收获，那就是这个深渊魔物的半胎体了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「克蕾西娜？你没事了吗？」
「嗯，一直消沉下去是无法挽回的。」
真是意外，克蕾西娜竟然能自己想通，还是说以前也有过类似经历？
「那么就坐过来吧，正好要和大家讨论些事情。」
杰卡尔的地营不是什么正经遗迹，这种小城市也没有其他地方好逛的了，差不多是该离开了。
「明天我们就该离开了。」
「接下来要去哪里呢？」
「蒙塔罗纳，因为我想回家乡去看一看，可以吗？」
「要见艾洛西吗？」
埃琳娜丝看上去很开心呢，虽然相处时日不长，可埃琳娜丝和艾洛西的关系很好，大概是两人性格相近的缘故吧？
「当然可以，我也早就想见一见让布莉安魂牵梦绕的妹妹了呢。」
「才没有魂牵梦绕！」
叹了口气，意料之中的没人反对，顺利的话只需要三天的路程就可以回到露明村了。
「因为没有要去蒙塔罗纳的商队发布护卫委托，我们可能要自己租用车驾了。」
「不也挺好吗？自己行动的话路上有什么有趣的东西，可以随时停下来呀，护卫商队时就不行呢。」
「既然大家都同意了！那么这件事情就决定了哦！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
晚餐之后，一封意料之外的邀请函被呈递到我们面前。
杰卡尔的领主，莱尔子爵邀请我们到他的城堡做客。
「是不是认出米若尔了啊？或者埃琳娜丝，多半是想巴结一下。」
「不，这邀请函上没有表述，而且也没有很尊敬的词汇。如果是认出她们两个的话，以莱尔子爵这种贵族一定会用敬语的。」
梅苏迩说的有道理，可既然不是认出了米若尔或者埃琳娜丝，他又为什么要邀请我们呢？
「回绝或者放置不管都不太好呢。」
「莱尔家族是有些历史的世袭子爵家族，这些年也没有异常行为，应该没有问题吧？」
「那就去看看吧，那座城堡又不是什么龙潭虎穴。」
可是大晚上的邀请我们去，果然还是很微妙呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
梅苏迩似乎很高兴能够踏入这座古堡，之前她来杰卡尔的时候想要进入但没有得到准许。
从内部看来，这座完全由方石修筑的坚固城堡虽然气氛压抑，但各处的装饰与工艺品无不彰显贵族的气派与庄重。
「喔！就是你们吗？没想到诸位都是如传闻中的美丽女性呢。」
那就是莱尔子爵吗？看上去挺年轻的呀。
「传闻？」
「下午听闻到有一支佣兵小队在城郊的那处地营中讨伐了一些深渊信徒，连我也没想到那么近的地方竟然有一处深渊教团的据点。传闻中的佣兵都是美貌的女子，我还以为只是城民夸大美化的说法，没想到竟然如同传闻一样。」
这样啊，确实深渊教团一直被世人忌惮，这么近的地方出现这种事情很快传开也是很正常的。
「那么子爵大人只是想要一睹我们的真容吗？」
「哈哈～是有这个想法，不过......我有一件事情需要实力强大的职业者帮助，不过杰卡尔这种偏僻小城很难找到合适人选。」
原来如此，听到传闻后认为可以拔除深渊教团据点的佣兵小队，应该能够帮助他吗？
「具体是什么事情呢？另外我们可是佣兵，没有合适的报酬是不会出手的哦。」
「酬金问题自然不必担忧，虽然只是偏远小城的领主，但我自认为还是有些积蓄的。」
毕竟是贵族呢。
「那么我们就洗耳恭听了。」
「真是直接呢，既然如此我也就不多说了。事情是这样的，八天前，曾有人在杰卡尔西方的勒莱尔山中看到了疑似地龙的魔物。」
「地龙？唔，是要雇佣我们前去确认吗？」
「不不不，我已经亲自让守卫去确认过了，确确实实是一头成年地龙。所以......不知道诸位是否愿意帮我驱逐那头地龙呢？」
「哈！！？驱逐地龙！！？」
「呃，是的。」
「不可能！就算是日阶职业者面对成年地龙也束手无策！甚至只能落荒而逃！我们怎么可能搞定那种东西呀！？这种事情向行省总督汇报，应该会派遣人员或者军队来处理吧？」
「其实已经汇报过了，但答复却是没有威胁不做理会。」没有威胁......地龙可是拥有与人类相当的高等智慧的，人类不去招惹它的话是不会袭击城市。但是正因为其强大的力量，所以地龙的存在本身就是威胁。恐怕上面的人也觉得这个地龙处理起来很棘手，所以不想管才这么答复的吧？
偏远小城没人权啊......
「就算如此，我们也是有心无力啊，地龙那种东西实在是搞不定。」
「但是如果它袭击杰卡尔的话，一定会造成重大伤亡的，还请诸位......」
「我们一定会守护城市的！」
你在说什么啊！？克蕾西娜！！━Σ(ﾟДﾟ|||)━

第三十六章•腐烂的鱼
「抱歉呐～布莉安。」
「知道不对就不要答应呀！地龙那种东西要怎么打啊？」
果然还是亮出米若尔或者埃琳娜丝的身份，稍微压迫一下莱尔子爵吧？虽然这么做不太好看。
「但是已经答应下来就没有办法了呢，听闻地龙都是可以沟通的高等生物，不如去和那位谈一谈吧？」
「要是讲道理能把它劝走的话那就好了呢，可是如果那是个看人类不顺眼的地龙，只是找上门去就会被它攻击呀。」
「可是总不能放任杰卡尔的民众受到威胁吧？」
「哈？那么克蕾西娜你倒是举出一个地龙主动袭击人类城镇的事例呀！」
「这......」
答案是没有！
自从太阳帝国统一人类世界以来，在稳固的秩序和完整的历史记录中延续的人类社会，从来没有产生过被地龙主动袭击城镇的事情。
第一，袭击人类城镇会对地龙产生好处吗？
第二，被定义为恶龙且被人类国家视为威胁，是真的有可能被“讨伐”掉的。
到现在还没有哪个地龙做出这种蠢事，人类或者说现在的莱尔子爵，只是因为地龙强大的力量而感到恐惧罢了。就比如自己睡觉的床边卧着一头老虎，就算被人说了这老虎不会伤人，可睡在床上的人难免会恐惧不安。
虽说不会袭击城镇，可地龙毕竟是古代遭受诅咒失去双翼的纯血巨龙的后裔，是纯血的巨龙一族。高傲的它们对于找上门的小虫子可不会留情，已经可以想象到就凭我们要去驱赶地龙会是怎样的自杀行为了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这样啊～最后还是回绝了吗？竟然只是传了个口信，都不愿意再见一面，真是坚决的态度。」
莱尔子爵满面愁容的来回踱步，而一旁只是传话的城堡守卫也不敢打扰他。
「没办法了，虽然很对不起她们，可不能让那地龙继续滞留在杰卡尔附近！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
望着后方不远处的杰卡尔，成功的回绝掉莱尔子爵的请求并且租到车驾，清晨启行在清爽的气息中踏上路途。三天后就能回到露明村，看到艾洛西了呢，期待～
「那个地龙真的可以吗？」
「放着不管没问题的，巨龙这种东西，吃饱了一睡，几十上百年都不一定能睁眼。」
「但我总觉得......很不安。」
「啊？这种玄乎的预兆不是萨拉萝的长项吗？呀～这边可爱的女巫小姐，可以请你占卜一下吉凶祸福嘛？」
「咯咯咯～巫灵星的成像是金黄，友谊之星哦。」
「萨拉萝说会有新朋友加入呢，克蕾西娜你连我这个死灵巫师都能结交，这么不安难道新来的会是深渊侍奉者吗？」
就算长相很可爱，但如果是深渊信徒的话，我一定不会接纳的！
个人喜好虽然重要，但一些原则和底线还是必要的。更何况主要还是品性，就算深渊侍奉者再怎么善良，也会经常被他契约的深渊对象影响行为吧？更何况善良之人怎么可能沦入深渊啊？
「唔......」
克蕾西娜还是很不安的样子，姑且是提防一下吧，说不定她的直觉就准了呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
山地间贯穿的溪流令人舒心，大致也是午餐时间了，附近平坦的地形正适合享用午餐。虽然都只是一些易于保存的食物，但种类不少，凑一凑还是比较丰盛的。
趁着生火的时间，我就做起了童年趣事的捉鱼小游戏，把我的巫师杖变作锥刺做这种事情，恐怕不会有其他巫师效仿吧？
把又一条尚且活蹦乱跳的黑鱼扔到琪琪娅守着的小篓里，突然发现傻笑着流口水的蠢猫旁边，萨拉萝不知何时也过来了。正好有点事情想问她，嗯......
「萨拉萝。」
「嗯？」
「刚刚你说的友谊之星具体是怎么回事啊？」
「是预示会结交友人的星象哦，不过巫师不是不相信星象占卜吗？」
「嘛～姑且问一下。」
根据星辰的距离和成像与异色差，对未来进行一定程度的占卜，女巫星象术确实不被巫师们认可。至于预测未来这种事情，就算是现在的巫师也做不到，其中有太多不确定的因素。
但有一点不可否认，每当仰望夜空，那些遥远而古老的群星之中，一定蕴含着诸多不可思议的秘密。
「琪琪娅！你口水都要滴下来了！等到烤完再流不行吗？」
「喵呜～！」
恶狠狠的揉了揉琪琪娅两只猫耳间的头顶，似乎是扯到头发让她吃痛了，双手捂住头顶委屈巴巴的样子。
「因，因为闻了一上午烂鱼的味道，所以想要吃鱼喵！」
「烂鱼的味道？我怎么没闻到？想吃鱼到这种产生错觉的地步了吗？」
「有的呀！有的呀！就在车上的说，但是很轻微。」
这样吗？琪琪娅毕竟是亚兽人，嗅觉会比我们都灵敏很多，说不定真的有我们闻不到的气味在。不过烂鱼的味道吗？
「在那辆车上？」
「都有的说。」
「三辆都有？」
为什么我们租来的车上会有烂鱼，或者说类似的这种气味呢？简直就像是......
脑中突然灵光一闪，想起在某本书上所看过的一句话。
嗯！？
侦测周边的尸鸦视野中出现异常，那些在树林之上盘旋的灰羽之鸟第一时间将它们的视野传递给我。
西南方，树木倾斜，群鸟惊飞，有大东西正在朝这边过来了！
「所有人快把东西都拿下来！放弃车驾把马匹都牵走！向东北山林里钻！！快！！」该死的贵族！
我想起的那句书中之言如此写到“地龙破壳初生之时，会有如同鱼类腐烂的细微臭气溢出”，所以......
被我们拒绝之后竟然让我们当诱饵！？这种贵族的领地早点去死吧！！！
树木倾倒，那布满坚固而细密鳞片的健硕身躯已经在尸鸦们的视野中展露无疑！
「布莉安，突然这样是怎么了？」
「地龙来了！！！」

第三十七章•龙不单行
不行！来不及了！
现在我们所处的山间路径两侧都是陡坡，马匹很难上去，就连梅苏迩、琪琪娅和黛蜜思想要攀上都很难！
巨龙的行动速度并不满，这尚且稀疏的树木根本抵挡不住那种强大且不可阻挡的力量，现在我们这边已经能感受到明显的震颤感了！
可恶！只能面对了吗？那么.......
要是解除巫术封禁召唤鬼龙，应该可以抵挡地龙但是......我还欠着那鬼龙很多灵魂，现在还不起所以不太想面对它呢。
再有一种就是“死庭大蛇--安塔迩”了，不要说是一头地龙，就算是十头真正的巨龙一起来也不是那种等级的死灵的对手吧？可如果把安塔迩的牙齿，也就是召唤它的媒介用在这里实在是太大材小用了。
嗯！只能这样了！
在自己巫师袍的口袋中一拿，然后找到了！
「就决定是你了！蟹老板！！」
猛力把手中的螃蟹扔向地龙赶来的方向，蟹老板化身的巨蟹说不定和地龙有一战之力！
「呃？」
无语的看着这赤红的螃蟹被扔出去后，落地一溜烟的又爬回我的脚下，速度之快令人发指。
━Σ(ﾟДﾟ|||)━━Σ(ﾟДﾟ|||)━━Σ(ﾟДﾟ|||)━
「别这么怂呀蟹老板！相信自己！你可以的！」
然而这种激励的话语并没有什么卵用，而此时地龙压迫力十足的身姿终于也翻过了前方的一座小山丘展现在我们眼前。
唯一有希望能够抵抗的蟹老板不愿意变身，这可怎么办啊？
青色的鳞片细致排列，健壮的四肢拥有可以摧山烂石的巨力，闭合的龙口一定能喷吐出威力可怖的龙炎吧？
没办法了呢，逃又逃不掉，打又打不过......或者说打得赢但一定血亏。在这里就让我以我的三寸不烂之舌来化解这场并不那么美妙的误会吧！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
地龙站在道路旁，低下头凑近观察了每一个车驾，闻了又闻。
唔，发现是误会了吗？这只的脾气还不错嘛～我还以为它会恼火的把我们的车驾全部拍扁呢。
「咳咳！其实这个呢......呃？」
瞪了瞪眼，发现自己被耍了的地龙竟然毫无怨言的扭头就走！？这，这还是地龙吗？
虽然很是令人瞠目结舌，可看着那转身离去的地龙，我们也没理由阻拦不是？嗯嗯～倒不如说这样无视我们的存在，也没有破坏车驾的直接离开是最好的。
「布莉安，可以把东西都放回去了吗？」
「呃，嗯，大概可以了。」
「那，那个......」
「诺伦怎么了？」
「刚刚有一匹马挣脱缰绳跑掉了。」
「哈！？」
被地龙吓坏了吗，没办法呢。
「那还不快点抓回来呀！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
嗯？什么情况？
「大家，再把东西都拿下来吧。」
「又怎么了啊？」
「因为地龙又来了。」
不过好像不是同一个，这次是贴近山岩色泽的铁灰色鳞片，看上去就硬邦邦的。
唉～杰卡尔周边竟然有两头地龙，真是绝了！整个大陆地龙的数量也不过二十头吧？
也不知道是不是刚刚那个地龙的行为，让我对地龙这种东西再一次刷新了认知。现在立刻之前与那个地龙相见的地方已经有一段距离了，周围的地形还是比较允许我们弃车逃跑的，但是我没有那么做。
等待中，另一头巨龙再度出现在了我们面对的方向。
「哼！巫师吗？别以为曾经战胜过吾之一族就可以为所欲为，交出吾之同胞尚且可放你们离开！」
人类语？还是个会说人话的，我原本都打算进行精神力沟通的。
至于战胜它们，指的应该是血耀时代中期的“巨龙猎杀”吧？那时巫师或者说血耀巫师正带领人类进行种族革命，争夺泰达姆兰霸主生物的地位，而原霸主的巨龙一族当然是首当其冲的目标。
结果也是显而易见的，巨龙败给了人类的“疯狂”。
「尊敬的地龙，我们并没有私藏您的同胞，这些都是误会。地龙对于自己后代和龙蛋的看护有多么严格您也是知道的，我们这么可能获取呢？至于这个气味，大概是被人陷害了，如果您不相信可以检查我们的行礼和车厢。」
「巫师诡计多端，吾不会相信你的言辞！」
这......说人话但不讲人理，这可咋办啊？
「如果您不愿意相信，我也没有办法，没有的东西是不可能拿的出来的。如果您愿意听取这件事的前因后果，我可以为您讲述。」
「别以为吾不知晓巫师如何花言巧语，况且现在怎么会有人类敢于陷害巫师？你们的高塔耸立，威光凌驾与每一片有人迹涉足的土壤之上！但即使如此，吾等巨龙也不是你们可以肆意侮辱的！」
哈？高塔耸立，威光凌驾与每一片有人迹涉足的土壤之上？这家伙的对人类世界的认知，该不会还停留在沉默时代吧？
「那个，敢问您有多久没有和人类讲过话了？」
「哼！上一次还是个叫图格的人类小子，说什么要吾帮助他对抗巫师，说一些愚蠢的话！我回绝之后就睡觉了，大概睡了几十年吧？后来就没有和人类交谈过了。」
诶！！？图格！？图格•霍拉辛！？七英雄之一的“执龙者--图格•霍拉辛”！？
竟然是第一次巫师战争之前的事情，果然是沉默时代末期。不知道这家伙如果知道巫师已经失势了之后会不会立刻一巴掌把我拍死，看样子它对巫师很不满，而且有种敢怒不敢言的意思。总之，现在这家伙不袭击我们，姑且是因为往日的巫师荣光，可不能说露馅了呢。
「唔？」
「呃？」
还是西南方，之前那头青色鳞片的地龙不知道为什么又回来了，这可麻烦了啊～
「刚刚睡醒没有发现，附近还有一位同胞吗？这么说，你们果然偷了龙蛋！！」

第三十八章•龙族奇葩
地龙虽然都很袒护同族，但是也是绝对的独行侠，加之数量稀少过个一两百年都不一定能见到一次同类。现在两头地龙在这里相遇，莫名的生出几份尴尬来。
「你是谁？」
「维，维斯坦丁。」
「没听说过呢，在吾沉睡时候新生的后辈吗？」
「嗯，啊......」
站在一边看着都觉得好尴尬。
「喂，是不是可以先讨论一下我们这边的事情呀？」
感觉再不插嘴的话，这两头蠢龙要支支吾吾的尬聊一整天。而且也不能太耽误行程，早点讲清楚误会比较好。
「哦？那个维斯坦丁，是她们偷走了你的龙蛋吗？」
「呃......其实，我没有伴侣，大概也没有产过龙蛋，大概......」
「不是你的吗？那也不会是吾的啊～吾可是雄性，这附近还有其他同胞吗？一觉醒来这里变成了这么热闹的地方吗？」
这家伙怎么就认死我们偷了龙蛋呢？现在的局面已经很明显的根本不存在龙蛋了吧？难道......这家伙心里大概知道是自己误会了，但是不想在同族面前丢龙，所以才硬着龙皮咬定的吗？
那么现在最好给它找个台阶下，不然没完没了的纠缠下去也很麻烦。
「她们没有偷龙蛋啊。」
诶？
「唔？」
「前一段时间就有些人类在我的新巢鬼鬼祟祟的，大概是他们制造了这种气味然后抹在这些木头上，应该是想要把我吸引走吧？被气味欺骗赶过来，简单感知一下就会发现没有同族的气息吧？前辈你是白痴吗？」
白，白痴......
不只只是我们，就连那头年长些的地龙也一脸呆滞，估计长这么大头一次被人......哦不，是被龙骂。
「你懂什么？这个巫师诡计多端，你怎么知道不是她藏起来了？」
「她要是有那个能力，还怎么会留下气味？而且这三块大木头上都有气味，难道有人故意拿着龙蛋在这上面蹭了又蹭吗？仔细想想就能明白的吧？前辈你是不是老糊涂了？」
((((;°Д°))))
这......这条地龙舌好毒。
被这么不给面子的连翻讥讽，那年长一些的地龙明显是有些恼怒了，不过幸好是对着另一头地龙而不是我们。无论是地龙还是巨龙的脾气可都不太好，但是这头地龙敢这么嘲讽同族，向来是对自己实力有些自信并且向驱逐这个年长的地龙吧？
不愧是领地意识MAX的地龙，这么快就能掐起来。
「前辈要是没睡醒的话，用头撞撞山就好了，很快就能清醒的。」
「要撞山的是你这家伙！」
年长地龙忍无可忍，挺起上身用一只龙掌拍击在另一头地龙的龙头之上，而那地龙一时不防被巨力推得重重在我们身边的山峰上磕了个响头。
「哎呦～好疼啊！前辈你怎么打龙呢？」
「打的就是你！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
出气之后的地龙大摇大摆的转身离开了，而那毒舌的地龙则哼哼唧唧的倒在山下，龙鳞都被打掉了不少。
刚刚那一出无厘头的旷世大战，估计我这辈子都忘不掉了。
「喂，你没事吧？」
「我看着像没事的样子吗？」
在山腰的道路上扒着向下看，那倒地的地龙看上去也没什么啊？年长的地龙出手也有分寸，只是教训一下它，都只是很轻的皮肉伤。这种程度的伤势，对于地龙而言根本不算什么吧？现在这样不愿起来装可怜，要碰瓷吗？
「你刚刚为什么不还手啊？」
「打打杀杀是不对的。」
「你好怂啊。」
「你个巫师懂什么？前辈只是老糊涂了而已，我可不能那么无礼，做龙当然要懂得尊老爱幼这个道理。」
诶～？这条地龙也是绝了。
「那如果没有事情的话我们就先走了。」
「别呀～！」
地龙突然一个猛子又站了起来，精气神十足，果然那点伤对它而言根本不算什么。
「前辈脾气太臭，我现在回去可不太好。」
是不太好，估计还要再被揍一顿。原本地龙就是独居的，一头地龙睡醒后发现自家附近又多了一头地龙肯定会有一个要离开，结果现在又成了这样。
嘛～这家伙基本上是已经被那头年长的地龙给赶走了呢。
「你要找新家吗？」
「嗯～是的。」
「所以那和我们又有什么关系呢？」
地龙低下头到和我们齐平的位置，仿若金黄火焰燃烧的龙之瞳圆滚滚的盯着这边。
「这么多来历不同的人类职业者组合在一起，你们就是那个吧？就是那个佣兵什么的？佣兵不是会解决别人的麻烦帮别人办事吗？我这里有一庄委托。」
「什么呀？让我们去帮你教训你那个“前辈”一趟我们可不做。」
竟然会有地龙当面发布佣兵委托，这家伙真的是地龙吗？
「不是不是，我是想让你们护送我直到找到新家。」
「护，护送？」
「是啊，你看一路上地形复杂，凶猛野兽肯定不少，甚至还会有魔物，吓死龙了！」
「喂......你可是地龙啊！」
「嗯？对啊，所以呢？」
「所以呢！？你为什么要怕野兽和魔物啊！？」
「可是可是，它们都好可怕！而且有的魔物还会咬龙，好疼的说！」
我竟然能从一头地龙身上感受到委屈，还有这扭扭捏捏的样子，完全是个受气的小媳妇。
「不不不！没多少魔物能咬动龙鳞吧？」
「可是上次就有一个，好疼啊！现在回忆起来都还是觉得好疼啊！」
地龙把自己肥大的龙尾竖在身前，还心有余悸的小心翼翼舔舐尾巴尖，似乎是那里被咬过一口。青色的龙鳞在阳光下映射出冰冷的色泽，位于食物链顶端，曾经位居泰达姆兰霸主地位的巨龙后裔，竟然怕疼......
心念一动，白骨链锤凝聚在半空中，我有了一个大胆的想法。
“咚！！”
「哎呦～！！！你怎么能打龙呢！？」

第三十九章•大蜥蜴
队伍中又多出了一名新成员，如同萨拉萝的友谊之星预示的一样。
刚刚怂包的龙族奇葩缩小成和普通马匹一般的大小，暂且跟在我们的车驾旁边，它的委托我们接受了。
它以现在这样缩小的姿态跟从我们辗转各地，直到找到心仪的栖息之地。酬金是它的龙鳞七十枚，在我保证会用魔药无痛采取之后它才同意的。
似乎它平常根本不用这种缩小的姿态，现在这样小小的但却昂首挺胸的走在人类道路上，这样的体验对它而言很稀奇。
「喂！小丁！」
「我叫维斯坦丁！」
「你现在缩小了就要叫小丁！有意见吗？」
白骨链锤又浮现了出来，这家伙后怕的缩缩龙头，嘟哝几句听不清的话也没反驳。
唉～地龙之中怎么就出了这么一个怂货？
「一会到了镇上，我们会解释说你是被驯服的蜥蜴类魔物，千万不要在其他人面前说话，明白了吗？」
「我不是蜥蜴！」
「可是你连蜥蜴都害怕诶！丢不丢龙脸啊？」
「唔～嗯，好，好吧。」
无语的叹了一口气，想来这家伙没有进过人类村镇或城市，不要惹出什么乱子才好呀。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
托克戈镇，这里因为一座银矿而产生并发展起来。虽然现如今银矿已经枯竭，不过这里的人民还是开垦出一片农田过着安逸的生活。
「魔物？你确定它不会伤人吗？」
「不会不会，就它这个怂样连狗都不敢去凶一凶。」
唯一可能被禁止进入小镇的地龙，在我的掩饰之下也得以和我们一齐进入。现在正是闲散的午间时光，镇中炊烟袅袅一片安详之景。
「谁说我不敢凶狗的？」
「那边正好有条狗，你要不试一试？」
指着一家院子里栓好的大黑狗，看样子这家是猎户，而这也是一条凶悍的猎犬。直觉和嗅觉敏锐的猎犬，老早就发现了维斯坦丁的不对劲，死盯这边前倾身体摆出一副攻击姿态。
「唔......有什么不敢的？」
地龙扭扭捏捏的靠近院子的木栅栏，和那条猎犬相隔十米有余的对视，然后......
「汪！！！」
「呜呀！！它，它要咬龙了！！」
怎么这就逃回来了？我还以就算是假装它还要硬气一会呢，没看见那么粗的狗链吗？
「小丁好胆小啊。」
琪琪娅如是说到，如果这家伙的同族知道的话，对于地龙被亚人种可怜胆小这件事，会不会气得想要吃了它呢？
不过说起吃，姑且暂时是要给它提供吃食的，地龙吃什么呢？果然是还是兽肉吧？不知道能不能买到足够量的，以后路上要留意一下打猎行动了。
嗯？
正想着午餐，维斯坦丁就站在一栋房屋前不走了，我下车走过去一看竟然是面包坊。
隔着窗户展示的各类面包酥软诱人，而这怂包龙正扭动肥大的尾巴，一副垂涎欲滴的模样。而另一边......面包坊中的大妈被吓得不轻呢，突然发现有一只大蜥蜴隔着橱窗对自己流口水什么的。
「想吃吗？」
「人类的面包，好久之前就想尝一尝了。」
「一枚龙鳞。」
「呜～」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
把玩着手中细小的龙鳞，这玩意卖出去别说是三四块面包了，三四箱都是绰绰有余的。不过话说回来～
偏头看了看那正在吃面包的大蜥蜴，尾巴摇的和正在吃烤鱼的琪琪娅一样，这两个家伙也许意外的相似呢。
「吃完午餐稍微休息一会就该继续上路了，大概在入夜过一会时就能抵达门罗亚村。」
「啊啦～刚刚我听人说，前几天门罗亚村好像被魔物袭击了呢。」
唔，魔物袭击吗？那么现在正是最警惕也最痛恨魔物的时候吧？我们带着维斯坦丁也许不会被接纳呢，要不就滞留一下在这里过夜好了。
「有听说是什么魔物吗？」
「好像是“从影狼”，夜晚来袭击家畜的时候被人发现，好像死了几名村民呢。」
从影狼？那倒是会袭击人类村镇，一般都是为了猎食家畜。不过它们的攻击性很强，被人类发现的话就算人类还没做什么都会二话不说的扑上去撕咬。
虽然是低阶魔物中的中游水准，但都是集群出没并且组织缜密，还有个难对付的天赋。因此从影狼这种东西，实际上是很难搞的。
「门罗亚村距离最近的城市要走上整整一天呢，到那里才能发布委托找些佣兵去解决，现在应该已经有佣兵在处理了吧？」
「没有哦，据说他们没有发布佣兵委托呢。」
「诶？」
「从影狼在山林间的巢穴不知道在哪里，雇佣佣兵进山搜索并且剿灭的话，佣金就会提高很多。而且从影狼群本来就难对付，那么多佣金一般的村落一时半会是拿不出的。如果是雇佣佣兵守卫村庄，那么这种委托任务一般是按照时间计算佣金的，如果期间从影狼没有再次袭击就只是白白出钱了。」
「这样啊～毕竟只是小村落呢。」
不愧是米娅丽达，分析的头头是道。
「如果我们以剿灭从影狼群为条件，门罗亚村应该是会接纳......魔物的。」
米娅丽达看了一眼维斯坦丁，暂时还不知道应该怎么面对和称呼这头地龙呢，毕竟就算是个怂包奇葩，但这也是货真价实的地龙呀。
「要是去剿灭从影狼群的话，晚上还睡不睡觉了？」
「如果不想耽误行程，那么这样是最好的，白天也可以在车驾上补充休息。」晚上干活白天边赶路边睡觉的意思吗？这样也不错呢，而且从影狼这种东西，正好适合给埃琳娜丝和米若尔练手。
「当然要去做了！怎么能放任那些杀人的魔物呢！？」
拍案而起的克蕾西娜似乎想到了什么，心虚的想我这边看来。
「能去吗？」
啊啊～她也知道自己平常会很冲动啊？
「真是没办法呢，既然克蕾西娜你都这么说了，那么今晚就进山打猎吧。」
想了想，还需要补充两句。
「埃琳娜丝，米若尔。下午在车上好好睡一觉哦，别到了晚上没精打采的，会被从影狼们吃掉手指的。」
「诶诶诶！！？」

第四十章•掏狼窝
「你说你们要帮我们解决从影狼？」
门罗亚村中的猎头十分狐疑，突然冒出一个佣兵小队，主动提出要帮他们解决威胁果然是会被怀疑的吧？而且全部都是女孩子，果然对于战斗上不会太让人信任。
「真的不要任何佣金？」
「嗯，只要给我们提供一晚的食宿就好。」
「你们为什么要这么做？」
「嘿嘿～只是行侠仗义罢了。」
想我布莉安•米克•戴尔林，出来行走江湖，也是要成为一方女侠的。为民除害端掉一个恶狼窝点算什么？
话岁如此，可这个猎头还是并不相信我们，尤其是他很忌惮维斯坦丁。常年行走山林打猎养成的直觉，让他感觉到这个大蜥蜴相当危险。
嘛～这地龙确实有地龙的实力，不过胆小如鼠某种意义上格外的安全呢。
「不，我还是不能允许魔物进村。」
「这样啊～要不......」
转头看向维斯坦丁。
「你自己一个在村子外面睡好了。」
维斯坦丁闻言连忙把龙头扭得和拨浪鼓一样。大晚上的山林，而且它也已经知道附近有一群攻击性魔物出没，胆小如它哪里敢单独在外面睡啊？
「它......听得懂人话？」
呃，嘛～只听得懂人话的魔物不少，只要别被这些村民发现维斯坦丁还会说人话就好。
「嗯，听得懂一些。从小家养的，通灵了。」
猎头和其他村民嘀咕了一阵，然后又走了过来。
「我们有一间闲置的马厩可以给它，但是它进去之后我们会把马厩锁起来。」
「可以吗？」
维斯坦丁赶紧点了点头，这样已经很好了呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「我们这几天探查，应该是在这一带。」
门罗亚村的猎头是个翡星阶的职业者，除去他以外全村也只有几个没有进行过职业者认证，但应该与蓝星阶相当的健硕猎户了。自己的村子受袭，他们就算奈何不到那些从影狼，但也会探查一二。
「嗯，只是这个小区域的话很快就能找到了。」
他们锁定在两座山之间的鞍部地区，不算很大，但到了这个范围就不敢继续缩小探查了，不然有可能被从影狼袭击。不过对于我们而言完全没有那个担忧，尸鸦扩散低飞搜寻山洞，很快就有了发现。
周围没有其他山洞、地穴之类的东西了，那么从影狼的狼窝就应该在那里面了。
「走把，小心点靠近。」
主要是不想惊动从影狼让它们出来迎战，那样之后它们漫山遍野逃跑就不好了。如果等我们进入山洞再被发现，唯一的出入口一堵，它们一个也别想跑！
突然心念一动，又让尸鸦们从普通的视觉搜索，转为对生灵气息的感知探寻。果然洞口外的山野上潜伏着两头从影狼，它们是哨兵。
这些狼也很精明，知道被堵在洞中会很糟糕，或者被人类在洞口放火堵路灌烟也会很难受，所以派了两个哨兵戒备周围。得先把那两头从影狼处理掉呢，这里就让伊丽莎白来把。埃琳娜丝和米若尔的战斗还在后面，哨兵就是要不露生息的干掉的。
片刻后，擅长隐匿的伊丽莎白轻松解决两头哨兵，并且还用控制血液的能力抑制了血腥味的扩散。
「好了，进洞！」
巫师杖顶端，散发柔和光线的光球凝聚。【照明术】比火把更靠谱的提供着稳定光源，而此时我们的进入已经被察觉到了。
「呜！！」
两头从影狼低吼着葱洞穴深处冲来，埃琳娜丝和米若尔在我的督促下也紧张的各分一头战斗起来。
有点不对劲啊，为什么只有两头从影狼冲过来迎战呢？
想不通的事情就不要多想，也许头狼在山洞深处打着什么鬼注意呢。
「诺伦，如果她们两个实战的剑招有误就直接提出来哦。」
「嗯，我明白的。」
埃琳娜丝陡然的下刺落在空出，与她对战的从影狼凭空消失，或者说潜入到了周围阴影之中，而后猛然从埃琳娜丝的样子中窜出噬来。不过早就被我讲述过从影狼这一天赋能力的埃琳娜丝也是有所防备，后撤两步举剑上撩在从影狼的前身留下一道狭长但很浅的伤口。
吃痛的从影狼赶紧回到阴影中！而后浮现在稍远一些的地方。
【融影】这一天赋，能让从影狼在短时间内潜入阴影，不过时间最多只有五到七秒，时间一过就会被阴影“吐”出来。虽然有着维持时间的限制，但是却可以频繁使用，因此能有效规避很多攻击。尤其是经验不足的法术攻击，几乎都会落空。
「力气太小！魔物的皮很坚韧，更用力一些！」
埃琳娜丝似乎是担忧攻击太用力会影响变招，不好格挡，因此总感觉她无论用什么招式都只出一半力气。这样的力道对于魔物的皮肉当然是很难造成重伤，诺伦看到刚刚那一下也是立刻就大声指出不对。
在看另一边的米若尔，和埃琳娜丝完全是两个极端。无论是防守还是进攻都是全力以赴，因此变招总是很生硬，有点难以继力的感觉。这样滞涩的攻击自然很是容易闪避，与她对战的从影狼现在还没有用出过【融影】。
「米若尔就是这样呢，总是全力以赴。一时间让她收几分力也很难做到吧？」
「唔～」
米若尔似乎是前半年才和诺伦修习剑术的，和埃琳娜丝的水准还有不小差距，因此这里也很难要求什么。
其实以米若尔现在的身体能力和剑术，是无法和从影狼这样灵活迅敏的魔物战斗的，要不是我对那头从影狼用了【虚弱术】，米若尔早就不行了。
夏米娜是夏米娜，米若尔是米若尔，这个要分清楚呢。「哎呦！」
持续的作战中，埃琳娜丝被从影狼抓住了个机会，在脚踝处被狠狠了挖了一爪。鲜血淋漓的伤口和剧痛，瞬间就让埃琳娜丝乱了步伐和剑招，诺伦立刻拔剑逼退了那从影狼。
果然实战经验还是不足，而且魔物的力量也不容小觑，现在让埃琳娜丝和米若尔这样对战还是勉强了些啊。
骨刺射出，两头从影狼根本没有反应过来的被骨刺灌入眼睛直破大脑，顿时没了生息。
「啊啊～这样差不多了。收工收工，接下来就交给我和艾伦吧。」

第四十一章•换家战术
「嗯？奇怪了。」
狼窝深处，除了几头在照料小狼的从影狼以外，就只有十几只小狼了，这群从影狼的大部队呢？
「吼！！！」
「呜～～！」
「护犊子的野兽最凶了，先解决你们再说吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
正在马厩的干草上呼呼大睡的维斯坦丁猛然惊醒，似乎是感觉到了什么。
“嗤嗤～”
它看向发出声响的地方，马厩的窗户竟然被抓破了，一头从影狼正好跳了进来，随后是第二头......一头地龙和跳进来一群从影狼大眼瞪小眼。
从影狼群此时十分奇怪，上次来已经摸清了这个人类村庄的布局，正想进来先吃几匹马开开胃呢，怎么这里就只有一只大蜥蜴？
「呜呜～嗷？」（那些人类是不是把马都转移了？）
「呜吼！」（谁知道啊？）
「吼嗷～」（这家伙什么东西？也是魔物吗？）
「嗷嗷～呜？」（蜥蜴好吃吗？）
维斯坦丁背后发凉，总觉得这些饿狼一个个目露绿光，好像都对它有非分之想。
「嗷呜～～！」（上！吃了它再说！）
马厩这么点距离对于身为魔物的从影狼不算什么，一瞬间大群从影狼就把维斯坦丁扑倒肆意撕咬，但是无论它们怎么用力都扯不下这大蜥蜴的一丁点鳞片，搞了半天没把它弄出血不说还崩掉了牙。
「咬龙不咬脸啊！诸位狼族大佬有话好好说啊！」
又过了一会，狼群退散，实在拿这个梆硬的大蜥蜴莫得办法。一个个的又从马厩窗户跳了出去，想要找点别的家畜吃。
米娅丽达拔出刺击剑，在月色之下挺立于狼群前方。这里的动静虽然被马厩隔墙掩盖了不少，但还是逃不过月阶职业者敏锐的感官，而克蕾西娜也从另一个防线现身，挡住了狼群的退路。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「狼群不在这里，那么会在哪呢？」
「是不是出去狩猎了啊？」
诶？本来打算刚正面的，这么说岂不是一不小心玩了场偷家？我可不是那种偷鸡摸狗的巫师。
「这些小狼崽怎么办啊？」
埃琳娜丝有点开心的正逗弄一只小狼，看上去刚出生没几天，蒙蒙微睁的眼睛根本不知道发生了什么。
「留下来继续当祸害吗？当然是都杀了，点把火都烧了正好。」
「诶～～？」
听到这么残忍的话，埃琳娜丝一下子把那毛茸茸的小狼崽抱在怀里，说什么也不干。
「啊啊～真拿你没办法。好吧，不过也不能留着它们在这里，姑且都拐走吧，到下个城市后转卖掉。」
魔物幼崽还是挺值钱的，埃琳娜丝也知道不能放任这些从影狼幼崽，这样做她也能接受。
「布莉安，要在这里等待狼群回来吗？」
「不，留守的从影狼被我们解决了，它们回来后在外围联系不到就一定知道出事了。还是那个情况，山野里它们分散跑掉我们也没办法，先回村子里去再说吧。」
招呼在洞穴外等待的村中猎户们都进来，一起抓狼崽，意料之外的大丰收呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
回到门罗亚村，惊讶的发现一大群从影狼都在这里了了，不过大半都已经躺尸，剩下的正在表演鬼哭狼嚎。
原来如此......错过了啊～那么它们这也算是偷家了？果然一切战术转换家。
跟随我们回来的猎户也很震惊，随后意识到威胁村庄的从影狼群已经被两锅端了都高兴不已。
「呜哇，他们还要庆祝，看来今晚注定休息不了了。」
眼见的发现还有一头狼尸挂在损坏的马厩窗户上，想到维斯坦丁还在里面，我打算去看看。
刚打开马厩大门，就发现这家伙瑟缩在马厩角落，一副刚被人......哦，是刚被狼侵犯了的样子。
「你这不是啥事都没有吗？」
维斯坦丁听到我的声音，猛然抬头，然后又盯着在窗户上挂着的小老弟。
「欺龙太甚！」
看它凶兮兮的样子，以为它要喷几口龙炎鞭尸出气呢，结果......
「你过来！你有种过来啊！看我不咬死你！」
「它都已经死了诶......外面还有活着的。」
「活着的我哪敢啊？」
这家伙不小心终于走嘴了，这没见过这么怂的地龙。
「都是些半死不活的，」
「什么！？」
听闻此言，维斯坦丁昂首挺胸，仿佛凯旋而归的将军一样走了出去。本以为它要喷几口龙炎补刀出气，结果......
「你过来！你有种过来啊！就是你刚才咬我挺欢的！你再试试啊！看我不咬死你！」
呃，那头从影狼前腹被破了个大口子，眼看就要咽气了。
地龙之耻啊......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
两日后，蒙塔罗纳。
「终于到了，快找地方把这些从影狼幼崽都出手了。」
这两天路上管理这些小家伙可费事了，而且几头比较大的已经明白是怎么回事，整天左突右撞的企图逃离。而最小的几头还没断奶，原本从门罗亚村讨了些羊奶，结果这些小家伙嘴刁根本不喝。
还好魔物生命力强大，但即使如此，最小的那几个也已经十分萎靡了。魔物商人应该有办法喂养幼崽的，赶紧出手换成小钱钱多好。
「从影狼的幼崽啊～看上去都还不错，一共算你们一枚金币两枚银币吧。」
「这里有十七只呀？」一枚金币是十枚银币，而一枚银币是一百枚铜币。原本以为一只幼崽能卖一枚银币的呢，结果加起来才十二枚银币吗？
「这些小的还不懂事最好驯化。像那几只大一些的，已经有了些凶性也直到人类是敌人，所以驯化起来更困难，当然价值也就要低一点。」
这也是，驯化后都是一样的东西卖一样的价钱。而大一些的驯化成本高，这些奸商当然就想在购入的时候打压成本。不计较了，就这样吧。
拿走了一枚金币和两枚银币，这些已经完全回本了出来这段时间路上的吃喝住宿等费用。但在地宫用掉的两个附魔物品，那可都是价值连城啊......血亏。
一阵肉疼之后，心情马上就好了起来，因为下午就可以见到艾洛西了呢。

第四十二章•故乡
「这......」
「布莉安！冷静！」
「艾洛西和卢克先生一定没事的！」
眼前的景象令我不太敢相信，熟悉的故乡露明村竟然.....竟然已经成为了僵尸的乐园。这样的事情已经不是第一次发生，但我从没想到会落到自己的故乡上。
「达克宁艮勃！！！！！」
气血翻涌，怒焰攻心！一瞬间理性之轮的力量就被激发，绝对的冰冷也暂时抹去了我的感情，憎恨与愤怒暂时消失。
「布，布莉安？」
一言不发的走入昔日故乡，这里的一切还是那么熟悉，看上去应该就是今天清晨发生的变故。
从游荡的僵尸村民中经过，他们的面孔我依稀还能一一辨认出，而最后我到了自己的家。
庭院到处是坑坑洼洼的，一面墙壁和院子的围栏倒塌，这里发生过战斗。
卢克和那个巫妖战斗了吗？怎么可能，以卢克的实力在那巫妖面前不过是随手就能解决的而已。难道是在更早之前发生了意外？而今早只是那巫妖又光临了？
房屋的大门破烂的挂在门框上，我进入屋内哪里都没有卢克和艾洛西的身影。
到处翻找，没有任何人留下任何字条，也没有可疑的痕迹。卢克的长剑和匕首不见了，被他带走了吗？
不管怎样，达克宁艮勃昨夜造访了露明村，并且留下的可以将活人转化成僵尸的气体在今天清晨扩散了。只是不知道是他正巧的，还是在针对我，他应该不知道我的故乡才对吧？
仔细想想，我的故乡也不算秘密，如果他想要继续对付我，那么仔细调查一下就能知道的。难道卢克和艾洛西被他抓走了？如果真是那样应该就是要逼我去独自见他的。可是这里却没有留下任何字条纸张，到底是怎么回事？
考虑到达克宁艮勃的问题，临行前大巫塔确实给了我一件专门针对巫妖的附魔物品。但是根据规矩，外出游历的巫师在一年期内是不能回到安格洛玛或者请求援助的，就算是要死在外面了大巫塔也只会事后报复而不会派人救援。
也许我可能是特例，会有人来救援，但是这种情况该怎么算呢？大巫塔不会帮助我寻找卢克和艾洛西的下落的，除非等到我外出游历回去，那就是一年之后的事情了。
感受到心头的冰冷逐渐退去，我知道这是我已经接受现实，被压抑的情感逐渐消散的表现。
但是怒火和悲伤也许能够消失，仇恨却不会。没有人能维持愤怒一辈子，但复仇两字却可以贯穿人的一生。
「贝希尔康•达克宁艮勃！！就算没有大巫塔和死灵界的帮助！！我也要把你找出来！亲手把你从巫妖除名！！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
米娅丽达她们已经去镇子上传达露明村的异变了，而村民们则已经平静的整齐躺在村子中央，连僵尸都不是了。
露明村会被废弃吧？这还真是......
站在村外的墓园中，身前就是母亲达露丝的墓碑，再有一个多月就是母亲的祭日了。
「母亲，也许今年没人能祭拜您了呢。虽然只有我自己也想要提前......忘记捉鱼回来了呢，今年的话应该是十三条吧？」
当然这些话不会有回应，达露丝最后的残魂在几年前都被蒙鲁引出来耗尽了，这里剩下的只有墓碑和其下的朽土与骷髅。
「主人，巫师不是会【稣生术】吗？」
「死者还有完整灵魂的话确实能够复活，不过那是第八阶层的死灵仪式，我还做不到。」
而且达露丝也已经没有完整灵魂了，正因如此失去之物不可挽回的道理才如此清晰。
「既然我在意的人不在这里了，那么也就没理由继续逗留了。」
「要离开了吗？」
「等米娅丽达她们回来就走。」
我要寻找卢克、艾洛西和达克宁艮勃的痕迹，可现在却没有线索。盲目寻找是无用的，所以我只能在继续佣兵活动的同时留意一下。
翻遍了家中也没有一丝一毫的线索，甚至刚刚还短暂的进入“绝对理性”的状态去寻找，可仍然无果。
也是呢，达克宁艮勃得罪了死灵君主，是不可能留下行踪痕迹的，不然早就被追杀致死了。而卢克和艾洛西，作为被袭击的一方，又实力悬殊，是没有机会留下线索的。
「露明村的事情已经结束了。」
「主人，我觉得有些事情发泄一下比较好哦。」
「......我是巫师，不需要多余的感情与行为。」
但是还没结束，家中没有线索可村子附近却不一定。而且是今天清晨的事情那么就还很新鲜，或许能在村子附近找出蛛丝马迹，在米娅丽达她们回来之前我就算掘地三尺也.......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「主人，到处都没有异常呢。」
是的，连村子附近也没有发现。如果要继续扩大范围，那么就太耗时间了，而且也不一定真的有线索。以达克宁艮勃的手段，卢克与艾洛西连挣扎都做不出吧？
「他们还活着哦。」
「女巫的预言吗？」
萨拉萝的说法不知道是真的占卜过，还是只是在安慰我，但占卜何尝又不是一种安慰呢？
「那个巫妖真是该死呢。」
「是啊～」
心情意外的平静，但是却有一种微妙的烦躁，那就是憎恨吗？这种情绪还是第一次体会，就算是对于教会的那些神棍我也只是厌恶而已，见死不救的伪善者。
「接下来要去哪里呢？」
「米娅丽达她们应该明天天亮才能回来。」天幕已经染上黄昏，茜色的云朵遍布天际宛若在燃烧一般，深红的暮光预示不详。
「我们去山里吧。」
「嗯？不在村子里等着吗？」
「想再去山里转转，以后也许就没有机会了。」
而且......心念微微一动，想起一些事情。
「而且有个地方也要再去看一看，那里很可能和你有关，萨拉萝。」

第四十三章•曾经的两个洞穴
「就在里面。」
时隔三年再次来到这个山洞，我还记得就是在那里面第一次使用“绝对理性”的，也是在那里面真正意义上的第一次感受到了死亡的靠近。
现在回想那里面的祭坛，总感觉那些陌生的怪异文字和萨拉萝使用的那些女巫咒文有七分相似。也许这附近曾经有一支莫泽地女巫生活，而那里面就是她们的祭坛，可能对于萨拉萝而言很重要吧？
「我就不进去了，如果没有收获就尽快出来吧。」
萨拉萝心情略显不平复的走了进去，这里是除了她走出的森林以外，第一个被她知晓有可能是曾经莫泽地女巫生活地点的地方。
望着那暗淡的洞穴，已经看不见萨拉萝的背影了。
一直在这里干等也不是办法，如果那里面真的能有收获，也不知道萨拉萝多久才会出来。嗯～留下一只尸鸦看着，我在附近看一看吧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
找到了当年那个深渊侍奉者绑架艾洛西的山涧洞穴，如今这里已经易主。
「是你啊。」
银白色的鳞片在洞穴中相当清晰，一条大得吓人的大蛇正盘聚在那里，不过它已经不太可能记起我了吧？
魔物的记性还是挺好的，尤其是蛇狐豺狼这类的精明家伙，但这一条白蛇已经不一样了。
银白大蛇见到我进入，二话不说的噬咬而来，庞大的身躯不可思议的迅敏，仿若银白闪电一闪而至。
「我也不是当年那么点实力了啊～」
一层冰霜眨眼遍布整条蛇躯，在银白大蛇的奋力挣扎下那冰霜裂痕蔓延，但这层冰霜不过是暂且拖延的目的。
「凛风终末之时，温柔之红液亦不再流淌，应成永冻之躯。」（巫师语）
冰元素巫术【永凝之体】。
姑且能算是中阶魔物中末流的银白大蛇失去了挣扎的动作，从蛇尾开始短短几秒之内全身化作冰雕。这是真正的冰雕，全身每一个细胞与每一滴体液都化作了真正的坚冰，晶莹剔透仍旧保留着即将噬人的凶猛姿态。
「为什么要选择这里做老巢呢？真是的......我就是想来看看这里还有没有祸害人，结果碰见你了。」
不管怎么说这里也是成功召唤过纯血恶魔的，仍有深渊气息残留，这银白大蛇盘踞于此恐怕已经两三年了，早已被深渊侵蚀。不然的话念及当年它也算是救了我一名，我也不会把它搞“凉”。
叹了口气，如今这洞穴中的深渊气息消散了很多，又被这银白大蛇吸收了一些，早已消失的不剩几丝。当时关心艾洛西的情况，马上就把她带回家了，没顾得上把深渊气息清楚彻底，结果祸害了它。
「可怜呐，果然还是......嗯？」
正打算把仅剩的一丝深渊气息和这冰雕一起抹除，外围的尸鸦却发现了奇怪的东西。不管了，先把这里解决了再说吧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「没错了，这里发生过战斗。」
小范围的花草树木全部枯死，有死气残余，这是死灵巫术留下的痕迹。
时间并不遥远，大致也是今天早晨的事情，难道是达克宁艮勃？
他在和谁战斗？卢克绝对没有这个本事，难道有神秘人在保护卢克和艾洛西？
大巫塔还是死灵界？不，应该都不是。就算是大巫塔也还没有阔绰到暗中安排一个可以和达克宁艮勃对抗的巫师来看护我的家人，而死灵君主虽然有那个资本，可这里的死气残留很平和，是同一个人或者说同一个家伙发出并驱使的，如果还有其他死灵不会是这样。
从露明村再到这里，两点一线的话是向那个方向去的吗？疑似达克宁艮勃的痕迹，终于让我找到了！！
想通这一点后，尸鸦们立刻向那个方向一齐搜寻，想要找到下一个战斗的场所但却无功而返。
「没办法了吗......但，我知道有人再和达克宁艮勃战斗就足够了！那么艾洛西和卢克也一定还活着！」
另一边的尸鸦传来画面，萨拉萝已经从山洞中走出。
最后看了一眼这里不久前产生的战场。
「艾洛西，等着我。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「我要回森林，拿一些东西。」
萨拉萝出来后对我说的第一句话，看来她在这里真的有所收获，莫泽地女巫真的在这里生活过。
但是要去萨拉萝的那个森林可不近啊～从这里到那边要走足足七天。
米娅丽达她们回来时也带来了一支两百人的军队，对于僵尸化的村落第一时间进行军事封锁，这是渡鸦帝国的做法。看他们的装束，好像只是一般的城市守卫兵，要不是我已经解决了僵尸的问题，这些人能不能处理好还两说呢。
「布莉安，你真的没事了吗？」
「嗯，能有什么事？」
很快的回应了埃琳娜丝，这种担心完全是多余的。如果我不是巫师的话，对于这种变故和失散也许会感到迷茫和极大的悲伤，但巫师是不一样的。
「走吧，我们该回斯威加了，饶了一个大圈子呢。」
回去斯威加然后继续向东，抵达图克镇之后再向南，想要去萨拉萝从前生活的那片森林可是个大远征啊。
让我想想，在之后还要去很多地方呢，渡鸦帝国到处都见识了之后就去南斯帝国。南斯帝国不知道能不能见到精灵人呢，说不定还能出海瞧瞧，碰见海怪的话正好可以吃海鲜了。为了寻找艾洛西和卢克而迷茫的四处乱转是不行的，我必须继续进行巫师游历！然后.......只要达克宁艮勃还在觊觎我，就一定会再度出现！到那时......
「布莉安。」
「嗯？」
「等我从森林中取出些东西，可以给我一些你的头发吗？」
「哈？你该不会要做巫毒娃娃诅咒我吧？」
「巫毒娃娃？那是什么东西？」
狐疑的看着萨拉萝，实在不知道她要我头发做什么，感觉总有点那个。
「我有把握能找到艾洛西。」
「嗯！！？」

第四十四章•有蹊跷的代行者
再次回到斯威加，现在比起刚刚汇聚时的心情又不一样了。
坐在佣兵公会的大厅中享用晚餐，这里的食物可没那么高档精致，但是分量十足。我们的到来引发了一些关注，毕竟都是女性的佣兵小队可不多，而佣兵中的“饿狼”可不少。
「还要接取佣兵任务向东吗？」
「看看再说吧。」
斯威加和杰卡尔可不一样，这是一座大城，每天从这里出发向东路过图克小镇的商队怎么也有五六支。不愁接不到任务的同时也有困扰，商队护送的任务一般都是直接护送到商队目的地，可不是说佣兵想在哪分开就可以的。
一般的寻物、寻人或者狩猎任务失败了到没什么，但商队护送这种任务如果中途放弃，反而会扣除佣兵积分。想要做更高级的任务，佣兵积分的增长是必须的。
图克小镇位于斯威加向东的大路边，那里是个岔路口，分出一条向南路过琉戈小镇的道路，而琉戈小镇正好毗邻萨拉萝从小生活的森林。
正因为斯威加是大城，所以这里的商队也都是隶属大商会的，来往于城市之间，目的地一定不会是某处村镇。最好是能找到一个去萨米雅达城的商队，这样也要从图克小镇的岔路口向南，萨米雅达城不过距离森林还要一天的路程。
「为什么要去森林里呢？如果要接取狩猎魔物的任务，不用跑到那么远的地方吧？」
这可不好解释呢，这里知道萨拉萝是莫泽地女巫的也只有我、琪琪娅和伊丽莎白了，连埃琳娜丝和米若尔都不知道。虽然大家都是信得过的人，可毕竟莫泽地女巫算是被圣白夜教会赶尽杀绝的，而克蕾西娜又是教会的圣骑士。
同伴间留有一些秘密也是好的呀～不是信不过克蕾西娜，只是说出来只会增加麻烦而已。
「莱森的地区的森林吗？那里没有什么有名的遗迹吧？」
梅苏迩以学者的角度也提出质疑，但如果我告诉她萨拉萝是莫泽地女巫，她说不定会亢奋的把萨拉萝“生吞活剥”掉。
「其实......嗯！我是为了给那条傻乎乎的地龙选新家的！正是因为那里什么都没有，比较安宁才更适合它，不是吗？」
「这样啊～」
埃琳娜丝她们似乎都相信了，只有梅苏迩还比较怀疑，文化人就是不一样。不过也没关系了，拿出一个姑且说得过去的原因后，梅苏迩就算不信也能猜出是我不想多说，也就没有继续追问下去。
感受到了佣兵公会大厅中的气氛变化，不知为何变得有些凝重起来。探头四处观望，大致找出了原因。
是那个代行者，他竟然大摇大摆的出现在这里，身上一些带有神圣符文的道具和代行者标志性的荆棘十字架纹章，一丁点也没有掩饰自己的身份呢。
佣兵们可是很不喜欢代行者的，或者说有些敌视代行者。
奇怪的看着他，不知道他想要做什么。一直尾随我们到现在，几次事端也都没有出手帮忙，现在更是这样子进入佣兵公会。
呃......
这一下子所有人都古怪的盯着他了，因为这家伙走到了办理佣兵登记的台前。
一个代行者要注册佣兵！这种事情闻所未闻！
代行者说白了就是教会处理一些“黑事”和杂务的狗，除此之外代行者不需要考虑其他的，而现在这家伙竟然在注册佣兵！？说起来佣兵公会还真没有限制，更没有明文规定代行者不得注册佣兵，毕竟连我和克蕾西娜都成为佣兵了。
大概过了好几分钟，他才拿着一个金属小牌离开，还故意的朝我这边嘚瑟了一下。
竟然还真的注册成功了......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
斯威加佣兵公会分布三楼某房间。
「哈？代行者？怎么什么稀奇古怪的家伙都来我这里登记佣兵了？上次还有一个奇葩组合，连死灵巫师和圣骑士都能在一起。」
「会长，那怎么处理呢？」
「多一事不如少一事，给他登记就好了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
直到那个代行者离开，大厅中的气氛还是十分诡异。
「喂，克蕾西娜，对于那个代行者你了解多少？」
总感觉一直忽视下去也不是个事，虽然有过两次交集，但还是在问问吧。
「不太了解，听说是神圣教廷直属的。」
呵～还是直属的，来头真不小。
突然想起几年前前跟他一起的那个白袍身影，也就是那个圣痕持有者，该不会还跟在我附近转悠吧？哼！圣白夜教会还真是“忠心耿耿”啊～派遣一个圣痕持有者暗中“护驾”，怕不是......
「克蕾西娜，你之前说让你跟随那个代行者活动是布雷斯顿大主教亲自下达的命令？」
「不是命令，是神谕。」
神谕海星，天上的那些圣灵可真闲，和深渊界的圣战不是还没结束呢吗？
「那么我把他排除在外没问题吗？」
「应该没有，他也让我跟着你，而且他自己不也一直跟在我们后面吗？」
提起那个代行者，克蕾西娜也有些不喜。毕竟圣骑士可是被教会忽悠的最深的一群人，说不定比大主教都要“虔诚”，有不少狂热者。而代行者呢，只是教会组建起来的打杂团队，大多数人的信仰都有问题，甚至是无信者。
至于那个代行者，平时行事不修边幅，没有一丁点圣职者该有的庄重。而且好像他第一次和我见面的时候，还亲口对我说过他才不信什么古拉呢。
这样一个无信的代行者竟然还是神圣教廷直属的，一定有蹊跷。
「要不我们试试他吧？」「试？怎么试啊？」
「就是耍耍他啦～接个狩猎魔物的任务，他肯定还会跟随我们，然后我们把他甩开怎么样？」
克蕾西娜有些优育，毕竟是大主教亲自对她说要跟从那个代行者协同行动的，而且名义还是“神谕”。
「没事的，就只是耍耍他，那家伙肯定还会追上来的。」
「那......那好吧。」

第四十五章•下水道真脏啊
斯威加地下，古老的阴暗甬道总是隐藏污秽，这下水道有着数不清的大老鼠。
半人高的大老鼠在泰达姆兰并不少见，主要是存在于人类城市的下水道之中，像斯威加这种大城市的下水道估计不会少于一千只。大老鼠并不是魔物，而只是普通的野兽。但在下水道生活可是相当肮脏的，身上带有的病毒与污秽很容易夺人性命，就算是职业者也要小心应对。
「好臭啊！」
「没事，我早有准备。」
拿出几条方巾递给同行的埃琳娜丝、米若尔、黛蜜思和诺伦，至于伊丽莎白则表示不需要。这些方巾都是浸泡过特殊香液的，一下子就感觉不到下水道的那股恶臭了呢。
埃琳娜丝和米若尔缺乏实战经验，身体强度比之低阶魔物也有不如，现在应对大老鼠这种东西是最适合的。
留在身后的巫术发现了代行者的身影，果不其然为了监视我他也跟来了。
这次下来接受任务打耗子，有两个目的。第一是为了让埃琳娜丝她们适应战斗，第二是想试探一下那个代行者到底有什么古怪。
「嗯，就是这里了。」
面前是一条向下的窄小阶梯，再下一层的下水道应该就有不少大老鼠盘踞，被它们弄伤的话只是一般的解毒药剂可不够处理的。但说到底也只是野兽，和魔物相差甚远，只是因为其携带的病毒令人忌惮而已，埃琳娜丝她们装备精良应该可以对付。
「呀！！」
埃琳娜丝惊叫出声，原来是前方的阴暗中突然浮现出一个身形，满身污物眼眸幽绿，那就是大老鼠了。
「小心点，裸露在护甲外的部位不要被伤到了，它没能力击破你的装备的。」
这样对埃琳娜丝说，可那大老鼠卖相实在不咋地，恶心又丑陋，埃琳娜丝颤颤巍巍的拔剑靠近担心一剑下去被吐一身脏血。
「吱吱～」
哦吼？那家伙后面又冒出来两只，那么......
「黛蜜思，打这种老鼠你总没心里负担吧？」
「呜～」
听闻后黛蜜思还是不情愿的举起赤火之座的法杖，一个小火球在其上缓缓凝聚。
嗯，不是法术卷轴，我心甚慰啊。
身为野兽的大老鼠并不难对付，力量和灵巧上都只是和埃琳娜丝相近，而埃琳娜丝剑术小成又有精良武器装备，一开始就很快解决了一只大老鼠。
污血与地上残留的污物混杂，仅仅是看一样就令人想要呕吐，埃琳娜丝身体微微颤抖的后退由米若尔顶在前面。扶住墙壁想要吐出来，结果貌似是感觉到了什么奇怪的手感，看看手掌再看看墙......
噫～～
「呕！！！」
可怜的埃琳娜丝，看来她今天是不能再战了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
一路解决了七八只大老鼠，但是佣兵任务是十五只，还要带大老鼠的尾巴尖为凭证。
继续向下深入了一层，应该会更加频繁的遇到大老鼠吧？而且差不多是该坑一下后面的变态跟踪狂了。
再次由米若尔和黛蜜思解决了四只大老鼠后，我故意落在队伍最后面给那些大老鼠的尸体中注入了些东西，从上次地营中缴获的高等深渊魔物的血液。
本来这玩意我是打算炼制一种魔药的，但是又不少，这里用去一些也可以。
死灵巫术施展，本以躺尸的大老鼠们又摇摇晃晃的站了起来，变成僵尸鼠，而此刻那些深渊魔物的血液也在它们体内引发异变。
哼哼～
留下一道监视巫术，赶紧追上埃琳娜丝她们，被深渊化之后的僵尸鼠一定相当狂暴而且强力，我可不想和它们对上。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「吱吱吼！」
「嗯？大老鼠？不对......怎么又深渊气息？这地下有深渊教团的据点吗？」
代行者喃喃自语，同时迅速拔出腰间的两把铳剑。
「噫？那伤口......原来如此，真是令人心叹的巫师啊～给我玩这个。」
迅速明白了面对的东西到底是什么，也明白了这玩意是怎么来的，代行者无奈叹了口气而后一冲而上。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
切！什么都没试探出来！
忘记了那家伙的武器是铳剑，蕴含大量高浓度圣素的枪弹可是深渊和死灵的克星，同时拥有这两个特性的深渊僵尸鼠当然被轻松解决了。
一枪一个呢，被深渊化和【尸体强化】增幅后，不算是中阶魔物那也不是低阶魔物能比的强力了，结果遇上了克星。
「呀啊！！」
「怎么了？」
唔......
一条大蛇突然从齐腰深的污水中袭出，幸好伊丽莎白援护及时，不然黛蜜思就惨了。
「黑沼蛇！低阶魔物，这地下还真是啥都有，物种丰富啊......」
黑沼蛇一次袭击失败，隐匿在污水中静等下一次机会，这种魔物十分谨慎且有耐心。
唉～伊丽莎白时死灵而不是魔物，而且隐匿气息能力很强，不然被那条蛇感知到就根本不敢动手的。不过啊～小蛇你以为你是伊丽莎白吗？就你这隐匿能力还差得远呢。
白骨长枪凭空凝聚，一下子射入污水中把伺机待发的黑沼蛇钉死，哪怕脑袋都被射穿可身体依然在挣扎扭动翻起污秽浪花。
「好了，小心点别被溅到身上了，我们还要再杀三只大老鼠才能完成任务哦～」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆一身臭气的从下水道归来，吧台后的任务处理员虽然直到我们是去下水道做任务了，但还是一脸厌恶的捂着鼻子清点老鼠尾巴，真是失礼呢。
瞪了一眼周围眼神古怪的其他佣兵，没闻到过美女的体香吗？
「布莉安～」
「知道了，马上就走，回去沐浴嘛。」
拿到酬金之后回到旅社的房间，同时下一个任务也物色好了，是商队护送。了解到那个代行者不好试探也就不必继续纠缠了，还是赶紧去森林帮助萨拉萝取一些东西吧。
夜幕悄然而至，一个个身影却在宁静中靠近，被尸鸦和暗处的代行者看在眼里。
「蜘蛛会的人终于来了吗？」

第四十六章•楼梯间
「目标是“诺伦•切丝塔”，画像你们都已经看过了，房间是二楼最北的那一个两人间。如果情况不利可以把她的同寝者一起解决，得手后谨慎撤离，不要惊扰到那个死灵巫师！」
「了解。」
「明白。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
伊丽莎白戳了戳坐在床铺上的布莉安的面颊，但是布莉安却没有丝毫反应。
几乎是每天夜晚布莉安都会这样无知无觉一小时左右，而对灵魂波动很明显的死灵-伊丽莎白则知道她主人的灵魂此刻不在身体内，但是却不知道是去修习时间术了。
忍住想要趁布莉安无法察觉偷偷摸摸“来两口”的冲动，伊丽莎白的身影悄然消失在空气中。
「哪里来的小虫子，主人现在可应付不了你们，但是和我比较潜行隐匿能力的话......咯咯咯～」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
紧贴墙根蹑手蹑脚的前行，旅店的一个侍者突兀从前方转角出现，这身影立刻凝滞不动。虽然没有发出任何动静，可这灯火通明的走廊中一个黑衣人还是很显眼的，然而侍者却像什么都没看见一样从他身边经过。
【无存之念】很稀有的一种月环能力，效果是让一定范围内的所有人都忽视施放者的存在，而且效果稳定且强力。就算是“看见”了也会被忽视，只要施放者自己不搞出些大动静出来，就几乎不可能被察觉。而且这并不是【隐形术】或者【幻身术】之类的障眼法，所以就算用针对幻术的破除手段也无法解决。
确认侍者走远之后，暗杀者再次缓缓前行，开始登上通往二楼的楼梯。
“呼～”
没由来的一阵阴风，楼梯间的煤油灯尽数熄灭，瞬间暗杀者就紧绷起身体随时准备暴起。
『被巫师发现了吗？不应该啊？』
“呼～”
突兀的一阵阴风再卷，楼梯间的煤油灯又全部亮起，但已经不同了。
暗杀者惊悚的后退两步，不知如何出现又是为何自己没有感知到，他的一个同伴出现在他的眼前......几乎是面对面的贴着，可之前和他一起潜入的同伴竟然已经是一具僵硬尸体。
神情悚然，蜷缩一身不知为何蔓延出一种无形的诡异。
『他是被......像是被吓死的！？』
暗杀者心中越发不安，同时楼梯间的煤油灯再一次全部熄灭，一种难以言喻的阴冷吹拂过他的后颈。
猛然回手向后刺出，但是却什么都没有。突然感觉有什么东西趴在了他的背上，暗杀者心慌的抖身前跃激活一个照明的附魔物品看去，竟然是......
『！！！怎，怎么可能？』
是他的另一位同伴，而且其神情之诡谲，好像也是被吓死的。
看清他的同伴死相的那一刻，不知为何他手中照明的附魔物品突然是去效用，黑暗与寂静覆盖在他周身。
『死灵巫师吗？该不会......真的召唤出了什么鬼物吧？』
暗杀者瞳孔逐渐放大，丝丝冷汗渗出，越发觉得有东西在向他的后颈吹气，但他即不敢回头看也不敢发出声响。
『不，应该没有被死灵巫师察觉，那么这究竟是......』
与骷髅、僵尸甚至是幽魂这些死灵不同，“鬼”一直是被人传闻但却缥缈而令人恐惧的存在。没有人能证明鬼的存在，也没有人能否认，但毫无疑问“鬼”是最令人心生惧怕的存在。
暗杀者突然觉得有东西抓住了他的手腕，虽然害怕的不敢乱动，可右手是握着匕首的，绝对不能被影响这是暗杀者最基本的东西。
他悚然抖动手腕抬手，虽然眼前是封闭空间的漆黑，可不知为何他清清楚楚的看见手腕上多出了一个漆黑的小手印。
『该不会真的有不干净的东西在吧！！？他们两个已经死了，我可不能死在这里！！！』
「啊啊啊啊啊啊！！！！！」
暗杀者有些崩溃的大嚎，企图这样能吓走鬼物或者引来一些活人。
身后不过两三米的楼梯间门扉突然被打开，但没有任何人，而外部是灯火通明的。
暗杀者哪里还敢顾虑这无人自开的诡异的木门，逃也似的冲了出去，一楼的走廊安静且明亮。仿若劫后余生一样的松了口气，暗杀者不自禁的回头看了一眼那漆黑的楼梯间。
一双大眼正阴冷的盯着他！
无形的恐怖袭上心头，暗杀者一下子惊悚的双眼大张，而他的神情也永远定格在这一刻。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
伊丽莎白缓缓把尖刺从暗杀者的后颈拔出，斜向上的一刺轻易破坏脑干，暗杀者死的不能再死了。
瞥了一眼灯火通明的楼梯间，伊丽莎白不屑的撇撇嘴开始噬取这暗杀者的生魂。
『不过是对他用了个【恐惧影境】而已，也不知道这家伙自己脑补出了些什么东西，吓成这样。』
生魂被剥离并吞噬，伊丽莎白随手把暗杀者丢进了楼梯间。
『嗯哼～这是第一个，剩下两个家伙已经登上二楼了呢。外面还有两个家伙在等着，一会也一起解决了......咦？这小蜘蛛是什么？好像不是活物但是却在动。』
对于一只漆黑蜘蛛钻破暗杀者皮肤爬出的景象，伊丽莎白没有丝毫不适与不可思议，只是对于蜘蛛本身产生了兴趣。
没有感觉到丝毫属于活物的生气，但是这小蜘蛛切实的在躲避伊丽莎白的视线，似乎想要找到一个阴暗角落躲藏起来。然而这漆黑蜘蛛在诡异，也终究不比伊丽莎白的速度，被一下子捏在手指中。身为僵尸类的吉纳德，伊丽莎白丝毫不担心这东西有毒，也丝毫不畏惧毒素。
『真奇怪呢，连灵魂波动也没有。唔......算了，先收起来等下给主人看一看好了。至于这家伙的血，哼！还是主人的好，这种家伙的血就在这里蒸发掉吧！』
小心翼翼的用一股血液裹住漆黑小蜘蛛，伊丽莎白一口将那血团吞入肚子中，拍拍手离开了楼梯间。

第四十七章•傀儡
「这是傀儡。」
「傀儡？」
「嗯，古代巫师研究出来的技术，没听说流落到外面了啊？」
仔细观察这些不过指甲盖大小的蜘蛛，没有生气也没有灵魂，而内部却有为数不少的缜密复杂的隐晦术式交汇作用。
沉默时代末期巫师研发出了傀儡，大致分为炼金傀儡和元素傀儡两种，炼制并驱使傀儡作战的傀儡巫师一脉也因此出现。可惜的是傀儡技术诞生不到三十年，第一次巫师战争爆发了。
退入死灵界对于傀儡这一未成熟的新技术来说，无疑是重大打击，但应该没有像元素巫术那样泄露出去才对啊～时至今日也根本在安格洛玛以外的见不到傀儡。
五个暗杀者体内竟然都有一只微小的蜘蛛傀儡，这......无疑这是个大事情，可我现在正处于外出游历期间原则上是不能和其他巫师联络的。
嗯！我先自己调查一番再说！
「伊丽莎白，那些人的尸体在哪里？」
「唔，都被我放到楼梯间了。」
楼梯间吗？现在已经是深夜凌晨了，应该不会有人走动。
「你在这里看着这些蜘蛛，我去看看那些尸体。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你在干什么？」
冷冰冰的盯着楼梯下方，那个代行者正在那五具被随意堆叠在一起的尸体上翻找着什么。
「一些小蜘蛛。」
「哦～小蜘蛛？那是什么东西？你为什么要在尸体中找蜘蛛？」
「我也不知道那东西到底是什么，不过应付蜘蛛会的时候最好把那些小玩意都解决了哦，不然可是祸患。」
「蜘蛛会？」
目光一收，听到了陌生的名词。话说回来这个代行者还算坦诚，本以为他有其他企图甚至就是这些暗杀者的内应呢。
「一个隐秘而古老的杀手组织，正如最好的刺客从不让人知道他的名讳一样，蜘蛛会也鲜有人知。」
哦吼？这个杀手组织我怎么不知道？出来混之前我可是阅览了不少巫师的典籍了解泰达姆兰暗中的力量，“象击团”“若基肯议会”之类的隐秘组织都被巫师所探查过，可却没有“蜘蛛会”的名字。
究竟是有些隐秘连巫师也要刻意隐藏，还是蜘蛛会根本就不为大巫塔所知呢？
「有多古老？」
「混乱时代前期出现的组织，最了不起的事例就是成功刺杀了七英雄之一“福音--达洛比亚斯•蒙弗里”本人及其唯一的子女哦。」
第一次巫师战争之后出现的暗杀者组织，竟然成功刺杀了七英雄！？
「好啦～女孩子可不能熬夜到这个时候哦，更何况你还这么小小的。如果是没有听到睡前小故事所以睡不着的话，叔叔可以给你讲述哦～」
说着要讲故事，但却挂着一脸不靠谱的笑容从我身边经过，离开了楼梯间。
满头黑线的瞪着那刚刚消失的背影，这家伙绝对有问题！
神圣教廷直属，了解连巫师也不知道的组织的代行者，刚刚关于蜘蛛会的事情他也只是粗浅介绍，绝对还知道更加详细且深层次的信息吧？
让这家伙跟着我们真的没问题吗？不如......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
在尸体上一无所获，用死灵术解决了那些尸体及痕迹之后再次回到房间，有必要立刻研究一下那些小蜘蛛。虽然我没有辅修过傀儡巫术，但在学徒教所的时候对于傀儡巫术和傀儡巫师也是有所了解的，而且在安格洛玛也接触过不少傀儡。
眼前的五只小蜘蛛，无疑是属于炼金傀儡的种类，仔细观察后我还是松了口气。
刨除傀儡技术之后，这些蜘蛛的形成只是普通的金属锻造法，而不是巫师炼金术，至少炼金术还没有外泄。
首先，想要让傀儡进行活动必须有驱动其的术式以及能量源，拆开寻找后发现能量源是一种十分细碎的纯白晶体。这是开采“德哈石”矿脉时，经常会发现的某种伴生物质，可以储存职业者的月环\日环能量。
「还真是傀儡，不过......」
傀儡可以做的这么小吗？
要知道刻画术式可是门技术活，虽然这只是很简陋粗鄙的傀儡，可也要七八条术式，在这么小的身躯内完成术式刻画，其制作者的手艺可不简单啊～
要说的话，巫师中也有不少精修炼金术的人能够做到，但安格洛玛却没有这么小的傀儡。应该是没有必要吧，躯体太小可无法容纳过于多的术式数量，也就无法作出强大的傀儡。
傀儡术最终产生的初衷，可就是应用于战斗与战争啊，而不是用作隐秘的监视。
这种傀儡的用途大概是标明地点，简单的记录一些信息等。这样就可以在回收后知道，是谁、在哪里、用什么手段杀死的蜘蛛会成员。
一把将所有小蜘蛛都拍碎，虽然是金属做的但却意外的脆，就仿佛碾死真正的虫子一样。
「唉～伊丽莎白，下次再有这种家伙靠近，记得留个活口。」
「唔......」
虽然简陋，但无疑是真正的傀儡，其应用的术式也是很基本且古老的傀儡驱动术式。这种术式有不少弊端，早就被巫师废弃了，看样子还真是第一次巫师战争时期遗落出去的技术。
但就算如此，也不能坐视不理！得到了傀儡技术最简陋的雏形，谁知道蜘蛛会在这一千年来有没有研究并发展过这种技术，又是一群像法师一样的盗学者吗？该不会是在第一次巫师战争时期，用作战争用途的傀儡残骸被人研究，这才导致技术外泄的吧？可是那些傀儡不是都被添加的自我破坏的最终术式吗？一旦丧失能源供给或者攻击能力就会启动破坏术式，完全破坏损毁其他所有术式......可到底是战争，说不定就有意外情况呢。
嘛～傀儡技术的问题固然重要，可现在最不能放松的是另外一个家伙。
「伊丽莎白，你现在就隐匿起来去暗中监视那个代行者的一举一动！然后......不不不，他应该还不知道你的存在，这样做会打草惊蛇。」
「那要怎么处理他呢？」
「等到了萨拉萝的森林，然后......杀死他！！」

第四十八章•
「诶？暗杀者！？」
「没错，我们之中有人被暗杀者盯上了。也不知道是谁，更不知道是那个家伙发出的刺杀委托。」
米若尔吗？虽然那个专门真的渡鸦帝国皇室的暗杀者组织并非这样的行事风格，可以她的身份说不定就有其他人想要刺杀她因而向其他蜘蛛会发出了刺杀委托。
也有可能是埃琳娜丝，约夫兰公爵一系名头甚大，可树大招风应该也有不少敌人。
另外就是梅苏迩吗？作为学者游历各地，说不定得罪了一些人。以前是有个老怪物跟在她身边，但现在不一样了。
其他人的话......以黛蜜思和万法之环的那点事，应该还不至于委托暗杀吧？
「不是我哦。」
呃，虽然不知道她有什么根据，可是梅苏迩能这么干脆的表明并不是自己被盯上，那么就是有底气的吧？
看向就坐在我旁边的埃琳娜丝，显然她也意识到了可能是自己，因而有些慌乱，面色微微发白。而米若尔也表现的差不多，不管是谁知道有暗杀者在暗中针对自己，总是会心有余悸的。
「马上商队就要启程了，我们的护卫任务还要继续。大家都小心一点，最近不要单独行动。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
进入萨米雅达后，商队的护卫任务也算是完成了。虽然不比斯威加，可萨米雅达也是帝国发展度较高的城市，至少杰卡尔是远远比不上这里的。
从这里就算是步行，半天之内就可以进入萨拉萝生活的无名森林了。而这里已经十分接近丝亚湖地区，回想到曾经在丝亚湖那里发生的一切，至今仍然有些后怕。
「你要一个人去？」
「大家都不知道我是女巫呢，一起去多少有些不方便。」
也是......而且那片森林对于萨拉萝而已，完全是自家后花园，可我还是不放心。
「可以接取魔物猎杀的任务，更加靠近之后你再独自回去不好吗？」
「唔......」
看到萨拉萝的迟疑和抵触，我也回想起了一些事情。她在那片森林中，似乎使用了女巫的一些手段没有成为魔物和野兽的攻击目标，甚至还和一些魔物成为了朋友，要去那里猎杀魔物果然还是不太好呢。
即使森林对她而言很安全，可女巫缺乏直接的正面战斗能力。往返的单程路途都要半天时间！如果路上碰见一些意外或者麻烦事，那可就不好了。
「这样吧，我让伊丽莎白陪着你。」
至少伊丽莎白和琪琪娅都是知道的，知道萨拉萝是女巫，尽管这两个家伙完全不知道女巫是什么玩意。
「不用了，我一个人就好。」
「这样啊......」
想起刚把萨拉萝带出森林的时候，她还出走过呢。不想给我添麻烦而想要独自去看一看外面的世界，真是喜欢单独行动啊～
女巫擅长占卜，如果真的会遇见什么糟糕的事情，萨拉萝应该能够提前避免吧？
「既然你这么坚持，那一个人千万要小心一点哦。还有你都离开这么久了，说不定森林里会有变故，不能因为进入森林之后就放松下来。」
「嗯！」
晚餐之后，萨拉萝独自离开了，隐没于夜色之下。如果能够在黎明前归来，那么其他人就不会注意到她离开过，唯有那个代行者似乎察觉了。
他把萨拉萝当成一个盗贼类的职业者了呢，毕竟前天的那次暗杀者事件，从尸体的痕迹看来都是在毫无察觉下被一击毙命的。那个代行者确认我们队伍中有个盗贼，而伊丽莎白又从未在他面前显露过，那么唯一身份不可考究的萨拉萝自然是被他怀疑的。
本想在森林中找机会解决他的，但现在不进森林的话也就没有机会了，唉～
“咚咚～”
「请进。」
房门被伊丽莎白打开，从外面走进来的人看不见伊丽莎白，一时间感觉有些诡异的瑟缩了一下。
陌生的男人，虽然不算很晚，可也已经八点多了。这样造访一位女（luo）性（li）的房间，怎么想目的都有些不纯洁呢。
「尊敬的巫师小姐，请容许我自我介绍一下。鄙人安尼塔•德克，是萨米雅达领主--博尔墨•亚当伯爵的近侍，伯爵大人最近被一事困扰，需要巫师的帮助才能解决。」
瞥了一眼被我挂在衣架上的巫师袍，我可没有遮掩身份，白天进城的时候被察觉到了吗？
「说来听听，不过今晚我可不去，」
「嗯，夜晚多有不便，伯爵大人想请您明日一访。」
「所以说到底是什么事情？」
「其实最近伯爵大人的宅邸可能是......闹鬼了。」
闹鬼？呵～
确实，说起鬼物一般印象都是魂体和死去的东西，而巫师又是对灵魂与死灵研究最深的一类人，当然那个伯爵会想要找个巫师帮他“除灵”。但起码巫师是不相信鬼类的存在的，幽魂是幽魂，鬼灵就是另一种说法了。
「都有什么现象？」
「我也不太了解，只是伯爵大人和伯爵夫人坚持说闹鬼了，但最近夜晚我行走在宅邸的时候也总觉得......说不上来的感觉。」
这家伙可能只是心理作用吧？身边的人说闹鬼了，夜晚独自走在阴暗回廊时感觉很不详也算是正常的心理，毕竟没有亲身经历过所谓的“灵异现象”。
「除此之外没有其他线索了吗？」
「没有了，更加详细的事情还请您明日亲自请教伯爵大人，另外伯爵大人也准备了丰厚的报酬。」
「我知道了，那么明天上午我就会前去拜访的。」
「这样就好，伯爵大人和夫人期待您的到来。」伯爵的近侍向我行礼之后仓促离开了房间，就算是个小女孩，他也不愿意在死灵巫师身边久留吧？不过闹鬼的宅邸吗？有点意思。
「闹鬼呢。」
「希望宅邸里是真有鬼，而不是不是胆小鬼吧～我很想见见鬼到底是个什么样子呢。」

第四十九章•伯爵宅邸
这位就是亚当伯爵吗？意外的年轻啊～看上去还不到三十岁，这个年龄应该是由其父亲甚至祖父担当爵位的吧？
伯爵正在和他的近侍低声交谈，而没有第一时间与我谈论，看上去是很忧虑呢。嘛～听到了请来死灵巫师除灵，结果来人却是个小女孩，是会忧虑吧？
「米克巫师，还请随我一同先在宅邸中探查一番吧。」
「唔，好吧。」
本以为那个伯爵会先向我讲述一些情况，结果还是这个近侍啊～探查现场也是很重要的，姑且就看一看吧。
宅邸回廊的落地窗排列有序，清晨干净的阳光从透彻窗间映入，安静的走在这里真的是很舒心的一件事。脚下铺绵整座宅邸的暗红地毯，工艺精致应该价格不菲吧？除此之外部分墙壁的浮雕、每一扇门扉旁罗列的瓷具藏品、带有明显时间感的大师画作无不彰显出贵族的风韵与奢华。
「德克先生再经过哪里时，会有不好的感觉呢？」
「啊～是这边走。」
三楼的回廊一角，因为伯爵的卧室也在三楼，所以近侍德克在夜晚时会经常经过这里。
仔细的审视这条回廊的每一个角落、每一幅画作与每一个装饰用的工艺收藏品，甚至在暗中使用巫术感知各种东西。
没有收获呢，但是......站在这里确实有种说不上来的感觉，很淡薄可确实存在的某种不好的心中预兆。
「具体是什么时候亚当伯爵和他的夫人说宅邸在闹鬼呢？而德克先生你又是什么时候开始察觉到这里感觉不太好呢？」
「大概是六天前，而最严重的是前天午夜。伯爵夫人不知道看到了什么，在宅邸内惊悚的大喊大叫冷静不下来，昨天清晨被伯爵大人暂时先安顿除出去了。」
「六天前？嗯～那天有发生什么特殊的事情吗？」
「都是一些平常的事情，我是没记得有什么特殊事件。」
「平常的事情都是些什么？」
「上午伯爵夫人请来了她最喜欢的裁缝匠做新衣服、伯爵大人接待了这座城市的税务官，商谈了很久。中午进餐之后，伯爵夫人外出应该是和她的表妹一起在城中游览购物、伯爵大人修习剑术之后在庭院中作画，他有这类的艺术爱好。夜晚伯爵大人和夫人共进晚餐之后，似乎接见了一位艺术品商人，他以前也找伯爵大人交易过几次，那天好像是卖出了两幅画和三个小雕像给伯爵大人，之后伯爵大人就一如既往的在书房阅读，最后沐浴就寝。然后那天晚上也不知道发生了什么，第二天清晨我见到伯爵大人时他似乎精神不是很好，说是做噩梦了，又过了一天伯爵大人就明确的说宅邸中进来了不好的东西。」
唔唔～这样的生活对于贵族而言确实很平常呢，似乎没有什么疑点。
环视这条回廊，突然间脑海中似乎闪过了一个念头。
「那天从艺术品商人手中购买的东西，都被安置在哪里了？」
「一座小雕像伯爵大人很喜欢，被放在他卧室的立柜上了，其余两座小雕像在那边的回廊中装饰着。另外两幅画作一幅被放在仓库中，还有一幅被挂在这里。」
「嗯？在这里的是哪一幅？」
「啊～就是这......咦？」
「怎么了？」
「唔，是我之前记错了吗？不，没什么。」
我盯着这幅画作，内容虽然有些古怪，可没有特殊的感觉。
是类似国际象棋的棋盘上，棋子散乱倾倒，而一个看上去五六岁的小女孩，金色短发身着淡白连衣长裙拿着一柄农夫常用的草叉在笑。
还挺可爱的，哪个该死的萝莉控画的？
「你记错了什么？」
「画作中的女孩之前刚买来时好像是愁眉苦脸的，现在却在笑......其实我也不太关心这些画作，当时只是随便一瞟后来就没有再看了，应该是记错了吧。」
哦？是真的记错了还是女孩的表情变化了呢？巫术的各种感知没有异常，缓缓伸手想要去触碰一下。
「等一下！」
嗯？是亚当伯爵。
「画还没干不要触碰。」
「没干？」
「那女孩愁眉苦脸的太晦气，我就把她改成笑容了。」
「哈？」
「啊～那个，伯爵大人有时是会改画。怪不得我觉得女孩表情变了，原来是伯爵大人的手笔啊～跟原画完全看不出分别，不愧是伯爵大人！当真是技艺高超！」
无视了一边在拍马屁的近侍，把视线从亚当伯爵那里移开再次注视画中的小女孩。
这真的是亚当伯爵的改画吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
一整天在宅邸各处进进出出，从地下仓库到宅邸阁楼甚至是天花板之上，没有察觉出任何端倪。唯一没有踏足的地方就是伯爵的卧室，但如近侍所讲述的，闹鬼事件并不在伯爵大人的卧室除去六天前那个噩梦。
闹鬼事件发生的地点主要在伯爵书房、画作展示厅这两处。至于具体的灵异现象亚当伯爵却不愿意诉说，这么不配合让我也很为难啊～
「那个......米克巫师，伯爵大人邀请您今夜留宿一晚。」
「诶？」
「你看那个闹鬼主要在夜晚呢，所以伯爵大人想要您晚上也到处看一看。放心您的同伴那里，我会安排人去讲明情况的，伯爵大人也说了这宅邸中除了他的卧室，您可以随意进出任何地方。」
留宿嘛？如果只是为了调查闹鬼事件的话，仅灵异现象集中在夜晚这一条理由就足够充分的成为挽留我的原因了。而且......三楼的那个回廊确实有种不好的感觉，这次可能并不是那个亚当伯爵和他夫人的胆小与心理作用。有东西在这宅邸中影响着他们！这是我的直觉，不过那东西不一定是鬼物。
鬼由心生兴许只是某人的阴谋或者其他什么罢了，我是不相信鬼物存在的，那种东西和巫师灵魂学的理论完全背道而驰！
「我明白了，今晚我也会想办法查出那个鬼灵在哪的。」

第五十章•宅邸夜晚
伯爵宅邸有很多空余的客房，虽然不比外面的华贵，但这房间中的装饰也很是考究。
「米克巫师，您的晚餐有什么要求吗？」
「没有。」
「那么今晚是南瓜浓汤和黄油培根可以吗？」
「还好了。」
近侍德克离开了，现在房间中剩我一个人和不是人的伊丽莎白。我让她白天分头在伯爵宅邸中探查，再加之其隐匿能力，没有被任何人发现，而她自己也没有任何发现。
「嗯～等我吃完晚饭之后先睡一会，午夜十二点叫醒我哦。」
「要整夜探查吗？主人你的休息没问题吗？」
「大概还好，如果今晚没有收获那么明天一早就放弃离开吧，不能在这里消耗太多时间呢。」
另外萨拉萝那边好像出了问题，她今天早晨没有回来。本应以我的预计，应该早就回来了才对，可我拜托那个去旅馆送信的伯爵侍从问询一下，结果萨拉萝还是没有回来。
找完鬼之后就要去找女巫吗？真是忙碌啊～只希望萨拉萝不要惹出大问题来。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
沙沙的声音在耳边低响，皱着眉头睁开眼，光线昏暗中我好像处在一个奇特的地方。
「呐～姐姐可以和我下棋吗？」
金色短发的幼女，手持一柄农叉，好像在哪里见过。
「下棋？」
迷迷茫茫的，突然发现我自己身处棋盘之上。
士兵、骑士、主教、战车、堡垒有序排列而国王与皇后却不见了......或者说我就是皇后还是女皇？
高贵的天鹅绒王座插满箭矢，而我正端坐其上，头顶皇冠。
我是黑棋，另一边女孩却只有一人，没有其他任何白旗棋子。
「呐～姐姐可以和我下棋吗？」
「可以。」
我如此回答，却没有一丝实感。
允诺的声音传递开去覆盖整片棋盘，黑棋纷纷开始颤抖进行变化，由棋子变为了真正穿着黑色铠甲的各类将士。正准备进行指挥可下一刻，小巧的女孩已经站在了我身前。
「姐姐，将军了哦。」
不知为何，我的棋子、我的兵将已经全部倒下，殷红的血液在这黑白格子棋盘上肆意流淌，而后女孩举起农叉向我刺来......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊！！！」
「主人？」
大口喘息从床铺上坐起，环视四周逐渐冷静下来。
「是做噩梦了吗？刚刚已经到了十二点哦，我正想叫醒主人，主人就这样子自己被吓醒了呢。」
「噩梦？对.......对，就是噩梦，我做了一个噩梦！不过......我做的噩梦是什么呢？」
想不起来了，这种感觉很不好。虽然人苏醒之后会逐渐遗忘梦境，可也不会一睁眼就不记得梦中的丝毫吧？
「原来主人也会做噩梦啊。」
「不要说噩梦了，走把，我们在夜晚看看这宅邸中到底有什么猫腻。」
打开门，外面是昏暗无光的回廊，这让我不由回想起了那次在文里尔男爵宅邸的夜晚。这个世界上还有很多隐秘的东西，即使是巫师也对其没有了解，那种未知的恐惧充斥在黑暗中就连我也心怀畏惧。
虽然不相信，但谁敢说世界上没有“鬼”的存在呢？
深吸一口气，正准备走出房间，左手却被一种柔软纠缠上。
「听说人类之间这样做，可以激励和安慰对方呢。主人刚刚做了噩梦，我想这样是不是会好一点呀？」
「真是多此一举。」
嘴上这么说，可我并没有挣脱伊丽莎白的牵扯，冰冷的死灵手掌但却是女孩子的柔软。
「那么最先，就去那个有奇怪感觉的回廊看看吧。」
到达三楼的回廊，不知为何夜晚来到这里，那种不对劲的奇怪感觉却没有了。
不在了吗......
内心如此猜想，可连我自己也不知道到底是什么不在这里了。
今晚的月光单薄而清冷，在阴云的阻隔下断断续续而又破碎的映入回廊，这种凉薄的光线不仅没有驱散阴暗，反而更增添一种死寂与冰冷。行走在这里，一种孤独感莫名涌上心头，仿佛周围的一切都在离我远去。
不由的紧了紧手掌，确认伊丽莎白的存在，起码相比文里尔男爵那里，这次我不是孤独的。
「嗯？这幅画......」
还是女孩和棋盘的那幅画作，在月光的映衬下这淡白长裙显得有些诡异，女孩手持农叉面对我微笑着。事实上不是面对我，而是面对这个方向的所有东西，而她的身边则是到底的各类黑甲兵将与一个空荡荡的王座，皇宫被随意的丢在地上。
「总感觉哪里怪怪的？到底是哪里呢？」
努力思索，回忆白天时见到的，好像......白天时这幅画里还是黑色棋子来着，怎么就......不不不，这么一想好像原本就是这些黑甲兵将了，唔～记不清楚。
我认为自己的记忆力应当算是顶尖的，可却不太能回忆起白天在这里的情景，当时我到底是有多么心不在焉啊？
伸手想去触碰那女孩确认一下，现在这个时间亚当伯爵总不会跳出来阻止了吧？
「米克巫师！」
「哈！？啊～德克先生啊，吓我一跳。」
是近侍德克，这都已经是凌晨了他还没有休息吗？
「伯爵大人不太喜欢别人触碰他的画作。」
诶～这又不是他画的，顶多就改画改了一点。但毕竟是别人家的东西，被阻止了也只能把手收回来。
「德克先生这么晚了还没睡吗？」
「因为米克巫师您夜晚还会调查，所以我就想要陪同您也有个照看。」「不用了，白天已经知晓了这个宅邸的构造，怎么说也不会迷路的。而且，真要有鬼不是都喜欢缠上单独行动的人吗？你跟在我身边会把鬼吓走的。」
「哈哈～是这样呢，那么我就先走开了。」
近侍德克转身离开，可是在我的巫术感知中他并未走远。
他在监视我，是被亚当伯爵命令的还是自发行为呢？俗话说不做亏心事，不怕鬼敲门。既然这么小心翼翼的应付我，也就是说这座宅邸中确实有猫腻吗？

第五十一章•灵异现象？
各类大幅画作被整齐的装裱在墙壁上，玻璃透彻的展示柜一个接一个，陈列着各种做工精良的工艺品与古物。每一个转角都有一座白石雕像，各类雕塑风格与内容应有尽有。
这里是亚当伯爵的展品厅，是完全可以举办一场展览的程度。而根据亚当伯爵自己所说这里前几天层有过“灵异现象”，可具体是怎么样的现象他却不愿意说一个字。
「伊丽莎白，有发现什么吗？」
「没有呢。」
我也是没发现，而且白天曾在那个回廊感受到的感觉，在这里也没有。
「一旦有幽魂冒出来，我会替主人解决掉的！」
「都说了是鬼灵而不是幽魂啦～」
真是的，如果是死灵幽魂，那我早就找出来超度了。
嗯？
停住脚步，背后微微发凉，一个身着白衣的长发女人站在落地窗投进的清冷月光中，背对着我。
「主人？」
「你没看见吗？」
「看见什么？」
「那里有个人。」
「唔～～什么都没有啊。」
听到伊丽莎白低声的回答，我不由咽了口口水，可我的的确确的看见了，即使是现在那女人还站在那里背对着我。各类巫术感知，无论是从形体上还是灵魂层次都没有反应。
出现了，灵异现象！
深呼吸促使自己冷静下来，首先安全起见不能贸然接近，如果那真的是鬼，说不定她的灵异手段连巫术都无法应对。
「咯咯咯～」
古怪的笑声响起，一种寒意从背后倒灌，不由得浑身汗毛竖起。
「主人？」
「你没听见吗？笑声。」
紧紧得攥着伊丽莎白的手掌，即使伙伴就在身边，可面对这种东西的时候，我还是孤身一人吗？
嗯？
那个女人消失不见了，到此为止了吗？
「啊啊啊啊啊啊！！！」
眼前的所见霎时间激起我全身所有感官，干枯的面容与没有眼球深陷的空洞眼窝，那女人就几乎是面对面的贴在我眼前。条件发射的用巫师杖化作斩刀砍去，下一刻她消失了，这个大厅中再也找不到她的身影。
「没事吧主人？」
顾不得回答伊丽莎白，大口喘息企图让自己冷静下来，而一种冰冷感开始在心中弥漫。过度的恐惧也是不利情绪，只一下子就激发出了理性之轮的力量吗？
“啪！”
大厅一下子变得灯火通明，近侍德克出现在门口并启动了这里的照明设施。
「我听到惊叫，您发现什么了吗？米克巫师。」
「啊？啊～啊......看，看来这宅邸中确实有什么不干净的东西呢。」
「您找到那个鬼了吗？太好了，请尽快驱逐或者超度它吧！」
「这个......比起巫师，教会不是更擅长这种事情吗？这座城市里好像有一座教堂吧？」
「不行的，我们请过教会的人了，直到前天在伯爵夫人搬走的时候才一起离开，什么都没发现。比起教会的神父，米克巫师您已经有所发现了呢，请务必帮助我们解决这个问题吧！不然我们实在不知道该怎么样好了。」
「这，这个......我尽量，尽量。」
亲身面对了那种东西，一瞬间心里就没底了，真不该答应来解决这件事的。
人类最古老而又最强烈的感情是恐惧，而最古老又最强烈的恐惧是未知。
无疑，“鬼”就是那恐惧的未知。我从来不认为自己是个胆子大的人，哪怕敢于面对流血与战斗，可面对那种未知的鬼怪还是......
「咳咳，今晚就到此为止吧，一时失态吓走了那个家伙，它今晚应该是不会再现身了。」
「那么米克巫师您明天也要继续吗？」
「嗯，大概。」
「这样啊，那么您一定要好好休息哦。」
「多谢关心。」
有点狼狈的离开展示厅，我承认自己似乎是有点被惊吓过头了，那种冲击感与恐惧是自己在深夜漆黑的房间中独自看恐怖片所完全不一样的，更加猛烈且真实的感受。
「伊丽莎白，等会我们下棋吧？」
「下棋？」
「嗯，房间里好像有一份来着。」
其实是我有点害怕睡着后会做噩梦，索性就不睡了，那么漫漫长夜也要找一个消遣呢。虽然不知道为什么，一下子就想到了下棋，可这也是个不错的办法不是？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
我对于西洋棋的规则不是很了解，伊丽莎白就更别提了，现在完全是两个云玩家在瞎胡对决。
「主人在那里真的看到东西了吗？我什么都没看到呢。」
「不要再提那件事啦！真的很吓人的！」
「主人在这时候就变得很像女孩子了呢。」
「哈！？」
恶狠狠的瞪了一眼伊丽莎白，让她赶紧终止这个话题，为了转移注意力而把心思集中在研究这玩意到底该怎么玩上。
「主人最近没休息好，会不会是产生幻觉了呢？」
「都说了不要再聊这个了！还有，我才不会因为这种原因产生幻觉。」
巫师的精神力很强韧，就算是几天几夜不睡觉也没有问题，可巫师依旧还是人类需要休息也是不争的事实。但我还是不认为，那是我平日积攒的些许疲劳加之寻找鬼物是自己对自己施加的内心暗示所产生的幻觉。
至少那不是我自己产生的幻觉。
「嗯？」
「怎么了主人？」
「我似乎想到了什么，幻觉吗......幻觉、幻象、幻术......啧啧啧，原来如此。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
『哼哼～虽然是巫师可到底还是个小女孩呢，那么点幻术就把她吓到了。这样距离计划完成，又近了一大步啊！』近侍德克略有得意的沿着回廊返回自己的房间，突然间他停下脚步，猛然回头。
阴暗的回廊中什么都没有。
『错觉吗？唔～我自己这几天装神弄鬼的，把自己都搞得疑神疑鬼了，这可不好，赶紧回房间好好睡上一觉吧～！』
近侍德克摇摇头，沿着原路返回房间消失在阴暗走廊的尽头。
「咯咯咯～」
空灵的低笑声不知从何而来，在已然无人的回廊中传播。

第五十二章•名  侦  探  布  莉  安
「米克巫师，昨晚有调查出来什么吗？」
「是的，是发现了一些有意思的东西。根据那些，我联系在一起就产生了一个猜想，在表述之前我有一个问题和一个要求想请亚当伯爵您来解决。」
「那就先问问题吧。」
「好的，请问您的近侍德克先生他......是什么阶位的职业者呢？」
问题出口，近侍德克明显的表情一僵，动作也有些不自然起来。
「蓝月阶？嗯～翡月阶？大概吧。」
「诶～月阶职业者吗？」
亚当伯爵并不是职业者，那么以安全考虑，他唯一的近侍是个实力不错的职业者也很正常吧？然而呢，近侍德克却没有一丁点职业者应有的属于月环的能量波动，就像是一个普通人一样。
「不论是附魔物品还是自身的能力，请问德克先生你为什么要隐藏自己职业者的身份吗？」
「隐藏？你在隐藏自己是职业者吗？德克？」
亚当伯爵不是职业者当然察觉不到，而被我指出后他也感觉出有哪里不对。
「如果隐藏起自身实力的话，那些对伯爵大人图谋不轨的家伙就会因此出现纰漏，这样做也是为了更好的保护伯爵大人啊！」
「是吗？嘛～那就当做是这样好了。我的疑问解决了，接下来亚当伯爵可以让我进入您的卧室监察一下吗？」
「这个......」
「当然不行！卧室是个人的隐私空间！正如同少女的闺房！亚当大人承袭其父亲的爵位，是帝国承认的世袭伯爵！为什么要接受这种无礼的要求，向一个巫师展露自己的隐私！？」
「德克先生你现在就像是一个被捅到弱点的老鼠，丧失风度的想要咬人呢，和你昨晚的从容可一点也不相称，我建议你多磨练一下心理素质。」
「德克，这里没你事了，去看看早餐准备的怎么样了吧。」
「亚当伯爵，后面还有需要他的地方。」
近侍德克急躁的回答和否决，立刻引起了亚当伯爵的怀疑，正如我所说他的心理素质太差了。
「这样啊，那么现在我就带你去我的卧室看看吧，反正没有见不得人的东西。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
在亚当伯爵的卧室，我没怎么寻找就指出了一件艺术品，那是一座石雕的不知名花卉。
花卉绽放的姿态十分生动，难以想象是用石头雕琢而成的，如果再经过上色的话那么一点相当艳丽吧？
「亚当伯爵，听闻六天......不，现在应该是七天前了。那时您购入了一批艺术品，其中一座雕刻就在您的卧室，是这一座吗？」
「没错，是德克说的吗？」
「您购入了艺术品确实是他说的，但具体是什么样子可不是。之所以能这么快捷的辨认出来，是因为这完全符合我的猜测呢，这座石雕......是附魔物品！」
「什么！？」
险恶的匕首猛然划来，但下一刻近侍德克就横飞出去撞在墙壁上，在上面一点的装饰鹿头掉落下来更是一记重击。
那不是真正的鹿头，也是石雕呢，手法比较拙劣也许是亚当伯爵自己的作品。而正因为是石雕，那重量可不好玩，就算德克是职业者也一下子就让他头破血流了。
「哦！天哪！！」
「这就跳出来吗？一点耐心也没有。」
可怜的家伙，完全不知道伊丽莎白就在他身边站着，从一开始就防范他的突然袭击呢。
「米克巫师！这到底是怎么一回事！？」
「冷静一点亚当伯爵。首先要从这件雕塑说起，根据我的猜测......啊～现在检查一下就好了。」
拿起石花雕塑用巫术细致监察其内部的术式，果然如我猜想的一样。
「细致的符文还有待商榷，不过术式的形式确实是【刻印类】，即通过对某一物体进行标记从而施加长久的影响。恐怕您的近侍就是用这个对您施加了某种刻印，长久的使您产生受他控制的幻觉，这也就是您所见到的“灵异现象”的真相，不过是幻术而已。」
「幻术？」
「是的，除此之外他身上或者说他的月环能力还有一种幻术类术法吧？」
「可是这座雕塑是我向......」
「也许德克先生和那个商人是串通好的，又或者是他以某种方式诱导那个商人入手了这东西，然后再极力推荐您从那商人手中购买了这东西回来吧？」
「......确实，那一晚是德克各种赞叹这座石花，我才会买下来的。也就是说德克对我和我的妻子施加幻术影响，让我们以为宅邸闹鬼，可这是为什么呢？」
「这就要问问德克先生自己了。」
被石雕鹿头砸晕了呢，虽然不是不可以直接用巫术唤醒他，但怎么说也是个月阶，最好先绑起来。
这样子推荐后，亚当伯爵立刻唤来其他下人，地下仓库的石柱相当坚挺，再用铁链绑起来，就算是月阶职业者也难以挣脱呢。
要说的话，我作为太过纠结于鬼物，那样的幻象一出现我竟然直接以为真是撞鬼了而没有细致观察，不然就能当场发现那是幻术呢。昨夜对我进行幻术恐吓，应该是想要吓走我从而坐实宅邸闹鬼一事，前段时间教会的人来他却没有那么做应该是忌惮会被【圣知术】洞悉。
不得不说，【圣知术】的泛用性和实用性都相当出色，使用门槛也很低，几乎所有教会职业者都养成了见到异常先丢【圣知术】这样类似生物本能的条件反射。
啊～如果我也用这种好习惯，昨晚就不会失态的被吓成那样了，真是丢人。
嗯？猛然回头，然而身后只是空荡荡的回廊，晨间的阳光明媚这里的回廊也亮堂堂的。吸取教训用巫术细致的搜索，但却一无所获。
错觉吗？总感觉刚刚有一股视线......
「主人？」
「没事，走吧去地下仓库。早餐吃完了，那家伙应该也苏醒了呢。」

第五十三章•闹鬼真相
「好了德克，既然你已经被揭穿了就好好交代。念在你为我和我的父亲侍奉了那么久的份上，我也许可以对你网开一面。」
观察了一下四周，猜想如果德克不老实交代的话，亚当伯爵该不会动用私刑吧？虽然亚当伯爵挺好说话的，但某些时候越是老好人，狠起来就越发不是人。
「唉～真不该请巫师来的。」
「这是你的多此一举，想要吓跑我可没那么简单！」
如果那天进城的是个成年男性巫师，这家伙肯定就不会请过来，还是小看我呢，哼！
「不要感叹了，快点交代。德克，你要知道蓄意谋害贵族，在帝国是要被处以车轮刑的！」
不自觉的抖了一下，虽然没有亲眼见过但我可知道车轮刑是什么玩意，只是想想都有点那个......
「让我以为宅邸闹鬼，对你而言到底有什么好处？」
「亚当大人，我只是想要让其他人，甚至是全城的民众认为您的宅邸闹鬼。」
「嗯？也就是说最近的流言也是你散播的？」
哦吼～城中已经有关于伯爵宅邸闹鬼的传闻了吗？怎么说亚当伯爵也是这座城市的领主，宅邸出了问题首先是要封锁消息再筹划解决的吧？毕竟不是什么好事。
「是我散播的。」
「你到底想要做什么？」
「如果......如果所有人都认为这座宅邸闹鬼的话，您的死去也会被认定是鬼物所为吧？」
「什么！？」
哦～这家伙果然是想谋害亚当伯爵吗？
「亚当大人，你还不知道我为什么会来到这里，成为一个小小的贵族仆人吧？」
「这......」
「就是为了向你的父亲寻仇，他的额外农务税害死了我的母亲。」
「难道两年前父亲大人外出游猎时发生的意外，也是你......」
「不，老亚当大人是个不下于我的职业者，我一直没有找到合适的机会。两年前没想到一次外出游猎，突然出现的魔物要了他的命，我的仇恨无处宣泄于是就想要杀死你！正所谓父债子偿！」
苛捐杂税害死人呐～没想到竟然是这么狗血的事情，我还以为德克这家伙是盯上了亚当家的财产想要谋财害命呢。
首先通过欺骗这座城市所有人的想法，让他们认同领主也就是亚当伯爵的宅邸闹鬼，给予亚当伯爵身亡一个“正当”的理由，这时他再进行刺杀就可以把罪责全部推脱到莫须有的鬼物身上。
计划不错，可惜太贪心了。
原本亚当伯爵和他的夫人以为闹鬼，请来了教会的人处理可却一无所获，这样子可能是暂时被认定为伯爵夫妇自己的臆想。其实他只要继续使用幻术进行恐吓，伯爵夫妇迟早会撑不住，再加之他有意散播的传闻城中民众就会认为伯爵宅邸闹鬼了。
然而德克却想要加速这一进程，巫师在神秘学领域先人一步，而我看起来又比较好欺负于是就被请过来了。如果巫师探查后认定有鬼，那么亚当伯爵就会信服，而那鬼物本身就只是幻术莫须有的东西，无法被我“除灵”。等到我放弃之后，他的第一步计划就完成了，之后只需静待传闻流言在城中扩散就可以动手。
他是亚当伯爵的近侍，是月阶的职业者。而亚当伯爵信任他，本身又只是普通人，刺杀的难度可以说是举手之劳。
「确实，就算是我也不得不承认，当年父亲征收的额外农务税是一个错误，所以在我继承伯爵和这座城市的领主之位后就立刻废除那条额外农务税。如果在两年前那条税务被废除时，德克你能放下仇恨就好了......」
「仇恨是不可放下的，亚当大人。那不可救药的黑色火焰会蚕食心灵，直到把一个人燃烧殆尽，不是仇人就是自己！」
「这样啊，那么我也就没有负担了。德克，一会我就会把你送到治安署，今天下午进行公开审判。“蓄意谋害帝国贵族”，你的行刑时间我会挑个好时候的。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
最终亚当伯爵也没有饶恕德克啊～那可是车轮刑啊！！嘛～德克自己都表达了不会放弃复仇，亚当伯爵当然也不会饶恕他了，圣母心的人可不常见。
「主人，要离开了吗？」
「快了，除了德克以外这里就没有其他职业者了。亚当伯爵害怕出意外，挽留我直到治安署派人来押走德克为止，算算时间应该还能白吃一顿午餐。」
伯爵宅邸闹鬼一事完美解决了，其实所谓的鬼只不过是伯爵的近侍而已，自导自演的一场闹剧。
不过复仇啊......
“那不可救药的黑色火焰会蚕食心灵，直到把一个人燃烧殆尽，不是仇人就是自己！”
近侍德克低沉的话语回响在耳边，不由一种情绪在心中滋生，那被压抑的某种情绪......达克宁艮勃！！！
「主人？」
「呃，嗯，没事。」
晃了晃脑袋，我可不想变成德克那样被仇恨支配的可怜人，但确实如他所说，想要我放弃对达克宁艮勃的仇恨也是不可能的！正如我不可能放弃艾洛西一样！
萨拉萝说她有办法找到艾洛西，为此需要她留在那森林小屋中的一些东西，可现在她也没有回来。
一定是出事了呢，真担心啊......果然当时就算是强行要求，也要一起去比较好吗？
「米克小姐。」
「在。」
「治安官已经来了哦，可以麻烦您一起押送德克吗？」
「乐意效劳。」
走出伯爵的宅邸，放眼万里无云的晴空，今天是个好天气呢。赶紧把这件事收尾，然后去叫上米娅丽达她们一起去寻找萨拉萝好了。
嗯！？猛然回头看向宅邸的三楼，整齐排列的落地窗之后什么也没有。
错觉吗？那种被注视的感觉......可是亚当伯爵在前面啊？宅邸中虽然还有一些下人，但是......
总感觉我好像遗漏了什么很重要的东西，但是却想不起来了。
到底是什么呢？

第五十四章•女巫森林
「古怪的地方，大家靠近一点不要走散了。」
阴翳的大影耸立，晦涩树冠遮蔽天穹，暗淡林间满是树叶腐烂的味道。
虽然伯爵宅邸尚有疑点，可既然已经脱身于哪里也就没必要继续了，而萨拉萝的失踪促使我带领其他人进入这片无名森林。
努力追溯几年前的记忆想要因此去到女巫的林中小屋，但是那已经模糊的路径记忆差点令我们迷失在这里，要不是尸鸦能飞上天空观察方向我们就真的迷路了。
「布莉安，这，这里真的没问题吗？」
「如果没问题的话萨拉萝早就回去了。」
拉过因胆怯而紧靠过来的埃琳娜丝，我们的脚步要快一点了。
我已经不记得要如何去到萨拉萝的小屋了，可呆呆的留在原地也很傻，可不会有人来救援我们的哦～除了萨拉萝。但萨拉萝现在的情况如何不可猜测，尸鸦们散步的鸟瞰视野至少能保证我们不在森林里转圈圈。
多走一走，总会有收获的。
「这里好黑呀，明明还只是下午。」
「是啊～」
三年前我第一次进入这片森林时，也感叹于这里异常的晦暗，树木高大而树冠险恶的茂密，阳谷难以投下导致一中阴冷的霉湿蔓延不止。更何况前几天还下过大雨，现在感觉稍微挖一挖地上的烂叶子，露出的泥土一定是潮湿的。
继续深入森林，环境愈发的黑暗，不仅仅是因为太阳逐渐西斜，还因为这些树木的树冠更加密不透风。
怪异的树瘤和扭曲的特殊纹理，那一个个险恶不详的树枝微微招摇，似乎周围一切都是妖魔所化。
周围村镇的居民很忌讳这片森林，就算是冬季猎物最少的时候附近的猎户也不愿意进入这里寻觅，而是浪费宝贵时间沿着道路去更远的山林之中。外围还有少量人类活动的痕迹，大多是接受采集委托前来采摘药草的佣兵，而深入之后就只有我们了。
一头灰鹿在不远处好奇的打量我们，因为这一带很少见到人类吧？
突然它不知道是发现了什么，抖抖耳朵灵巧的跃起，跨过一道灌木消失在林间的阴暗中。
「喂！小丁。」
「哼～」
地龙维斯坦丁不满的摇摇尾巴，它对于这个称呼相当不中意。
「你有不好的感觉时就告诉我哦。」
虽然不以嗅觉出名，可地龙的嗅觉宛如海中鲨鱼，有着那种相距好几公里都能嗅到一丝丝微弱血腥味的灵敏。另外它的听觉和野性直觉也远不是人类可以比拟的，很多时候这些比术法的探测更加可靠。
「一进森林的时候到处就都是不好的感觉。」
可以理解呢，三年前就是这样，这片森林仿佛被诅咒了一样险恶不详。
也许是女巫为了自保而做出的布置，也许是其他更加不妙的什么......
「布莉安，这样子下去，真的能找到萨拉萝吗？」
「不知道，黛蜜思和梅苏迩还在旅馆，如果她回去的话就会留下等我们回去接她的。」
而如果萨拉萝没有回去，那么我们早晚能在这片森林中相遇。
「布莉安，差不多可以回去了吧？」
「还早呢。」
「难道晚上也要继续寻找吗？」
「是的，很多东西只会在夜晚出没，如果我们想要更好的弄清楚萨拉萝的遭遇，那么今晚也要留在这里“体验”一下。」
毕竟萨拉萝就是深夜进入森林的嘛。
唉～就算不跟着，当时也至少要让她带上一个巫术标记的，那么我就可以直接感应到她的所在了。
「诺伦，小心点头上。」
树冠中可能隐藏着危险，正如诺伦现在正上方的树杈，一条灰色长身的毒蛇正阴冷的投下目光。
「唔～」
诺伦赶紧跳到一边，不过那条毒蛇貌似没有攻击她的打算。
「我们就这样真的好吗？」
「虽然很没效率，但是分散寻找会很危险吧？留在旅馆等待就更不好了，萨拉萝两天没有回来，说不定遇到了危险正在等待我们去救她呢。」
无头苍蝇一样的乱转让大家心情愈发糟糕，这阴暗林间无限延展，仿佛一个独立的黑暗世界一样没有希望。
「嗯？有东西在靠近......是【幽鬼】！！」
“幽鬼”并不是鬼物幽灵什么的，而是一种魔物，不过因其是漂浮行动的方式所以才有了这么个名字，最早被发现时人们以为这就是幽灵呢。
林间四面八方出现一些飘逸的诡异身影，看来我们早就被暗中包围了。灰黑身躯在这阴暗中很不显眼，五六米长宛如过于肥大的蛇类的身形。
【幽鬼】十分危险，它们是中阶魔物中也很难搞的那一类，而且像现在这样是集体行动的。它们会一些简陋的幻术和难缠的催眠术，能够发出刺激人精神的尖啸，分泌喷吐麻痹和催眠的毒雾。
远程尚且有精神和毒雾两种层面难缠的攻击，而近身也十分危险，它们的身体强度绝对是魔物标准的。肥大的长条身躯主要有碾压、冲撞、抽击三种攻击方式，无论哪一种都不是普通的钢铁能承受的，更别说人类身躯。
它们会筑巢，把猎物催眠后带回巢穴投入它们分泌液构成的“溶解池”中，人类的血肉会很快溶解，然后被它们吸食的连渣都不剩。
没想到刚刚遭遇的就是这样的家伙，如果是三年前的我一定......当时那么早就碰见萨拉萝真是太好了，没有像现在这样走到了森林里最危险的地带。
「呜～好，好可怕！」
「喂！你是龙啊！用龙炎喷它们啊！这种东西在你面前都是战五渣啊！」
「打打杀杀的多不好啊，我，我就在这里看着好了。」
「......」嘛～本来也没指望这家伙，不过是十几只幽鬼，而我可不是三年前的我了！！
「米娅丽达你注意后边，克蕾西娜防守左边，伊丽莎白右边交给你了。」
而我，正面整整八只幽鬼，看样子有的玩了。

第五十五章•两方险局
骨刺无声的划过阴翳林间，以能够穿透薄钢板的力道撞击在一只幽鬼的身上，然而只是扎在上面而已。十几根骨刺全部都是紧紧破开幽鬼坚韧的表皮后就失去前进力量，无力继续深入伤害那些相对好欺负的血肉和器官。
即便【骨刺】这最基础的死灵巫术会因为塔尼能量的过量注入而增幅威力，但到底只是一环死灵巫术，上限不过如此。对付人类倒是很好使，可面对身体强健的魔物时，尤其是幽鬼这种中阶魔物就很乏力了。
「威光！！」
神圣铭文【威光】。
克蕾西娜周身升起耀目的白色光芒，伴随着一种威慑力映彻整片林间！漂浮而来的一群幽鬼立刻不再敢于靠近，在稍远的地方徘徊不愿离去，仅有被我射成刺猬的那只发狂的冲过来。
哼～刚刚不过是试探而已，真以为我解决不了你们吗？
「宿于黑暗之锋芒，于黎明升起，贯穿朝阳！」（巫师语）
四环暗元素巫术【纳塔斯之矢】。
巫师杖上黑光涌动，将其对准已经与我相距不过十几米的幽鬼，转瞬间漆黑箭矢贯穿而出！从头到尾，没入幽鬼丑陋的头部并从尾部突破而出消失在阴暗中。
幽鬼一头从地面两米左右的半空栽下，在满是腐烂树叶的地面扭曲挣扎。
哇哦～这样都没死啊？不愧是中阶魔物，惊人的生命力。
不知道是受到同伴被重创的刺激，还是意识到了克蕾西娜的【威光】只是徒有威慑力的纸老虎，几十米外徘徊的幽鬼一齐游弋靠近而来。
突兀的一口淡紫色小团从远处一个幽鬼口中喷射而来，巫师杖一挥瞬发【封冻光】正面迎上，两者相撞炸开一大股淡紫烟雾但紧接着被冻成一粒粒冰晶坠落地面。
那就是幽鬼的毒雾了，想那样喷过来再爆裂开来释放毒雾。伊丽莎白身为死灵是免疫这玩意的，米娅丽达和克蕾西娜那边希望她们能有办法呢，我可没有余力分心照顾。
除去地上依然在苦痛挣扎的一只幽鬼，另有七只幽鬼游弋而来！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊呀～真是一大群幽鬼啊～女孩们应该自己搞得定吧？」
把远视的附魔物品收回，拔出两把剑铳回身面对一大捧灌木。
「真是令人头疼的地方，早知道就不跟来了。」
暗红的长绳从灌木中激射而出，被代行者躲开后贯穿了一棵枯老树木，又闪电般的回收。
这是隐匿在灌木中的魔物的舌头。
「真是惊人的表演，哦～我得给你门票钱呢。」
一小片高纯度圣素被掷出，飞到灌木丛上方时，巨大的枪声想起，玻璃瓶爆裂间圣素淋淋洒洒落下。
「主啊！降下惩戒邪徒之圣火！」
圣素猛然燃烧化作金色火焰摇曳，灌木丛中传来痛苦嘶吼，一只矮小身影跳出向代行者扑去。
暗红长舌再度激射而出，代行者侧身躲避那长舌没入后面的树冠之中，正当代行者松口气的时候发现那魔物竟然以诡异的速度飞腾而来！利用自己的舌头当绳索与飞钩把自己拉起，一瞬间接近代行者在他反应过来之前尖锐的利爪便划破了他的脖颈。
代行者捂住脖子一个翻滚，鲜血从指尖溢出。要不是刚刚千钧一发的缩了一下，那么脖子就直接被大面积剖开了。
「主啊～赐予你虔诚信徒以救赎！」
丝丝淡金色光泽从伤口亮起，血液已经不再涌出，脖颈伤口也在快速愈合。
「不愧是博爱的古拉神呢，只要自称虔诚就给予帮助。话说回来真该恶补一下魔物知识了，不然跳出这种不认识的东西和我战斗，很伤脑筋诶。」
自言自语的代行者从未放松，紧握剑铳注视四周上方的树冠，那魔物就隐藏在其中的某处。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊啊啊啊啊啊！！！」
刺耳的尖锐嚎叫响彻林间，所有的幽鬼一同嚎叫默契满满，但这可不仅仅是刺耳那么简单。
被保护在中心的埃琳娜丝和米若尔痛苦的捂住双耳身体颤抖不已，而克蕾西娜也好不到哪里去。这可是一种精神攻击！灵魂层次很高的我和本质是死魂的伊丽莎白不为所动，令人意外的是米娅丽达竟然也像无事发生一样。
某种能够抵御精神攻击的月环能力吗？真是不错的技能啊～
尖嚎结束，虽然只有克蕾西娜中招这一结果对于幽鬼们差强人意，但它们还是加速靠拢而来。
「我之信仰如诚热之火，我之身魂沐浴主之荣光！」
神圣法术【虔诚洗涤】。
虽然面色依旧不太好看，可精神力受创带来的种种负面状态，已经烟消云散，克蕾西娜坚韧面对袭来的幽鬼！
看样子克蕾西娜那边不用担心呢，那么我也要加把劲才是啊！
「空洞如渊，尽食其力！」（巫师语）
黑巫术【高阶虚弱术】。
一只幽鬼坠下，虚弱得无法维持漂浮姿态，而后方没有受到【高阶虚弱术】影响的幽鬼依旧毫不畏惧的袭来。幸好幽鬼漂浮前行的速度并不快，甚至比不少低阶魔物的速度都要慢，这才给了我能够从容应对的时间。
一下子五六团淡紫肉块飞来，我还不能同时瞬发那么多【封冻光】，只好用【骨刺】一一射爆，然后用【霜冻雾气】抵抗弥漫而来的毒雾。
但这样很遮蔽视线！似乎这才是那些幽鬼的意图，它们隐匿气息的能力很好，普通巫术难以感知。而仅仅是【霜冻雾气】这种层次的巫术！还没法影响它们。
那么试试这个吧！
「纳塔斯之目光灼穿骄阳，于漆黑末端环绕，目之所及堕入永夜！」（巫师语）五环暗元素巫术【纳塔斯之眸】。
一个人头大小的漆黑圆球在巫师杖上方浮现，一经出现一种虚弱满满体现，那是我暗元素使用过度的表现。到底暗元素巫术只是辅修，超环位施术的负担可不小啊～
不过这样一来，就足够了！
漆黑圆球一滞，一条猩红缝隙张开，总体竟然是一个诡异竖瞳。

第五十六章•代行者出没
漆黑之瞳中的猩红竖眸妖异而令人背后发凉，但仅仅是这样还不够。
「不死者之眸，凝望生机。」（巫师语）
死灵巫师【不死者视界】。
这下子就完全不用在意视线被雾气遮挡了呢，幽鬼们旺盛的生命力宛如黑夜中的明灯，一个个被我看个清楚。
发现目标，黑色圆球一颤，猩红竖眸瞬间接连射出十几道漆黑光线，幽鬼们哀嚎着毫无抵抗力的被射穿。然而之前那个幽鬼被从头到尾贯穿都没死，这样随意的射击开几个血洞在身上，竟然连让它们掉在地上都没做到。
不过这个巫术的威力不仅仅是这样，被黑光线射穿的伤口开始燃烧一种黑色火焰，那火焰并不是在烧焦幽鬼的伤口而是在缓慢分解幽鬼的血肉之躯！虽然缓慢，但无论幽鬼们怎么挣扎，怎么试图用魔物竟然的愈合力去抵抗都没有用处。
当然，这还不是这一巫术的全部威力！
竖眸一动又开始了连射模式，一道道漆黑光线无情贯穿幽鬼们的身体燃起黑色火焰，而每一道漆黑光线射出那猩红竖眸就暗淡一分，直到完全失去光泽重新变成一个漆黑圆球。
整整射出三十道漆黑光线，考前的幽鬼被洞穿了七八个血洞正有黑色火焰燃烧蔓延，而靠后的幽鬼也都被两三道漆黑光线“照顾”到。
接下来就是最后了。
巫师杖一甩，其上悬浮的漆黑圆球就向前方飞去，虽然速度比幽鬼们要慢一些，不过现在它们都只顾苦痛挣扎完全没有顾及到黑色圆球的靠近。
无声的爆炸，黑色圆球在幽鬼群中心绽裂，黑光乍显一瞬即逝。幽鬼们被黑光照应到的部分，大面积燃起黑色火焰，片刻见就有四只幽鬼坠落，而原本已经落地的两只幽鬼此刻也被黑火覆盖燃烧。
最后方的两只幽鬼因为距离原因，只有小部分被黑火燃烧尚且能漂浮移动，看到同伴的惨状也顾不得其他就尖嚎着向远方逃离。
啊啊～跑了呢。
主力被击溃，其他方向的幽鬼也一同快速离去，危险的中阶魔物群就此抛下同伴被击退。
「你们怎么样？」
「还好。」
唔，其他方向都只有两到三只幽鬼，压力小一点。伊丽莎白解决了两只啊，而且都死透了......我打下来的这些现在还没有一个彻底死翘翘呢，比蟑螂还小强。
克蕾西娜没有战果，但也没有受伤，圣骑士就是能抗啊。米娅丽达嘛～嗯？
「米娅丽达！」
赶紧跑过去查看，地面上还有一只被刺击剑捅出十几个血洞的幽鬼在挣扎，而米娅丽达则脸色发白的倚靠树木。右臂上的衣物残破，伤口流脓并且在恶化。
这是被幽鬼的溶解液喷到了！
赶紧拿出水袋帮她冲洗，然后用魔药处理，伤口的情况算是稳住了。
「没有伤到骨头还好，就是少了一小块肉......」
这可不是被割伤或者洞穿，而是被溶解掉了一块肉啊！
能够恢复这种伤势的魔药虽然不少，但都很高阶，起码我一样也不会制作。身上带的只有那种痊愈魔药能够恢复，不过用在这样的伤口上有点浪费，那可是连断肢都能再生的。
「没事的，等我休息一会就好。」
「可是这少块肉可不是......」
「现在剩余的月环能量使用【快速再生】很勉强。」
「哈？」
快，快速再生？诶！！米娅丽达有这个月环能力啊！！虽然还不至于达到断肢重生的地步，不过这样少一小块肉，还是能再长出来的。
【极致之念】【快速再生】和一种可以强化精神力或者是抵御精神攻击的月环能力，米娅丽达拥有的三种能力全都是欧皇级的啊......残念！
稍稍从精神力受创中缓解出来的埃琳娜丝面露羡慕，似乎很想快一点晋升月阶，也拥有月环能力。
「既然如此那就没问题了。伊丽莎白，这些幽鬼就交给你了。」
得到命令，伊丽莎白开开心心的前去补刀。能够进行精神攻击的幽鬼，其灵魂质量会比普通魔物和人类高一点，一下子收获这么多上好的生魂，是大丰收呢。
等到米娅丽达回复一些月环能量，使用【快速再生】治疗伤口后，要向那边继续寻找呢？说起来三年前进入森林可没碰上这么多危险，难道真的找错方向了吗？萨拉萝到底在哪边啊？
嘛～反正这一带的霸主就是那群幽鬼了，现在被我们击退肯定不再敢来，至少这一带是安全了，继续寻找吧！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
代行者喘着粗气倚坐在树根上，半边身子鲜血淋淋，身边是一具灰色狰狞的魔物尸体，其长长的暗红舌头还宛如吊死鬼一般吐露在外面。
「真是倒霉。」
放下远视的附魔物品，确认布莉安一行人击退幽鬼群后就开始zh专心治疗自己的伤口。
“莎莎～”
灌木的异动一瞬间让他警觉起来，那阴暗林间竟然又跳出一只同种类的魔物。
「啧，打死了公的来了母的，该死的夫妇。」
虽然自身已经负伤严重，可代行者眼中没有一丝绝望，反而充满亢奋。
魔物发出威胁低吼，身体前倾随时准备替自己的伴侣报仇，但与此同时一个高大的身影悄无声息的出现在它身后没有因其它的察觉。
斧刃落下，直到被击中魔物才察觉到不对，但为时已晚。皮肉被轻易破开，连脊椎骨也被斧刃砍断。右手持短兵斧头的男人从大衣下拿出一把剑铳，照着魔物头上就是一枪。
枪口喷射的火光犹如男人嘴中的烟斗火光一样缥缈，又似恶龙狰狞的吐息。
代行者一愣，没想到会在这里见到这个人。「师傅！？你，你怎么在这？」
「哼！真是狼狈啊～」
「有点大意......」
「彻鲁主教说这森林中有女巫，让我来看看。」
「女巫？不是都死绝了吗？误报吧？」
「哼！还真就有一个小女巫，本来想活捉回去，结果打伤她后被她跑了。你也别管那边的小巫师了，快点治伤和我一起找！」

第五十七章•眼皮底下溜了
「停一下！」
走到在意的一棵树下，果然我没有看错。
「呀！好，好多血啊！」
「是人类的血，但是没有战斗痕迹，不......这棵树上的痕迹，像是被刀剑......不不不，痕迹要宽一些更像是斧子。」
被斧子砍过的痕迹，还有血液，而且......
「是火药屑，混在这，嗯～圣素？」
含有圣素的火药残渣，一瞬间剑铳两个字就在脑海中浮现而出，还有那个代行者的形象。
那个代行者在这里和某个拿斧子的人战斗过，然后其中一人负伤流血了吗？可是那个代行者不是一直跟在我们后面吗？怎么绕到我们前面来了？虽然现在尸鸦的视野中已经找不到他了，可这片血迹已经凝固看上去有三四个小时了，那时代行者也还在我的观察之下啊？
难道，这里还有其他教会的人？其他的代行者？
「主人。」
「嗯？这是！？」
一块灰色的布片，一瞬间我就认出来这是什么。
罗尔布！！这是巫师特有的一种织物，我的巫师长袍就是罗尔布的！同时一起从安格洛玛出来的伊丽莎白和萨拉萝也穿着罗尔布制作的长袍！如果不是其他巫师来过这里，那么这就是萨拉萝的！
代行者，罗尔布......
该死！！萨拉萝的女巫身份被其他一个代行者发现了！！而萨拉萝没有正面战斗的能力，这片血迹很有可能是萨拉萝的！！
「伊丽莎白！你的血液能力能根据这摊血迹找到其主人的所在吗？」
「诶？都已经凝固了，应该做不到。」
唔。
「但是可以感应到大致方向。」
「那就快试试！」
伊丽莎白蹲在血迹旁，纤细的食指轻触，凝固的血液开始散发微微荧光而后一点点升华成为气体飘散。
「在那边。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
灌木丛的耸动，这样的异常让代行者紧张不已，这次但出现的并非是魔物而是一个女孩。
『嗯？她不是巫师那边的那个盗贼吗？』
一厢情愿认为萨拉萝是布莉安队伍的盗贼类职业者的代行者，稍稍放松警惕。
「又见面了呢，代行者先生。」
「啊？」
代行者有些意外，因为是被那个巫师女孩讨厌了，所以他认为其他人也不会搭理自己，结果这个盗贼女孩竟然主动开口了。
「代行者先生有见到布莉安她们吗？我和她们走散了呢。」
「啊～在那个方向，不是很远。话说......我好像没有见到你啊？」
这里指的是在布莉安进入森林的小队中，最早就没有萨拉萝，代行者很疑惑为什么萨拉萝也在。
「你受伤了？」
虽然已经用药草处理过并结痂，但衣袍的撕烂和从左肩划到手肘的一大道伤痕还是很显眼。
「这里的魔物有点凶呢。」
「是很凶。」
「代行者先生在这里干什么呢？不是要监视布莉安吗？」
「啊......」
监视是个不好的行为，虽然两边都心知肚明，但是被当面指出还是很尴尬。
「其实这片森林有危险的女巫哦，我正在寻找她。」
萨拉萝微微一笑，已经明白了一切。
「这样啊，那么我就先去找布莉安了，代行者先生祝你好运。」
萨拉萝经过身边时，代行者产生了一种熟悉的感觉，但是他并没有在意而是继续向着自己的方向寻找女巫。
『嗯？』
已经过去了三四分钟，一丝异样开始在代行者心中蔓延。
『小女巫、被师傅打伤了。巫师那边好像也在寻找着什么，而刚刚那女孩进入森林时不在巫师女孩那边，刚刚的感觉好像是......圣素残留？难道！！？』
恍然大悟的代行者转身向着萨拉萝消失的方向追去，而后渐渐停下脚步，因为沿途没有一丝一毫的痕迹残留。
「啊......这下要被师傅骂死了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「萨拉萝！！」
终于，在这糟糕的阴暗森林里我们寻找到了萨拉萝，从左肩到手肘的伤口看上去糟糕极了。而且她已经十分虚弱了，被我们找到后仿佛送掉了最后的气力一样，瘫软的靠在树干上。
伤口已经结痂而且被草药涂抹过，看上去没有恶化。
「萨拉萝，你遇到了什么？」
萨拉萝没有回答，只是清淡的向克蕾西娜方向瞟了瞟，应该是在她面前不适合说。
果然是个代行者吗？这道伤口上也有一些圣素残留，幸好萨拉萝既不是死灵也不是深渊界的东西，这圣素对她没有直接危害。
「克......米娅丽达，能请你背着萨拉萝吗？我们先离开。」
本来想让克蕾西娜背，结果想想她可能会发现圣素残留而起疑心个。埃琳娜丝和米若尔的话，只是自己长时间在树林的复杂地形中行走，看上去都已经没有几分力气了，所以还是让米娅丽达来吧。
「不，不行。」
「呃？」
很意外，萨拉萝竟然否决了这个提议，她还想留在这里吗？
「还有一些东西没拿。」
「唔......」
确实，萨拉萝两手空空，难道是还没到女巫小屋就被那个代行者发现了吗？
「没事的，我们先退出森林，之后在陪你一起来。治疗伤口要紧，而且萨拉萝你的体力已经不行了吧？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「师傅。」
「有发现吗？」
「没有，别说是女巫了，一个人影也没有发现。」
说谎话脸不红心不跳，不是这样心理素质过硬的人，怎么能当代行者呢？『要是坦白说是我放走了女巫，师傅不得打死我，我可不能说！』
「不应该啊？我在其他方向都布置了神圣铭文陷阱，那个女巫怎么可能逃出去？我这边没有发现的话就一定是从你那边离开的钱，你真的什么都没有看见？」
「真的没有发现，女巫的咒术不是有很多诡异的吗？说不定是阻碍了师傅你的神圣铭文感知呢。」
「也是。」
「那个......我还有监视巫师的任务，师傅你还要继续寻找吗？」
「你的任务我也知道，既然如此你就先回去吧，我还要在这里在找几天。」

第五十八章•消失的伯爵
「米色大衣、单手斧还藏着一把剑铳抽烟斗的老大叔？代行者还真是什么人都有啊～」
去掉绷带之后，萨拉萝的小胳膊已经白嫩嫩的光洁如初，不愧是我亲自炼制的魔药呀～虽然之前伤势看上去吓人，但只是被割开一道口子，也并不是很深的而已，比米娅丽达那种切实少了一块肉要好治疗多了。
「天亮了呢，要不萨拉萝你先吃点东西睡一觉我们再过去？你现在还很虚弱，这样子行动不太好哦。」
按抚萨拉萝睡下，走出房间得去把魔药的废液倒掉，结果看见了那个代行者。
昨晚到半途就不知道去哪里了，看他衣衫破烂血迹斑驳的样子，也被魔物整得很惨呢。
「早上好啊，米克巫师。」
「哼哼～」
说不定半途就是去和另一个代行者见面的，也许已经知道了萨拉萝的身份，以后必须更加提防他一点才是。
「不用那么看我哦，女巫狩猎的浪潮都是我出生之前的事情了，我对女巫没有特殊的想法而且任务也只是监视并对你提供一定的援护而已，毕竟你要是死掉了很多人都会头疼的。」
「我才不管你的任务，并且我也不知道什么女巫！只是以后你敢靠近萨拉萝的话，后果自负！」
「啊～真是可怕呢。」
想想要不把手里的一盆废液倒在他身上好了，这东西能保证他一两天内下不了床上呢。
「布莉安。」
「啊？梅苏迩，有什么事情吗？」
梅苏迩的出现让我打消了这一想法，而代行者似乎也认为话题结束了，从其他过道离开了，想必是要去教会找牧师处理伤口吧？
「发生了一件怪事情，可能还和你有点关系，要听吗？」
「怪事情？是什么？」
「亚当伯爵失踪了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
就在昨晚，亚当伯爵在自己的宅邸中失踪。
下午参与审判德克后回到宅邸的亚当伯爵，似乎没有心情如往常一样在庭院作画，而是回到了自己的卧室中。傍晚下仆备好晚餐前去呼唤时，无论怎么叫门亚当伯爵也没有响应。担心出事的仆人叫来其他下仆一起撞开了亚当伯爵卧室的门扉，结果卧室之中空无一人。
大量治安官彻夜搜索，也没有在宅邸和城中的任何角落找到亚当伯爵的踪迹，而尚且还被收押的德克也表示自己一无所知。
这事确实和我有点关系，于是我才再一次站到了伯爵宅邸的大门前。
治安官已经封锁了这里，不过我昨天协助押送德克所以算是个相关人物，被准许进入。
走在亚当伯爵的宅邸内部，今天这里可谓是热闹非凡啊，五六十个治安官进进出出。像萨米雅达这种城市，全城三个治安署加起来，最多也就一百个治安官吧？现在大半都在这里了。
「米克巫师，前几日亚当伯爵委托您调查宅邸内的异常时，亚当伯爵他有没有怪异行为呢？」
「虽然感觉有点神经紧张，多半是被德克装神弄鬼吓唬的，除此之外就没有了。」
其实我和亚当伯爵也没有很多解除呢，要说的话一直是德克跟在一边。
看着凌乱的回廊和一个个门扉洞开的房间，这些治安官的搜查简直和抄家一样啊～亚当伯爵还收藏了不少有价值的艺术品，说不定其中一些已经悄咪咪的被一些治安官中饱私囊了。
「那么米克巫师，以巫师的视角来看，亚当伯爵是如何从房间中失踪的呢？」
阳台的落地窗是锁住的，而且只能从房间内部锁住，排除了亚当伯爵进入阳台再锁住落地窗，也就是从阳台离开的可能性是不存在的。而宅邸中工作的十一位佣人和庭院中的七名看护守卫，都声称没有见到亚当伯爵外出或者离开卧室。
所谓的密室逃脱吗？在泰达姆兰做到这种事，是有很多办法的。
「最可能的就是幻术了吧，无论是隐身类还是镜像屏蔽，都可以在不被其他人发现的情况下从容离去。不过亚当伯爵不是职业者，没有月环能量供给而可以其他的附魔物品，应该都是刻咒型的一次性道具。价格不菲不说，制作成功率低市场需求量大，就算是伯爵这样的贵族也难以入手。」
「除此之外呢？」
「空间术，【空间传送】能够轻而易举的带他走，也就是说伯爵被一位精通空间术的人带走了。」
「空间术......」
异样的视线投来，我知道这几个治安官什么意思。空间术也是被巫师所垄断的一种知识，起码在人类之中除了巫师，没有其他人会。异族就不好说了，毕竟巫师的空间术起源也是获取的异族知识。
亚当伯爵不过是渡鸦帝国成百上千位贵族中普普通通的一员，萨米雅达也没有很值得人惦记的东西，我不认为亚当伯爵会和异族有瓜葛。
「应该不是其他巫师，这样一来就只剩下幻术这个可能性了呢。」
「庭院的看护说庭院大门绝对没有开启过，如果是幻术的话，亚当伯爵一定还在这里。」
确实，毕竟宅邸的高墙有三米高，而且没有任何可供抓握的地方，庭院中栽种的矮树也都可以栽种在远离墙壁的地方。这样的条件对于不是职业者，而且身体较为瘦弱的亚当伯爵来说，想要翻墙外出是不可能的。
「话说回来，如果闹失踪是亚当伯爵的自发行为，那么他到底为什么要这样呢？作为萨米雅达的领主同时也是实际上的最高权利人，他在萨米雅达城内没必要......嗯？等一下！」
喊住了前方两名正在搬运一幅画的治安官，那是一幅美丽的白衣少女，而那白色连衣裙让我想起了另一幅画。如果说唯一不对劲的地方，唯一的诡异，那么就是那里了！
「请问，三楼西侧回廊的装饰品及画作有动过吗？」
「有粗略的检查过，但都没有摆弄和移动，那里有问题吗？」
「大概吧。」

第五十九章•幻境捉迷藏
当我再次见到那幅画时，我才确认这幅画确有猫腻。
那个拿着农叉的白色衣裙的小女孩不见了，取而代之的是亚当伯爵。站在四处倾倒的黑甲兵将间，黑白间隔的棋盘之上，一脸恐慌的亚当伯爵被永远的定格在这里。
唔～这次总不会是“改画”改上去的了吧？把人收到画里面，这是什么术法？
「呃，亚当伯爵？之前检察的时候你们都没有发现吗？这么诡异的一幅自画像，肯定要上报啊！」
萨米雅达的大治安官大声训斥周围的其他治安官，然而他的眼界和知识不容许他做出这就是亚当伯爵这个“人”的判断，而是认为这只是一幅意寓深刻，可能蕴含线索的自画像。
既然如此我也不想解释，反正说出来他们也不相信。
没有人阻止，终于我轻抚上这幅画的画面，它没有如其他画作一样被一层玻璃覆盖，让我可以直接触碰。
指尖的感觉和普通的画布一样，略微粗糙的感觉，无论是棋盘、黑甲兵将、还是亚当伯爵，全部都没有触感的区别，用巫术也检察不出来什么。
「有什么发现吗？米克巫师。」
「你们有谁在这里见到过一个身穿白色连衣裙的小女孩吗？金色短发，比我还要小，大概五六岁的样子。」
「你们有人看见吗？」
「没，没有。」
「那还不去问问其他人？」
这个大治安官倒是充分发挥了自己的权力，对其他人随意的呼来喝去啊～
先不管治安官们的作用，只是现在的局面就令人费解，那个小女孩到底是什么？真的是人类吗？而亚当伯爵现在这样还算是活着吗？如果是，又要怎么把他救出来呢？
啊啊～等到萨拉萝休息好了，晚上还要一起去森林里呢，女巫小屋要是被那个代行者发现了就很不妙，那边比较紧迫。这边的话白天也不知道能不能搞定，真是忙碌啊。
「那我先去亚当伯爵的卧室看看吧，毕竟是在那里失踪的。」
「嗯，那么关于这幅画我先回治安署审问一下德克，告辞了米克巫师。」
「再见。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
走入亚当伯爵的卧室，让另外两个治安官出去之后把门关上，独自一人待在这里想要还原一下亚当伯爵的遭遇。
这里的蠢货治安官完全没有保护案发现场的想法，直接把伯爵的卧室翻了个底朝天，想要找找有没有机密暗道什么的，连伯爵的大床都为了搜查方便而被搬出去了。
失去了床铺、衣柜等主要大件，亚当伯爵的卧室比其我第一次进入时所见到的空荡了很多很多，由此也平白生出一股清冷劲来。
那幅画也不是挂在这间卧室里的啊？亚当伯爵到底是......
“然后那天晚上也不知道发生了什么，第二天清晨我见到伯爵大人时他似乎精神不是很好，说是做噩梦了。”
噩梦？之前我在这里留宿的时候，好像也做了一个噩梦，我那时梦到了什么呢？
德克曾经的讲述钩动起一些东西，似乎......嗯？
微微一愣，玻璃的阳台门因为光线照映的问题，倒影出一些室内景色。一个金色短发白连衣裙的小女孩，正在我身后微笑。
巫师杖猛然向后撩去，但却打在空气上。回头寻找这卧室之内只有我一个人，而再次看向玻璃中的倒映，小女孩已经不见了。
这到底是......伊丽莎白被我留在旅馆照看萨拉萝了，现在我一个人在这里，要是真的撞鬼了就......不不不，这大白天的哪里来到妖魔鬼怪？而且治安官就在门后呢，只要打开门......
卧室的门被我打开了，但眼前却是空荡荡的回廊。
「喂！！有人吗！！？」
大声点呼喊，回音在回廊中飘荡，却没有回应。
幻境还是其他的什么？看来这次麻烦大了啊......
戒备的走出房间，向三楼西侧的回廊走去，姑且是要再去确认一下那幅画有没有变化的。小女孩自己不出来我也不知道要怎么找她，唯一的突破口就是那幅画了。
走到地方后，发现那幅画仍然是亚当伯爵在里面，而且一丁点细微变化都没有。
唔，这就难搞了。
转身想要再回到卧室寻找蛛丝马迹，结果发现那个小女孩就在我身后。
「呜哇！你你你，你是人是鬼？」
「咯咯咯～」
小女孩发出一声轻灵的笑声，转身就跑。面对这个唯一的异常点，我当然不会放过的追上去，意外的是以我的速度竟然只能和那个小女孩持平。前方转角一过，当我也转角之后那个小女孩已经不见了。
这......
「你是要和我玩躲猫猫吗！？」
大声的询问却没有回答，姑且就当是这样了，反正我现在是要找出那个小女孩而她又在躲着我。
归纳一下，几次都是她在我视线中消失后就找不到了，所以她可能拥有在这个幻境中随意穿梭的能力，而被我注视时她可能就无法动用这个能力。她的速度和我差不多，所以想要抓住她就必须把她逼到死角。
伯爵宅邸转角不少，而回廊联通很多房间，如果被我追逐时她打开一个房间进去一瞬间就能阻隔我的视线而消失。在这种条件下！想要找出那个小女孩并把她逼到死角，这实在是......
但是也只能做了吧？不然的话不知道要被困在这里多久。虽然我有一些道具应该可以暴力破除这个幻境，但也会对现实产生影响，给亚当伯爵的宅邸来一场大破坏就不太好了。
「慧之所及，目之所睹。」（巫师语）
奥秘巫术【观测秘灵】。十几个拳头大小的湛蓝圆球浮现而出，开始在宅邸各层各处游荡，我随时可以连接上任何一个的观测视界。虽然不知道这样行不行得通，但我要开始行动了！
「不要小看我哦！姐姐最擅长抓捕小萝莉了！！」
嗯？怎么有点像怪蜀黍的言论？嘛～算了。

第六十章•被中出了
「哦，真是粗暴的小女孩。」
好不容易用观测灵发现了小女孩的行踪，在我指挥其他全部观测灵前去用视野封锁她的时候，那个观测灵却被农叉戳爆了。虽然结果很失败，但我切实的印证了一些猜测和想法。
首先那个小女孩在同一时间内一定存在于宅邸的某处，因此会被观测灵发现！
其次她在被发现时无法随意穿梭宅邸，因此会攻击观测灵。
第三，小女孩的农叉可以对观测灵这种纯能量汇聚的单位进行破坏，并不是普通的东西。
最后，这里不是幻境，因为观测灵有较强的看破幻术的效果，所以这里大概是某种映照现实世界的亚空间。这让我想起了那次在文里尔男爵宅邸的遭遇，这是很糟糕的。
接下来姑且就依照原计划寻找吧。观测灵只有拳头大小，发现小女孩后我控制它规避攻击就好了，等到多数观测灵赶到那么就可以封锁住那小女孩的位置。
封锁住她的位置，然后就将军了，仿佛是在下棋一样呢。下棋......好熟悉的感觉，我好像在哪里体会过，是做梦吗？那么那个梦境的结局是怎样的呢？
背脊微微发凉，这并不是一个好征兆。
嗯？
突然间一个观测灵被破坏，是在经过转角时被藏在后面的小女孩突然袭击而破坏的。这还真是......完全没料到那个小女孩会利用视野差主动出击破坏我的......
正当我感叹时，又一个观测灵被破坏了，真是一点都不可爱的小家伙。
仔细想想，观测灵自主游走时反馈给我的画面我也需要思考处理，毕竟同时要接收十几个观测灵的画面，这种情况下观测灵被突袭我是不可能反应过来操控其躲避的。本来想着等观测灵发现小女孩后，我再进行细致操控靠近过去，但这个方案却被小女孩的主动出击瓦解了。
虽然麻烦，但是以为这样就能搞定我的话那就大错特错了，是时候拿出点真本事了呢。
闭上双眼，精神力一瞬分为十一份注入到剩余的十一个观测灵之中，同时对所有观测灵进行细微控制！在看到的一瞬间便已知晓意义，这些观测灵仿佛成为了我的身体延续，分身一样的存在。
这下就不怕观测灵被突袭，倒不如说我等着那个小女孩冒出来突袭观测灵呢，那样反而会使她暴露。
没有，没有，这里也没有。
事与愿违，当我细致操控观测灵的时候那个小女孩反而不出来了。难道是察觉到了吗？察觉到了我的精神力转移？这也不是没可能，所以她也一定改变了战术。
发现观测灵的变化之后，要怎么下手才能有效而安全的解决掉我的观测灵呢？这是她需要烦恼的吧？所以......等等！
突然一个想法浮上心头，与此同时另有一种异样的危机感逐渐加剧。
不好！！
猛然收回散布到各个观测灵中的精神力，睁开眼时小女孩就在身前，而那柄农叉也......
躲不开！
这个确定的念头出现时，农叉已经贯穿了我的腹部，但是没有疼痛感产生，而是身体的知觉和思考能力在逐渐远去。
察觉到我的精神力分散到各个观测灵中，就转而袭击我的身体，这还真是......大意了呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「姐姐你输了呢。」
看着昏厥不醒的布莉安，小女孩不开心的宣告后抓住布莉安的一条小腿，带着她在地上拖行想要抵达某处。
「嗯？」
小女孩转身看向昏厥的布莉安，似乎察觉到了异常，但是盯着布莉安看了一会后又转回去继续拖行她。很快，在布莉安的后脑勺被两层楼梯磕肿以后，小女孩拖行她来到了那幅最开始的画作之前。
农叉对着画作轻轻一点，微微荡漾在其上产生。
「放我出去！！」
亚当伯爵的声音一下子响起，而小女孩蹲下身，娇小的身体意外有力的抱起布莉安，想要把她也扔到画作之中。
「呀！！？」
一声惊叫，布莉安从小女孩手上掉下摔在地上，而小女孩则被一层淡紫色光晕包裹，无论怎么用农叉乱戳也破不开这层牢笼。
「没想到会是一只“波依娜”呢。」
“布莉安”抓起巫师杖，从地上爬起。
「擒贼先擒王的道理布莉安也是明白的，结果反倒是自己被“将军”了，布莉安的想法还是不够缜密呢。」
“布莉安”把手伸进画中，一把抓住亚当伯爵将其抓出来。
「米克巫师！？这到底是怎么一回事啊！？」
「很难解释，解释起来也很麻烦，你干脆不要记得这件事好了。」
「什么？」
「我是说要剥离你的记忆。」
在亚当伯爵没反应过来时，一阵精神冲击就让他陷入昏厥。
「嗯嗯～状态不错。」
“布莉安”再一次把手伸进画中，抓出一个王冠。
「果然和我想得一样。」
王冠的样子和画中不一样，被抓出来后变成了一种怪异的类似黄金的材质，其上由高浮雕绘刻着意味不明而又相当怪诞的图案。
「接下来就是你了，我想要彻底复苏正好还差一点纯净之魂，又不好吞噬布莉安的，真是雪中送炭的“波依娜”呢。」
怪异笑容之下，“布莉安”向着被奥秘能量拘谨的小女孩伸出魔掌。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆    ◆
唔？头好痛，嗯？呀！！怎么肿了！？
不知道发生了什么，后脑勺肿起来了，而且好疼！
咦？
按揉后脑勺的时候，一个东西从头上掉了下来，定睛一看竟然是个黄金王冠，而且......是那种东西！赶紧捡起来藏在巫师袍里面，心虚的四下看看结果发现亚当伯爵就在我身后躺尸，看上去睡得挺香。而此时我也注意到耳边的嘈杂，我正处于亚当伯爵的卧室之中。
难道......
打开门。
「米克巫师，已经......咦？亚当伯爵？」
果然，我回来了，之后到底发生了什么啊！！？

第六十一章•复苏的灵魂
当我被告知从进入亚当伯爵卧室到我自己打开门，这期间才过了不到五分钟之时，一种难以言喻的感觉产生在心间，反正不是什么好心情。
虽然不知道那个小女孩有没有被解决，不过亚当伯爵已经被找回来那就没事了，而对于如何找回亚当伯爵的询问这被我随随便便的编造个理由敷衍过去了。
十分拙劣的理由，那些治安官明显也没有相信，但也没说什么。而我则不愿意继续留下，与这些莫名其妙的事情扯上关系，所以直接会旅馆去了。
“对于一个不愿讲述真相的巫师去刨根问底，这是十分愚蠢且危险的行为。”这个想法基本上成为了泰达姆兰的人类常识之一。
「主人你回......咦？」
「怎么了？」
刚刚回到旅馆，想先去看看萨拉萝，结果伊丽莎白却绕着我不知道在看什么。
「主人的身体里怎么好像有两个生魂的波动？」
「哈？你是说我精神分裂了吗？」
虽然刚刚进行了精神力分散的操作，但那样可不会分割灵魂啊。
「没有错的，虽然另外一个的波动很平缓，可看上去灵魂强度很高呢。」
哈？该不会是被那个小女孩侵入了吧！！？
心中一凛，感觉先回自己的房间让伊丽莎白看护好，解决一下自己的问题。
闭合双眼，进入精神世界以灵魂层次感知，确实如伊丽莎白所说，我的精神世界竟然多出了一份灵魂！！而且强度还很高！！
『喂？在嘛？』
总之先用精神力打了个招呼，但是没有得到回应。这个灵魂的波动平缓，如果表述为生物体的话，现在就是像沉睡一样的状态。
这可如何是好啊？也不知道这个灵魂是怎么回事，它的强度又很高，强行排除和抹除的话都会对我的灵魂产生严重的损伤。可也不能放着不管吧？这完全是个定时炸弹啊！如果等到这个灵魂的原本意识苏醒，而那家伙又对我有恶意的话......
不管啦！反正又不是无法弥补的灵魂损伤！壮士断腕就在今日！把它赶出我的精神世界和身体，让伊丽莎白吃掉！！如果伊丽莎白成功吞噬这么强大的一股生魂，一定能晋升到高阶死灵的！
『哼！你这个闯进别人家睡觉还不交租房金的家伙，给我滚出去！』
用灵魂体直接进行碰撞，顶在上面，结果意外的平和受力。
嗯？
完全没能推动这个灵魂，而我自己也没有遭受灵魂损伤，就像一拳打在了棉花上。正在思考这到底是怎么回事的时候，前方的灵魂突然开始产生强烈的波动。
睡醒了吗？
嗯？啊啊啊！！！
这个灵魂的强度超乎预料的高，完全复苏后产生的波动竟然隐隐超过了我的精神世界的承受力，巨大的压迫伴随精神力过载的痛感席卷而来。
不妙啊，这家伙就算什么都不做，赖在这里时间长了也会对我的精神世界产生不可逆的严重破坏！
『你在干什么啊？布莉安？』
『哈？你认识我？』
『当然了，我们不是朋友吗？难道你把我忘记了吗？』
呜哇～突然精神世界多出来一个灵魂，还说是我朋友，我哪知道它是谁啊？而且还在用自己的“重量”“压垮”我家“房子”。
『唉～虽然希望你能认出我，但只是灵魂状态果然难以识别吗？』
『呃......』
『我是娜拉耶兰啊！』
娜拉耶兰！？
一瞬间诸多过往记忆浮现而出，然后我就懂了。
丝亚湖之下的时候，那个巫师少女，好像还是“奥加之链”的孙女！说什么自己要死了，想要和我做朋友，还要我接受她。我同意之后她给了我一个强吻，然后自己就化作光斑消失了，为什么她的灵魂现在会出现在我的精神世界呢？
嗯？难道是......那个吻！【承接之媒触】！啊啊啊！！！
在那时她的灵魂就已经在我的精神世界里了吗！？不对呀！这几年那么多次在精神世界演化修习精神术，怎么就没发现她呢？
『没时间解释了，再继续维持我的灵魂活动会对你的精神世界造成损坏，我必须继续沉睡了。请快一点帮我找到一个新的容身之所，哪怕是灵魂石也可以。你的戈佩里希灵魂石不行，戈佩里希灵魂石对于灵魂的拘束力太过强大，就算是我也会被直接镇压的。』
灵魂波动逐渐再次趋于平缓，娜拉耶兰陷入沉睡。
呃，好吧......灵魂石。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
灵魂石，其产出地仅有死灵界，虽然巫师炼金术也可以炼制一些粗劣的仿制品，但我的炼金术水平还做不出来。
不需要很高等，只要能承载生魂的灵魂石只要一回到安格洛玛就能搞到，但我现在在外出游历呀！一年内不能回去也不能向其他巫师及大巫塔索求帮助。
可是......整个泰达姆兰除了巫师手里，根本就没有灵魂石啊啊啊！！！！！
「主人？」
「啊......没事，那个灵魂暂时不用管。」
要说除了灵魂石以外可以容纳灵魂的东西，也就是生物了吧？具体的话就是精神世界。
难道要给娜拉耶兰准备一具肉体？而且精神世界的强度还需要能够承受她的灵魂？
除非是和原本灵魂伴生的精神世界，否则外来灵魂存在于精神世界时会对其产生压迫，强度不够的精神世界就会被破坏。总体来说，是需要一个精神世界强度很高的人，然后......夺舍她！
咳咳，虽然这个说法有点邪恶，但本质都差不多。连我的精神世界都难以承受娜拉耶兰的灵魂，那么到底要找什么层次的精神术大师呢？最好还要是个女人，最好还要是个少女，最好还要是个美少女。而且还要和我敌对，让我能心安理得的下手......
啊啊啊！！！！！怎么感觉比找个灵魂石还要难啊！！！？？

第六十二章•莫比尔罕
再次行走于夜晚的森林，这一次有萨拉萝的引领至少不会再被幽鬼群袭击了。
因为涉及到女巫的秘密，所以今晚只有我和萨拉萝以及伊丽莎白行动了。好赖下午还是小睡了一会的，精神状态还可以，白天各方面的事情可真是麻烦。
「到了呢，这一次如果可以的话就把女巫的道具都拿走吧，我和伊丽莎白都可以帮忙拿的。」
「不用的，大概只剩下七八件了呢。」
走进女巫的小屋，几年没有人迹这里积灰不少，过道堆满杂物而略显拥挤。
这一次萨拉萝拿走东西之后，或许就再也不会回来了呢......也不知道她到底能不能找到艾洛西的所在，希望艾洛西所处安全。
等待了不到十分钟，背负包裹的萨拉萝从内部的房间中走出，看样子是搞定了。
「可以回去了吗？」
「嗯......」
再一次回到这里，以及离别的感伤，这些让萨拉萝看上去不是很好过。
推开陈旧的木门走出女巫小屋，而后......
「萨拉萝，不要出来。」
米色大衣、单手斧、抽烟斗的老大叔。之前袭击萨拉萝的那个代行者吗？难道是早就发现了女巫小屋并在这里守株待兔的？
「你还有用，巫师，把你身后那个女巫交出来你就可以走了。」
知道一些我的事情吗？看来这个代行者在教会中有些地位。
「不可能！」
「没有什么是不可能的，巫师，我见证过太多不可能的事情发生。并且巫师，无论是妇女、老人还是稚童，我都可以毫无犹豫的下手，上面那些神父的言辞我也不顾及，如果你阻挠我的话我不会留情的。」
「哼！五十岁还是六十岁？你该退休了大叔！顺带我很早就想要暴揍代行者一顿了！」
「哦～那么作为回报。我的一生中杀死过七位巫师，一名血耀、三名奥秘、两名元素和一名傀儡巫师，唯独死灵巫师我还没有杀死过，也很早就想要试试了。」
杀死过七名巫师吗？我并不认为这是假话，每年死在外面的巫师大概有十人左右，绝大多数都是牺牲在与圣白夜教会的暗斗之中。像面前这个资深的代行者，杀死过巫师的可能性很大！不过，竟然有七名巫师吗......不好对付啊。
「你没有机会杀死第八名了！！」
【死柩】悄然于这个代行者身后浮现，重回安格洛玛修习巫术的两年中，我也对自己的巫师杖进行了改进呢！首先是增添了对应的刻咒巫术以掩盖【死柩】启动术式时塔尼能量产生的波动。刚刚也只不过是为了给【死柩】足够的充能时间才与他交谈，这下子就算他是个日阶也得......
【死柩】的棺盖开启，无与伦比的吸力迸发可那个代行者仿佛没感受到一样，巍然不动。
「怎么可能！？」
「我刚刚就告诉你了，没有什么不可能的，巫师。」
这家伙比预料的还要难搞！
「莫比尔罕，白月阶代行者。巫师，给你最后一次机会交出那个女巫。」
白月吗？不是日阶还这么胜券在握？
【精神穿刺】！
凝聚如剑的精神力一瞬突刺而去，恶狠狠的扎入莫比尔罕的脑海中，但却仿佛撞在钢板上一样反而是令我的精神力产生轻微损伤。
他的精神力怎么那么......不，那不是他的精神力，难道是【虔诚之道】？
那是教会的一种精神刻印，有着极强的精神力防护效果，只有虔诚甚至接近狂信徒的家伙才有可能结成，为什么一个代行者会拥有？
「与大多数代行者不同，我是虔诚之人。刚刚就是你的答案吗？巫师？」
回头看了一眼，萨拉萝已经不在门口了，应该是退入到了小屋深处。这样就不用担心战斗会波及到她了呢，这样就好。
「废话少说！我今天就要暴打你这个不服老的家伙！！」
顷刻间七八十根骨刺风暴般席卷而去，虽然对中阶魔物已经很鸡肋了，可人类的身躯和魔物差远了！
莫比尔罕拿出一枚徽章，圣洁光耀绽放，所有骨刺如同被骄阳照映的白雪一样消融。早知道不可能这么简单结束的我，自然也有应对。
从周围树影之中，大量漆黑枷锁突兀射出缠绕在莫比尔罕身躯之上，就算是那枚徽章的圣光也无法驱散。飞快取出一个小瓶子，其中装满了鲜红的血液，毫不犹豫的一把向莫比尔罕丢出小瓶子。
以自身蛮力硬扯漆黑锁链收回徽章，同时拿出了后腰绑缚的剑铳，无比精准的射爆了半空中飞去的小瓶子，其中的血液也爆散开来。但那些血液并没有落到地面，而是在半空中一个回卷汇聚，微型长河般向莫比尔罕奔腾而去。
早就知道他有剑铳，当然也会防备。虽然连辅修都算不上，可最基础的血巫术我也是会的啊，【操血术】更是基础中的基础。
虽然不明白那股血液是什么，但曾经同血耀巫师战斗过的莫比尔罕明确知道不能沾染巫师放出的血液。脖颈上的吊坠浮起，所挂着的十字架散发出柔和的光芒，在那光芒之中血液落下到地面，什么也没有发生。
【洁净之光】，那玩意消除了血液中的术式，也消除了我的【操血术】，没想到他还有这种手段。不过啊～就算是【洁净之光】也破不开【拉斯底比辛枷锁】，那可是八环暗元素巫术！
通过一件附魔物品使出了【拉斯底比辛】，弊端也十分明显，那就是无法长久维持。辅修暗元素巫术，以我的暗元素供给量能维持三十秒就已经是极限了，在那之前......
巫师杖化作锥刺，眼中凶光一闪便跨越那短短二十余米的距离，出现在莫比尔罕身前。任你应对巫术的手段再多，趁你动不了，用物理方式也要解决你！！
而后，出乎预料的，那个十字架光芒放出另一种光芒。
呃，我好像也动不了了......

第六十三章•双方失算
动不了的我与动不了的莫比尔罕大眼瞪小眼，现在就是谁先撑不住的问题，而这个结果多半是我要落败。
体内的暗元素已经消逝大半，淡淡的虚弱感生出，而莫比尔罕看上去还是那无喜无悲的老成表情。这家伙真的是见识太多，所以一切都内敛了。
不行！继续僵持下去对我不利，快想想怎么才能打破僵局？
几秒钟过去，突兀的大量塔尼能量从我体内爆散而出，消弭了很多十字架光芒的影响我也得以活动。但我知道这个时间很短，不够我解决莫比尔罕，所以......
快速拿出一个指甲盖大小的宝石，用力一捏就生出几道裂纹，而后被我用力丢在十字架之上。
“嘭！”
光芒炸散，十字架也四分五裂的落地。
【法术崩坏】，以术式层面进行破坏的能力，无论是真的刻咒或者复刻形式的附魔物品，还是构成术式的现有法术，都是直接破魔的大杀器。
来不及喜悦，黑色消融，我的暗元素残余终于无法维持八环的暗元素巫术，莫比尔罕也获得自由。
「精彩，但直到现在为止的均是，你都是依靠外物维持的，这样的你有力量能够战胜我吗？」
说我靠外物，难道那个十字架是他自己长出来的不成？但不得不说，这家伙确实难以对付。
在蒙受更多损失以致于局势不可挽回之前，应当全力以赴。这是在学徒教习所时就被灌输的思想，所以差不多是该放个大招了。
「别得意了，不就是活的久一些吗？还是有很多东西你没见识过的！」
猛力将一颗灰色小球摔碎在脚下，大团灰色物质席卷顷刻笼罩半径五十米的范围，这些是死气。
五十米之内，树木迅速枯萎朽坏，而潜藏的小虫也化作枯尸。就算是我为了应对死气侵蚀，也不得不喝下一份魔药。
「暂时性的将附近该造成死灵界的环境吗？但以为这样就能......」
月环浮现，莫比尔罕使用一种月环能力抵御死气侵蚀，可说到一半他的话语就终止了。
「原来如此，被屏断了吗？」
「你发现了啊？」
【死界】，从各个层面暂时将死灵界再现的能力半年前才被开发出来，因为死灵界所拥有的也不仅仅是死气侵蚀，实际上构成是相当复杂的。除去死气侵蚀，【死界】还有很多其他性质，其中一种就是界域隔断。
正如其名字一样，这里自成一界，拥有空间壁障，外面的东西进不来而里面的人也出不去。
其他职业者还好，但对于教会的人可是相当致命的，要说为什么的话。教会的职业者其神圣能量供给是由教堂的“圣秘核”提供的，而非是储存在自己体内，就像是网络信号一样辐射大区域向区域内的圣职者提供神圣能量。而这里的神圣能量应该是由萨米雅达城内的教堂的“圣秘核”提供的。
现在呢～“圣秘核”的连接被【死界】隔断，所以这家伙的“网线”被我拔了！！
神圣法术、神圣铭文和神恩这些能力全部都无法实现，对于教会的职业者来说就是被拔了牙的老虎。最坑的是连神圣系的附魔物品也是由“圣秘核”提供神圣能量的，所以这头老虎连爪子也被人绑起来了。
「怎么样？你现在......」
莫比尔罕的身影在原地消失，下一刻已经近在眼前！于此同时腹部传来异样的接触感，剧痛伴随向上的冲击另身躯被抛飞，背部撞击在树冠中被层层树枝阻塞而后向下坠地。
「咳咳！！」
口水、胃液混杂血液溢出嘴角，四肢无力的躺在地面，腹部仿佛被捣了个稀烂一样的抽痛。
「代行者和那些牧师、星官不同，只是能够使用一些神圣手段的“职业者”，我们的本质还是职业者而不是圣职者。在你屏断“圣秘核”的连接时以为自己已经获取胜利而松懈防备，实在是愚蠢。这就是巫师为什么要进行外出游历的原因，不经历真正的厮杀始终只是思想稚嫩的雏鸟。」
啊......刚刚确实是松懈了啊，应该要记得代行者的本质的，这真是失算。
「虽说是厮杀，可真的杀死你教会那边我也不好交代。麻烦你在这里睡一会，放心，等你醒来那个女巫一定已经在萨米雅达的教堂进行公正审判了。」
公正？哼！想要对我进行“物理”昏迷术吗？没那么容易！
似乎是察觉到了什么，莫比尔罕紧急转身上扬手臂，本该击中其后颈的一击在他的左臂留下一道深深的伤痕。而更加恐怖的是，由伤痕辐射出一种特殊的物质，导致其手臂快速腐烂。
莫比尔罕不愧是精神坚毅的代行者，认清状况的同时便已经用单手斧从手肘直接砍下小臂，壮士断腕的觉悟令那种物质没能继续蔓延在他的身体上。
小臂落地的片刻，其上所有血肉就已经腐烂成为脓水，只剩下完整的臂骨和手骨。
干得好！伊丽莎白！！
刚刚那是伊丽莎白用“死庭大蛇--安塔迩”的牙齿造成的，从死庭大蛇那里获得的馈赠，被我装上一个握把变成了效果可怕的匕首。
「什么东西！？」
莫比尔罕显然没有发现伊丽莎白，即使已经认识到有第三者的存在，也依旧无法获悉伊丽莎白的所在。死灵吉纳德的隐匿能力可不是吹出来的，尤其是现在这里还化作了死灵界，对于伊丽莎白更是如虎添翼。
嗯？哼哼～
意识到神圣能量被屏蔽后，自己缺乏侦测能力的莫比尔罕，立刻调转目标而来，似乎想要劫持我做人质。
「哼！」
莫比尔罕闷哼一声，因为他转身之时断臂开始异常的大出血，仿佛被装上水泵一样的喷涌鲜血。伊丽莎白的【操血术】可比我强多了，十秒之内就能把这家伙抽干吧？
莫比尔罕不愧是白月阶的职业者，尽管没有直接的侦测手段，但在大出血时还是依靠操血术的作用和自己敏锐的感官发觉了一个异常点，就是那里有人在使用操血术。
因失血过多已经有些迟钝的莫比尔罕不再犹豫，直接突进过去想要解决伊丽莎白，而也就是这时我忍住疼痛挺身，将手中之物竭力掷出！
安塔迩之牙划过一道完美的抛物线，当莫比尔罕察觉时已经晚了，失血的迟钝让他没能避开，而那骨牙也在其特殊力量之下毫无滞涩的破开莫比尔罕坚韧衣物与皮肤插在他的侧腰之上！

第六十四章•萨拉萝的占卜
被伊丽莎白扶起，喝下一瓶魔药后感觉好受了很多。
在伊丽莎白将安塔迩之牙塞到我身下时，我就知道了她的算计，而后她故意用【操血术】泄露位置吸引莫比尔罕的注意力，被那家伙认定已经无力的我再用安塔迩之牙进行致命一击。
在我认为用【死界】消除了莫比尔罕的战斗能力时，回报给我的后果是那一击重击。而莫比尔罕认定他的对手只有我并且我已经被无力化时，他的下场就是现在地上的一具枯骨。
「咯咯咯～主人大意了呢。」
「你懂什么！？我那是，那是演技！不然的话那家伙哪有那么容易被你偷袭成功！？」
羞恼的推开伊丽莎白，让她去吧安塔迩之牙收回来，至于莫比尔罕，在他生命的最后一刻能见到死庭大蛇的一部分也算是长见识了。
「布莉安你胜利了啊～太好了，我还担心的叫来了一些朋友呢。」
看着从小屋中走出来的萨拉萝，她在【死界】中竟然没有遭受死气侵蚀，本来都打算去里面救治她了呢。一方面猜测是女巫的什么手段，同时又对萨拉萝所说的朋友产生了兴趣。
「什么朋友啊？」
「就在外面呢。」
「外面？哦～」
解除了【死界】，高浓度灰色死气回旋着被收回一个附魔物品，不然消散在附近对于这片森林可是致命的影响。
呃！！！
死气之后，各种各样足有二三十个魔物包围了这里，大半都是中阶魔物！！
「没事了哦，大家先回去吧。」
听到萨拉萝的话语后，这些魔物没有迟疑的转身离开，消失在阴暗林间之中。
动，动物伙伴！！？不不不，这已经是比兽群呼唤还兽群呼唤了吧！？萨拉萝你其实是猎人吗！？━Σ(ﾟДﾟ|||)━
不过仔细想想，也是呢，如果没有这片森林中的魔物相助，萨拉萝的战斗能力怎么可能被那个莫比尔罕追杀两天还没有得手啊......
心中宛如一块大石落地，因为至此为止“萨米雅达--女巫森林”的事情算是全部结束了。之后就是要在萨拉萝的帮助下，找回艾洛西和卢克了，但不知为何一想到这个我的心中就隐约不安。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「怎么样？」
虽然是女巫占卜这种微妙的方法，但也是目前唯一有可能找到艾洛西踪迹的方法了，可萨拉萝这幅奇怪的表情又让我心中的不安更加凸显了几分。
「艾洛西已经不在这个世界了。」
「哈！！？」
「占卜有结果就是说明艾洛西还活着，可......如果用巫师的话说，就是联系被阻隔，如果不是占卜本身的错误那么唯一的可能性就是空间上的阻隔。也就是说艾洛西已经不存在于泰达姆兰了。死灵界、天界、深渊界或者是泰达姆兰下层次的亚空间之类的地方，总之艾洛西已经不在泰达姆兰主空间内了。」
「怎么可能？无论是艾洛西还是卢克，都不是那种能够涉及空间层次的......」
难道又是达克宁艮勃搞得鬼吗！？深呼吸平复心情，得到了艾洛西依旧活着的消息已经很好了不是吗？
「那再试试占卜卢克的行踪吧。」
割开手指再次挤出一些血液，以亲缘之血作为占卜媒介，这是必要的。
看着萨拉萝小心翼翼的将那些血液滴入香炉之中，片刻后烟雾升腾而雾气却在怪异的卷曲，那绝对不是被风吹的。雾气的变化就是占卜结果，而那些雾气的流动、走向到底意味着什么，也只有萨拉萝才能明白。
「怎么样？」
「效果很弱，你和艾洛西是同父同母的姐妹，所以血统相近。而你的父亲只有你血统中一半的组成，所以以亲缘之血作为媒介时，占卜的效果也只有一半。」
「唔，但占卜成功了对吧？就算效果很弱也是有收获的吧？」
「确实，占卜显示的象征有两个，【南矮星】与【山之影】。【南矮星】在女巫占星学中象征“回归”，又因为其在天矮星群最南端，所以也有“南方”的含义。【山之影】象征“逼迫”与“险境”，只有这些信息我也无法推断出你父亲的所在。」
回归、南方、逼迫、险境......要说的话也只有南方算是指引，但到底是帝国的南方还是主大陆的南方呢？这个范围也太大了，和没说一样啊。逼迫和险境大概在指卢克现在的处境不太妙，但是应该还没到要命的程度。至于回归......完全搞不懂回归是什么意思。
「没有其他的信息了吗？再试一次也不会有了吗？」
萨拉萝摇摇头，意思已经很明显了。
这算什么啊？只凭这些根本不可能找得到人啊！
「布莉安，为什么不换个想法呢？」
「什么？」
「如果我们凭借佣兵活动在各个地区足够活跃而出名的话，你的父亲也能得到我们的消息而找过来吧？那样比我们去寻找他要容易且成功率要高得多，也印证了“回归”的含义，也许“回归”这是在说这个意思呢。」
唔......萨拉萝说的不无道理，只要我们足够出名的话，作为佣兵进行活动那么我们的行踪和所在也很容易被打听到，卢克知道后一定会找过来的！但是，萨拉萝的女巫身份是个疑点，教会已经对此有所察觉，如果我们大张旗鼓的高调行动导致萨拉萝身份暴露的话......除此之外，埃琳娜丝和米若尔的身份可以说是完全藏不住的，除了卢克我们还会吸引来渡鸦皇室和约夫兰公爵的敌人！人怕出名猪怕壮，这是个真理啊～在蜘蛛会和针对渡鸦皇室的暗杀者组织活跃的环境下，高调行动无疑会引来很多凶险。
没有什么是绝对有益的，也没有东西是绝对有害的，一切都是益处与弊端之间的取舍抉择......
「我明白了，看来我们佣兵小队还需要更加代入佣兵这一角色啊。」

第六十五章•爆炸的马车
「诶？出名吗？」
「对，大家都想一想有什么方法能迅速壮大我们的名声！不仅仅是要在一城、一郡之间流传，而是英雄谭那样可以被吟游诗人送到人类世界每一个角落的那种知名度！」
「呃，打倒龙？」
「要说龙的话，马厩里不就有一头吗？让它变大之后来攻击城市，再由我们出面击退它怎么样？」
「不不不，它那么怕疼，城防军的弩车都能把它打跑吧？根本没有我们出场的机会呀。」
「慈善捐款怎么样？我们不是有一百多枚金币吗？这么大的数字一下子捐出去的话......诶嘿嘿，不太可能呢。」
「那样只会被人当做冤大头和傻女人吧？」
「乐，乐于助人？」
「埃琳娜丝，你就算扶一百万个老奶奶过马路也不会被人当做英雄的。」
「过马路是什么呀？」
「不要在意这些细节！」
揉揉额头，把大家聚集起来集思广益，结果叽叽喳喳了半天也没有一个可行的主意。果然一步登天是不可能的吗？可一步一步脚踏实地的用佣兵任务积累名气，不知道要做几年、几十年才能让我们的名声在人类各国都广为流传啊......
「好了好了，下次再说这个吧！总之我们要接取下一个佣兵任务了，还要想一想接下来去哪个城市比较好呢。」
「如果想要获取一定名气，最好是在一个佣兵任务比较多的大城市暂住一段日子。」
「唔，是这样呢，米娅丽达你有什么推荐吗？」
「玛肯格南。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「哎呀～一路上有诸位的相伴，真是令人心情舒畅啊！」
「少废话，你有这个时间不如去催促商队速度再快一点，我们去玛肯格南赶时间的诶！」
这个商队的头领，也就是我面前这家伙，好像是帕德鲁商会的少爷什么的。说起帕德鲁商会，那可是渡鸦帝国境内最大的矿石商会，这家伙虽然不知道能在帕德鲁商会里排行老几，但也算是有点地位。也许正是因为如此，他才敢在有一个死灵巫师的情况下，依然悍不畏死的凑过来撩妹，虽然一整天都没有谁搭理他。
「请放心，我已经叫商队最快速度赶路了，而且还是依照您的要求舍弃大路走距离最近的小道。话说各位美丽的佣兵小姐是打算常驻玛肯格南吗？那里可没有什么好玩的哦，各类佣兵任务大多也是往矿洞里钻，毕竟地下的魔物相当不少呢，没有退治的话开采挖掘矿石的工作就会陷入滞涩。」
「和你没关啦！」
「怎么会没有关系呢？本人暂时也是要在玛肯格南滞留半年的，负责帕德鲁商会在玛肯格南的各项事务，说不定日后经常要麻烦几位......」
「你又不会向矿洞中钻，不会见面的。」
「那可说不准哦，根据情况本人也许会发布一些针对我个人的安保任务呢。」
「如果我接取的安保任务发现是你的话，一定会在刺杀者来袭之前就抢先干掉你。」
「不要这么绝情嘛～那么就换个话题，本人对于玛肯格南可是相当熟悉，如果......」
“轰！！”
前方车队中央，一辆马车的车厢突然爆炸，巨大的响声与火光冲天而其，就连前后的车驾也遭受波及，看上去损失惨重。刚刚还一脸谄媚讨好的商队头领立刻阴沉了下来。
不是袭击、不是法术，看样子这个商队运了一些不太妙的东西呢。
「诸位，容许本人失陪一下。」
快点滚，我都有点想把他的嘴巴缝起来了，如果他不是我们的雇主的话，那么死缠烂打的凑上来我早就让他昏迷不醒了。
「布莉安，没事吧？」
「没事的，又不是遭受袭击，那么商队自己的原因造成的货物损失，和我们没有关系的。」
但是到底是什么造成了那样的爆炸呢？没有火元素或者雷元素的异常波动，而泰达姆兰人类的火药科技还没有到达可以引发那种爆炸的程度。
虽然好奇，可那应该属于商业机密吧？多半不会给我们看的。
那么......
「伊丽莎白，去看一看，别被发现了哦。」
偷看不被发现的话，那就是没有发生过呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「死了两个人和三匹马，东西被用布盖起来了，没看见是什么。」
「用布？可那里不是还在着火嘛？」
「亏你这傻猫还跟着我在安格洛玛住了那么多年，连魔纹布都不知道吗？那只是普通的火焰绝大多数种类的魔纹布都不会被烧毁的。」
魔纹布是经过特殊处理后适合附魔的布料，根据其原本材质和不同的处理方法，也会有不同的特性和适性。目前已经有七十六种魔纹布，而其中二十多种的制作方法在民间广为流传。
事实上，就连我所穿着的巫师袍，也是使用的一种名为罗尔布的魔纹布缝制的。罗尔布是四种巫师独占的魔纹布之一，制作工艺复杂，造价也很昂贵。
到头来偷看也是一无所获吗？只是死了人和马，这下商队的行进速度要被耽搁了。
「米克小姐。」
「啊～不先去组织灭火抢救货物，跑到这里来继续闲聊没问题吗？」
「没事的，反正货物都是些耐烧的东西，而且现在我不是来闲聊的。如果可以的话，这次意外可以当做山匪袭击造成的汇报给佣兵公会吗？当然，我们不会索赔，也不会克扣佣金。」
「本来就不是我们的失职，哪来的索赔和佣金的说法？但就算如此，任务评价时也会少给我们结算佣兵积分的。」「这方面我们也会给予赔偿的，您看......」
不惜额外付钱也想把这次意外事件掩盖成为山匪袭击吗？也就是说那辆马车上运载的东西，不想被别人知道那东西出了问题吗？
「我们不缺钱。」
「那......」
「名声，如果你愿意动用帕德鲁商会的人脉散布我们的名声，我们就帮你说是山匪袭击。」

第六十六章•驯兽任务
经过两日的行程，途径各种山岭小路后我们终于抵达了玛肯格南，除去某个自发的突发状况以外一路平安。
帕德鲁商会可是个老牌的大商会，对于旗下的各个行商队的护卫力度自然也是毫不吝啬，因此山野的盗匪很少不开眼的来袭击。至于魔物......只要不是自己向深山老林里钻，就算是走山间其实也很少碰见的。
如我所料的，在商队护卫任务中遭遇山匪袭击导致商队货物损失和人员伤亡，佣兵积分被扣除了不少。谁让这是交易呢？日后帕德鲁商会，至少是这个商队会传播我们佣兵小队的名声的。
既然打算了在玛肯格南至少暂驻一个月，那么还是住在旅馆就太不经济了，因此梅苏迩和克蕾西娜去寻找房屋出租，而我和其他人留在玛肯格南的佣兵公会了解一下最近周围地区的事件和这里佣兵任务的大致状况。
「可恶啊！还差一点佣兵积分就能晋升二级的佣兵小队了！」
一二级佣兵任务中没有什么有价值的，而三级佣兵任务一级的佣兵小队又不能接取，如果不是帕德鲁商队的交易，现在随随便便找个任务做一下就是二级佣兵小队了啊！
「这个任务怎么样啊？积分上做两次就可以晋升二级了诶。」
「唔？外沿矿洞安保，确实以积分和报酬上在二级任务中算是很高的了，但是......一个次就要承担整整十天的安保！！两次岂不是二十天了？那也太......排除排除。」
玛肯格山脉中矿洞密布，而原本仅有魔物野兽生存的地下空间也早已被挖通，每天都会有魔物跑到矿洞中袭击工人。像那种进入魔物区坑道退治魔物的，至少也是三级佣兵任务，而二级的安保只是负责一部分矿道而已，有时十天的安保都不一定能碰见一只魔物呢。
「啊～如果想要二级任务中积分较高的，可以等一等哦，差不多一会就该有人来发布了。」
「嗯？什么意思？」
还真有那种好事？但公会的接待者应该不会骗人吧？
「事实上玛肯格南有一座斗兽场哦。」
斗兽场？
「人为进行魔物厮斗不是违法的吗？」
「话是这么说，可在玛肯格南的人无论是佣兵还是平民，绝大多数都从事矿物及相关产业，那可是很压抑的，因此需要一些刺激的东西来发泄一下。而且玛肯格南的领主--奇比昆侯爵也是默许的，传闻那座斗兽场就是侯爵大人的产业呢。」
「原来如此，可这和佣兵任务有什么关系？」
「斗兽场用的都是当天从地下抓回来的魔物，而之后胜利的魔物还会被出售，因此必须驯服。驯服斗兽场的魔物是二级的佣兵任务，因为比在地下同魔物战斗要安全很多，可到底涉及魔物所以是报酬和积分都很高的。」
我明白了，那还挺适合我的呀，对于魔物的驯化黑巫术中有不少适合的呢。作为小队任务发布的而不是个人佣兵任务，看来每天送去的魔物质量还挺高呢，有意思。
「但......」
「怎么了？」
「这个任务一直是由席亚佣兵团下属的一支佣兵小队进行的，如果你们抢先接取的话可能会和他们起冲突。」
「席亚佣兵团？」
「是玛肯格南最大的佣兵团呢，有一百多个职业者，其中七位都是月阶职业者，团长更是白月阶呢。」
哈？就七个月阶？那怕什么啊？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「喔吼，抓到了一头“蒙加”吗？没想到地下还有这种东西啊，看来今天的胜者已经毫无悬念了。」
「这样好吗？今天其他抓到的三只魔物都远不如蒙加，一如既往的开注一定会赔钱的。」
「蠢货，给那头蒙加带上铁链枷锁之类的限制一下，不就可以了吗？」
「芬迪索大人，今天的驯兽佣兵已经到了。」
「反正还是拉费肯他们吧？有什么好上报的，你先带他们去看看去那头蒙加，给那玩意带多重的枷锁比较好呢？」
「不......其实今天的接取驯兽任务的佣兵是些生面孔，而且......都是女孩，带头的是个死灵巫师。」
「什么？死灵巫师！？这下可好玩了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
流程上是等待晚上的斗兽结束后，我们要把胜出的魔物带走，要求在一个月内完全驯服。原本的席亚佣兵团有自己的驻地，可以关押和收容魔物，可我们暂且只租了一栋不大的房子而已，把魔物带到哪里去是个问题啊......
虽然用黑巫术可以对魔物进行强制奴役，但那和驯化是完全不同的概念，就算是用黑巫术也至少需要七八天才能驯化完成吧？而且要是性子很烈的那种魔物就又不一样了。
啊啊～不应该在任务刚发布时就接取的，至少要好好再思考一下啊。嘛～现在距离斗兽开始还早，有充足的时间思考要怎么做。
「布莉安，你真的会驯兽吗？」
「没试过，不过你看那头地龙都在我的胁迫下那么老实，没问题的。」
「诶？那只是那头地龙太奇怪了吧？」
「呀？埃琳娜丝你翅膀硬了都会质疑我了呀！」
一手捏住埃琳娜丝一边的脸颊开始揉搓，不好好惩罚一下可不行。
「呜呜～」
“嘭！”
正当埃琳娜丝发出含糊不清的呜咽是，房间的大门被一脚踹开，我大概知道是怎么回事了。
「哪个混蛋敢抢我们的任......咳咳，几位美丽的小姐，有没有见到那什么，嗯～墨鱼佣兵小队的人呢？」「是摸鱼，白痴！就是我们，你有什么意见吗？」
反正就是原本应该接取任务的那些家伙来找事了吧？不过是一群弱鸡，打一顿就好了。
「啊～这不是米克巫师吗？好久不见～好久不见～」
嗯？这不是......
「你这家伙还真是......多才多艺啊。」

第六十七章•熔岩之鲶鱼
最早见这家伙还是个山匪的头头，再见就成了个黑帮老大，第三次竟然在帝都阿莫斯当起了人贩子。结果两年不见又在玛肯格南混起佣兵来了。
既然有个识相的熟人......
「说起来还不知道你的名字呢。」
「山杰鲁•韦弗，承蒙米克巫师挂念还记得我哈～」
「哦，韦弗今晚，不，最近的魔物都带到你们佣兵团的驻地去吧。」
「呃？」
「我们接取的驯兽任务正愁没地方安置魔物呢，你有意见嘛？」
「呜呜！」
嗯？啊～我还捏着埃琳娜丝的小脸颊呢，都被我捏肿了......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「韦弗？你们怎么现在回来了？今天没有抓到魔物吗？」
「那个，各位有谁敢袭击巫师吗？」
「哈？你惹上巫师了？那赶紧滚，我们可不想和你一起玩完！」
「既然如此的话，咱们能不能无偿外借一下关押魔物的那个仓库呢？」
「无偿外借？韦弗你脑子被门夹了吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安～我饿了～」
「嗯，再忍一忍吧。」
没有吃午餐，也早就过了晚餐的时间，而埃琳娜丝又有下午茶点心时间的习惯，所以现在她会很饿也是正常的。
不过真没想到斗兽居然要这么久，不是说今天只抓到了四头魔物吗？那么也就三场吧？
“嘭！”
又是谁啊？这扇门和你们有仇怨吗？这么对待可怜的小门门。
「两，两位，请回吧。」
虽然现在在这里等候的还有伊丽莎白，不过伊丽莎白一直是隐匿状态，其他人也只能看见我和埃琳娜丝。
「出什么事情了？」
「呃，其实是斗兽的时候一头魔物失控了。我们这边牺牲了一名月阶才没有让那魔物冲到观众席上，这次的驯兽任务应该是不能进行了，两位......」
「魔物失控还死人了！！太好......我是说太遗憾了。」
斗兽场内魔物失控，现在那里一定有相当多的人吧？赚取名声的机会来了！
「放心吧！既然我们接取了任务，没有半途而废的道理！区区一头失控魔物我马上就控制住它！」
◆     ◆     ◆     ◆      ◆     ◆
看着前方那深色皮肤，七八米长，仿佛长了六只脚的巨型鲶鱼一样的东西，不由得想要问候斗兽场管理人的全家。
为什么没有人告诉我是一头蒙加啊！！？这玩意可是正经的高阶魔物啊啊！！！虽然前面的那头还只是未成年的成长期，可那也不是一般的中阶魔物能比的啊啊啊！！！
最关键的是......人已经跑光了，想要借此获取名声的计划大失败。
虽然计划失败，可毕竟已经自告奋勇的应承下来了，临阵脱逃对不起巫师的威名呢。
说起来“蒙加”这种东西不是只栖息在熔浆之中吗？玛肯格内的矿道已经深邃到熔岩裂隙的深度了吗？蒙加这种东西又是怎么抓回来的啊？弄到手一只不感觉扒皮抽筋获取各种珍惜素材卖掉，反而是留着斗兽，不出问题才怪了！
「布莉安，我们还是走吧。」
「没事的埃琳娜丝，你躲好看我怎么收拾它！」
虽然危险但也不是没有制服它的办法。
停止观望与窥伺，走出藏身的通道，前方蒙加正在大口吞食一具已经分辨不出来是什么的魔物尸体。那应该是它之前的对手，现在却成了腹中餐。
还有几具已经菠萝菠萝哒的人类尸体，当真是惨不忍睹。
「喂！那边的大鲶鱼！！」
唔，未成年的话，这家伙其实是鲶鱼正太或者说鲶鱼萝莉吗？呕～恶心到自己了。
吞食的声音停下，蒙加扭动肥硕的身躯转而面对我，那张大嘴真是和鲶鱼的构造如出一辙，光是宽度都能有两米吧？张开后估计能把一匹高岭战马整个吞下。
「呀！！」
惊叫一声赶紧向一边飞扑过去，下一刻那肥硕的身躯就已经砸在了我刚刚站立的位置。刚开始就是一招泰山压顶，这家伙就不能先友好的和我打个招呼吗？
巫师杖一挥，瞬间十几种一到三环不等的诅咒系黑巫术瞬发而出，但蒙加是高阶魔物，就算不能豁免这些诅咒也能消除大半影响。
“噜噜～”
果然蒙加没有像普通人类一样吃这一套就动弹不得了，仅仅是不满的扭扭身体发出一声低吼。
「汝闻微风乃鲁佐德呢喃，催汝昏聩不得前行。」（巫师语）
五环黑巫术【鲁佐德呢喃】。
「汝闻呼啸乃鲁佐德呼和，催汝颤栗无心一战。」（巫师语）
五环黑巫术【鲁佐德呼和】。
「汝闻溪流乃鲁佐德颂唱，催汝迷惘四肢弱觉。」（巫师语）
五环黑巫术【鲁佐德颂唱】。
蒙加的智商明显不够用，对于自己身体的异常迷惑不已，扭动身躯想要找出原因，似乎完全不在乎我这个小家伙站在它十米开外在说些奇怪的话语。没想到竟然能这么顺利的送出一份“鲁佐德套餐”，这下子就算是蒙加也......
“噗！”
蒙加大嘴一张，一大口“浓痰”扑面而来！那是岩浆！真正的数千度高温的可怕熔岩！散在半空一大摊子飞过来，根本躲不掉。
光是那可怕的温度就可以瞬间灼穿我所掌握的任何防御性巫术，但......不用抵挡！
奥秘巫术【爆散之环】！
淡紫色圆环瞬间成型又瞬间爆炸，飞临而来的熔浆被冲向四周，溅射在地面和其他人的尸体上发出犹如生肉片上了滚烫铁板一样的声音。幸好我知道蒙加这种魔物会喷涂熔岩而有所防备，不然就遭重了。人类之身顶着熔岩洗个澡，完全没有活下来的可能性。
吐出一口熔岩发现没能解决我后，蒙加摇摇头拖动身子走来，但显得很是吃力，完全没有力量再做一次前跃的泰山压顶或者奔跑起来了。在一份鲁佐德套餐的影响下，这未成年的高阶魔物已经十分虚弱，现在是时候了。
「似呢喃如呓语，夜言化梦谣，汝之神魂当入甜美之乡。」（巫师语）
黑巫术【强效昏睡术】。

第六十八章•互相为难
螺旋的白骨大枪狠狠突刺而去，我完全不担心这样会把已经沉睡的蒙加惊醒，下一刻那击中蒙加的狰狞白骨就被一下子弹开。
就是这样，连有“贯穿”特性的【骸骨穿刺】都会被弹开，更别说【骨刺】了，更何况这头蒙加成年后皮肤还会更加坚韧。
从一开始我就知道正常的用巫术战斗毫无胜算，虽然我确实有几种可以重创甚至杀死这头未成年蒙加的附魔物品，不过用在这里就太浪费了。因此盯准蒙加精神力薄弱的弱点，使用诅咒系的黑巫术将其削弱到可以让【强效昏睡术】生效的地步就是取胜关键。
很幸运这头蒙加足够愚蠢，完全没有意识到她的身体异常是由我造成的，在最后似乎是意识到了一点并做出反击，但已经太迟了。
嗯？
注意到一旁的残骸，似乎是链球和枷锁的，材质只是普通的钢铁。
那些蠢货打算用这种东西束缚蒙加？能控制住就鬼了，一口熔岩全部给烧化掉，就像现在这副惨样。
「噢～！你真的，真的制服了这头口吐岩浆的恶魔！？」
「这东西不是深渊界的，你们有十五分钟的时间搬运它到可以收容的地方，十五分钟后它随时有可能醒来。」
原本【强效昏睡术】的效用可以维持两个小时，但对于蒙加这种高阶魔物......也许时间会比我保守估计的十五分钟长久一点，但不会超过半小时。
「真没想到会发生这种事。」
「就是因为会有这种状况，帝国才禁止魔物斗兽的吧？如果不是玛肯格南而是其他没有驻军的小城市，又没有我这种人可以及时制服它，一旦蒙加突破这里跑到城中会是什么样的后果你也可以想象吧？」
虽然知道眼前这家伙只是个接待，和他吐槽这些也没什么用，但是不说出来就感觉很不爽。
魔物买卖是帝国允许的合法行为，但也仅限于已经完全驯化的魔物，将未驯服的魔物带进城市是绝对禁止的，更别说进行斗兽这种会刺激魔物凶性的行为了。
「做得好巫师小姐！现在你可以进行你的佣兵任务，驯化这头蒙加了。」
一个看着就像头头的家伙带着一群人冒了出来，不过看上去他的盘算对我并不那么有利。
「驯化蒙加？我觉得你可以自己尝试一下。」
「这是你的佣兵任务巫师。」
「如果我说我要放弃任务并且立刻唤醒这家伙，你还能这么从容的站在这里吗？」
「......」
果然还是因为我的外表被认为好欺负一点吧？但说真的，我可不认为自己能驯服蒙加这种东西。
「蒙加的皮、血液和骨头都能卖个高价，还有它们储存岩浆的“熔浆囊”，这头没成年的全身拆开能卖九枚金币吧？」
「不，它的买主已经定好了。」
「那和我没关系。我能制服这头蒙加已经帮你们大忙了，如果你们还想为难我我就让这蒙加为难你们。并且在我说话的时候，搬运这家伙的宝贵时间也在一分一秒的流逝。」
虽然负责人的表情很不好看，但意识到时间紧迫后还是妥协了，指挥其他人把蒙加这个大家伙搬运到一台铁质板车上拖走。希望他们有那种可以收容蒙加的地方，也不这头蒙加的“熔岩囊”中还剩下多少岩浆。蒙加平时会吞吃一些熔浆储存在“熔岩囊”里，将喷吐熔浆当做一种攻击手段。
「好了，接下来我们该谈谈报酬问题了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「呜～」
「怎么了？」
返回租借住所的路上，埃琳娜丝明显得情绪低落，完全不知道她到底怎么了。
「感觉我自己好没用啊，帮不上布莉安的忙......」
「诶？因为埃琳娜丝才刚开始吧？比起诺伦那种从六岁开始就努力修习剑术，以强大职业者为目标的努力的人，埃琳娜丝只是起步比较晚啊。」
「可！可是黛蜜思在的话，还能用火元素法术帮忙呢，我的剑术根本就......」
不不不，黛蜜思的那些小火球就算了吧。蒙加可是在岩浆里生活的魔物，那点微不足道的小火球对它而已就是杂耍，反倒是没扔准丢到我这边就麻烦了。
不过我大概明白埃琳娜丝的想法了，她想要一个好好展现自己这两年分别中的进步的机会，然后再得到我的表扬和鼓励吧？结果现实却迟迟没送来那种机会，埃琳娜丝这么感情纤细的人当然会因此而心情低落。
唔～按抚的话只是治标不治本，还需让埃琳娜丝自己想通或者得到满足才行。
嗯！遇不到的话就人为的制造一个可以让埃琳娜丝展现进步的机会吧！然后一定要好好赞扬她一番！
「主人。」
「嗯？」
「之前那个叫韦弗的男人带着一群人正在靠近。」
「知道了。」
席亚佣兵团应该是这座城市的地头蛇了，我就想到他们被我抢了任务又被逼回那个韦弗后不会善罢甘休，但他们真的要找一个巫师的麻烦吗？虽然巫师的外出游历传统并不是秘密，外出游历时的巫师得不到大巫塔援助也在职业者中广为人知，可就算大巫塔会见死不救也不代表大巫塔不会事后报复。
除去圣白夜教会和万法之环以外，就算是那些暗杀者组织也不愿意招惹巫师，一个仅有七名月阶职业者的佣兵团在大巫塔眼中只是刚刚学会爬行的婴儿。
不过今天的事情还是说开吧，驯兽任务已经黄了，要他们关押魔物的仓库也没用了，多一事不如少一事。
夜晚是玛肯格南最热闹的时候，街道上往来的人数不少，而前方的路口一群人向四周散去像是在避让什么一样。席亚佣兵团，玛肯格南这座城市中除去领主奇比昆侯爵以及驻扎在这里的第三军团以外，城中算是最为活跃和强大的一个佣兵势力。一百余名星阶职业者和七名月阶职业者在民间足够耀武扬威的招摇过市了，正如他们现在走来时行人分分避让一样。

第六十九章•火牙的委托
大概来了二十多人，有五名月阶。
「晚上好米克巫师，还有约夫兰小姐。鄙人贾沃•斯奎恩，席亚佣兵团的团长。」
知道埃琳娜丝的身份了吗？嗯，韦弗那家伙在帝都混过，认出埃琳娜丝很正常。
「晚上好，斯奎恩团长。」
我在佣兵公会的接待那里询问过席亚佣兵团的一些事情，自然对于这个团长也有些了解，他可是一个老牌的白月阶佣兵，还拥有【火牙】的绰号。
佣兵的绰号可不是随随便便就能得到的，那是实力得到认可的体现。不仅需要在一定地域内知名度较高，而且也需要做出一些出众的了不起的事迹。就比如米娅丽达，她在从前的佣兵时期也是有着【闪击】的绰号的。换句话说这个斯奎恩有着与米娅丽达相当的实力，虽然年龄看上去都要五十岁了。
「听闻米克巫师您制服了那头蒙加，真是令人安心。」
呃，那才是多久前的事情？不过仔细想想的话，一直是席亚佣兵团下属的佣兵小队承接的驯兽任务，想来席亚佣兵团和那斗兽场的关系相当不错，所以这么快就有了消息。
「请允许我问一下，您有打算驯化那天蒙加吗？」
「不，我并没有想要那么做，如果你们想的话就请便。」
「呃......我们也没有阿哥那个打算，如果提前知道今天有头蒙加的话一定会跑去第三军团的驻地通报的。」
这个确实，如果不出动足够的力量处理，让那种魔物跑到大街上一定会造成相当大的破坏。
「抓到一头蒙加已经十分不可思议了，芬迪索那蠢货不赶紧宰杀了卖掉，还拿去斗兽，真是......咳咳，既然米克巫师不打算进行驯兽了，那么对于我们那个收容魔物的仓库是不是......」
「啊啊～是没兴趣了。」
带了一大票子人过来就是为了打个招呼，然后询问这个的吗？应该不是吧？看这个斯奎恩一脸扭捏欲言又止的，怎么说也是个五十岁的汉子了，就不能痛快点？
「还有什么事情吗？」
「其实......其实前几天那些不怕死的矿工在挖矿时又打通了一处地下空间的道路，前天我们接取那里清扫魔物的任务时顺便对那里探索了一下。」
「然后呢？」
「我们见到了一些稀奇古怪的东西，可惜难以带出，正需要一位博学的人物帮助。嗯～米克巫师，你们巫师应该对那些稀奇古怪的东西很有研究吧？」
巫师的确会研究一些怪东西，也掌握着很多常人所不知晓的秘密与知识，但我可不认为斯奎恩带这么多人过来只是想让我帮他们鉴定物品。如果是好东西的话，他们一定会私下分配的，不会让外人知晓。
「难以带出，其实是有强大的魔物守护，你们实力不足又听闻我可以制服蒙加后想来借助我的力量吧？」
斯奎恩讪讪一笑，没有否认。
地下空间的未知之物，要和某种数位月阶职业者都拿不下的魔物战斗，听起来挺有冒险精神的不是吗？
「他们就是下次会一起下去的家伙？」
「对，包括我在内，这里的所有人都会一起再深入那处地坑。实际上原定时间就是明天早晨，如果您有时间的话可否一同前往呢？」
「没问题，但是地下的收获我要分一半！而且除此之外我还要另外一个东西作为报酬。」
哼哼哼～看来我的摸鱼佣兵小队马上就能升到三级了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
萨比乌佣兵小队，隶属席亚佣兵团的两支三级佣兵小队之一，然而今天这支佣兵小队的全部成员却跳槽到了一支名为摸鱼的佣兵小队，而后原本的摸鱼佣兵小队的成员却全部跳槽到了萨比乌小队。
这一切人员变动都是在佣兵公会规则内允许的，包括接下来的两支小队名称的更改或者说互换。
嗯哼～这就是我要求斯奎恩提前支付的报酬，利用佣兵公会的规则漏洞，我们的佣兵小队一下子跳到了三级！虽然这件事把玛肯格南佣兵公会的分会长都惊动了，可毕竟规则上是允许的，而且他也不愿意招惹一名死灵巫师。
「好了，今天没有要做的事情，大家都先回去吧。」
吃完早餐就来佣兵公会演了一出狸猫换太子，算算时间斯奎恩他们应该已经在玛肯格山脚等我了吧？因为据他所说那地方挺危险的，所以我没打算把所有人都带上。
米娅丽达、克蕾西娜还有......埃琳娜丝。
把埃琳娜丝留下的话，她的心情一定会持续低落，斯奎恩也带了不少星阶职业者嘛～总之那地方应该不会是月阶之下必死无疑的地方。至于诺伦，总觉得不留下个月阶战力守家就会出事，有诺伦在就会放心不少。
现在是时候出发，第一次深入玛肯格擅中那些密布的复杂矿道了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆    ◆
刚刚从玛肯格南北城门走出不远，一座接一座的大型仓库就呈现眼前，挖掘出来的矿石都会被暂时储存在这里而后运到城内的各大工坊精炼加工。
作为渡鸦帝国最重要的矿业城市，玛肯格南的各类矿物产量都在渡鸦帝国内名列前茅，最主要的就是铁矿产量了。玛肯格山中最大的铁矿石矿脉每年的铁矿产量占据整个泰达姆兰世界的23！！这可是一个十分夸张的数字，仅一条矿脉就占据了全世界将近四分之一的铁产量啊！也难怪渡鸦帝国会在这腹地城市驻扎一支精锐的整编军团了。仰望那已经被挖掘的千疮百孔的大山，千百年来人类一直在这里挖掘各种矿石，无休止的索取，也许终有一天就会遭到玛肯格山的“回报”吧？
「米克巫师。」
「早上好，斯奎恩团长。」
「您还带来了额外的帮手，欢迎欢迎。」
斯奎恩抽抽嘴角努力挤出一个笑容，任谁看到一个圣骑士和平的站在一个死灵巫师身边，都会这样大跌眼镜呢。

第七十章•玛肯格的矿道
「还有多远啊？」
从半山腰进入一条矿道以来，时间至少已经过去了三个小时，可前方还是无尽延伸、错综复杂的幽暗矿道。这里的各类痕迹很多，直到现在我们所处的位置每天还有大量人员往来，而真正的采矿点还要更加深邃，因为这附近的矿脉早就被挖空了。
「我听说巫师们都不缺乏耐心，不过既然您问了的话，我想还要在走上十几个小时。」
「哈！？十几个小时！？」
「玛肯格山中的矿道可是人类用三百多年的时间造就并且还在扩大的杰作，很遗憾的告诉您现在还算是表层区域，无论是那些矿奴、矿工还是我们这些佣兵，进入矿道的话都会提前带上足够七八天使用的食物和饮水。现在的话一直是横向的矿道，过一会就要向下走竖向矿道了，希望那些上了年头的木头架子这次也不会出问题。事实上如果没有熟知情况与道路的老矿工带路......」
斯奎恩指了指队伍中被保护着的两个看上去都快七十岁的大爷，他们的腿脚意外的好使。
「再加上相应的矿道分布图，如果没有这些就算是我们也会迷失在这里。运气好能碰上采矿返回的队伍一起回去，运气不好直到饿死也别想找到回去的路，更别想有人会来援救。这些还只是矿道复杂情况的危险，事实上我更加忌惮那些疯子矿工，不知道他们还要挖多深。那些家伙似乎是彼此较上劲了要比比谁能挖得更深，根本不在乎是不是偏离了矿脉走向。经常挖通那些有魔物存在的地下空间也就算了，我很担心总有一天他们挖出一些不该出现在世界上的东西，让整个玛肯格南跟着陪葬。」
斯奎恩的忧虑不禁让听到的人都点点头，常年混迹在这些矿道中的玛肯格南佣兵，越是对这里熟悉就越是觉得这里可怕。而且斯奎恩的话语也绝对不是危言耸听，地下世界一直是人类的禁区，就像那些被挖通的未知地下空洞一样，现在冲出来的还是魔物，鬼知道以后会是什么？
再说帝国北部的荒野，被巫师们开了一个深不见底的巨大天坑这件事已经不是秘密，巫师在探索地下世界。人们知道巫师不会无的放矢，他们一定是在哪里通过什么知道了地下的一些秘密，因此才会深入地下。于是地下有些鬼怪更被人们坚信，向玛肯格南的这些不要命的矿工，还是离远一点比较好。
要说的话，巫师对于地下世界的探索计划，缘由、现状和收获，这些连我也不知道。只有六环或以上的巫师才可以参与并获知相关信息，这样证明了巫师们正在面对的地下世界是多么危险。
「地下吗......」
拍了拍自己腰间的口袋，一只大螃蟹就安静的待在这里面。希望这初次地下之旅，它能够帮上些忙，或者说不会出现需要它帮忙的情况最好。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
沿途经过三次休息后，在昏暗矿道中逐渐失去方向感与时间感的我们，总算是听到了一些脚步声与喘息声之物的声响。
敲打的声音！我们终于抵达了最上层的挖掘区！
根据斯奎恩的说法，这里是一条铜矿脉。虽然不如同在玛肯格山中的那条铁矿脉储量不可思议的夸张，但这条铜矿脉也算是少有的大富矿。
「走着里，最好小心一点。」
转到左侧的矿道岔口中，没走多远就是一个垂直向下的竖井，下方有火光与人影。
竖井是不规则的矩形，边长大概在八九米，深度在四十米左右，紧贴矿道的木质楼梯一圈一圈的向下直到下方的矿道中，竖井中央则是一个简单的垂直吊车用来上下运送矿物。哪怕有比斯奎恩的腰还要粗一圈的大木条钉在竖井上支撑这些楼梯，可这里依旧让人不那么愿意经过。
这些木头有点受潮了，看上去平日的保养不太好啊～最前面的那家伙一走上去那块木板就“嘎吱嘎吱”的发出渗人的惨叫，但这些佣兵已经习以为常。
通过了竖井，心里的后怕还没有完全散去，如果通过时木架垮塌那么就惨了，只能说这些木头的状况比看上去要靠谱吧？
「呦～！这不是斯奎恩吗？还有施劳德、科撒、韦弗......你把席亚佣兵团能打的都带来了？哪个蠢货挖出了大麻烦吗？」
「啊哈～！尼兹，我的老朋友，不用担心。只是前几天又挖出了一个地下空洞，这次的空洞规模比较大，我多带点人来清剿比较保险。」
「这样啊，希望那里面不会有难缠的东西。」
这个叫尼兹的家伙四肢粗壮还有满脸络腮胡，如果不是身形高大我都以为泰达姆兰还有矮人这个种族了。而且这家伙还是个月阶职业者，翡月阶，是从他挂在前胸的那枚职阶徽章上看出来的，那是他身上唯一清洁的物品因此很显眼。
这应该就是所谓的“保矿人”了，他们和佣兵不同，并非是自由身，而是受雇长久的在地下保护矿工的职业者。因为有时挖矿会挖通有魔物的地下空洞，向玛肯格的矿脉单程都要花费将近一整天的时间，如果魔物冲出来袭击矿工期望外界来救援是不可能的，因此需要原本就在地下能及时挡住魔物的人，这也就是保矿人这个职业出现的原因了。
「我都一年多没有回到地上了，最近有什么新鲜事吗？噢！你还带来了几位美丽的.......嗯，巫师就算了。」
粗犷的尼兹完全不在意礼节，这也让我脑门多了几条耸动的黑线，而周围一些正在休息的矿工更像是几百年没见过女人一样投来“热情似火”的目光。
「哼！」巫师杖在地上一戳，一股无形的波动扩散开来，那些矿工立刻变成迷迷蒙蒙的一副痴呆样。矿工绝大多数都不是职业者，因此在黑巫术的影响下未来的一个小时内都得这样了。
「唔～果然巫师就算了吧。」

第七十一章•被封闭的裂隙
在尼兹这里再次休息，这还只是最上层的挖掘区，距离我们的目的地还有不算短的一段距离。
接过一杯清水，意外的清冽。这可是正宗的富含矿物质的地下水，几乎这些深邃的地下矿道用水都是这样，我也不知道那些疯子矿工是怎么冒着矿道被倒灌的风险打通地下暗河，阻挡地下水涌入的同时进行取水的。
无论是饮用、冲洗矿石还是日常清洁身体，地下矿道的人们全都是使用地下水的，完全不需要从地表补给水源。只是想想就知道取用量有多大，一定也打通了相当多的暗河河道，可却没有发生过一次矿道倒灌。虽然很疯狂，但不得不称赞那些最前段的矿工技艺神乎其神。
「布莉安，这里好不舒服啊。」
「没事的，习惯就好。」
地下空间的压抑、闷热与浑浊的空气确实令人不适，甚至会有点喘不上气来。
轻拍埃琳娜丝的后背，用了个冰元素的小巫术让她清爽一下。看着不远处斯奎恩和尼兹大声的开怀交谈，对于近期地表趣事的话题吸引了不少人的关注，看来还要一些时间我们才能继续上路。
「嗯？克蕾西娜，怎么了吗？」
「唔，没，没事......」
她的小盾上那枚十字辉耀十分暗淡，我知道是怎么回事了，圣秘核与她的连接已经中断。毕竟是地下呢，网络信号不好也很正常，好在克蕾西娜是圣骑士而不是牧师、星官一类的。
「地下矿道的实际情况比我想象的还要复杂且危险，也许这里并不是适合我们久待的地方。」
米娅丽达如此忧虑的说到，因为原本来玛肯格南就是她提议的，似乎她在佣兵时期没有来过这里但却知道玛肯格南不缺佣兵任务且酬劳在同级里都算一流。事实也正是如此，有这种复杂庞大的地下矿道体系怎么会缺任务呢？而也正因如此任务酬劳也都比较高，其伴随的是风险。
「我也觉得不太合适，但已经下来了至少要做完这一单再走吧？况且没有人引领的我，我可不记得原路返回的道路。」
横向的矿道纵向的竖井，无数的岔路口全部都千篇一律，就算是我也记不得来时的路了。而且我对于斯奎恩所说的，在地下发现的怪东西还挺有兴趣的，现在也只能按原计划走一步算一步并祈祷不要出意外了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
玛肯格山脉之下，七十一条大矿脉，四万余人没日没夜的劳作。
挖掘区中灯火通明，休息结束后矿工与矿奴们开始继续挥洒辛勤与汗水，让这三四百年的矿道杰作继续如巨木根系一样扩散。沿着矿脉走向为主体，向四面八方扩散，在挖掘矿石的同时也在探寻是否能发现新的矿脉。
矿工们一般十天半个月才能回一次地面待上三两天，而保矿人经常几个月甚至一两年都不会离开地下，不过还有人更长久的无法见到阳光。
渡鸦帝国与南斯帝国还保留着奴隶制，在奴隶买卖合法的环境下，这些“工具人”被应用于各行各业。超过三万矿奴在这地下劳作，直到衰老的再也拿不动矿锄或者生了大病才会被送回地表，不然就要几十年如一日的在这暗无天日的世界日复一日的挥动矿锄。
有保矿人的存在，他们根本没有奴隶暴动的底气，而那些地下监工也在盯着他们。
「还有多久？」
「已经不远了。」
现在也不知道是地下多少米，不过从刚刚路过的一处被封闭的矿道来看，已经十分深邃了。那处矿道是因为挖到熔岩裂隙才被封闭的，这让我想起了蒙加。
能在这个深度栖息的魔物都不好惹，不知道让斯奎恩都忌惮的魔物到底是什么东西，虽然我几次询问他都说不知道。
也许是未知的魔物，也许是他自己不认识的魔物。毕竟不是所有职业者都和巫师一样系统的学习过魔物知识，市面上连一本比较齐全的魔物图鉴都难以搞到，一般职业者对于魔物的了解仅限于亲眼所见、亲身所历与道听途说。
“隆隆隆～～”
一瞬间汗毛乍立，不安与惊悚遍布心头，在这种地下没有什么比遭遇地震更可怕的了。
震感逐渐退散，小心翼翼的观察四周环境，看上去这条矿道还算结实。
「不用紧张，这个深度有点震感很正常，这样子的小震每天都有一两次。」
韦弗对我笑笑，装作很懂的样子，至于正真很懂的那两个带路老矿工完全面不改色，在地震来袭时也当做无事发生一样没有停下前进的脚步。
看他们的表现，这种小震在地下也许真的很常见，而这些矿道也是无数次经历考验的。
察觉到衣袖的颤抖，看向受到惊吓而抓紧我手臂的埃琳娜丝，总觉得她......
「那个，埃琳娜丝你该不会......」
眼神转移到她的两腿之间，人类过度担惊受怕的时候管不住那里也很正常。
「才，才没有！」
埃琳娜丝面颊一下子变得通红，但应该是没有，看来她的胆子也变大了一些呢。
「只，只是地下好可怕～」
「嗯嗯，放心吧，做完事一定立刻返回。」
就这样在一次突发小震后继续前行，不久便抵达了我们的目的地，一处被封闭的矿道。
这条矿道的尽头就是那前段时间挖通的地下空间，第一次席亚佣兵团接取清剿地下空间魔物的任务时有点小看了那里，死了几个人，这次是第二次。一旦我们完成了魔物清理，那些矿工就会再度回到这里继续挖掘，并把那地下空洞当做天然矿坑推进吧？毕竟是连这些混迹地下的亡命佣兵都视做疯子的家伙们，总有一天一定会触犯禁忌而招来大灾。
「米克巫师，你能先用巫术探测一下里面的状况吗？我害怕这几天里面有什么不好的变化，只用探测这个裂口周围就好了。」
「嗯，没问题。」

第七十二章•帕萨特尼
「没有危险。」
起码入口附近是这样的，至于更深处那就不好说了。
也许是地磁场也许是其他什么，总之有一股力量在压制能量的流动与意志的延伸。巫术无法扩散到很远的地方，就算施加了【黑暗视野】也只能看到二十米的距离。
一行十七人进入了裂隙入口，而那两个带路的老矿工则在另外八个人的陪同下留在入口外侧。一方面拖油瓶不那么好玩，另一方面那两个老矿工混迹地下几十年也知道什么地方该避着点走。
「现在向哪边走？」
就像是从一条隧道的中央打开了门，两侧延伸的地坑没有很大区别。
「事实上上次我们探索一边时就铩羽而归了，这面还没走过。」
「那么就沿着上次的路吧，至少要看看你说的奇怪的东西是什么。」
走了大概十分钟左右，两具残缺的人类尸体出现在前方，看样子是被什么东西吃剩下的。除了头部和胸膛这些骨头多的地方被嫌弃了以外，其余部位没有一丁点完整的皮肤，腐烂的肉糜裹在断裂的骨头上，令人反胃。
「拉奇和蒂德亚，可怜的小伙子上次没能跟上我们。」
遮住埃琳娜丝的眼睛，而她虽然没有看见但也已经猜出是什么了，隐隐向我的右边靠近一点不忍心去看。
「蒂德亚的手半剑在这里，虽然已经断裂了......拉奇的盾牌呢？只有短刀可不算完整，尸体这样子难以弄出去起码得用武器立个衣冠冢。」
「我记得拉奇的短刀插在那怪物的前肢上了，也不知道现在被那怪物弄到哪了。」
「那就继续向前吧，总会碰到的。」
两人的尸体被小心翼翼的放置在坑道边缘，如果我们离开的时候条件允许，可能还会把他们的遗体带回太阳能够照耀到的地方。
很快一抹红色就在前方出现，那是一簇“熔火晶”。一簇有大小不同的八柱，向杂草一样挤在一起，个头不小。
「你说的怪东西该不会就是这个吧？」
「不不不，熔火晶我还是认识的，而且这东西前面还有不少。不过......如果能做到的话，还需要您帮忙采集一点。」
翻了个白眼，这个斯奎恩把我当成万能小助手了吗？但以他们现在展现出来的能力，确实没法采集熔火晶。
这种稀有矿物只会在熔浆中有所产出，也就是说这条地下坑道在曾经的久远年岁中曾是一条地下岩浆河，而后来因为地质变动，岩浆跑去了其他地方只留下这些熔火晶。
熔火晶的特性是随着温度的增加会越发坚固且沉重，反之在温度变低时就会变得脆弱且轻灵。面前这一簇熔火晶，最大的一柱虽然只有一米长，但重量也有两吨！一般而言，没有冰元素的附魔物品帮助是不可能采集熔火晶的，搬运也很困难。
好在我辅修了冰元素巫术，但那是返途时要做的事情了，这种矿物用作炼金素材也很珍贵，我自己也得多搞点。
斯奎恩说的没错，越是向前熔火晶的数量就越多，十几分钟后我们仿佛步行在一条由熔火晶掏空的坑道里一样。暗红色的晶体散发微弱荧光，火元素在这里格外富集，这也导致周围环境异常燥热。
气温恐怕已经在四十五度之上，即使是早有准备的佣兵们穿着最轻薄的防具，也已是汗流浃背，如果不是职业者早就被热的神志不清了吧？包括米娅丽达和克蕾西娜在内的几名月阶职业者已经显露月环，轻微的使用一些月环能量就可以有效抵御这些高温。
很早时我就在体内开始运转【冰冷术】了，因此也许是最好受的一个，当然也没有忘记给埃琳娜丝一发【冰冷术】。
「嗯？」
敏锐的注意到一些地方，周围的熔火晶上开始出现一些被啃食的痕迹，越是向前这种痕迹就越多。
我大概知道之前斯奎恩他们碰见什么了，魔物--【帕萨特尼】，俗称【噬晶兽】。
帕萨特尼这种魔物在地表上基本是不可能见到的，只有在挖掘矿脉时有可能发现，虽然极其少见但据推测地下是有不少的。而这种魔物的评级就很微妙了，低阶、中阶甚至高阶的都有可能产生，完全取决于其都吃了些什么矿物和活了多少年。
吃的矿物越强力其可以说是天赋就越好，而它们的年岁和实力成正比。苟活上千年的帕萨特尼如果吃的不是普通土石或者黄铜烂铁什么的，一般都能成为高阶魔物。
帕萨特尼会分泌一种可以溶解现在已知几乎绝大多数种类矿物的溶液，而后将溶解的矿物吸食，对于硬度不是那么变态的矿物，帕萨特尼则直接用自己的好牙口嚼碎吃掉。而后它们会在身体表面分泌另一种溶液，那些溶液凝固后就会变成它们之前吸食或直接吃掉的矿物，并且获得那些矿物特性。
我已经可以脑补出一只或者一群身披熔火晶的帕萨特尼了，而在这种炎热环境下成长说不定还觉醒了一些火元素相关的能力，把自己全身的熔火晶变得滚烫后简直是刀枪不入、万法不侵移动堡垒啊！
「希望都是些年轻的家伙......」
「米克巫师，您说什么？」
「自言自语罢了。」
队伍一顿，前面探路的一面月阶佣兵返回，示意发现了敌人。
跟着斯奎恩上前，转角后的偌大空间中果然盘踞着两头帕萨特尼，而且如我所料的浑身熔火晶。好在个头不算大，应该在一百到三百岁之间。大体像是没有钳子和尾针的蝎子。
「你们说的怪物是那东西吗？」
「是的，仿佛是熔火晶里长出来的完一样，全砍不动还会一些火焰能力。」
「你说的奇怪的东西在哪？我怎么没发现？」「上次还在这里，可能是被这些魔物搬到更里面了，上次时它们有四只。」
视线延伸，浑浑噩噩的另一断依稀可以看见洞口，那后面一定还有空间。

第七十三章•帕萨特尼的巢穴
解决这两头帕萨特尼并不难，只要用冰元素巫师降低它们的温度让作为甲壳装甲的熔火晶变得脆弱就好，然后佣兵们的刀剑锤子斧头什么的会一股脑将它们粉碎。
但说起来容易，实行起来却并不简单。地下的特殊能量和这富集的火元素环境都对冰元素巫术有很大压抑，同样效力的巫术会比地面消耗更多的冰元素，而且其生效距离也会大大缩短。计划是由斯奎恩他们吸引并牵扯住两头帕萨特尼，等待我的冰元素巫师到位，而我在近距离施法也需要他们的援护。
「尽量动静小一点，你们也知道这两头魔物不是全部吧？至少要逐个击破啊，别动静太大又从那条坑道里引出来一些。」
佣兵们表示明白，而后斯奎恩一声令下十几人冲出转角。无所事事的两头帕萨特尼发现前几天那种没见过的奇怪生物又回来了，十分高兴的就对佣兵们展现出它们的“热情”。
最靠近的那头帕萨特尼调转方向，尤其体内开始产生惊人的高温。斯奎恩动用一件附魔物品挡住那股扭曲空气的热浪，恐怕那股热潮能有四五百度。好在那帕萨特尼不能长久维持热潮，气温开始平复下降，但此时两头帕萨特尼浑身的熔火晶已经被充分加热而变得坚不可摧。
另一头帕萨特尼张口喷吐火柱，完全不在意那火柱连自己的同伴也波及到了，不过被火柱击中的帕萨特尼一丁点伤害都没遭受反而是身上的熔火晶更加坚硬。这一次没有人用附魔物品抵挡，佣兵们纷纷闪躲，仅有一个倒霉蛋被火柱完全笼罩。
火柱散去之后，那里只剩下一滩金属熔解的铁水，至于佣兵的身体......连渣都没有剩下来。
晚一步出去是有意让佣兵们试探出这两头帕萨特尼的能力，现在已经知道了就可以从容应对。
在火柱散去的同时我也冲出转角，在米娅丽达的陪同下接近到最前面那天帕萨特尼不足十米的位置，而其他佣兵趁着两头帕萨特尼技能CD一拥而上进行毫无意义的捶打。
「宿于不尽冬日的卡尼莱，聆听古老契约者的呼唤，于永恒冻土掀起吹拂熔山之寒风，凛冽之谎言让一切化作冰枯之壁，应此身之祭召若化身！」（巫师语）
六环冰元素巫术【卡尼莱降身】。
一瞬间从心口开始蔓延的薄冰覆盖全身，每一根发丝都成了晶莹剔透的冰线，眼眸更是一片死寂冰冷的湛蓝。察觉到我的变化的佣兵们赶紧闪开，他们感觉到了和刚刚那火柱相当甚至更甚一头的危险。
缓缓张口，向前轻微的吐气。
“呼呼～～！！”
一小口呵气转瞬化作冰风暴，仿若横向的龙卷将两头帕萨特尼笼罩其中。下一刻我从这特殊的状态解除，身子一软被米娅丽达扶住，顾不得自己就对斯奎恩示意立刻攻击。
因冰风暴而体表熔火晶温度骤降，那些帕萨特尼犹如脆弱的玻璃一般被打成一块一块的碎片。几个想要欢呼的佣兵刚刚张口就被踹翻在地，大多数人还记得不能搞出太大声响招来其他帕萨特尼。
看到两头帕萨特尼切实的被杀死，这是我才松了一口气。目前我自己除了冰元素使用透支以外，还有使用了【卡尼莱降身】的后遗症，这个巫术可是很伤身体的，一瞬间让全身变成冰雕可不是闹着玩的。
遍体发寒间，周围的温度逐渐回升并帮助我缓解这过度寒冷的后遗症。
佣兵们很有耐心，因为之前在斯奎恩的指挥下挑挑捡捡获取了不少熔火晶，那些原本都是帕萨特尼身上长的，有所收获让他们安心不少这才会毫无怨言的等着我恢复。
后遗症基本上缓解了，而后我拿出早就准备好的一管魔药灌入口中，不亚于刚刚的冰寒一下子又在体内蔓延开来，伴随而来的还有大量冰元素。
快速补充冰元素的办法就是这样，等我再暖和一会就能继续行动了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
小施手段让地上的一滩铁水凝固成一块难看的铁疙瘩，斯奎恩抱起这块废铁小心翼翼的装在袋子里，那可是他们一位兄弟唯一的“遗物”。进行这种冒险任务的佣兵们，从来都不奢望所有人都能安然无恙的返回，但每个人都不希望出事的那个是自己。
趁着恢复的这段时间，我也向这些佣兵科普了一下帕萨特尼的相关知识，不过缺乏冰元素手段的他们依然只能向刚刚那样做我的探路石和帮忙拉怪的仇恨值。
说实话那种冰寒的感觉很不好受，我也不能保证每次施放【卡尼莱降身】都会成功，因此下一个地点的帕萨特尼如果还很多的话我会劝他们撤离。
「米克巫师你放心，既然已经明确了分工，那么我们不会让你失望的。」
「希望如此，既然你们打算继续前进那就继续吧。」
身子还有些虚，不得不半依着埃琳娜丝跟随在佣兵后面走进那条坑道。
这条坑道里的熔火晶也很多，那久远年岁的岩浆河到底在这条坑道流淌了多久没有人知道，也许是几十万年，也许是几百万年甚至几千万年。
「唔～」
一点淡淡的呻吟开始散布，佣兵们逐渐承受不了这里的高温了，温度已经在六十度以上，而与此同时这条坑道也终于到了尽头。
「这是......」
十几头帕萨特尼聚集在一起，即使它们发现了我们这些人类的到来也没有表示，似乎全都沉浸在一件事情上。它们的最中心是一头体型十分庞大的帕萨特尼，首尾长度粗略估计在二十米以上，这种体型的帕萨特尼我还没有听说过。至少在巫师的记载中最大的帕萨特尼也才十七米，而那已经是活了三千多年的高阶魔物了。
「那啥，现在跑还来得及吗？大概......」
斯奎恩也发现了情况有点不妙，想要带人原路撤回了，可......
「不，也许我们不用离开。」

第七十四章•古老的消息
面前这头巨大的帕萨特尼浑身熔火晶布满皲裂，看上去只要用力敲打就能将其击碎一样。正常来说帕萨特尼的矿物甲壳受损后，都会分泌溶液来修补，而向这样已经不会分泌溶液的帕萨特尼说明......
「它的大限已到，就算年岁高远也终究不是恒久之物，在迟暮濒死的最后是没有威胁的。」
帕萨特尼能活多久？这个连巫师也不知道。不过已知的几头寿命已终而老死的帕萨特尼其年岁都不一样，所以巫师推测这种魔物的寿命何其尽食的矿物有关。
「可其他的帕萨特尼也很多啊。」
「那也不是威胁，帕萨特尼老死后可不只是留下尸体，它们的矿物甲壳会溶解挥发成为气体，这种气体对其他同种矿物甲壳的帕萨特尼有致命的危害。向这么大的一头帕萨特尼，死后挥发的气体足以把这些剩下的帕萨特尼弄死十几遍了，而那种气体对我们没有危害。看样子这些帕萨特尼已经四处探寻过了，但这处地下空洞应该是比较封闭的，无路可逃的他们就只好聚集在这头老帕萨特尼身边等死。」
真是可悲啊，获取强大甲壳的代价是死后会危害同族。而不知为何，只有老死的帕萨特尼才会如此，被外力杀死的帕萨特尼则不会溶解甲壳挥发那种气体。
但现在这里聚集的帕萨特尼应该已经接受了死亡的命运，也因此对我们的到来没有表现出丝毫关怀，外面矿坑通往这里的裂隙它们应该知道，但那个大小帕萨特尼是出不去的。
「啊！在那边！」
一位佣兵发现了他们上次来时看到的古怪之物，就在老帕萨特尼的身后。像是一块硕大的肉瘤，其中发散的生机证明那东西是活的，比之外面被啃食的尸体还要恶心。
对斯奎恩他们摇摇头，我还真不知道那是什么东西。
『人类。』
浑身一震，突然接受到的精神力沟通简直不要太吓人！
四下一观察，与那头垂死的老帕萨特尼对上视线，我确信刚刚的精神力就是它发出的。虽然才想到它已经晋升到高阶了，但已经诞生高等灵智和能够使用精神力完全出乎预料，这家伙到底活了多少年啊！？
『人类，你所来此所为何事。』
背后微微发凉，已经成长到如此地步的帕萨特尼，就算垂垂老矣也说不定还有一搏之力，局势比我想的危险很多。如果我的回答有纰漏，可能就......
『探险。我们是人类佣兵，以解决雇主麻烦事和探索未知之地为生。』
『你和他们不一样。』
『是的，虽然不知道您是否听说过，但我是一个“巫师”。』
『巫师......在悠久的岁月中我曾经三次抵达地表，那第三次也就是最后一次，我亲眼见证了自称巫师的一群人类用鲜血溺杀了一头巨龙。』
血耀时代前期！！
老帕萨特尼的所说让我一下子锁定了它第三次出现在地表时的时间，而且如果它看见的是“巨龙--果尔泰康格”的话那就是标志血耀时代开端的大事件了！也就是说它第三次出现在地表时是三千年前！那么它前两次出现地表甚至更久远的从未登上地表之时，它究竟在这幽暗地下世界度过了多少年岁？
『你们是可怕的一群人类。』
『我们对您并无恶意。』
『但外围的，我的两个孩子已经被你们杀了，不是吗？』
『......』
『如果我还有力量，我一定会挖开宽大的通道让我的孩子们离开，但是现在它们只能陪着我一起逝去了。』
『您是想要我们帮助您的孩子们逃离吗？』
『你们没有那个力量。』
『......』
确实，我们来时那么小的裂隙想要拓宽到能让这些帕萨特尼通过，那可是个大工程。就算能招来足够的矿工和矿奴，也需要至少一天的时间，而这头老帕萨特尼可能已经没有那么多时间了。
倒不是不能用“强硬”一点的手段拓宽，可这里是地下深层啊～那么做万一引起坍塌所有人都要死。
『那个东西是什么？』
我指了指那个肉瘤，看来这个老帕萨特尼没有为它的两个孩子报仇的想法，那么我顺带问些问题也可以吧？
『古老的邪祟。』
能让这个老帕萨特尼说出古老这个词，看来那肉瘤来头不小，至于邪祟，应该不是好东西。
『不要试图接触邪祟，尤其是你们人类，它们被封印在地下然已觊觎窥伺阳光无尽时日，狼狈的残喘中一些邪祟化为了这种初始的模样，但即使如此......』
似乎是什么很忌讳的话题，说到一半的老帕萨特尼终止话题，不再愿意谈论邪祟。
幽幽的叹了一口气，想来那也不是我现在可以接触的秘密，这次除了熔火晶应该是不会再有收获了。
嗯？
感受到腰间口袋的挣扎，稍一松开一只大螃蟹就已冲出。落在地上的蟹老板迅速膨胀，变成了一只横向有七米多长的大家伙，似乎是很亢奋一样冲向那团肉瘤。
那团肉瘤不过小轿车大小，在已经变成七八米长的蟹老板面前十分矮小，在所有人的目瞪口呆中蟹老板三下五除二风卷残云的吃掉了那团肉瘤。似乎是对这顿饭很满足，蟹老板变回之前的巴掌大飞快爬了回来被我收回口袋。
唔，那可是邪祟啊～虽然不知道邪祟具体是什么东西，但这样真的好吗？
『一只帕洛斯德克？难道吉尔达还存在着吗？』
『您说什么？』
帕洛斯德克？是蟹老板这一物种的名称吗？吉尔达又是在指什么？
『你是吉尔达的选召者吗？』
『哈？』『你没有去过吉尔达？既然不是选召者，那么为何会有一只帕洛斯德克守护在你身边？不过也对，吉尔达最后消逝之时，地表之上还没有人类。』
啥玩意？怎么又成了人类出现之前的事情了？
『既然是帕洛斯德克所追随的人，那么请你带“它”出去。』

第七十五章•另一侧
“它”是指一只帕萨特尼，好小的一只就像是可以托在手心的仓鼠，应该刚出生不足十天。全身仅有背部冒出一点点熔火晶的茬茬，现在的它还不足以独自存活，似乎是因为蟹老板的出现让我直接刷满了那头老帕萨特尼的好感度，就把自己的后代之一托付给我了。
现在这孩子的父母，两头个头不小的帕萨特尼正在从口中挤出溶液喷到一些熔火晶上，想要让那些熔火晶溶解成液体给自己的孩子多吃一些。其他的帕萨特尼也加入了这一行列，不一会一滩熔火晶溶液小水坑就已经形成。
想来这只小帕萨特尼还没有成长到能够分泌溶解矿物的溶液的程度，牙口也远不能咬碎铁石，如果不现在多吃一点，出去之后还指不定要怎么样呢。然而到底只是个小帕萨特尼，完全吸食不了多少就已经饱和了。
那些帕萨特尼有些焦急，似乎是认为就算老祖宗找到了可以托付后代的人，但这样下去自己的孩子也要饿死在外面。
好在我有办法！是时候让这些地底的魔物长长见识了！人类伟大的造物---瓶子！！
让几名佣兵倒空了水壶水袋，尽可能多的装入这些熔火晶溶液，出去之后小帕萨特尼可就指望这些过活了。
『这样就好了，在我死去之前带着它走吧。』
『嗯......』
老帕萨特尼挥发的气体，绝对可以一瞬间杀死这只小帕萨特尼，所以不能留下来鉴证这头年岁古老的帕萨特尼逝去。
『关于邪祟，远离它们。巫师，你现在的力量还很弱小，你的精神不够坚韧，它们的低语将使你步入疯狂。』
点了点头，这是最后的忠告。
制止那些还在到处捡熔火晶的佣兵，他们捡的已经足够多了，我们也必须尽快离开。
此时被我捧在怀里的小帕萨特尼似乎也意识到了分别，发出含糊低吟，不安的扭动身子想要回到父母身边去。
“嘎——！！”
帕萨特尼的尖啸，刺耳而令人不适，小帕萨特尼的父母在驱赶它们的孩子。
「我想我们在不走的话，这些大家伙就要攻击我们了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
都背负着大大小小不少熔火晶的佣兵驻足在入口裂隙处，他们盯着另一边，还从没探索过的那个坑道方向。
大多数佣兵或者说大多数人类的词典中，是没有“见好就收”的，哪怕有这个想法但真的尝到甜头时就不一定能收手了。贪心是人类的欲望，这一点在佣兵身上更加得到体现。
「说起来，我们的任务是清扫这里的魔物，既然那边的帕萨特尼都要死了，这边说不定还有别的魔物呢。」
其实这些佣兵的想法是，这里的地下空洞已经被帕萨特尼们完全占据了，这边一边没有其他魔物，但说不定还有些好东西可以拿。
「能够完成清扫魔物最好，如果魔物实力太强就会封堵矿道不再接近，但怎么说不探查一下就离开，这说不过去呢。」
佣兵们私下低语，大多都向去这边也看看，斯奎恩为难的投来目光，我知道他也是想要过去的。
微皱眉头，现在应该是要尽快离开，可我也认为那边已经被帕萨特尼清理过的可能性很大。
「去看看吧。」
就这样在我的同意下，佣兵们拿定主意继续这次任务。
感受到衣角的异动，原来是埃琳娜丝，是想看看小帕萨特尼吗？她最喜欢这种小东西了呢，说起来那只金毛大仓鼠怎么样了？一定又肥硕了不少吧？哪天一中暑我们就可以......
把小帕萨特尼捧给她，埃琳娜丝小心翼翼的接住，其实不用那么轻柔的。虽然还只有一点，可小帕萨特尼也是长出些许熔火晶的，没有那么脆弱。
向另一边走去，很快我和佣兵们就发现了异常，火把的光线在这里越来越压抑。之前那股压制能量和人类各种感官的力量，就是从这边跟深处发出的，也许那并不是地磁场的影响。
随着深入，一种不安感开始在心中蔓延，大多数人的神情也都没有了之前的跃跃欲试，都不那么好看了。但既然已经决定把任务继续下去，至少在见到切实的危险前，这些佣兵都不会回头的。
又前进了大概一百米，队伍中的一名佣兵突然呆立在原地，发觉异常后其他人也不再前进。队伍停顿下来，几个人上前摇晃甚至扇了那佣兵一巴掌，企图唤醒他，但并没有效果。
精神力的扩散在这片区域也严重被压制，想要探测一下那名佣兵的精神状态都做不到，早知道离开前应该问一下那老帕萨特尼这边的情况了。
嗯？
那名佣兵开始胡言乱语，从未听过的古怪音节从他的口中发出，那不是我认知中的任何一种话语。
「埃琳娜丝？你没事吧？」
发现了身边女孩的异常，埃琳娜丝有点胆寒的看着一个方向，但那边只是普通石壁啊？而她似乎也完全没有听到我的呼唤，缓缓的后退，似乎是见到了什么极端可怕的东西尖叫一声向着更深处逃去。
我当然不会放任她这样，一把抓住埃琳娜丝，但她挣扎的动作出奇的力气大，米娅丽达此时也走上来帮助我制服埃琳娜丝。
除去那名佣兵和埃琳娜丝，连韦弗也出现了一样，面色苍白的捂住双耳，似乎是在抗拒什么。
「遭了！所有人原路返回！带着这些中招的蠢货！！」
斯奎恩似乎是明白了什么，大喊其他人赶紧离开，可现在出现异常的已经有六个人。他们的表现各不相同，但有人试图带他们走时他们都会激烈抵抗并试图向更深处移动。
「打晕他们！！快走！！」大喊着，斯奎恩同时没有丝毫留情的敲晕了韦弗，让他的后脑勺溢出鲜红。
对埃琳娜丝使用了【昏睡术】，但结果没有丝毫作用，我也不得不拜托米娅丽达用物理方式让埃琳娜丝“睡过去”。
「这到底是怎么回事？」
撤离时向斯奎恩询问，这简直是太诡异了。
「我也不知道，但我想起一个说法，那些老矿工之间流传的不好的说法。」

第七十六章•迷失之惑--莫杜拉
“莫杜拉”现象，意思是迷失之惑，近年来在玛肯格山的老矿工之间流传很广。
在地下一些特殊的地点会出现在这种现象，精神力低下和意志薄弱的人更加容易受到影响，陷入各种莫名其妙的异常状态之中，最终冲向那现象的源头永远消失在漆黑的地下世界。那些没有被人拉住而消失的人，至今为止也没有一个人回来过，而就算有着坚韧意志与过人精神力前去探寻的人，也再没有人看到过他。
被强行带走的人会不断尝试逃脱向着那种地方跑去，陷入不可理喻的疯狂，而如果没有早点解脱出来就只有力竭而死、渴死和饿死这种下场。
而对于有这种现象的地点，唯一的处理方法就是封堵住前往这里的矿道，再用铁汁浇筑，做上标记再也不向这里进行挖掘。
等我们走出有通往那处空间的裂隙的矿道，一群矿工围上来询问情况，得知有莫杜拉现象后全部都面色难看。后来在斯奎恩的追问下这些人才讲明，在目前最深层的挖掘中，这一个月来已经出现了五处有莫杜拉现象的地点。
有人认为已经不应该继续向下挖掘了，而是横向向四周扩散寻找新矿脉。也有人提出目前的七十一条矿脉各类矿物资源储量还很大，应该暂停对地下的扩散探索式挖掘，沿着矿脉干好本职工作。
无论怎样，越来越频繁的出现莫杜拉现象已经让那些老矿工察觉到风向不对，就算是他们也是明白“作死”这两个字的含义的。
既然已经脱离了那里，目前的地方是安全的矿道，那么就该着手解决一下这些人的问题了。
精修精神术的我认为可以尝试恢复他们的精神状态，首先第一个目标就是最早出现异常状况的那个佣兵，在救助埃琳娜丝之前要先找个小白鼠实验一下嘛。
那名佣兵还在挣扎，却被他的两个同伴死死地按在墙壁上。伸出手去触及他的额头，精神力延伸侵入，一下子那就接触了股混乱的精神力。
这股精神力混乱不堪，当我试图用【思维侵入】去获知他现在的所思所想时，却发现这只是徒劳。一个个怪异的符号和难以理解的音节充斥在那一团乱麻中，想要去获取那些符号和音节但却有一种力量阻止我去记忆。
随着那些东西被我的精神力逐一剔除，这个佣兵的精神力也恢复平静，而我无法回想起任何一个符号的样子或者音节的发音。
摇摇头，脑袋昏沉沉的，而且心里没由来的十分烦躁不安。眼前的佣兵已经陷入昏厥，等他苏醒后应该就会没事了。
接下来是埃琳娜丝，有米娅丽达用擒拿技锁着她，以埃琳娜丝的身体力量完全动弹不得。直到现在她还是一副惊恐异常想要逃离的样子，也不知道她到底看见了什么。
微微皱头，埃琳娜丝的精神力中掺杂了一些外来的精神力，而不是那个佣兵一样的古怪符文和音节，这说明......那个“莫杜拉”现象并非自然产生，而是某种有思想的存在在刻意操控。
这次如果用【思维入侵】的话，可能直接会和那个有思想之物对上，而那东西明显不好惹我也不知道它的底细。因此没有去冒险，集中优势精神力一下子将那掺杂在埃琳娜丝精神力中的另一股精神力洗去，虽然那股精神力有所抵抗可终究数量是太少了。
嗯？
眼前仅有些许火把照亮的矿道突然生出明亮的白光，察觉到那股精神力并未消散而是口香糖一样黏上了我，必须在像其他人一样失去理智之前解决它！
白光有一处奇点发散，如同水光一样波动。
我可能正在看见埃琳娜丝之前所见的画面，必须要这玩意演变出会使人步入疯狂的东西之前摆脱。
四下看看，身边人的画面逐渐模糊远去，似有似无的低声呢喃在耳边响起。仿佛有人贴近你的耳垂窃窃私语，有仿佛从天边极远处缥缈而至的不真切之音。
「布莉安～」
有谁在呼唤我的名字，那是很熟悉又陌生的，很久远很亲切的声音。
白光奇点开始移动，如水波扩散的白光仿佛天国霓虹吸引我不由自主的跟随接近。
「布莉安！！」
剧烈的头疼与一声惊雷般的呼和炸响，眼前的异样光景与纠缠在我精神力上的那股不详消失，而精神世界中的另一个灵魂也恢复平静。
后怕的松了口气，明白这次又是被娜拉耶兰救了，操控“莫杜拉”的存在远比我猜想的要更加危险，刚刚差一点就彻底迷失了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
回到地表时距离进入矿道，差不多已经过去两天一夜了。
这次短暂的地下之旅竟然遭遇了“莫杜拉”，这让每一个佣兵都心悸不已，但仅有最初一个人被帕萨特尼杀死的损失和带回大量价格昂贵的熔火晶让他们心情好上不少。
埃琳娜丝醒来后不记得自己看到过什么了，其他有被“莫杜拉”影响的佣兵也一样，根本不记得自己看到、听到、感觉到过什么。
我猜测这个所谓的“莫杜拉”现象---迷失之惑可能和老帕萨特尼所说的“邪祟”有关，也许操控“莫杜拉”现象的那个存在就是某个邪祟本体。
我不知道那些被封印在地下的邪祟现在是什么状况，邪祟到底是什么？是谁封印的它们？它们引诱人类的目的又是什么？被吸引过去的人类下场如何？
这诸多问题我都无从了解，但我知道的事这些远不是现在的我可以探寻的。远离“莫杜拉”，远离邪祟，越远越好这是我的结论。即使有着大螃蟹，老帕萨特尼口中的帕洛斯德克，这也不是我可以在迷失与危险边缘疯狂试探的依靠。
不过嘛......除了那些古老秘密的冰山一角，这次地下之旅还是有些收获的。
从口袋中拿出那只小小的帕萨特尼，它似乎因为远离父母心情十分低落，或许那头老帕萨特尼和其他的帕萨特尼现在也已经死去了吧？可它活下来了，将在地面，阳光普照的世界成长下去。

第七十七章•诺伦的隐藏
兴许帕萨特尼在地下深层有不少，但在地表，在人类世界是极其珍惜的魔物。
我记得安格洛玛中有饲养两头，那可是精修炼金术的巫师们的祖宗一样的存在。每天各种珍贵矿石好吃好喝的供起来，就只为了搜刮......哦不，是收集一点可以溶解任何矿物的溶液。
但是令巫师们犯愁的是，两头帕萨特尼都是雌性而不能繁育，其中一天帕萨特尼也已经表现出一些步入老年的特征。
揉捏着手中的小家伙，我可看不出它的公母，不过希望是个蓝孩子。那样的话它就一下子有了两只童养媳呢，虽然都比它大了不知道多少岁，其中一个还是老奶奶级别的......
唉～如果那时有一位精通土元素巫术的巫师跟随，说不定就可以把那一整群的帕萨特尼接手了。如果安格洛玛多出一群帕萨特尼，那么有些炼金产物立刻就可以变得高产起来了。
一直生活在幽暗地下的小帕萨特尼没有见过太阳，也没有在这种光亮环境中活动过，短时间内无法接受而一直禁闭双眼瑟瑟发抖。我毫不怀疑，如果我松手它就会钻回我的口袋那片幽暗中。
说回正题，以出名为目标活动的我们，虽然现在还没进行什么大众活动可也因为之前摆平了蒙加而小有名气。但是那件事情似乎被总结为了“一位路过的巫师将暴走的魔物”制服，而不是“一位美丽的少女将暴走的魔物制服”。
嗯～很微妙呢，说法不同效果也不同，起码这件事因为扯到巫师立刻就不怎么传播了。加之亲眼见到的人有很少，都是斗兽场的人，所以名气收益可以说并不怎么样。现在的小有名气也只是短时间的谈资，很快就会被人遗忘的那种。
至于这次地下之旅，根本没有任何可以出名的要素，遭遇了“莫杜拉”后那些回来的佣兵也对这件事十分忌讳而不愿提及。
要出名的话也许做偶像不错，但那是被车撞死之后再考虑的事情，我大概能保证自己死后转化成僵尸......大概？还活着的时候就不要想那么多骚操作了，想要一举成名也不是那么简单的。
「布莉安！！」
嗯？
刚刚走到佣兵公会的门口就发现梅苏迩守在这里，难道我们去地下的这两头发生了什么吗？
「梅苏迩，怎么了？」
「诺伦出事了！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「搞定了。」
上街买东西竟然被人偷袭捅了一刀什么的，还是涂毒的匕首。幸亏诺伦敏锐的避开了要害，及时使用了万用解毒剂而且也只是一小时之前的事情。
虽然我们购置的万用解毒剂都是良品，但这种毒药也不简单啊～使用了一瓶玛卡斯解毒剂才完全去除，要知道那可是我从安格洛玛带出来的最高等的解毒魔药。
「都是我，是我拜托诺伦和我一起去买几本矿物与地质有关的书典才会被袭击的。」
「没事的梅苏迩，这怎么能怪你呢？话说你怎么对矿物和地质有兴趣了？那个偷袭诺伦的家伙有什么特征吗？」
「没太看清，当我反应过来时那个家伙已经消失在人群里了，我不是职业者也追不上。至于我自己，虽然是历史学者可既然来到了玛肯格南，觉得学习一下这方面的知识也是好的。」
「这样啊～」
思索了一下却想不出缘由，可能是之前那个蜘蛛会的人，这么说他们的目标是诺伦吗？不然的话趁着诺伦和我、米娅丽达与克蕾西娜都不在，袭击这座房屋中的米若尔她们不是更好吗？可目标是诺伦的话，为什么呢？诺伦也没得罪过谁啊？
「总之我先去研究一下这种毒药，梅苏迩你照顾好诺伦哦，记得多喂她点水。」
似乎是某种神经毒素，听说要赶回房子的半路上诺伦就失去知觉了，把梅苏迩吓得不轻。而且诺伦一直在大量出汗，这么下去会脱水的。虽说已经使用了“玛卡斯解毒魔药”，但也不会瞬间生效，诺伦这样子还要保持一会吧？伤口的话已经清洁后用巫术愈合了。
说是要研究一下这种毒药，但其实只是获取了一些诺伦的血液，其中是有毒素残留的。可问题是我对毒药学没有研究呢，毒药学和魔药学可完全不一样！唯一的共同点应该是都要求对药理有所理解吧？
果不其然，在房间里憋了两个多小时也没研究出个所以然来，而此时琪琪娅跑来告诉我诺伦已经醒了，还有晚餐也做好了（划重点）。
推开诺伦的房间门，梅苏迩和萨拉萝也在这里。突然想起女巫也是会熬炼一些药剂的，说不定萨拉萝可以看看那份毒血。
「诺伦你感觉怎么样了？」
「那个，就是身体还有些是不上力气，过了今晚应该就好了吧？」
强撑着虚弱的身体露出微笑，想要表达出自己还好。其实我知道她现在连下床行走的做不到，毕竟是那个玛卡斯解毒魔药呢。玛卡斯解毒魔药对于毒素的排除手段可是相当“粗暴”，因此对于人体也有一定伤害，起码使用后会陷入几个小时到一两天不等的极度虚弱。
「差不多呢，那么诺伦，你知道袭击你的人是谁吗？或者说......是谁雇佣了人来袭击你？」
「......我，我不知道。」
啊～在撒谎呢，诺伦你也太不会说谎了吧？演技还需要磨炼呢。不过以诺伦的性格，重要且会产生危害的事情肯定不会遮遮掩掩的不说，那么应该就是不能说出的秘密或者是不想让我们担心这两个可能了。如果是前者，继续逼问也只会让诺伦感到困扰，如果是后者那么还是尊重一下诺伦的想法比较好。
「这样啊，那就没办法了呢，总之以后大家都小心一点吧。」
『伊丽莎白，去附近把随身带着毒药的盗贼系职业者全部杀掉。』
『咯咯咯～好的，主人～』
诺伦是诺伦，我是我。我可一向都是现世报，而且巫师推崇的是宁肯错杀一千也绝不放过一个。

第七十八章•尸鸦一号二改辣～
「一个都没有？」
「是呀～连盗贼系的职业者也都只有三个，而且连白星阶都不是，他们想要偷袭诺伦是做不到的。」
一个半小时内，伊丽莎白完全探寻了我们租下的房屋半径六千米以内的所有人类职业者，结果没有一个符合要求的。
这可奇怪了，难道那个偷袭诺伦的家伙对那种毒药那么有信心？认为造成一个伤口就必死无疑了吗？如果是蜘蛛会的人应该知道我的存在吧？他们是在小看巫师魔药学不成？那我只能说他们太愚蠢了。
另外就是，当时诺伦受伤虽然避开了要害，可那个偷袭者为什么不继续攻击诺伦？当时诺伦身边只有梅苏迩，而梅苏迩并不是职业者这一点很容易发现吧？后腰偏上的位置被匕首捅伤还中毒了，就算毒素没有当时生效诺伦的战斗力也一定会有所下降，不善于正面战斗的盗贼系职业者也是有一战之力的啊？
摇摇头不在思考这件事情，原本暗中就已经潜伏着一个蜘蛛会虎视眈眈了，也不差再多一个刺杀者组织。而如果这次袭击也是蜘蛛会所为，那么岂不是完全没差吗？
「那么这段时间，伊丽莎白就麻烦你多警惕一些了。」
伊丽莎白什么也没说，只是幽幽的盯着我的脖颈。
「呜～好吧。」
“吭哧！”
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
“咔！”
微微一愣，手中一抖倾倒出来的熔火晶溶液就撒到了正在吸食这些溶液的小帕萨特尼身上一些，这让它发出十分不满的低叫声。
裂开了，陶罐......被我当做临时坩埚对尸鸦进行二次炼制的陶罐裂开了。
这么说来我的尸鸦一号终于要重生完成了吗！？而且我能感受到一股联系在逐渐加强，没有失去对它的控制真是太好了！！
期待的目光中盯着被我放到窗台上的陶罐，连小帕萨特尼也好奇的凑过去，但又过了十分钟也没有进一步的动静。
唔，出什么问题了吗？可是这股联系已经很完整且清晰了，它应该完全复苏了才对呀？难道......
突然想到，身为半亡灵的尸鸦，在没有接受到命令的时候只会是宛如雕像一样一动不动，该不会连破壳而出也要命令它吧？
『出来！』
“嘭！”
被我猜中，下命令之后陶罐一下子就被打碎成完整的两块，而我期待已久的“尸鸦一号•改二”也完全展露的眼前。
和其他尸鸦一样灰色的羽翼，身形好像修长了一些，而且还对出了一对翅膀！就在原本的翅膀之后一点点的位置紧贴着多了一对稍小一点的翅膀，我完全不能理解四只翅膀有什么用。另外尸鸦一号的额头上还多了一个小小的凸起，嗯～像是眼睑呢，难道还多了一只眼睛不成？
『张开眼。』
如果那确实是第三只眼，那么就会因为这个命令而睁开。看着尸鸦原本的两只漆黑眼眸，我对与这第三只眼还挺有兴趣的。
期待中，那只多出的眼睑一下子睁开，与另外两只眼眸不同的灰蒙蒙的眼眸与我对上视线。
呃！？
一下子头痛的仿佛要炸裂一样，强烈的眩晕与昏睡欲、恶心呕吐的感觉、全身虚弱无力、内心燥热、恐惧滋生、一些古怪的图像重叠在眼前、思维逐渐停滞......
「主人你研究出了有意思的东西呢。」
思维一点点的恢复，当我意识到现状时伊丽莎白正用手遮住尸鸦一号的眼睛。
身体与精神上的各种负面影响还很强烈，刚刚只是对视了一瞬间就被施加了十几种强效的诅咒系DEBUFF啊～而且还遭遇了强度很高的精神攻击和幻象的干扰，要知道我的灵魂强度和精神力都是很高的，连我都遭受了一定精神力损伤，其他人面对这个就更别说了。
嗯？
更进一步的观察自身，发现身体的虚弱不仅仅是虚弱诅咒的影响，我的生命力也消减了很多，与那只眼对视竟然会直接损耗生命力！？幸好幸好，我还是会炼制几种调补生命力的魔药的。
消减生命力可是十分可怕的手段，要用游戏的说法的话。消减生命力并不是掉血，而是影响力耐双属性、血条上限和回血速度，一般情况是不会自然恢复生命力的。
『闭上灰眼。』
伊丽莎白收回了手，尸鸦一号也闭合了额头的那只灰色眼瞳，看来我还真是炼制出了一个不得了的东西啊～
第一次特殊炼制时，尸鸦一号继承了【绿闪索格】的高速移动和那可怕的剧毒，这第二次特殊炼制竟然多出了【灰之瞳】（暂定）这么个东西，而且说不定多出来的那对翅膀也有特殊效果。
虽然这次二改极大的增强了尸鸦一号的精神力强度，甚至还衍生出了那样的精神力攻击，可它的灵魂依旧是不完整的死魂，没有产生自主意识。这一点也许我应该庆幸，因为如果不是这样的话，凭借这股强大的精神力我再想像从前一样控制它可能就麻烦很多了。
虽然对它而言我是它的造物主，可不管是哪个世界，都流传着被自己的造物干死的愚蠢神灵的传说不是吗？那可真是想想都很孝顺啊～
看来如果未来还有机会对它进行第三次改造......哦不，是特殊炼制，那就要提前进行一些灵魂上的凭依咒术了。
嗯？
「这个不是吃的。」把小帕萨特尼拖回来，幸好它的牙口还没长好，不然尸鸦一号的“凤爪”一下子就得没一大块。然而对于尸鸦一号产生了浓厚兴趣的小帕萨特尼，在我放开它后又挤到了尸鸦一号身边，这里蹭蹭那里啃啃，然而牙还没长齐的小东西无法对尸鸦一号造成任何威胁。
似乎是半天都没有得到这像雕像一样的灰鸟一丁点回应，感到无趣的小帕萨特尼又爬回桌子另一边吸食那些熔火晶溶液了。
「嗯哼～看来以后它们会是好朋友呢。你不这么想吗？伊丽莎白？」
「希望长大以后的帕萨特尼不会一口吃掉主人的鸟哦～」
「什么叫我的鸟！？我可，我可没有......鸟。」

第七十九章•魔物宝可梦GO
一只螃蟹、一只食晶兽、一只乌鸦，楼下院子里还趴着只晒太阳的大蜥蜴，我什么时候专职成驯兽师了？
虽然有点郁闷但毕竟是好事，话说回来下一个佣兵任务要接取什么好呢？我还想试试尸鸦一号的实战呢。
“咚咚！”
「布莉安。」
梅苏迩的声音，是有什么事情吗？
「席亚佣兵团的韦弗先生想要和你谈些事情，就在楼下呢。」
「知道了，我马上去。」
那家伙？找我来干嘛？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「哈？斗兽和我有什么关系？我不是都说了不再接受驯兽任务了吗？你们尽管去做啊。」
「不不不，我在说的并不是驯兽任务有关的斗兽，而是驯服后的魔物斗兽。魔物的主人可以让魔物登场互相厮杀的，而不是像你所知道的那种斗兽。」
「我明白了......」
不就是精灵宝可梦吗？虽然我没有电耗子，但敌人也不见得是火箭队啊。
「所以那和我有什么关系？」
「斗兽活动在玛肯格南的人气极高，之前在地下那个大螃蟹应该是你的魔物吧？听闻你们现在想要积攒名气，如果能够在这种斗兽活动上保持连胜，那么一定会得到关注的。」
嗯嗯～原来如此，这个说法确实很有道理，可......蟹老板一直以来都是在某些特定时候，才会自己冒出来活动，不然我驱使它它也不会出手。院子里的那个大蜥蜴就算了，太怂，而且被人识破地龙的身份也是个麻烦。
那么就只有尸鸦一号了吗？可尸鸦一号确切来说不算是魔物，如果有职业者察觉出异常恐怕也......
不不不，我现在不也是想要实战检测一下尸鸦一号的能力吗？就算被看出是半亡灵找事，大不了认输就算了，反正目的只是实战而不是胜负。但如果没被看出来或者说斗兽场的人员认为半亡灵也可以，那么能保持连胜的话积累名气的目的也会达成。
一箭双雕呢～
「我想我会考虑参加的，不过韦弗，你为什么要专门跑来告诉我这件事呢？」
「哈哈～咱们每次分开又会在其他地方再见面，说是缘分有点诡异而且我对小孩子没兴趣。但保持良好的关系总会有帮助，就当我只是来混个脸熟的吧。」
哦？理由听上去倒是挺中规中矩的，不过总感觉这家伙是别有用心，可也想不到有什么弊端，总之先去参加一次试试好了。
「这种由主人控制的魔物斗兽是每周一次的，今晚就是哦，希望你能取得胜利，米克巫师。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「魔物种类？我刚刚看了一下规则，好像也没写只有魔物能够参加吧？」
「呃......」
不为难一下这个小姐姐她是不会老老实实给我登记的呢，与其取胜后被人抓小辫子说尸鸦一号不是魔物，倒不如参加之前就光明正大的摆出来事实并得到承认。
规则中确实没有明文规定是只能用魔物参与，毕竟这可是违法勾当，含糊其辞被上面调查的时候可以拉一些普通的野兽来打掩护。野兽的斗兽并不违法，在娱乐活动比较匮乏的泰达姆兰，这种项目可是很受欢迎的哦。
「如果你觉得有问题做不了主的话，可以把你上面的人叫来呀。」
「灰羽之鸦，不详之鸟，于生死幕间冰冷注视生者并宣告他们的灭亡将至。尸鸦吗？还是第一次见到真货呢，不过怎么和记载上的外表不太一样？」
嗯？
绛紫色燕尾袍的年轻男子不知何时站在我的身后，我竟然没有察觉到他！！
「长长的尾羽和多余的对翅，额头上的小鼓包难道是第三只眼睛吗？这种异变还真是符合不详之鸟的身份呢～一般的尸鸦没有战斗能力，能出现在这里的一定不一般，我说的没错吧？米克巫师～」
「你是谁？」
「兰吉•芬迪索，虽然这座斗兽场不是我的财产，但我是这里的负责人和最高管理者。之前蒙加的暴动我也有听闻，还真是多谢米克巫师您出手相助呢。」
我还以为只会扯出个普通的管理者呢，没想到把大头给引出来了。嘛～这样也好。如果是这个芬迪索认同我的尸鸦一号参与斗兽，其他人也就不能否定了吧？
至于他为什么行踪隐匿，而到底是哪种职业者，实力如何，都和我没有关系。只要他不和我作对的话，不然......
「你对尸鸦很了解呢。」
「啊啊～作为死灵巫师最常用的侦测手段，尸鸦其实还挺有名的哦，尤其是与第二次巫师战争相关的记载中，几乎都有与尸鸦有关的片段。成千上万的尸鸦聚集而起，犹如灰云略过天际，而灰云之后便是巫师散步的无尽死亡。别在意，我的祖上曾是一座要塞的镇守将领参与第二次巫师战争，对此印象太过深刻侥幸活下来后写了一本手记，因此我对尸鸦有些兴趣而已。」
谁管你祖上是谁啊？别说对尸鸦有兴趣了，就算是只对僵尸有兴趣我也不在乎，恋尸癖什么的我又不是没见过。
「咳咳，虽说半亡灵并不是魔物，不过诚如米克巫师所说我们的规则中也没有对此有所要求。所以，恭喜你获得今晚的斗兽资格，米克巫师。」
看着芬迪索伸出的手，虽然我不喜欢这样，但出于礼节还是礼貌的同他握手，毕竟还有些东西想要问问他。
「芬迪索先生，今晚的斗兽与之前的那些有什么不同吗？」「还真是直白啊～巫师讲究效率在某些时候总是令人不太适应。不过既然米克巫师您问了，今晚的斗兽确实与平常的不同。先不说只能进行“死斗”，单单是赛制就分为三天，这是首次的。」
分成了三天吗？看来会比往常都要盛大，而死斗也就是必须有一方的魔物彻底被杀死才能算是分出胜负吧？一天驯化的战斗型魔物可很是昂贵呢，这次的奖品到底是什么！才能引诱那些魔物的主人冒着折损魔物的风险来参加呢？

第八十章•盛会举办的原因
独自坐在等待室的角落，因为身上的巫师袍而没有受到其他任何人的搭讪，距离斗兽开幕还有将近一个小时。除了几位侍者以外，等待室的三十多号人都是参加斗兽的魔物主人。
别看只有这三十多人，可规定上没有一人只能使用一头魔物，想要获胜的话有条件就用多数魔物很正常吧？而且这些人中有几个可是魔物商人，鬼知道他们登记了多少魔物来参加斗兽。虽说是要驯化后的，但只要能拉到斗兽赛场之上，谁还管那个大家伙听不听话？
而且斗兽场这边就拿出了二十多头魔物，这算是以官方势力参赛吧？预计最后参加斗兽的魔物足有百头之上，这么盛大的违法活动举行如果只是为了满足玛肯格南民众对刺激的追寻那就太奇怪了，因此从刚刚起我就在悄然聆听其他等待者的交谈，现在总算是有些收获了。
奇比昆侯爵竟然要来观看，传闻中这座斗兽场的背后就是奇比昆侯爵，这次异常的斗兽盛会应该就是奇比昆侯爵示意的吧？毕竟奇比昆侯爵是玛肯格南及周边广袤山区的领主，同时驻扎在玛肯格山角的的第三军团的军团长“汉德•优格”还是奇比昆侯爵的女婿。
在这里奇比昆侯爵完全就是土皇帝，如果没有奇比昆侯爵的允许，这种大规模的违法活动是绝对不可能开展的。
「但其实啊，我听说这次奇比昆侯爵只是陪同观看的。」
「陪同？这地界还有谁配得上让奇比昆侯爵陪同？」
「所以肯定是帝都来人了啊～阿莫斯的大贵族出游，或者干脆就是皇室南巡。」
「你是说是某位亲王？」
「现在的三位亲王里，能有这个可能的也就是都安亲王和塔布吉亲王了吧？」
哦吼？没想到竟然还有后续，帝都的大贵族甚至是皇室亲王吗？
这倒是有可能，不然解释不了奇比昆侯爵为什么突然要举办这种斗兽盛会，现在看来很有可能是为了招待“上面”的人。虽然是违法活动，不过贵族嘛～都懂得，没有谁是特别干净的。只要举行的顺利且成功，就算是渡鸦皇帝亲临也不会说什么吧？毕竟魔物之间的血腥厮杀可是难得一见的。
这么说来，聚集在这里的人多半是为了在奇比昆侯爵和那个未知的大贵族面前表现自己？如果得到欣赏还和他们能攀上关系，那么好处自然不言而喻。
我的话只是为了名声，这样一来对我也有好处。看来是得想个策略取胜了呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
第四场吗？虽然不是开幕场次和压轴场次那么受人瞩目，但也不是很靠后。
抽签已经结束，根据抽签的场次排数我也得知了参与斗兽的魔物数量。
一百零五头！！
如此多的魔物，而且应该没有那种低阶弱鸡，齐聚在这斗兽场之中一同暴动的话不是会很危险吗？还是说那个芬迪索有着能够镇压这全部魔物的自信呢？明明之前只是一头蒙加暴动都需要我来帮助，嘛～就算真的发生了魔物暴动也不需要我负责就是了。
三天的赛制，今天首日共二十一个场次，每场有五头魔物混战，仅能活下来一头。这座斗兽场有三个斗兽场区，同时进行的话大概七轮时间就能结束今天的所有斗兽场次。
从一百零五头魔物中筛选出二十一头参与明天的斗兽，明晚将是三头魔物一场的混战，进行七场。
第二天从二十一头魔物中抉出最后的七头，这七头魔物将在第三天参加仅有一场的大混战，直接由七头魔物厮杀的仅剩一头！！那也就是最终的胜者！
虽然是违法的，但也许这次斗兽盛会是规模空前的，至少我从未听过有哪里举办过涉及百头以上的魔物斗兽。
趁着斗兽还没有正式进行，必须要想出一个策略来。
这并不是一对一的单挑，而是混战，遭到围攻的情况是要尽量避免的。不排除有些参赛者已经提前结盟的可能性，而所有魔物主人都是要在斗兽场中即时指挥的，那么一旦某个魔物表现出众应该就会遭到针对。毕竟这并不是单纯的魔物混战，而是拥有高等智慧的人类在指挥。
我是第四场，也就是第二轮的三场中的一场，尚且还不知道我的对手都是谁。在那之前应该仔细观察第一轮三场中的情况，收集胜者情报之余也要学习一下他们面对混战是怎么处理的。
「米克巫师。」
「吓！？」
又，又是芬迪索！这家伙怎么总喜欢无声无息的出现在别人身后呀？
「吓到您了吗？那么我表示歉意。」
「有事吗？」
「当然，不过在我的事情之前，米克巫师您认为您的尸鸦可以走到哪里呢？」
「当然是最后一天的决赛了。」
「决赛而不是胜者吗？看来您取胜的决心还不够啊～」
「所以你到底有什么事情？」
「只是来问问您的尸鸦的名字的。毕竟参与斗兽的魔物是单独个体，在介绍其种类之时直说种族名还是太干涩了，请问您的尸鸦有什么爱称吗？」
呃......尸鸦一号？然后尸鸦二号、三号、四号一直到十七号？虽然参与斗兽的只是尸鸦一号。明显不合适呢，那么又要起名字了啊～我最不擅长起名字了。
让我想想......
「小灰！」
「......小，小灰？」
「有什么意见吗？」
「呃......」
我知道这家伙什么意思，我就是这样不会起名不行吗！？ヾ(｡｀Д´｡)ﾉ彡
「咳咳，那么我就这样登记了，到时候直接讲明是尸鸦可以吗？」
「没问题。」欢呼声突兀高涨起来，第一轮的三场斗兽正式开始了！
「那么祝你好运，米克巫师。」
用得着你说？现在埃琳娜丝她们也应该在观众席就坐了吧？我也该出去亲眼见一见这次斗兽都是些什么货色了。希望不要让我赢得太轻松，单方面的碾压不就没有趣味了吗？人们也不会传说的。

第八十一章•不详之灰羽
无语的看着眼前的场内，一头硕大的鲶鱼魔物在大口的吞吃一头“卡瑟密”，而其它的魔物完全不敢上去一战。
这头蒙加为什么还没被解决掉，反而跑到这里开无双了！？即使是未成年，可仍然是高阶魔物序列，场上的其他魔物恐怕连撕破蒙加的皮肤都做不到。
难道是黑幕！？除了某位大人物在观战以外，这次盛会自然也有价值相当的奖品作为彩头。如果斗兽场不像给出去的话，用蒙加这种东西上场“自产自销”也很有可能。
这可麻烦了呢，我不确定尸鸦一号的“灰眼”对高阶魔物能有多少效果，而用鸟喙或者爪子攻击也不一定能破防，不破皮的话再猛烈的剧毒也没用。但视线转回来，场中的魔物真是惨呢，完全是排队等死的状态。虽然明知打不过，可规定中就是必须厮杀到仅剩一只，投降这个行为是不被认可和允许的。如果是被蒙加一口气都杀光也就算了，偏偏这蒙加非是杀一只吃一只再搞下一只......
这一场已经没有什么好看的了，视线转到第一轮的另外两场，此刻两场中的十头魔物厮杀正是激烈时刻。
水生魔物自然全部pass掉，这次好像除了我的尸鸦一号以外全部都是地生魔物，没有一个飞行魔物。想想原因也很容易明白，首先是这斗兽场主体位于地下，有着坚实的天花板存在，飞行魔物的飞行优势其实不是很大。而且飞在上面也很显眼，有可能成为被优先集火的目标，庞大的魔物身躯在有限的空间中难以完美闪躲，所以飞行魔物在这种场地反而是劣势的。
但我的尸鸦一号就不一样了，完全是普通乌鸦大小，与其它魔物完全不搭调的体型。继承了绿闪索格爆发式的快速移动后，地面的魔物想要用远程手段击中尸鸦一号是比较困难的。
「喔！！」
一头“诺玛丽森”突袭袭击了场中另一头魔物的主人，明亮炫目的光晕扩散开来，幸运的是被袭击者用一件附魔物品及时抵挡而幸免于难。因为这次斗兽的进行方式是魔物主人也在场中即时指挥，虽然在场地边缘但还是有危险性。
考虑到这方面的问题，斗兽场一方已经提前告诫过所有参赛者尽量抑制自己的魔物攻击其他参赛者了，然而这样的事情还是发生了。
不论这次是那头“诺玛丽森”的突发行动还是其主人的暗中指挥，只是这头魔物会袭击参赛者的事实而被其他参赛者所忌惮。谁都不想被刚刚那样突然来一下不是吗？可不是所有人都带了那么强力的防护性附魔物品的，也不是所有人都能反应那么快的使用附魔物品的。
因此那头“诺玛丽森”虽然在战斗中表现并不是很出众，但还是被其他四头魔物群殴第一个“淘汰”，无论是这场斗兽还是整个“兽生”，对它而言都永远的结束了。
剩下的场中四人似乎早就结盟，立刻二对二的指挥自己的魔物凶猛攻击。
血肉撕裂、鳞片纷飞、沙地被染上鲜红！震撼人心的兽吼咆哮久久不绝，魔物最原始的厮杀刺激着场中每一个人的眼眸与神经！高涨的热情与越发激烈的高呼将气氛浪潮烘托的一浪接过一浪！
当然刺激他们的并不仅仅是眼前的激烈厮杀，还有他们那些送去投注的钱财，谁不想自己买注的魔物能取胜呢？ 
我要不要也提前找个人结盟？今天和我一场的人都是谁来着？他们的魔物有都是些什么货色？可是就算结盟并且击败了其他对手，最后不还是要翻脸厮杀？而且如果过分信任同盟而在被背叛的时候反应不过来那就麻烦了，回来参加这种斗兽的家伙都不是纯良善人，哥怀鬼胎的暂时同盟真的有必要吗？
「米克巫师，请回到等待室中稍后，第二轮的场次应该就快了。」
点点头没有拒绝这个侍者，除了蒙加那边还在悠哉悠哉的享用晚餐以外，剩下的两场都已经接近尾声了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
再次走出等待室，已经是进入场中，尸鸦一号立在我的左肩上灰眼禁闭，另外两只漆黑的鸟瞳冰冷的注视这热情高涨的躁动世界。
大概扫视了一下场中，作为我的对手的四头魔物没有向蒙加那种难搞的玩意，这倒还好。
「最后！第四场最后一位进入场内的魔物......呃，并不是魔物。相信大家都听闻过尸鸦这一词汇，散布不详的灰羽之鸟！生死之间的半亡灵，今日能否给我们带来与众不同的杀戮呢！？那就是第四场最后的魔，参赛兽，小......小灰？」
也不知道是故意的还是真的被惊到了，解说这场的家伙用十分惊诧且滑稽的声调说出了小灰这两个字，刚刚还气氛热烈的观众席突然氛围诡异了起来。
这些家伙......
哨声吹响，象征着这场斗兽的正式开始，一瞬间尸鸦一号从我的肩头冲天...天花板而起。小小的身形在为了烘托气氛而仅使用火盆照明的场中很不显眼，加之半亡灵原本就气息微弱，地面上的魔物尝试攻击几次无果后也就放弃了。
如果能等到地面的四头魔物厮杀结束，和已经负伤的最后一头魔物战斗那就好了呢。但......现实不会那么美好呢。
敏锐察觉到地面的四头魔物厮杀很虚伪，并不是真正的在搏命，看样子其他四个参赛者并不想自己的魔物负伤击败其他对头后在遭受一只明显很不对劲的尸鸦的袭击。竟然用打假赛来逼迫我入场，这还真是......不过巫师最不缺的就是耐心，话岁如此，可我也不想通宵陪他们在这里打假赛。
既然你们逼我入场，那么我也就不留手了！
『瞬闪、目标“斯艮佩巨蜥”，后颈攻击！』
灰色之羽一闪，不祥之鸟以所有人都没能反应过来的速度掠过。巨蜥后颈血花绽放剧毒已然侵入体内！

第八十二章•灰眼
源自绿闪索格的剧毒十分致命，虽然对于魔物不像对于普通人那样沾之必死，可在毒性消退之前也能对魔物造成很大的伤害。
斯艮佩巨蜥是渡鸦帝国东南部的斯艮佩沼泽中特有的魔物，齐优势是隐匿与沼泽水面之下的突袭，在正面战斗中就不存在突袭了。其表皮有很强的元素抗性，几乎是全元素抵抗，尤其以冰元素、水元素为最。
但要说的话，只是身体强度也是中阶魔物中的标准水平，厮杀起来也不会太落于下风。然而唯一有一点，斯艮佩巨蜥会喷涂浓酸，甚至令浓酸形成雾气扩散。这样的范围攻击会极大削弱尸鸦一号小身躯的灵巧，因此我选择以斯佩艮巨蜥为首要目标。
受到攻击的斯佩艮巨蜥虽然伤及要害，可其庞大的体型与尸鸦一号的小爪子完全不符，因此伤口完全不致命。似乎是察觉到了毒素的存在，而且因为受伤而愤怒，斯佩艮巨蜥回首就是一口浓酸。
被尸鸦一号灵巧闪躲的浓酸落在沙地之上，滋滋声中白雾升腾，预示被这东西喷到会是怎样凄惨的下场。
唔，绿闪索格的毒还不能在短时间内就杀死这种等级的魔物，看来尸鸦一号还是缺乏正面强攻的能力。要用灰眼吗？虽然是想保留到明天，可现在是攻击性不足的问题。
虽然其他参赛者的魔物都在一旁，可现在也没有真刀实枪的打起来，那些家伙是想先看看我的尸鸦一号有什么本事再做打算。
实在没想到第一场就要全力以赴，可也只能这样了。
『睁眼！』
在空中一个回旋，再次面对斯佩艮巨蜥时，一只灰蒙蒙的眼瞳出现在尸鸦额头。与那眼瞳进行了一瞬间对视的斯佩艮巨蜥似乎石化了一样呆立原地，而后颈的伤口已经在流出脓液。
原本就打算观察的其他参赛者自然也紧紧盯着尸鸦一号的身姿，处于侧面背面的人还没什么，可在正面也看到那眼眸的人就不一样了。
痛苦的嘶吼、低吟在观众席与斗兽场中响起，先不说各种强烈的诅咒效果，只是那连我的精神力也能损伤的精神冲击在场中就没几个人能承受得住。
两头场中魔物因其主人陷入混乱而自顾自的厮杀起来，显然刚刚的假赛让它们都打出了火气但迫于主人的威慑而不能真正的战斗，可现在就没有那层束缚了。
至于斯佩艮巨蜥，它在各种诅咒与体内毒素的削弱下竟然还能行动，拖着残躯走到斗兽场边缘将还在呻吟中的主人一口吞下。
这是什么仇什么怨呐？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「米克巫师，你的尸鸦似乎对观众席的很多平民也造成了精神冲击，虽然这次由我们做出补偿解决了事态，可明天的场次希望您能更加谨慎的使用那种能力。」
「哈？」
微微一愣，我还以为就算胜利了，可波及到那么多无关人员，一定会被取消资格的呢。
「虽然影响很不好，可那毕竟是那尸鸦自己的能力吧？如果是规则内允许的，那么我们就没有取消您的资格的理由。」
哦？是这样吗？如果真的只是这样单纯的思考方式就好了，但其实是某个大人物，比如奇比昆侯爵或者他陪同的那个人物希望看到一场完整的斗兽盛会吧？
「啊～明天的场次也和今天一样的时间，如果米克巫师不打算再进行观战的话......」
「我就先回去了。」
闭上灰眼的尸鸦一号宛如雕像般立在肩头，任谁也看不出这家伙额头的鼓包下隐藏着怎样的不详。感觉继续留下观战不会受到欢迎，在今晚事情的风口浪尖上退避一下比较好。
之前有通知过埃琳娜丝她们，因此她们已经离开观众席在斗兽场的出口等待我了。今晚的事情不知道该怎么形容，毕竟我也没料想到会波及那么多人。
尸鸦一号的“灰眼”，我原本以为只会对被“灰眼”注视的家伙生效，结果竟然是只要看到“灰眼”的人就会被影响，这才导致观众区域那么多人遭受波及。
以现在这场斗兽盛会的热度，如果明天之前不解决这个问题的话，使用“灰眼”的时候就一定还会引发这种事情。
结论只有两个，第一暂时封闭“灰眼”，明日的战斗中不去使用，转而找出一种可以替代“灰眼”作为补充战力的能力。第二使“灰眼”可以隐晦的使用而不会被人看到。
一路思考这个问题，第二个方案还没有头绪，第一个方案的话看来要研究一下尸鸦一号的第二对翅膀。那一定不是无用的装饰品，暂时没发现其功效而已，也许隐藏着一种不亚于“灰眼”的能力。
「布莉安！」
「啊？啊～」
原来是已经走回了住所，要不是米娅丽达叫住我，我就一下子撞在门口的铁栅栏门上了。
「嗯？」
一辆看上去挺整洁的马车停在庭院内，车厢外壁上但却没有任何徽章标识，是来客人了吗？这就奇怪了，谁会趁我不在的时候来找我们呢？
虽然有些担心，但伊丽莎白还留在这里，和我一起去斗兽场的也只有埃琳娜丝、米娅丽达和萨拉萝。
米若尔和诺伦留下了，如果是找她们的难道是帝都来的吗？
「呀！」
「嗯？怎么了埃琳娜丝？」
「不，可，可能是看错了......」
推开房屋门走入，内部倒是没什么变化，总之先回房间再说吧。
二楼，令人惊讶的是琪琪娅躲在楼梯转角，她在躲什么呢？
「琪琪娅？」
「咿呀！！啊？主，主人～～」
「你怎么了，一副被人欺负的样子？伊丽莎白呢？」
「其实......诶嘿嘿～」一头雾水，琪琪娅什么时候也学会卖关子了。
「你不说就算了。」
推开房间门，然后看见的是一名少女站在窗边正和伊丽莎白对峙，那是我很熟悉的......
「呀！布莉安你回来了？」

第八十三章•再会
「卡丝洁！？」
皇室南巡的传闻原来是真的！看来奇比昆侯爵陪同的人真的是某位亲王，而一起来的卡丝洁公主听闻我们的消息后也出现在了这里。
时隔两年的再会，一时间不知道该说些什么，这种复杂的心情究竟该如何表达，又该怎么看待呢？
回过神来时发现想要靠近过来的卡丝洁公主正被伊丽莎白阻拦，真奇怪呢，以伊丽莎白的性格也会和卡丝洁公主产生矛盾吗？我不在的时候这两个人怎么了？
「伊丽莎白，不要这么紧张，卡丝洁公主是我的密友。」
「不，主人，这个家伙十分危险！」
危险？以卡丝洁公主的性格来说是微妙的危险，另外她的身上也有很多其他秘密吧？可伊丽莎白究竟是察觉到了什么，才会在我表明呢卡丝洁公主的关系以后继续阻止卡丝洁公主的接近呢？真的是那么连接触都有可能产生灾厄后果的东西吗？那么之前的几年我没有死掉实在是太走运了吧？
出于对卡丝洁公主的信任，没有那么看中伊丽莎白的警觉。不过由于伊丽莎白的阻拦，原本看上去是想给我一个拥抱的卡丝洁公主只是姿容优雅的站在面前。
稍微有点......失落。
「好久不见了呢，布莉安。」
「两年光景不过是漫长时光中的一段，恍惚之间不过是片刻的分别，不是吗？」
「啊啦～布莉安你怎么说话变得那么绕弯子了？现在巫师们也开始研究文学和哲理了吗？」
「咳咳！」
那啥，自我感觉刚刚的话语还是挺帅气的。
「米，米若尔已经见过了吗？」
「嗯，不过听米若尔说，你好像没有怎么让她参与战斗呢。其实不用太顾虑她的身份，如果不经历真正的战斗是不会成长的吧？那样让她跟着你游历的意义也就没有了。」
呃......话虽如此，可想要忽视米若尔帝国第二皇女的身份还是不太可能啊～至少等米若尔再多向夏米娜学几招，强一点之后在打算吧。
「呀！！是布莉安呀！！」
「布莉安！！布莉安！！」
太过专注于眼前的卡丝洁公主而没有在意背后，一下子扑上来的力量让我一时没有撑住，踉跄一晃面颊就已经被一片柔软且弹性极佳的部位覆盖。
慌乱的想要挣脱起来，结果卡丝洁公主却“咯咯咯～”笑着抱紧了我，柔软感更加贴近并有一股久违的香气直往鼻尖钻。
不用想也知道从后面偷袭我的是谁，一定是捷琳、捷娜两只小家伙，想起之前琪琪娅明显实在躲避什么，在看到卡丝洁公主出现的时候就应该联想到这两个小家伙也在的。
唔？等等！既然帝国的公主都在玛肯格南，那么这次皇室南巡的带头人物只是亲王的话就有点......该不会渡鸦皇帝才是奇比昆侯爵陪同的人物吧！？看样子我没有被取消参赛资格的根本原因应该就是渡鸦皇帝了，念及从前的往日情分，所以替我说了两句吧？
皇帝本人竟然带头参与大型违法集会，这个国家吃枣药丸。
「你们两个，不是告诉过你们很多次，和他人玩耍亲热之前要先打招呼吗？如果不是我接着，让布莉安摔倒了多失礼呀？」
训斥着捷琳、捷娜的卡丝洁公主完全没有一丁点要放开我的意思！！幸好身为四环死灵巫师，身体素质也更胜往昔，不会再像从前那样被卡丝洁公主怀抱时短时间内就被闷得喘不过气来。
呃？现在是该纠结肺活量的时候吗？
虽然有点沉浸其中，但继续下去是不行的！用力一点的挣扎，并不是职业者的卡丝洁公主完全没有力气抵挡就被我挣脱了。
拍拍酿上晕红的双颊，再会之时还像以前一样被卡丝洁公主单方面的掌控可不行啊。
「这样就可以了吗？我还以为是布莉安你也想和我多亲近一会呢。」
「咳咳，还，还有事呢，而且如果卡丝洁你不着急走的话，以后也还有很多机会的吧？」
「诶？这么说布莉安你是在邀请我留下过夜吗？」
「哈？」
不不不，我刚刚“不着急走”的意思是这几天卡丝洁公主不着急离开玛肯格南啊！留下过夜什么的......想要亲近什么的也......没有！绝对没有！
哼！不管心情如何微妙，总之就是没有那种想法！！
「既然布莉安你这么强烈的挽留我，那么就却之不恭了呢。」
没，没有强烈的挽留吧？
「啊～对了，还没有介绍过这位呢，布莉安。」
卡丝洁公主向伊丽莎白示意，然而伊丽莎白还是冷着一张脸，很不待见卡丝洁公主的样子。看来伊丽莎白对于卡丝洁公主的第一印象糟糕透顶了呢。
「这位是“伊丽莎白”，是我的死灵侍从。」
「死灵！？这......怎么看都不像呢。」
嘛～当然是用魔药变化过形体体貌，不然一眼就能看出来伊丽莎白是亡灵的话，像现在这样在城市中活动是很不方便的吧？
「啊啦～这还是尸鸦吗？」
从伊丽莎白身上移开注意力的卡丝洁公主又发现了停留在窗台上的尸鸦一号，如今大变样的尸鸦一号，如果不是卡丝洁公主这样在我身边因此也多有接触过尸鸦的人，第一眼绝对是不会想到这是个尸鸦的。
解释尸鸦一号的改变有点困难，因此我也没打算解释，卡丝洁公主也只是感叹一下尸鸦一号的变化而已，对于巫师的秘密是不会深入探究的。
「说起来，楼下的院子里那个，是地龙吧？」
「呃......」虽然只是简单的缩小形体，可一般而已也只会认为是有巨龙血脉的魔物吧？毕竟城市中有个小型地龙什么的，在常识上是被否定的，卡丝洁公主这么确认还真是......
「毕竟曾经被一头地龙追逐过呢，自然是会印象深刻，而且我感觉当年追逐我们的地龙和庭院中的那一头好像啊。」
「诶？」

第八十四章•领主府中的会议
「真的是你啊！！」
得到卡丝洁公主的提醒后，一起下到庭院中对着维斯坦丁左看右瞅，还真是越看越像，询问之下这家伙竟然直接承认了！
四年前在阿莫斯远郊的山麓中，受到恶魔桑卡的蛊惑和迷乱，对卡丝洁公主展开袭击的地龙竟然就是维斯坦丁！
嘛～现在想想也许那时就是这家伙的龙生巅峰了呢，现在它怂的连面对低阶魔物都不太敢，更别说追杀一名帝国皇女和死灵巫师了。说不定当时喷吐的龙炎比它这辈子其他时间加起来使用的龙炎都要多呢，这样想想竟然对维斯坦丁产生了莫名的同情。
卡丝洁公主完全没有想要责怪维斯坦丁的意思，毕竟当时它是被恶魔桑卡施加了强制的狂暴状态。而见到这么袖珍的一头地龙，又可以进行言语交流，卡丝洁公主一下子就来了兴致。
这可苦了维斯坦丁，它以为卡丝洁公主是来秋后算账的，没有狂暴状态的怂龙一条哪里还敢和卡丝洁公主聊天啊？从庭院的一边被卡丝洁公主跟到另一边，频频投来求助的目光我都不知道该怎么处理。最后更是被可怜的当做坐骑，捷琳、捷娜两个小家伙完全没长大呢，一边喊着“大蜥蜴”一边在维斯坦丁身上爬上爬下。
不过这样也好，因为被捷琳、捷娜缠上以后，卡丝洁公主也就不再跟着它了。
「不愧是布莉安呢，竟然能驯化一头地龙，如果这个消息穿出去你一定会被当做传奇驯龙士被传唱的。」
呃，我能说维斯坦丁只是比较怂，而且姑且是出于自身意愿才会跟着我们的吗？
目光中又出现了那辆平淡无奇的车驾，看上去真的很普通，连普通贵族的车驾都要比这辆贵雅上不少。
「啊～这次我们出来是隐秘行动呢。」
也就是微服私访吗？我还以为渡鸦皇帝亲自南巡，是为了照拂帝国南方，视察各地省郡风土呢。那样子大张旗鼓反而更好一点，也可以让平民们瞻仰一下“帝驾”。微服私访的话，只是出来散心旅游的吗？还是说在顾忌什么？
「对了布莉安，你之前好像有说过，成为四环死灵巫师的话就可以进入死灵界了呢。」
「是这样的。」
「那么布莉安你去过了吗？另一个世界呀～是什么样子的呢？」
死灵界的样子吗？那可是相当冗长的一段故事啊，除了我的亲身经历和亲眼所见以外，历代巫师的记载可是一个复杂而庞大的故事，看来今晚是不会悠闲了呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
玛肯格南领主府--奇比昆侯爵的宅邸。
此刻宽大的会客厅中布置了一张长长的大方桌，围绕桌沿的一群人还在低声交谈。来往供上茶点的侍从们战战兢兢，除了那些身影压抑的气息外，他们稍显恐慌的察觉到自己的主子，奇比昆侯爵竟然只是恭敬的站在会客厅角落，身为地主却连上座的资格都没有。
身着灰袍的巫师竟然有十一人，占据了二十五座中近乎半数的席位，似乎也主导着这场多方会议的进行。另外，圣白夜教会也有七人占据长桌另一边，没有给巫师们好脸色。渡鸦皇帝虽然占据主座，但也只有一左一右加上自己三人是帝国势力的人。万法之环有常暗之座旁观，剩下的席位上的家伙就不知道是什么势力了。
「说到底还是渡鸦帝国对于玛肯格山脉中矿藏无节制的开采导致的，我们已经在很早以前就告诫过你们了。」
「呵～玛肯格山脉是渡鸦帝国的财富，没必要听从你们巫师的话语吧？」
渡鸦皇帝还是和和气气的没有说什么，结果常暗之座一点不给巫师面子的出言抨击，被其余巫师一同冰冷凝视后气势立刻就衰败了下来。
如果不是在多方势力的谈判桌上，恐怕常暗之座被这么多高环位巫师包围的话，活不过十秒。
「玛肯格山脉确实属于渡鸦帝国，但邪祟却是世界的灾厄，如果没能遏制住由开采活动引发的邪祟复苏，那么首当其冲受灾的就是人类，是渡鸦帝国！」
「刻米珥巫师说的对，我认为渡鸦帝国现在应该暂且禁止对于玛肯格山脉的开采，等待这几天我们下去探查过现状后再做规划。」
「你们秘士议会什么时候也和巫师穿一条裤子了？」
常暗之座的发言再次引来一波死亡凝视，自知不妙的他只得闭上嘴巴，把已经到嗓子眼的下文咽下去。
「暂且不及与巫师的对抗，我主古拉已降下神谕，邪祟之灾危及世界，当竭诚以抗。自古老之时，巫师便已行走世界，对于邪祟之研究更甚我等，此时应摒弃成见有所求教。知敌之详，我主古拉之威光亦必将惩戒此等邪祟。」
做足姿态的说了一大堆话，结果也只是劝诫常暗之座不要闹事吧？但谁都知道，一旦找到机会对巫师下手，这些自称圣洁的圣职者一定比万法之环的人还狠。
「咳咳。」
气氛一边，渡鸦皇帝的干咳引足了目光。不管在座各位的实力如何，起码渡鸦皇帝才是这片大地的主人，并且后续解决邪祟的行动中，渡鸦帝国的第三军团才是基干主力。
「首先，对于我国过度开采引发此等事件表示歉意，多谢各位的援助。不国玛肯格山脉是我国的矿业支柱及军事基干，迫于北方兽人的压力，渡鸦帝国并不能让玛肯格山脉长时间停产。另外，说起北方兽人，近几年来圣博伦坦帝国的援助军团是不是......越来越“老龄化”了？」在座的圣职者立刻挂不住面子了，谁都知道圣博伦坦帝国表面依旧维持帝制，但其实已经完全成为了神权国家，真正把握政权和军权的是圣白夜教会的神圣教廷。
虽然渡鸦皇帝由邪祟问题转移到北方援助军团尽是老弱病残这方面有点跑题，可这么明显的表示不满而事实又不能反驳，这还是让在场的教会人员不好应对。
「如果圣白夜教会的“老爷爷”能勇猛一点，缓解我国压力，那么对于玛肯格山脉的过度开采也不会如此严重吧？」
第三军团的军团长见缝插针，立刻对教会人员进行补刀。
「是啊～那些“老爷爷”不仅是在北方“安度晚年”，而且还特别能吃呢，后勤压力也要考虑啊。」
坐在渡鸦皇帝左手边的帝国军务官紧跟其上，在参与会议的其他人反应过来要商谈的是邪祟之前，一定要好好搓搓圣白夜教会的威风才行，不然这么多年憋的怨气可没地方发泄啊～

第八十五章•少女的夜晚
虽然刚刚从卡丝洁公主哪里听闻，渡鸦皇帝是特地来玛肯格南的，而不是所谓的皇室南巡。可绞尽脑汁也想不到玛肯格南究竟有什么东西，值得帝国皇帝亲自来的。
难道是玛肯格山脉中又发现了一条超级矿脉，就像那仅一条就占据人类23铁矿出产的欧比亚铁矿一样的超级矿脉？可真是这样，渡鸦皇帝一定会大张旗鼓的过来吧？这可是能让渡鸦帝国更加强盛的好事啊，一定要多加宣传才对的。
隐秘而来不想被民众发现，那么应该就不是什么好事，可为什么要带着卡丝洁公主呢？
这件事的顾虑没有持续很久，脑海中很快就被另一件事的思绪占满了。久违的要和卡丝洁公主同床共枕，这还真是......
坐在床铺上小纠结的摆弄睡裙的裙摆，往日每次都会让我自己自恋好久的白嫩小腿也失去了色彩，因为知道卡丝洁公主正在沐浴就不由得想入非非了。
琪琪娅被打发到埃琳娜丝的房间了，伊丽莎白会在房顶上守夜，孤女寡女共处一室什么的这可是限制级事件！！
“吱～”
门扉被推开，已经换上睡裙的卡丝洁公主一点都不客气的闯入。尚且沾湿水珠的发丝贴在肌肤之上，而那肌肤也因为刚刚出浴染上一层艳丽的桃粉色泽，混合了香精的卡丝洁公主的气息很快就如微风拂面一样萦绕在我的周围。
纱织睡裙下若隐若现的身段爬上床铺，肌肤的相处传递而来的柔软如梦似幻。
「咯咯咯～还是害羞的布莉安最可爱呢！」
「害，害羞什么的，才没有......」
「没有吗？真是不坦诚呢～」
意外的是，仅仅是这样短小的调笑后，卡丝洁公主就稍稍和我分开了一些，躺下身段拉过被单就这样要睡觉了！？
这，这还是卡丝洁公主吗？
都做好不被卡丝洁公主“搜刮”下两斤肉的觉悟后，竟然就这么平淡的过去了，微妙的失落感实在难以捉摸。
应该是疲累了吧？一路车马劳顿的抵达玛肯格南，当然会有所积劳。而且现在已经是凌晨两点了，之前去参加斗兽盛会回来时已经很晚了。这么想来，卡丝洁公主想要早点睡也很正常......才怪！！
「咿呀～！？」
刚刚想通打算就这么入睡的我，突然被从后方袭击，两团丰盈挤压在背部的美妙触感刺激大脑，同时那两只作怪的咸猪手却已经绕过我的腋下。
「啊啦～布莉安这两年没怎么“成长”呢～」
「无路赛！我，我才不想变得和卡丝洁一样！会妨碍战斗的！」
嗯！卡丝洁公主的那里的确美妙，可依旧无法动摇我对“太平盛世”的信仰！！
「哦？是这样吗？可女孩子这里发育不好的话，不会讨人喜欢的吧？听说揉一揉就会变大哦～布莉安你平时一定没有“照顾”好自己呢，看来要我帮忙呀～」
「等，嗯～？等！」
连忙按住卡丝洁公主那两只作怪的手掌，但似乎按在现在这个地方又不太对劲，只好拉开。
嗯？
十指相触就没能松开，卡丝洁公主的吐息掺杂丝丝香甜，拂过后颈产生的微末痒感难以压抑。
虽然不知道该如何应对这样的情况，可心中却诡异的感到了心静。似乎长久以来的某种情感，因为这样的接触被按抚下来不少，但与此同时却产生了另一种悸动。
「呐～布莉安，你就是为了什么而战斗的呢？」
「......」
「我听说了呢，露明村的事情，是那个巫妖干的吧？卢克先生和艾洛西都逃走了吧？遇难者的名单上没有米克一家。」
「......」
「你还在独自承受吗？明明接受了团队行动，和埃琳娜丝她们一起游历，结果事事还是自己在独自承担吗？为什么不多信任一下其他人呢？」
「......」
「有什么，是可以我来帮助你的吗？骗得过其他人却，可布莉安你无法欺骗我呢，因为这个世界上没有其他人比我更了解布莉安了。」
唉～卡丝洁公主还是和以前一样呢，完全不顾及我的心情的施加援手。是啊～也许没有什么真的需要卡丝洁公主来帮助我，但仅仅是这样，仅仅是这样就宛如风暴中的避风港一样带给我安宁。
这样的温柔，简直是不讲理的温柔。
卡丝洁公主啊，自己的情况也很糟糕吧？虽然不太知晓全部，可卡丝洁公主的秘密、渡鸦皇室的秘密一定十分危险。无论是恶魔桑卡的觊觎还是伊丽莎白的警觉，怎么想卡丝洁公主现在的处境也并不是表面上那么安逸。
「我不太懂，请求帮助什么的，我怎么会懂啊？」
「是的呢，布莉安你一个人的时间太长久了，哪怕身边现在友人环绕，可心灵之中的空洞却无法填补。布莉安啊，你到底是怎么回事呀？小时候不是有艾洛西和卢克先生的陪伴吗？这种别扭的性格好像是丛另一个世界带来的一样。」
虽然是开玩笑的语气，可卡丝洁公主并没有把这些问话当做玩笑，而是有在等待我的回答。
啊啊～总不能真的告诉卡丝洁公主说我是穿越者吧？然后要是暴露了的话，那还不知道会发生什么呢。
黑暗的平静中，卡丝洁公主不再言语，重回静谧的少女房间之中，悄然间梦境已然降下。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「邪祟在人类诞生的远古时代就已经存在，传闻它们就已经存在，这些古老的东西十分不详，就算巨龙也不愿沾染。」
「杜德卡巫师，我们对于邪祟的存在意义并不关心，只是想知道如何对付。」「这......我只能说祝你们好运，在“那件东西”运来之前，想要切实杀死邪祟几乎是不可能的。」
微微一愣，苍老的法师没想到连巫师也没有好办法。
「邪祟的危险不必多说，但现在玛肯格南也不是无法应对。」

第八十六章•矿难时的盛会
「矿难？」
「是啊，据说是一片大矿脉塌了，现在整片玛肯格山的底层都不稳定，所有地下的矿工和矿奴都被要求退出来了。」
危及到了整座玛肯格山吗？那还真是大灾难呢，也不知道死了多少人，这对于渡鸦帝国而言可不是个好消息。不过事情是不是太巧了？要知道玛肯格山脉的矿藏作为渡鸦帝国最重要的战略资源之一，这里的矿头全部是经验阅历极高的老矿工，而且还聘请了不少地质学者。至少我没听说过玛肯格山发生过矿难，而偏偏渡鸦皇帝抵达这里之后就发生了。
或许......或许不是矿难！而只是为了隐藏地下的某件物品或者某个事件，因此需要一个可以撤出所有矿业人员的借口。
「第三军团呢？」
「封锁了玛肯格山脉的南涧山道，那是通往矿区入口的必经之路。」
「只是封锁而没有别的动作？」
「是的，而且据说连驻扎在帝国南部边疆的第五军团也正在向玛肯格南行军。这次事情绝对不是简简单单的矿难，否则至少会发布探查地下和救援被困人员的佣兵任务。最关键的是，我的人亲眼看到了教会的一队人员，结合他的描述我确信那是......“唱诗班”。」
哦豁！！
唱诗班，直接隶属于圣白夜教会的权力枢纽--神圣教廷的特殊组织。
唱诗班共由两个部分组成，一部分是被称为“纯洁颂唱者”的主体，这部分的成员全部都是不满十六周岁的少年少女，从小就接受各种仪式与所谓的“神洗”，他们联合颂唱的神圣诗篇有用可以媲美天灾的伟力。
虽然他们颂唱的诗篇威力强劲，但那些孩子本身却十分孱弱，几乎没有任何战斗能力。因此为了保护纯洁颂唱者，并可以让他们安心的完成圣歌赞颂，唱诗班的另一部分“战斗修女团”由此而生。
那些战斗修女全部由成年后的纯洁颂唱者的女性担当，并非是职业者，而是纯粹的“圣职者”。神圣术与神圣铭文的运用几乎成为了生物本能，连肉搏能力也近乎是怪物的级别。没人知道教会究竟是怎么能在三年内把一个手无缚鸡之力的孱弱女性培养成那种手撕魔物的钢铁处女的，但战斗修女的威名却无人不知。
顺带一提，成年后的纯洁颂唱者的男性也会接受训练，最终成为另一个神圣教廷的直属组织--“狂热奉献者”的一员。
「唱诗班已经两百多年没有出现过了吧？都有人认为教会已经在当今这和平盛世解散了那个组织呢，仅凭他人描述就能看出来认出唱诗班，斯奎恩先生不简单啊～」
得到这些情报纯属意外，原本是察觉到玛肯格南城中的氛围变化，尤其是看到大股矿奴被人看守着过路时的情况，所以才会到佣兵公会探听些状况，正巧碰见斯奎恩就聊起来了。
如果斯奎恩的猜测没有错误，那队教会人员真的是唱诗班的话，说明玛肯格山脉之下一定发生了不得了的大事件。
第五军团的北上增员、渡鸦皇帝的亲临、唱诗班的出现。
难道是邪祟！？如果说玛肯格山脉之下有什么值得这些力量齐聚一堂的话，也就只有那古老时期就已经存在的灾厄了吧？玛肯格南的矿工们总算是把这个篓子给捅出来了。
但这未尝不是一个机会！！正所谓乱世出英豪，现在玛肯格南周边地区情况特殊起来，我才有一举成名的机会。虽然这机会多半需要我直面那神秘而古老的邪祟，不过什么都不做的袖手旁观，这样是不会成长的。
「对了，听说米克巫师你昨晚在斗兽场......」
「不要再说那件事了！」
「呃，今晚的斗兽你还会参见吗？」
「不出意外的话是会继续参与。」
可是玛肯格山脉的异变如果真的是邪祟，那么上面那些大人物为什么还有心情举办并观赏魔物斗兽？尤其是渡鸦皇帝，这次一个不好可是会永远失去玛肯格山脉的矿藏啊！那可是帝国的矿业与军工支柱！
看来这次魔物斗兽还另有蹊跷，我竟然什么都不知道就一头扎进去了，简直是自投罗网。
「对了米克巫师，有时一些手脚不干净的蠢货，在遗迹中找到好东西的时候，有可能会用自己的身体做遮挡不让同伴看见的独自收下哦。」
「呃？什么意思？嗯......」
「看来你已经明白了呢，那么我也该走了。玛肯格南的风向不对，我这几天暂且去附近的村镇里避避风头吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安，这就要去了吗？」
「不是，去找小丁做个实验而已。」
「小丁......那头地龙吗？布莉安你的起名能力也是没有一点长进呢。」
啊～被卡丝洁公主吐槽了，如果让她知道我简单粗暴的给尸鸦一号起名“小灰”，不知道她会怎么想。
说起来，现在这种特殊时刻，卡丝洁公主这样子住在我这里真的好吗？别说是护卫了，连个侍女也没有带在身边，而且捷琳、捷娜也在，如果现在有心存歹意一人突袭我们租住的这栋房屋那可就......
但转念一想，怎么说皇室和皇帝也不会这么大心眼，应该是有人在附近暗中看护吧？伊丽莎白昨晚也察觉到了我们周围这几条街区的异常，感受到了不止一个人在暗中徘徊。
「那么在去斗兽之前记得叫上我哦，布莉安的比赛很想看呢。」
「呃，观众席？」
「对呀，不然呢？」
「诶？可那里都是平民啊，多半都是今天刚从地下上来的矿工。又拥挤又肮脏，还有很多扒手，而且......」「不要计较了布莉安，我可没有那么娇贵哦，而且那种场面可比应付一些贵族简单容易多了。」
唔～也是，既然卡丝洁公主自己都不在意的话，我也没什么好反对的。
但是啊，总觉得每次有卡丝洁公主旁观的比赛，总是会闹出一些幺蛾子。

第八十七章•邪祟与人类
从庭院的那条傻龙那边离开，不得不说纯血巨龙的各方面抗性实在不像话，就连尸鸦一号的“灰眼”都对那家伙几乎没有任何影响，这让我想要做实验的想法也落空了。
既然想要约束灰眼能力的实验无果，那么就只得接受斯奎恩的提议了，确实呢，那可以用愚蠢来形容。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「秘士议会的人还没有联系吗？」
「是的。」
「那就不要联系了，他们回不来了。」
在之前巫师们就反对过提前进入地下探查邪祟现状，可秘士议会固执己见，现如今失联已经四个多小时想必是都死了。
人类从未与真正的邪祟接触过，因为早在人类诞生之前邪祟的活跃时期就已经结束了，被某种存在封禁于地底深层不尽时日。古老的异族典籍中对邪祟多有记载，但大多言语不详，支离破碎的片段中并不能提取出很多有用信息。
可尽管如此，巫师们仍然从那只言片语中找到了共同点。
污染、恐怖、隔离、不详、危险。这些词汇频繁出现在那些古代异族的残缺典籍中，似乎在很遥远的岁月中，邪祟曾经有一次大规模的侵袭世界。巫师们不知道也无法想象，所谓“侵袭世界”究竟是什么样子，但那一定是极度不妙的状况。
更加不妙的是，从异族的记载中，巫师们发现了可怕的事实。
人类，在邪祟被封禁后突然诞生出的种族，不知道从哪个角落里冒出来的，凭借极强的环境适应能力和还算不错的生育能力迅速分布到大陆各处。古代异族们猜测人类和邪祟有某种联系，这才会在那遥远年代极力打压和威迫人类。
人类起源一直是未解之谜，当巫师发现人类起源与邪祟有关时，便一直对此事守口如瓶，时至今日也没有除却巫师以外的人类知晓。
人类究竟是如何诞生的？人类诞生的意义是什么？这些是巫师所想要探求的，从邪祟身上探求的。正因如此巫师一直在研究邪祟，正因如此才有了几年前开始的，巫师们对地下世界的探索行动。
「兴许只是回归了“本源”而已，秘士议会的诸位在目睹邪祟真身之时，兴许觉醒了自己的使命。」
「本源？如果在这种时刻巫师还有所隐瞒的话，那就......」
「巫师并非人类的守护者，巫师的秘密并不会和任何人共享。」
「你们......唉～迟早有一天，你们会抱着那无数古老的秘密与安格洛玛一起沉睡在历史之中。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「晚上好，芬迪索先生。」
「啊～今晚场次的抽签马上就要开始了，我还以为米克巫师你赶不上了呢。」
只是因为被捷琳、捷娜耽误了而已，当那两只小家伙看到我们想出门时，也吵着闹着要一起来。这可不行，斗兽这种事情可是黄暴事项，少儿不宜的，对她们而言还太早了。
不过那两个小家伙似乎比两年之前更加难缠了，而且现在连卡丝洁公主都不太能有效的约束她们了，因此费了好大的功夫才安抚下她们。
一点也没有成长呢，这么闹腾下去，作为公主岂不是太过嬉闹了吗？以后再长大一些，需要进行贵族交际的时候可要怎么搞啊？
「您的尸鸦已经“好”了吗？」
不，完全没好。既没有能压制灰眼的作用范围，也没能开发出那一对翅膀的能力，不过要说的话还是意外的得到了一种解决办法的。
「看您的表情似乎不太理想呢，这还真是......」
「放心吧，我保证不会出现昨天的那种事情了，就算是我和我的尸鸦落败了也不会再演的。」
芬迪索从一开始就只是想得到这个保证而已，那种事态的善后可很不好搞，哪怕是后台过硬的斗兽场也不愿意再来一次吧？况且这次斗兽盛会还不至于让我不择手段的去取胜，并且我还意识到了这次斗兽盛会并不是表面上那么简单，浑水之下的东西需要更加谨慎的去看清。
在等候室静坐不久，抽签仪式就开始了。这次手气有点差呢，今晚的七个场次竟然抽到了倒数第二场，估计要过了凌晨才能轮到我。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「德约维尔巫师，你在思考什么呢？」
「没什么。」
「啊～是看到了米克巫师呢。虽然不知道具体情况，不过米克巫师应该在巫师之中是十分特殊的吧？她昨天的表现可是十分“精彩”哦～但到底只是个小女孩，思考方式太过直白，你们巫师的教育还远远不够啊。」
一小段冷嘲热讽只是让面前的巫师冷下面容，但这次房间内只有常暗之座一人和这个巫师而已，他可不害怕。
「要我说啊，你们巫师老老实实钻研炼金术和魔药就足够了，战斗早已过时，元素法术也早已超越了元素巫术。现在你们还在拿当你第一次五十战争时期的知识外泄说事，不显得心胸狭隘吗？早点......呃！？」
常暗之座，人类中最强的暗元素法师，不知何时一轮漆黑的圆环已经出现在他身后，当他发现时已经为时已晚。
「超越元素巫术？在我们看来，你们这些法师不过是卑劣的盗学者，不过仅仅是知晓皮毛就自以为是。如果不是你现在消失在这里对局势不利，你已经死了。」
漆黑圆环消失，虽然不知道刚刚那是什么，但常暗之座身为蓝日阶的暗元素法师，清晰的感知到那圆环之上萦绕的暗元素有多么复杂且危险。「如果你敢对米克巫师有任何想法和不利行动，我保证会让你付出无法承受的代价。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安！！加油啊！！」
━Σ(ﾟДﾟ|||)━━Σ(ﾟДﾟ|||)━━Σ(ﾟДﾟ|||)━
卡丝洁公主的位置竟然就在等候室出口的正上方，这么近的距离突然被人在背后大喊，吓我一跳。
而且太大声了啊，很引人注目的！不过好赖是便装过了，还用魔药暂时性的改变了容貌，应该不会被认出来。可一开始就这么大喊大叫，今晚会有麻烦事的预感估计会应验呢。

第八十八章•短暂同盟
固迪克、拉书亚角狮！今晚每一场是三兽对决，而尸鸦一号的对手就是它们两个了，都不是好惹的东西。
固迪克，仅在南斯帝国东部的玛纳若高原之上有出没的中阶魔物。宛如一块巨大山岩的形体，凭借石质身躯可以抵抗大多数负面状态和毒素，拥有不错的各类元素抗性和近乎变态的硬度。而那一身怪力几乎可以算到高阶魔物的水平之中，在斗兽场这种不算宽大的场合中，它行动迟缓的弱点也得到缓解，极难对付。
拉书亚角狮，虽然在渡鸦帝国内就有出没，但数量几乎是濒临灭绝的地步。低敛的气息在山林中难以察觉到它的靠近，优秀的野兽猎手本事和几种破坏力巨大的雷元素天赋，都让人们对于有拉书亚角狮出没的地区敬而远之。
固迪克原本就性格温和，但拉书亚角狮就完全不一样了，能驯服这种魔物的人，本事不小啊。但如果说威胁程度的话，反而是固迪克更胜一筹。
【沉重压迫】，极大增幅区域重力的这一能力，几乎每个成年固迪克都会拥有，对于飞行类魔物简直是噩梦领域。如果我的尸鸦一号被那重力拖下去，毫无疑问会直接落败。相比之下拉书亚角狮的雷电固然迅猛难敌，可并非不可闪躲。
要在【沉重压迫】增幅到无法飞行之前解决固迪克！！
随着斗兽正式开始的信号发出，在尸鸦一号冲上半空的一瞬间，闪耀刺目的雷霆就已经贯击在固迪克身上。然而虽然这闪电声势浩大，可除却在固迪克石肤之上留下一片冒着青烟的焦黑以外，就没有了明显的痕迹。
反观固迪克，对于这一击毫不在意，仿佛是被蚊子叮了一样，只是自顾自的开始施展【沉重压迫】。这一天赋能力的范围可以覆盖整片斗兽区域，在重力让尸鸦无法飞行之前、在重力让拉书亚角狮无法奔腾之前......要干掉它！！
和拉书亚角狮的主人对视一眼，互相明白彼此的意思，注定短暂而脆弱的同盟已然达成。
对固迪克进行精神层面的攻击和影响是最有效的，这一点尸鸦一号可以做到。而在进行时则需要由拉书亚角狮进行正面牵制。最大限度的接近固迪克，借助固迪克的庞大身躯遮挡，让观众席的人无法看见尸鸦一号的灰眼而仅有固迪克可以看见。
借助身体遮挡“宝物”最终“中饱私囊”的“愚蠢”之人，啊啊～这么简单的方案不是斯奎恩说出我还想不到，当局者迷吗？不过正如最后所说，这是愚蠢之人的把戏，以尸鸦脆弱的身子接近固迪克，只要被打中一次可能就......但现在有拉书亚角狮就不一样了，虽然那家伙也不是一个正经的肉盾，但短暂的牵制还是能做到的吧？
『低飞，正面接近。』
就这样，尸鸦一号与拉书亚角狮分别从两个方向一齐接近固迪克，而与此同时尸鸦一号与拉书亚角狮之间的距离自然也在快速缩短。我全神贯注的盯紧拉书亚角狮，防止它突然暴起背叛，那样可很不妙。
察觉到了拉书亚角狮主人发来的信号，似乎是在让我退后，指的是让尸鸦一号退后吗？嘛～
『升高，远离，盘旋。』
那灰色的小小身影升高的一瞬间，拉书亚角狮几乎是直接扑在了固迪克的背部，可那厚重坚硬的石肤让它平时无往不利的利爪第一次碰壁。当然，拉书亚角狮的主人可没指望用爪子牵扯住固迪克，刺目且噪音刺耳的灼目白球一瞬绽放。
那是一团巨大的电光球！！就算只是普通人也可以感受到其中的雷元素是多么暴戾，一旦沾染就势必要让敌人毁灭的电光持续迸发。
呃，没想到拉书亚角狮的雷元素天赋竟然达到了如此地步，看来还是小看它了。
一个身影被击出电光，拉书亚角狮前左肢明显骨折断裂，似乎侧腹也有严重损伤。而被打飞之后，那暴戾的电光团也快速消散，浑身焦黑甚至部分石肤已经晶体化的固迪克模样凄惨，然而仅仅是在那样的雷电中可以进行反击这一点就足够令人惊叹的了。
石肤严重损伤了，相比身体内部也不会完全无碍吧？至少【沉重压迫】已经被打断了。
受到重击的拉书亚角狮低嚎一声，警惕的同固迪克保持距离，似乎是在等待自己的愈合能力生效。
看到有意保持距离的双方，我明白了就算是已经同盟的拉书亚角狮的主人，也不愿意在我切实得手之前让自己的角狮同固迪克继续交战，两败俱伤后让我占便宜。而固迪克的主人那边，应该也明白了强行使用【沉重压迫】只会让自己遭受围攻，所以固迪克目前也没有异动。
这两个可都是中阶魔物中的佼佼者，身体自愈甚至是再生的能力都很出色，如果不能在它们恢复完全之前优先解决一个，那么局势继续僵持下去会对我不利。
本来就是同盟嘛～现在该我的尸鸦一号登场了。
『靠近！注意躲闪！使用灰眼！』
一下子飞速贴近固迪克的尸鸦一号灵巧的躲过固迪克的一击，似乎是真的受到了内伤，固迪克的行动比之前还要迟缓一些。
灰眼睁开，固迪克黝黑的眼眸与那了无生机的灰色眼眸深情对视，然后固迪克那坚不可摧的身体中脆弱的小心灵立刻遭受重击，痛苦的吼叫逐渐低迷，原本强大的魔物最终化作真正的石雕不再有任何活物的气息。
好！！解决了最难搞的！接下来只要欺负那个受伤的拉书亚角狮就行了！趁它病，要它命！！
似乎是直视胜利的目光紧紧注目那还在舔舐伤口的角狮，然后我发现了......你丫的怎么闭上眼睛了！？ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃
灰眼生效的前提是目标看见灰眼，而不是被灰眼看着就可以，所以......闭上眼睛不就好了吗？

第八十九章•深渊化
尸鸦的极速俯冲被一团电芒逼退，虽然被命令闭上双眼而无法视觉观察，可魔物的其他各类感知也十分灵敏。拉书亚角狮没有冒险选择闪避尸鸦一号的攻击，而是直接通过放电来逼迫尸鸦一号放弃继续接近。
啊啊～尸鸦一号的元素抗性和身体强度都不是正经魔物那么好呢，突入那团电芒中也许在搞定拉书亚角狮之前，尸鸦一号自己会被电弧重创。
灰眼不管用，又无法近身，这可如何是好呀？等到拉书亚角狮彻底恢复后，那么情况就更加不容乐观了。
让我想想，吸收掉那团通过【降生之仪】正在孕育的高等深渊魔物胚胎后，尸鸦一号到底会获得什么力量呢？要说的话，那深渊魔物降生之后本就是用作【融兽】作用，会被深渊侍奉者蚕食的，而【融兽】的结果是......获得完全的深渊化能力！！
难道尸鸦一号可以进行完全的深渊化吗！？嘶～那一定是可以直接扭转局面的力量，但是深渊被世人敌视忌惮，如果我在这里让尸鸦一号使用深渊的力量被发现的话，那么......
问题来了，我要背负被识破动用深渊力量的风险而去夺取胜利吗？这次斗兽盛会另有猫腻，也许就此退场是不错的选择。但这对与我的初衷不相符，而承认失败也就意味着要失去尸鸦一号，这种损失同样是不可接受的！
况且渡鸦皇帝应该不会坑我吧？深渊教团也一直是隐秘行动，人门知晓那些堕落之人的存在却鲜有解除。斗兽场内有大型的术式阵，为了防止场内魔物对观众席进行突然袭击，连气息也会被屏断。只要拉书亚角狮的主人认不出深渊气息和深渊化，那么应该不会被识破吧？
深吸一口气，决断已经做出。
我不能放弃尸鸦一号，所以必须在这里赌一把，赌那个拉书亚角狮的主人没接触过深渊！！
『接触-深渊。』
命令下达，如果尸鸦一号真的可以进行深渊化，那么......
污浊的混色雾气丝丝缕缕从尸鸦周身浮现，仿若一枚气茧一般悬浮半空。被命令不能睁眼的拉书亚角狮似乎是感觉到了什么什么，不安的低吼中透露畏惧，狂乱的思感从我与尸鸦一号的精神链接中冲来。
过于强烈的深渊影响直接刺激体内理性之轮的力量生效，冰冷充盈心头，是时候该结束这场斗兽了。
灰影划破气茧，一瞬突袭下方拉书亚角狮，电光如昙花一现的绽放，因为在展现而出的同时那强大的角狮已然了无生机。
顾不得观察尸鸦一号深渊化后变成了什么样子，在感受到拉书亚角狮死去的一瞬间就命令它解除深渊化，毕竟是最好不要让任何人看到的东西。不过话说回来，刚刚那真的是完全深渊化吗？怪不得让那些深渊侍奉者如此渴求而趋之若鹜，远没有完全掌握那股力量的尸鸦一号竟然以尸鸦的孱弱之身获得了可以瞬杀拉书亚角狮的力量。
深渊中的存在，许诺力量以让人堕落，现在看来这种力量的诱惑确实难以抵御。
观众席上的气氛有些滞涩，原本以为要陷入僵局的时候，不知为何那小小的乌鸦竟然一下子就杀死了拉书亚角狮，而且完全没有看到是怎么做到的。
原本是想看到魔物间硬碰硬的激烈对撞，鲜血四溅的刺激场面的他们，显然对这种结局并不买账，不满的声音四处传播。然而这样子并无卵用，斗兽的胜负并不是由他们这些旁观者决定的。
死死盯着拉书亚角狮的主人，看上去他十分吃惊且沉痛，毕竟这可是大损失。姑且是看不出对刚刚短暂溢出的深渊气息有反应，应该是没有接触过深渊的人吧？太好了呢～
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「刚刚那是......哦呀～看来这位米克巫师很有“故事”呢～」
像是好不容易抓到了巫师的尾巴一样，常暗之座言语微妙的隐有所指，而一边的另一名巫师此刻则脸色不是很好看。
研究神秘学的巫师有时是会同深渊有所接触，甚至有一些获取自深渊的小手段，可毕竟深渊是那种难以言表的对立存在，所以神秘学巫师一般是不会使用那些手段的。
布莉安•米克不仅使用了，而且是在这种大庭广众之下，看起来还不是一般的深渊力量。
听闻过布莉安•米克事迹的德约维尔巫师知晓布莉安曾经多次接触深渊侍奉者、深渊恶魔、深渊魔物甚至是灾厄眷族，现在又不计后果的使用深渊力量，难免产生了“米克巫师该不会堕入深渊了吧？”的不好猜想。
至于被常暗之座抓住把柄，这一点到不用在意，本来巫师们就计划在邪祟事件中趁乱做掉他的。本来就看不顺眼法师，这家伙还几次在会议上嘴贱，万法之环这次出动力量仅有他一个能看，当然要想办法安排他。
注意到德约维尔巫师在用看死人的目光注视自己时，常暗之座嘴角不由微微上扬。
巫师们在谋划解决掉最强的暗元素法师的同时，万法之环又何尝没有盘算过要对这些巫师做些动作呢？好歹法师的主属性也是点智慧的，常暗之座在做好布置后就怕这些巫师不来动他。
在看不见的地方，双方的交锋实际已然在进行中。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你赢了呢！布莉安！」
「不是我啦，是小灰的功劳。」
「小灰......」
卡丝洁公主的笑容陡然凝固，似乎是再一次因为我的取名品味而感到叹服。「唉～也是呢，毕竟是斗兽。不过这次斗兽可一点也不精彩呢。」
「精彩？这次姑且也算是一场比赛吧？又不是表演，谁管那些观众他们怎么想啊？」
反正又不是给我门票钱。
之后压轴的一场中有蒙加，胜负应该没有悬念，那么也不需要留下观看了。回去早点休息后想想明天怎么对付蒙加吧，那种东西就算进行了深渊化也没有十全的胜算吧？

第七十章•玛肯格南的局势
「【融兽】的未始胚胎？用那种东西进行尸鸦炼制，米克巫师你应该知道会有怎样的风险吧？」
「呃......」
回到住所后竟然被德约维尔巫师找上门了，一般来讲外出游历的巫师是不会和其他巫师会面的，在外行动的巫师也应该避免与外出游历的巫师进行接触。
德约维尔巫师的造访一开始让我很意外，结果竟然是因为尸鸦一号来的。姑且三言两语解释清楚并洗清了我自己堕入深渊的嫌疑，之后疑惑的就是为什么德约维尔会旁观那场斗兽了，我可不认为巫师会对这种野蛮的项目有兴趣。
尤其是德约维尔这种巫师。
虽然这是我第一次同德约维尔巫师见面，但是对于他的名讳我早有耳闻。
米拉奇•德约维尔，最年轻的八环元素巫师，在三十七岁时晋升成为八环元素巫师，刷新了巫师史上四十岁的记录。如今已经是四十四岁的德约维尔巫师被认为很有可能在五十岁之前晋升九环，一条道走到黑的专修暗元素巫术，同时在魔药学上卓有成就。
让我想想，所谓的矿难、第五军团北上、唱诗班、渡鸦皇帝亲至，现在德约维尔巫师也出现在这里。啊啊～看来地下的邪祟这件事上，巫师也掺和进来了呢。
「研究神秘学的你应该明白，我也不再多嘴了。另外米克巫师，虽然不应对游历中的巫师进行干涉，但最近这段时间玛肯格南会有所“动荡”，如果可以的话你们应该尽快离开。」
「是因为邪祟吗？」
「你怎么知道邪祟的！？」
「我在地下见过一个。」
「什么！？那你......那个应该是沉睡状态的邪祟，不然你不会如此安然无恙。」
沉睡吗？大概吧，反正被蟹老板吃掉了。
「虽然我知道的也不是很多，但邪祟这些古老的存在十分危险！仅仅是注视其真身就会被污染精神与灵魂，直接的身体接触就更加致命了，这件事上米克巫师你的力量还不足以参与，快点离开吧。」
最后的告诫后德约维尔巫师便转身想要离去，虽然他透露出的信息都只是些皮毛，但证实了我关于“邪祟之灾”的猜测就足够了。
诶？话说是不是还有一件事！
「德约维尔巫师！」
「怎么了？」
「那个......能不能给我弄来一颗灵魂石呢？」
德约维尔巫师看了看我的巫师杖，似乎在奇怪我还要灵魂石做什么，除去一血死灵巫术以为，需要用到灵魂石的情况极其少见。
「我认为戈佩里希灵魂石已经是灵魂石中最为高等的存在了，而且原则上大巫塔和我个人是不能对外出游历的巫师进行帮助的。」
「呃，我不是想要更换灵魂石。这次灵魂石的需求很特殊，不用很高等的灵魂石，萨摩德灵魂石或者海夏尔泰斯灵魂石就可以了，要说的话这件事也与“奥加之链”有关。」
毕竟就是给奥加之链那老头的孙女找个寄身之所呢，所以用他的名头唬一唬德约维尔巫师也没什么吧？
几经思索，德约维尔巫师叹气后还是做出妥协，表示会联系我的导师戴尔林巫师。只要蒙鲁知晓后，应该不会拒绝我的要求吧？实在不行让他去找奥加之链说说，那老头精明得很，说不定早就猜到在丝亚湖湖底消失的娜拉耶兰的灵魂就在我的体内。
送走了德约维尔巫师，对于现状的评估令我产生忧虑。
邪祟的威胁竟然会让大巫塔和圣白夜教会这两个对头暂时联手应对，这么想来很有可能还有其他势力也参与其中，邪祟的危险度远比我之前预想的要夸张。
除去邪祟，以大巫塔和其他势力的关系，我有理由相信一些人可能会趁乱对来应付邪祟的巫师们下黑手。前来应对邪祟的巫师当然不会是等闲之辈，信任他们可以防范，可我就不一样了。
我才只是个小小的四环死灵巫师啊～要是有人想要对我下狠手，还真不一定能撑住。
要离开玛肯格南吗？邪祟的威胁，敌对势力的觊觎，这些风险中暗藏杀机。
不，卡丝洁公主还在这里，相信渡鸦皇帝不会让自己的女儿置于危险之中。如果真的出事了，我也应该保护卡丝洁公主不是吗？现在离去未免有些......唔～姑且等到最后一场斗兽结束后再做打算吧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「诶～还有这么个小家伙啊～」
发现了小帕萨特尼的卡丝洁公主，在得知它没有危害后就欢喜的拿在手中把玩，似乎小帕萨特尼的样子很讨卡丝洁公主喜欢。
小小的可以托在手心，而且浑身星星点点的熔火晶红莹莹的宝石般闪亮，女孩子是会喜欢呢。
「这么小就失去了父母和族群吗？真是可怜啊～对了，这孩子有名字吗？」
「呃，名字......我现在就给它起一个好了。」
「布莉安！还是我来给它起名吧，不然被起名成为小红什么的不是太可怜了吗？」
「......」
无力吐槽，不过我对于我自己的起名能力也是有着自知之明的，卡丝洁公主想要为它起名的话这样也好了。
「就叫做“安洁”吧。」
出现了！！好大众化的名字！简直就像是“张伟”一样。
「嗯嗯，不错呢。」
「是呀，简直像是布莉安和我的孩子一样呢。」
「......」
百合升不了的吧？大概......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「陛下，巫师们的那件东西刚刚已经送到了。」「就是那个说是可以彻底杀死邪祟的物品？看来余不需要进行那个仪式了，这两年放任巫师在帝国北部的地下探索也算是有收获了。」
「那件东西真的可以信赖吗？或者说巫师们有能力使用那件东西吗？根据那篇残籍的记载，除非是被选召者，不然是无法使用的吧？」
「巫师中有选召者，否则他们是不会进行地下世界的探索的，也不会主动接触邪祟。」
「陛下，您是说......有那只螃蟹的布莉安•米克就是被选召者？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
猛然从床铺之上坐起，卡丝洁公主还在身边安详入梦，一种悸动感在心中久久不散。
这到底是什么呢？仿佛有什么在呼唤着我，有仿佛有什么即将出现。
难道......

第七十一章•八件器具
黄金镯，黄金匕首，黄金王冠。
我所获得的神秘器具阵列在面前，我总觉得呼唤我的感觉是它们发出的。只是像黄金的一种未知材质，一个古老而神秘的异族文明所制造出来的神秘物品，我不知道像这样的东西还有多少，但其背后一定隐藏着惊天的秘密。
我所知道的，还有一个黄金杯，曾经盛着“神之泪”，应该是被娜拉耶兰吸收了吧？所以灵魂层次才会变得连我也难以承受。那个黄金杯现在被收在安格洛玛之中的某处，也许大巫塔正在收集这些器具，而不知为何我获得这些后一直没有对任何人说出。
把这些弄不清楚的东西交给大巫塔，这应该是最符合利益的正确做法，可潜意识中我却在抗拒那么做。
这些东西是属于我的，这个想法十分清楚的映在心中。
「你们究竟有什么秘密？是和邪祟有关的吗？」
低声的喃喃自语，这些金属造物当然不会回答我。
鬼使神差的，获得它们之后我第一佩戴这些东西。头顶王冠，手腕着手镯，而匕首则在无尽岁月中依然锋利依旧的划破我的指尖。
一枚圆滚滚的细小血珠滴落匕首之上，没入其中消失不见。
它们会吸收血液，但是从来不会做出任何变化和反应。
嗯？
像是【启示】一样的“想法”出现在心头，不知从何而来的讯息告诉我，这样的东西总共有八件，我需要集齐它们而后去唤醒某个“东西”。
微微沉默，除了黄金匕首是直接从渡鸦皇室的收藏中得到的以外，其他的东西全部都获取的十分危险。
黄金杯、神之泪、巨蛇与湖之妖精。如墨沉静的丝亚湖美丽风光之下，暗流疯狂的涌动。
黄金镯、异境怪、文里尔男爵的托付。那天在异境中的追逐，虽然不见追逐我的东西的真面目，但那天的事情现在想想还都背后发凉。
黄金王冠、宅邸之鬼、画像中的幼女。如果不是娜拉耶兰的灵魂正好复苏，我可能已经迷失画中幻境，甚至已经死去。
我不知道剩下四样东西都是什么，又在哪里、有怎样的风险？仅仅是手上持有的三件和知晓黄金杯的下落就已经十分好运了，况且集齐它们之后要去唤醒的到底是什么呢？难道是神龙！？集齐七颗龙珠就可以......
总之那种呼唤感已经消失，我所获得的也仅有既像【启示】又是【使命】的一条信息。为此我讲留心四处，我将蒙受风险，最后却不一定有收获。
真是不公平啊......无论是关于事情的起因、真相，还是回报我都一无所知。
不知道德约维尔巫师他们现在有没有进入地下去寻找邪祟所在，而圣白夜教会又都要怎么行事。
「布莉安？」
「啊！？」
卡丝洁公主不知何时醒来的，她看到了吗？我当时的样子，带着一些奇奇怪怪的装饰品，一定像是邪教头子吧？那些器具之上的诡异雕刻，完全看不懂是什么意思，但是其中却隐藏许多无法理解的讯息。
把装着黄金器具的包裹系紧，收回原本的地方，被卡丝洁公主看见后就不能继续探究了，虽然一想也是会无所收获吧？
「晚上不好好休息可是不行的哦，明天不是还要早起吗？」
「嗯......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「现在要怎么做？」
深邃黑暗的地下矿道中，已经走到尽头的一队人眉头紧皱。
「进来已经两天了，失去与地面的联系，那个所谓的“迷失之惑”现象现在也没有碰见过。」
「说不定地面的那些巫师和法师已经认为我们死了。」
「总之先想想是继续探索还是返回吧。」
「当然要继续探索，无功而返你们可以接受吗？」
「就算说是返回，但其实我们已经迷路了吧？」
「地图虽然很详尽，但果然还需要经验老到的矿工带路，我们比对地图返回应该会消耗很多时间。」
「嗯？这里是......」
地图之上，一处红叉异常醒目，而且秘士议会的一群人凑在一起看看，突然发现这个红叉距离他们很接近。
「走这边。」
就这样，一群无知的隐秘人士向着之前布莉安和斯奎恩他们逃离的地下空洞进发，他们所见的到底是帕萨特尼的死尸还是更加可怕不详的东西，那就不得而知了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「现在还没有动静，我们要下去吗？说不定秘士议会的人只是迷路了。」
几人正在商谈，这一小圈中唯一的巫师则沉默旁观，这几天无论怎么说巫师都不愿意踏入地下一步。
「说到底我们要对抗的到底是什么啊？说是“邪祟”，可这个说法我还是第一次听闻。」
「第五军团明天就会抵达，在那之前是不允许有私下行动的吧？」
「那些教士定的规矩，巫师都不遵守的，为什么我们法师要服服帖帖？最近几年，搞得我们万法之环像是圣白夜教会的附属组织一样。」
万法之环和圣白夜教会的关系很微妙，一方面万法之环需要圣白夜教会帮忙对付大巫塔，可另一方面万法之环对于圣白夜教会也无比忌惮。
很多事情中，一旦万法之环与圣白夜教会协同行动，指挥者往往是圣白夜教会的人。那些圣职者完全不思考法师的尊贵与高雅，只把法师当做普通的战斗人员，这些让外出的法师们对于圣白夜教会很不满。
「你打算私自进去？下面的情况还不清楚，很可能十分危险。」「可是再危险，如果不去处理而搁置在这里也只会成为隐患，迟早是要下去的吧？那些巫师胆小不敢进入，今天就让他们看看我们法师的骨气与觉悟吧！」
通往地下深层的矿坑入口黝黑深邃，仿佛准备吞噬猎物的魔物巨口，仅仅是站在面前凝望就心生不详。
法师们的低语没有传播出去，几人的闲聊最终也没做出进去一探究竟的决定，但其中隐藏之物重见天日的时日已经不远了。

第九十二章•地下之兽的逃亡觊觎
「来了。」
「邪祟吗？」
「不......」
令人不安的气息从玛肯格山脉的上百处矿洞入口内溢出，严阵以待的第三军团虽然都是曾经在北方与兽人大军奋战过的历战老兵，可现在还是不由面色发白。他们知道，虽然上面没人告诉他们要对付什么，可地下的东西一定要比凶残的兽人不妙的多。
无云晴日天光迷蒙，一个缥缈虚影出现其上，撒下圣光与遥远颂歌。兵士们不安的心情全部为之扫净，甚至感受到过盛的力量在体内涌动，可以荡平一切来犯之敌！
「到底是什么来了？」
「魔物。」
「什么？」
「感受到邪祟气息，欲从地下逃离的魔物会形成浪潮！放任不管的话魔物潮一定会袭击玛肯格南，后果不堪设想！另外，那些魔物中很有可能混杂有一些已经被邪祟侵染的家伙，那是绝对不能放过的！」
十分轻微的震感正在缓缓放大，魔物群距离地表，距离这些矿道的出入口已经不远了。
「赛欧尔巫师，你认为秘士议会的人还活着吗？」
「即使没有碰见邪祟也会被席卷的魔物潮杀死吧？地下的矿道根本无路可逃，如果他们是后与魔物潮逃出的，我认为他们很有可能已经被邪祟侵染。」
倾听完毕身边巫师的说法后，第三军团的军团长汉德•优格思索片刻。皇帝在玛肯格南城中，目前现场掌握最高兵权的就是自己，必须由自己自行思考并得出结论和下达军令。
一丝狠光闪过眼角，几次在兽人那里出生入死的他又怎么会顾忌那所谓秘士议会的人的姓名，这几天之前他甚至都不知道有这么个组织。
「一个也不能放过吗......传令官！传令下去，凡是从地下出来的“东西”，不论是人是鬼，全部杀死，一个不留！一个也不能放过！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
玛肯格南城中，这几天的变故动荡和传闻已经使得民众人心惶惶，现在远处玛肯格山脉之上出现的圣光洒落似乎是印证了什么说法一样。虽然不知道玛肯格山脉中究竟正在发生什么，但所有人都知道一场大变的开端已经显露。
「是【圣念励言】，可以抚平人们心中的不安和恐慌等情绪，还能激发体内的力量。」
克蕾西娜如此解释，对于这一神圣法术我也有所知晓。这是只有大主教级别的人物才有资格学习的第七阶层神圣法术，不过如果是唱诗班的话应该也可以进行吧？
难道邪祟已经冲到地面了吗？可这也太快了吧？预测到邪祟即将出现的各大势力齐聚于此，但玛肯格山脉地下深层的邪祟究竟是怎么突破封印的呢？
「到底发生了什么呀？我们不去看看吗？」
没有回答埃琳娜丝的疑问，看向庭院中正在训斥打碎了玻璃的捷琳、捷娜的卡丝洁公主。北边玛肯格山脉天上的动静那么大，她不可能没发现，而现在却是一副毫不在意的样子。
我确信卡丝洁公主对于邪祟之事有所了解，我不知道渡鸦皇室在此次应对中会扮演什么样的角色，卡丝洁公主出现在玛肯格南的意义又会是什么？在诸多疑问中，没有人会为我解答，那么我只要陪伴在卡丝洁公主身边直到一切都尘埃落定就可以了吧？
是的，现在思考的应当是今晚的胜负，以及这场斗兽盛会幕后的隐秘。
『咱们不跑吗？』
微微一愣，四下寻找后把视线锁定在正在被捷琳、捷娜爬上爬下的“大蜥蜴”身上。没想到维斯坦丁这家伙还会精神沟通，嘛～毕竟是纯血统的地龙呢，这也很正常。
『你没有感受到吗？』
『你再说邪祟？关于邪祟你都知道些什么吗？』
『......』
维斯坦丁不愿提及邪祟，纯血巨龙的知识传承自灵魂，龙族成年之后都会觉醒出“龙族智慧”，获知巨龙们从古至今得到的重大隐秘和无数知识。
在古老的年岁中，巨龙曾是世界的主宰种族，当年的邪祟侵袭，巨龙一定是首当其冲的。如果说维斯坦丁对邪祟什么都不知道，那我是绝不相信的。
知道的越多越知晓其中的恐怖，所以不愿意对任何人提及吗？
『如果你想离开的话我不会阻拦的，本来我们也不是从属关系。』
『......你还是太天真了，小女孩。』
精神沟通断开，心中不由产生些违和感。刚刚的也太不像是维斯坦丁会说出的话了，它那样奇葩的性格突然就......和我沟通的难道不是维斯坦丁，或者说之前的种种都是维斯坦丁伪装出来的？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「击毙各类魔物七十三头，我军阵亡两百四十四人，伤者千余。」
「知道了，带受伤的人退后治疗，其他人保持警惕。」
仅仅是七十多头魔物面对数万人类兵士就造成这样的破坏，要知道这可是帝国的精锐之兵，武器防具全部上乘还配备有针对大型目标进行杀伤得军团兵器以及为数不少的附魔物品。
更多的魔物隐藏在矿道的幽暗之中，意识到自己被拦截阻击的它们聚集在那里，觊觎地面的光芒同时等待更多的魔物到来，打算一口气冲破人类的防线。
「最终从地下冲出的魔物应当在一千头左右，可能会有高阶魔物，我不认为只靠第三军团就能做到。」
「那么爱杜弗彻修女，可以请求你们的帮助吗？」
「庇护弱小者是行走圣途之职责，吾之父神慈爱世人，如今危难之刻我等当施以救赎！」优格军团长松了一口气，第三军团倒不是不一定挡得住，只是就算完全抵御下来之后也一定会被打残了。
唱诗班-战斗修女团的执旗修女是整个战斗修女团的指挥者也是最强者，这一代的执旗修女--薇拉•爱杜弗彻答应施以援手，这样子第三军团的伤亡也会大大减少吧？如果唱诗班的神圣颂唱者也能“一展歌喉”那就更好了呢。

第九十三章•先定一个小目标
「布莉安，午餐已经准备好了哦。」
「知道了。」
叹了口气，玛肯格山脉中的异变令人不安，晚上的最终决赛也还有很多问题亟待解决。就算是决定了要暂时陪在卡丝洁身边，终究还是不能安逸啊～
之前在房间中使尸鸦一号进行深渊化，观察和测试后虽然确信这股力量的强大，可今晚却不能使用。
昨晚已经是被德约维尔巫师看见了，他也直接表明之后的最后一场斗兽中不准尸鸦一号使用深渊化，弊端我也是明白的所以没有反对。
实际上今晚真正的大敌只有那个蒙加，斗兽场没能驯化蒙加，所以那还是一头野性十足的怪物。只要尸鸦在上空保持飞行，蒙加就会一一吃掉其他所有参与斗兽的魔物吧？一开始所有参与者应该就会结成同盟优先解决蒙加，希望他们能有所建树，我就不参与了。
「布莉安！布莉安！」
「怎么了？」
只有捷娜跑过来找我，捷琳呢？
「有人抢我和捷娜的玩具呀！」
「呃？那带我去看看吧，之后要去好好的吃饭明白了吗？」
「嗯！」
无语的站在黛蜜思房间门口，捷琳正在生拉硬拽的从黛蜜思手里抢夺一柄法杖。
我大概明白是怎么回事了，黛蜜思看管不利让这两个小家伙把上代赤火之座遗留的法杖给拿走了，之后黛蜜思想要拿回来却被两只小家伙发现了。其实那根法杖是金属做的，挺结实，也不怕这两个小家伙能弄坏。如果是我就等她们三分钟热度玩腻了之后再拿回来，不然就会像这样很麻烦。
小孩子嘛～认定是自己的玩具，被拿走后会生气的。
可是那毕竟是黛蜜思祖父的遗物，她不想被其他人拿来拿去也很正常。
「好了捷娜，快点松手把法杖还给黛蜜思，本来就是你们两个从这里私自拿走的吧？」
「不要！」
诶......这可怎么办呢？要用我的巫师杖替换吗？当年在皇宫时，我的巫师杖就是属于被这两个小家伙玩腻的“玩具”，现在再拿出来她们不会感兴趣的吧？说到底还是要责怪黛蜜思的祖父，上代赤火之座他自己，把法杖定制的这么拉风干什么呀？竟是一些无意义的花纹和装饰。
「你们在干什么呢？不去用餐吗？」
「呀！是，是卡丝洁姐姐！！」
看到门口的捷琳一副做了亏心事的模样，卡丝洁公主立刻做出生气的样子冷着脸走过来，不想被训斥的捷琳完全不顾还在房间里的捷娜死活，转身就跑。察觉到危险的捷娜也想要逃离，但晚了一步被卡丝洁公主抓个正着。
想来会是一顿十分严厉的训斥呢，而且捷琳逃得过一时也逃不过一世，对付这两个小家伙还是需要卡丝洁公主出马才行呢。
「诶嘿嘿～」
收好法杖的黛蜜思似乎认为自己刚刚出丑了，不好意思的对我笑笑。
「你呀......」
视线从赤火之座的法杖上移开。
「你还在想要寻找你的祖父吗？」
「......」
没有回答，看那神色暗淡的样子，在这两年中应该是知道了赤火之座切实的死讯吧？
「你在迷茫吗？失去了寻找祖父的目标，再也没有人指引你了？」
现在的黛蜜思就像这个样子，而且过去懦弱，如果想要日后继续和我们一起游历的话，她就要尽快成熟起来。
「没有目标那就订一个小目标吧，比如“成为超越你的祖父的法师”怎么样？」
超越赤火之座即是成为赤火之座，因为这一头衔是万法之环给予人类最强火元素法师的。无数法师以这一头衔为目标，而又有无数法师根本没有想要触及这一头衔，最终成功登顶名留青史的人又有几个呢？
人想要前进就必须具备三个条件，目标、动力和意志。现在的黛蜜思身上，我看不出这三个条件中的任何一个，放任不管的话她只会浑浑噩噩的度过一生。
「超，超越爷爷？」
「是啊，你不是很有天分吗？为什么不以这一目标为方向呢？首先要行动起来，至少要能养活自己吧？比如在我们停留哪一个城市的时候，你也可以用自己的佣兵凭证接取一些简单的个人佣兵任务啊。」
「可，可是.....爷爷最讨厌佣兵了。」
所以他死了......咳咳！这个可不能当着黛蜜思说出来呢。
「但是你已经是佣兵了啊？你认为你的祖父会讨厌黛蜜思你吗？」
「......」
「一会午饭过后就去试一试吧，先让埃琳娜丝或者诺伦陪着一起，以后就要自己去做了哦。攻击性的火元素法术也要多修习一些，你应该有这一类的法术典籍吧？如果碰见了杀死你祖父的仇人，你难道不想要亲手复仇吗？」
仇恨并不是一种好东西，但无疑这也是驱动人类变强的意念之一。
说起来杀死赤火之座的是奥加之链呢，那种老怪物黛蜜思还是不要想了吧，又或者日后制造一些线索祸水东引虚造其他人是杀死赤火之座的元凶然后让黛蜜思去解决呢？
「我，我不想......」
「哈？」
「很久以前爷爷就对我说过，他做过很多不好的事情，如果那天回不来了一定是罪有应得......他一定不希望我做傻事的。」
这个赤火之座倒是个明白人啊......
「但，但是。布莉安你说得对，我要学会照顾自己了，至少要能够自力更生，佣兵任务我会去完成的！」
愣了愣，黛蜜思的转变这可是大好事，但总感觉她在勉强自己。黛蜜思不是那种适合战斗的人，这样真的好吗？
「布莉安，在不下来午餐都要凉了哦。」「知道了！！走吧都没上去，吃饱了才有力气做佣兵任务不是吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
午后的阳光并不温和，远方天际的圣光久久不散，越是看向那边就越会感到不安与烦躁。

第九十四章•残阳之下的两处战斗
西斜残阳的深红犹如玛肯格山脉中正在上演的一幕，人类与魔物的战斗在此打响。一边是为了活下去，一边是为了保护城市，这场战斗的对错就应该如何评定呢？对错不得而知，但胜负是可以认定的。
圣白夜教会的旗帜高高飘扬，在神圣法术的保护下没有沾染一丝鲜血与污秽。
身形高大的魔物倒在原野，刺鼻的腥臭味与触目惊心的血迹到处都是，战斗修女们和渡鸦帝国的兵士四处走动寻找还有一口气或者装死的魔物。
身穿洁白长袍的战斗修女，屹立在这污秽的战场之中却有一种异样的圣洁。第三军团的兵士们投去的目光中饱含敬畏，他们都看见了刚刚的战斗，甚至开始怀疑这些战斗修女是教会培养的人形魔物了。
虽然配备有短剑，但那是战斗修女们为了终结已经失去战斗力量的敌人而准备的“最后的仁慈”，至于她们原本的战斗方法可真是拳拳到肉的暴力的宣泄。之前还有臆想过这些修女的兵士，现在全都对她们敬而远之。
「教会的那些大人物的癖好实在不敢恭维，怎么搞出这么一种......东西来？」
优格军团长自言自语的嘀咕被身边的布雷斯顿大主教听见，但他也只是苦笑的摇摇头没有说什么，因为在教会内部也很少有人愿意去接触这些战斗修女。
「优格军团长，我认为可以让第三军团后退了。」
「可是魔物潮还没有解决吧？」
战斗已经结束了，第二波魔物潮足有三百多头低阶、中阶魔物，幸好有战斗修女团的帮助，战损比之第一波并没有提升很大。
「我们已经充分的展示了自己的力量，之后只要封锁玛肯格山脉通向玛肯格南的山谷就可以了。那样后续的魔物会向玛肯格山脉北部的山林中离去，不会冲击玛肯格南，我们也可以避免无谓的战斗，这样就......」
「不行！魔物中可能有已经被邪祟侵染的存在！一头也不能放跑！不然会成为巨大的祸患！」
「魔物也是泰达姆兰的生灵，塞欧尔巫师你一点活路也不打算留吗？」
「呵呵～你们难道打算对魔物进行布教吗？真是虚伪的说辞，现在已经杀死不少了，刚刚我可没见到你们教会的人哪里有想要心慈手软。」
「现在不退去的话，剩下的魔物只会想要鱼死网破！这样势必会有更大的战损，等到真正的邪祟出现时......」
「真正的邪祟出现时，我们自然会对付，而现在挡住并解决所有魔物就是第三军团的职责吧？你们教会这么替第三军团着想的话，为什么不多加派一些力量帮助抵御魔物潮呢？」
优格军团长头疼的看着塞欧尔巫师和布雷斯顿大主教的争执，虽然知道互相敌视的圣白夜教会与大巫塔合作不会顺利，可也没想到只是这样都能争起来。
继续强硬抵御魔物潮固然会蒙受巨大战损，可不放过任何一个邪祟正是他们在这里的意义与职责，保护玛肯格南只是顺带的。虽然这么说会让一些平民不可接受，但这确实是皇帝亲自下达的指令。
不能后退！歼灭所有魔物！是啊～一开始就打算好的，怎么能因为前两波魔物潮的凶悍就退缩呢？今晚过后第五军团将在黎明时分抵达，那时就会有人替第三军团分摊压力。
这是最后的一夜了，必须拿出觉悟来！！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
尸鸦一号在半空游弋，沙地之上四头魔物围攻蒙加。
经过前两场战斗，蒙加的熔浆囊中似乎已经没有“存货”了，无法喷吐熔浆这一点让它的威胁性下降不少。
不能现在就参与围攻，蒙加死的太早的话，之后我的尸鸦一号就是众矢之的了。最好的情况是等到蒙加杀死其他所有魔物，然后尸鸦一号再针对蒙加精神力脆弱这一点展开攻击，所以现在最好的做法就是让尸鸦一号边缘OB摸摸鱼。
其他的魔物主人也不是傻子，看出这一点的同时虽然迫于蒙加的攻击性不得不协同作战，但全部都是以自保为前提而非是对蒙加造成伤害。
想要做渔翁可不容易啊～尤其是在鹬蚌中的一方知道渔夫就在一边时这种情况。
除了一开始就被蒙加杀死的“拉鲁德”以外，现在剩下的四个都是小心翼翼的作战，不仅是魔物主人指挥的谨慎，在面对高阶魔物时，那些魔物本身就十分胆怯且小心。
如果是成年的蒙加，那些魔物现在已经全都死了，好在那个蒙加还是成长期。
被“黑利富德”伤到侧腹之后，蒙加似乎被激起了凶性，动作更加迅猛且狂暴，而侧腹的伤口还不算深，对于高阶魔物来说只是小伤而已。
似乎是看见了胜利的曙光，“黑利富德”可以破开蒙加坚韧表皮的防御伤到它，其他的魔物很有默契的在正面骚扰牵制蒙加，让黑利富德可以在一旁伺机待发。
这种虫类魔物只有正常成年人类大小，可实力着实不容小觑。两只钩镰状的前足锋利无匹，甚至还有【撕破】的魔物天赋，这才可以明显的破开身为高阶魔物的蒙加的防御。
虽然其他魔物已经在努力牵制蒙加了，可受伤过的蒙加也很惦记伤到它的坏家伙，在黑利富德第二次发起袭击时被等待已久的蒙加用尾巴抽了个正着。如果不是虫类魔物坚固甲壳的防御优良，可能只是这一下就能杀死它了。
甲壳碎裂甚至部分剥落，伤口溢出的并非鲜血而是透彻的脓水汁液，在场地边缘嚎叫的黑利富德可能短时间内无法再战了。嗯嗯，现在为止进行的很好，剩下的三头魔物应该没有人可以发出比黑利富德更加犀利的攻击了，无法破防的话一切都是徒劳。
如此思量着，情况陡然发生变化，那些魔物主人在早知蒙加存在的前提下，自然不会让自己的魔物前来送死！

第九十五章•最后一夜
一道闪电劈打在蒙加的身躯之上，这可惊呆了我和观众席上的人们，要知道“法兹”这种魔物可是风元素亲和的，怎么还会放电呢？变异了不成？
观众席的嘈杂与我无关，仔细观察后因为在场内才能发现，那头“法兹”竟然在嘴里喊着一个形状古怪的东西，明显是附魔物品！！
竟然教会了魔物如何激活附魔物品！？━Σ(ﾟДﾟ|||)━━Σ(ﾟДﾟ|||)━━Σ(ﾟДﾟ|||)━
确实，规则中也没有写魔物不可以使用道具，因为原本谁也没想到还能这样吧？所以没有规定不准就是全都可以做，这一手石破天惊的操作效用明显。
蒙加右侧身躯大片焦黑皮开肉绽，鲜血冒着浓浓热烟汩汩而出，其他魔物没有放过机会猛攻那被重创的一处！
从出生以来，还没有遭受过这等伤势的蒙加在剧痛中慌了手脚，似乎想要通过卷起身子挡住那处伤口，可惜它不是蛇类魔物而无法做到。不得不说高阶魔物的生命力十分变态，就算是遭受了这样可怕的伤势仍然保有相当的行动力。
逼退的突袭而来的“卡古黎南”，蒙加通过更加凶猛的攻击取代防守。似乎刚刚的附魔物品只能使用一次，“法兹”在吐出那个附魔物品后也加入了再一次的对蒙加围攻。
其他几家也该亮出底牌了吧？如果不能在蒙加伤势好转之前拿下它可就没机会了，我敢确信那种可怕的伤势，高阶魔物也能在一小时内痊愈。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「是蒙加！！」
「后撤！！后撤！！」
突然从矿洞中冲出的蒙加惊退了周围的帝国兵士，就连那些剽悍的战斗修女也为之退避三舍。紧接下来更多的蒙加从矿坑中冲出，要知道蒙加可是少有的“群居”习性的高阶魔物啊～而且这些成年蒙加可不是斗兽场里的那头“小学生”能比的。
蒙加们不分人类魔物的肆意喷吐熔浆，最远距离能喷射到百米开外，立刻就产生了巨大的杀伤效果。
「该死！！下面的熔浆湖里有一个蒙加族群吗？它们为什么不顺着熔岩流在地下离开这片区域，而是到地面上来！？」
「说不定熔岩流里也有沉睡的邪祟，堵住了它们的去路，十一头蒙加还在承受范围之内。」
巫师们对视一眼，虽然在邪祟登场之前不想出手，可毕竟渡鸦帝国是唯一支持巫师活动的国家，在这里袖手旁观可不太好啊。
「优格军团长，请组织第一防线的兵士们后撤到第二防线抵挡魔物潮。我想教会应该可以承担掩护后撤和救治伤员的职责吧？至于那些蒙加就交给我们了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
尸鸦一号极速闪过，锋锐的脚爪在已经皮开肉绽的伤口上撕裂一道道伤痕，注入可怕的猛毒。
虽然想要继续观望一会，可局势突然不太对劲了起来，蒙加似乎有点扛不住了。命令尸鸦一号袭击“法兹”这一举动打破了局面，沉浸在即将战胜蒙加的亢奋中的参赛者们终于想起来我和尸鸦一号的存在。
投鼠忌器的继续压制攻击蒙加，但却没有了之前想要一口气将其解决的气势。
右腹一片焦黑，瞎了一只眼睛的蒙加背部还有一道狭长的狰狞伤口，在其他魔物攻势放缓后得到了些许喘息之机。
黑利富德现在似乎恢复了个七七八八，虫类魔物的生机可是相当不容小觑，想想小强就知道了。
先解决黑利富德吧，这家伙有点难对付，早知道蒙加会落入下风在黑利富德刚被重创的时候就去解决它好了。
灰羽猛然落下，刚刚从地面上爬起的黑利富德动作出奇迅猛，钩镰前肢举起逼退尸鸦，我知道如果继续向下冲的话一定会被那双足肢打个正着。
没办法了，要用灰眼吗？可尸鸦一旦靠近这些魔物都会精明的把眼睛闭上。只靠尸鸦一号一个，应对现在的局面还是力不从心，我需要一个盟友啊～可现在谁会愿意和我这个“狼子野心”的家伙结盟呢？
嗯......嗯！？
尸鸦一号下冲，看到这不详之鸟再次冲自己来，“法兹”立刻闭上眼睛。虽然它不知道为什么要闭上眼睛，但主人的命令是要执行的。魔物比之野兽更具智慧，因此被驯服后也会更加聪慧的执行细致指令。
但闭上双眼全力感知上空想要防御反击的法兹没有察觉到，一张深渊巨口已然大张。
一下子被蒙加咬掉了半边身子，魔物强盛的生命力让它没能立刻死去。蒙加拼着背部再次被撕裂一道伤口解决了这个对自己松懈的魔物，嚼碎口中的半截法兹，想要通过吞食血食来汲取一些生命力恢复自身。
这次作战大成功，蒙加那完美的配合都快让我忍不住叫好了。
在魔物主人们将主要防备目标变更为尸鸦一号时，万万没有想到我会以尸鸦一号为吸引注意力的目标，给蒙加提供可以进行有效攻击的机会吧？
谁也没有想过要和那头野性难驯的魔物进行合作，但就是这出其不意才产生了奇效。单方面的对蒙加进行合作，而它则把握住了这个机会。
其余魔物退后不再纠缠蒙加，现在复杂的局面一时让其他参赛者想不出解决方案。
我的尸鸦俯冲下去后他们的魔物必须闭眼防守，失去视觉就必须向上空集中感知才能规避尸鸦的利爪与剧毒伤害。可这样子向一个方向集中感知，其他方向势必松懈，那时就会被蒙加攻击。到底防守哪个是一个大问题，在想出解决方案之前必须与蒙加保持距离，让自己的魔物在被尸鸦攻击时不会被蒙加同时攻击。虽然这样做就意味着放弃对蒙加进行持续压制，给予蒙加更多的恢复时间，但这也是不得已而为之。
但是我也不轻松啊～那蒙加毕竟是野生的高阶魔物，这样做无异于与虎谋皮。接下来这场斗智斗勇的斗兽盛会究竟会怎样发展，连我也无法预计。
还有底牌没有使出，还有思虑没有精尽，幕后之谋尚未浮出水面！
今晚是斗兽的最后一夜。

第九十六章•凌晨之前
喷吐而出的熔浆在半空挥发化作热火之风倒卷而回，当然这种可以熔炼金属的热风对于生活在熔浆中的蒙加来说不算什么。
十一头蒙加汇聚一处，它们从前方那七个渺小的人类身上感受到了巨大危机。
蒙加们知道长久以来沉睡在地下的恐怖即将复苏，必须在那东西出来之前突破这些人类的阻拦逃向远方，所以不得不前进！！
魔物们四散奔腾，在发现那七名灰袍人类没有阻拦它们时，那些魔物也不愿意浪费宝贵的时间去招惹那些看起来就很不妙的人类，毅然决然的冲向后方第三军团拉起的第二道防线。
箭矢如雨坠下！法术爆裂光耀！刀枪光影交叠！魔物或咆哮或哀嚎，非人的巨大力量抛飞前列兵士，下落之时被巨口当中咬碎腰身，另一大口撕咬头颅当场血溅四方！
怪力直拳贯穿鳞甲，击毙一头魔物的修女在圣光庇护威风而圣洁，脚下地面利爪再现将这教会精锐一下撕成碎片！
血脉喷张的激战在后方展开，一头蒙加不愿再等，前冲两步怎料身边一具魔物尸体突然爆裂。巨大轰鸣伴随狂暴的能量扩散而出，血与灰的飘散之后，那头蒙加半边身子支离破碎，可已经觉醒【快速再生】这一天赋的它，浑身伤势以肉眼可见的速度在新生肉芽去一一愈合。
死灵巫师最常用的杀伤手段【尸体爆炸】，差点仅凭这一击就直接杀死一头蒙加。
看到同伴被重创，其余蒙加立刻一齐上前去掩护，也趁势逼向七名巫师。
「蒙加的血我要留着制作魔药，你们下手轻点。」（巫师语）
「多给我留点骨头就好。」（巫师语）
「结束了再分也不迟，这有十一头呢，动作快点！」（巫师语）
如果蒙加们能听懂这些巫师在说什么，一定会特别生气。毕竟这些超稀有的炼金和魔药素材可不是那么好搞到的，这些老巫师会这么早下场也是因为这个原因。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
蒙加的伤势恢复一些，但却陷入了凝滞。为了愈合伤口而过度消耗了生命力，急需得到补充。
“饥渴”的蒙加扑向黑利富德，它还记着这卑劣的小虫子在偷袭时给自己造成了一次次伤害，身为地下熔浆湖霸主族群的蒙加，它什么时候受过这种委屈？那天没忍住吃下了被一群人类抛在熔浆湖边缘的肉块陷入沉睡，再醒来时已经深处陌生而寒冷的鬼地方，现在又被迫和一群从没见过的东西战斗甚至身负重伤，高阶魔物的思维中充斥着怒火。
看到蒙加主动出击令我心头一喜，尸鸦一号俯冲而下做出配合。黑利富德的主人没想好对策，只得让它闭眼防备尸鸦的同时感受蒙加的大动静做出闪避和逃跑，至于尸鸦的脚爪与剧毒则不得不承受。
倒霉的黑利富德，被一肚子怒火的蒙加追着满场跑，那可怕的大鲶鱼一副不吃掉你不算完的架势，而头顶那烦人的小鸟一次又一次对自己进行攻击，身体中积累的剧毒正在发作让自己的动作越来越迟缓且力不从心。
它打定主意，这一次一定要把两边的攻击都避开，并且好好的做出反击解决那只烦人的小鸟！主人要求闭眼的命令完全无法理解，为什么要闭眼啊？就是因为失去视觉才会落入如此被动的局面！
尸鸦再一次俯冲而下，这一次黑利富德在聚心感知身后蒙加的动作的同时，不顾主人命令瞪大黝黑的眼睛看着尸鸦并举起自己引以为傲的钩镰，下一刻它看到了......那灰蒙蒙宛如死亡本身的眼眸。
尸鸦一号不再顾忌呆立原地的黑利富德，不再浪费功夫攻击它，因为下一秒这只大虫子就会落入蒙加的巨口。
吞吃掉黑利富德，恢复了一些的蒙加把目光移向除了那只小鸟以外剩下的两头魔物，它们看起来是那样的鲜嫩可口，而自己又是如此的饥肠辘辘。之前被这些家伙痛扁的事情蒙加没有遗忘，记仇的蒙加已经迫不及待的想要品尝这两个家伙的滋味了。
两名魔物的主人对视一眼，一咬牙命令自己的魔物对蒙加展开搏命的强攻！不再顾虑天上的尸鸦，现在必须杀死蒙加了，趁它伤势未愈！
虽然这么做的成功概率不算高，并且就算成功必定也会死掉一头魔物，可不这么做的话两头魔物就会一起死！
狗急跳墙，鱼死网破，最后一搏的决意将这场斗兽推至最后的高潮！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
夜色已深，接近凌晨的时间点，四头蒙加挺着身子肚皮朝天的躺在地上。
它们这样子做当然不是在装死，而是表示投降。把自己最脆弱的部分展露出去，这在野兽和魔物中都有投降或者是臣服的意味，因为放弃战斗姿态并暴露弱点！这会让敌人可以轻易伤害甚至杀死自己。
几名巫师无语的看着这四头没节操的蒙加，咋就不知道为同伴报个仇呢？
「带回去吗？」
「这么大个运回安格洛玛多费事啊，反正我的空间转移可带不了这么大的家伙，何况还是四个。」
「蒙加的胃口很大，价值也只是血肉皮骨这些素材，又不像帕萨特尼活着才有价值。」
「可是总感觉杀死它们很可惜啊，毕竟是稀有的高阶魔物。」
「你想在安格洛玛开个动物园吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
尘埃落定，场上只剩下重伤的蒙加和我的尸鸦一号，蒙加可不知道尸鸦一号灰眼的厉害，不懂得闭眼而且精神力脆弱的它自然只是个待宰羔羊。真是可怜呢，在那两头魔物拼死一搏的最后一击中，原本就伤痕累累的蒙加遭受了更加严重的伤害，现在连吞吃那两头魔物的身体的气力都没有了。
重伤捶死，感觉就算不用尸鸦一号，得不到救治的话这个已经耗尽生命力的蒙加会随着时间的推移死去吧？
唉～但补刀还是必须的呀。

第九十七章•凌晨之时
「走这边！！」
「可是毕因罗他还......」
「毕因罗已经死了！！你最好祝福他已经死了！！变成那个样子如果还算活着的话......“它”在接近！该死！快点！我们必须逃出去！！」
地下不知多么深层的矿道中，逃亡的二人神情癫狂，不知到他们到底看到了什么又正在被什么追逐。如果仔细观察就会发现，他们的皮肤越来越松弛，有些地方几乎成了挂在身子上的肉袋，而这可怕的异变他们好似没有察觉到一样。
又或者说他们察觉到了，但比起他们所见到的东西这根本不值一提。
一阵古怪的笛音般长远的声响从更深处的矿道中传出，仿佛在是在嘲笑这正在奔逃的两人一般。无可名状的感受在他们的脑海中闪动，空旷死寂的地下矿道之中，连魔物们也早已脱出。
在不尽时日中生活在地下的魔物，直到这些被封印而陷入沉睡的禁忌存在有多么可怕，所以它们选择了面向人类的兵戈。此时秘士议会仅剩的两人多么希望能见到别人，把自己生命中最后也最严重的错误、最后也最重要的信息吐露出去，然后就可以如释重负的选择结束生命。
但他们不能，错误必须得到弥补，正是因为自己惹下了祸事才会遭受如此的惩罚吧？
不得不说，命运真是一个神奇的东西，它虚无缥缈难以捉摸，但在根源之中又可窥见一丝痕迹，所谓“预言”和“谶语”不过如此。
巫师们窥见根源、教会则受到“神启”，玛肯格大祸将至。
对邪祟之事了解一二的隐秘组织也被叫来，各方全力以赴想要平灾之时可曾想过，灾难的源头就是他们自身呢？
如果不是那对于未来的预知，他们也不会出现在这里，更不会遭到邪祟的迷惑而打开古老的封禁。
宛如一个无解的轮回，世人以为自己预知到了未来，殊不知知晓未来之后发生改变的未来才是他们所预见的未来。何等的嘲讽，但这不正是所谓“命运”吗？
「玛尔康塔！？」
急促的喘息中回首观望，对于追逐自己的不可言说的禁忌存在并未发现，但最后的同伴不知何时已经不在自己身后。
是摔倒了吗？是自己跑的太快了吗？还是说......以某种不可名状超出常理的怪诞且疯狂的方式消失了呢？
答案或许很重要，但此刻最后的逃亡者却不想知晓，沿着向上的矿道逃离。
殊不知，他的前方有什么。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你还记得我吗？」
尸鸦立在我的肩头，蒙加就在我的身前，那黝黑的眼某种清晰倒影出我的身影。
已经丧失全部力气的蒙加连哼唧一声都做不到，好歹是因为它我才能取得胜利，现在就站在这里目送它走向终结吧。
「恭喜你，米克巫师。」
是芬迪索。
「已经可以了，在场的所有人都已经知道了谁是胜者。勇敢的选择！精明的计策！奸诈的互相利用与胁迫！这并不是人们期望看到的原始的杀戮！但同样精彩且值得歌颂！身体力量可以说是所有参与魔物中最弱小的尸鸦却取得了最后的胜利！宛如英雄传说与奇迹！」
呀～不要这么说嘛，过度宣传让人怪不好意思的。
「那么米克巫师，这是属于你的奖品。」
一袋金币，二十枚。一个奖牌，纯金的。
然后就没了！？щ(゜ロ゜щ)
确实是最初说好的奖金，可.....另外说好的幕后猫腻呢！？o(*≧д≦)o!!
该不会真的是渡鸦皇帝闲来无事，单纯的想看一场斗兽才让奇比昆侯爵召开的吧？
这算什么啊？都已经准备好应对幕后黑手了，结果就这样平淡的结束了？？？
时间一晃而过，提着钱袋挂着奖牌走在空荡荡的大街上，毕竟已经是凌晨了，思绪还有些恍惚的不可接受。有一种“裤子都脱了，你就给我看这个？”的赶脚。
我可不是为了钱才来的啊！喂！
嗯？
「卡丝洁？」
转身，身后的街道空荡荡的一个人都没有。
不对劲！刚刚卡丝洁公主还在我身边来着，怎么回过神来时就消失了？该不会又进入了什么古怪的亚空间之中吧？这就是幕后黑手吗？虽然不知道为什么但终于来了啊！
冷静冷静，首先要确认一下，空间观测上没有变化那么......咦？周围两边的房子中，清楚的感受到有活人在活动。
不是亚空间吗？那么卡丝洁公主去哪里了？分心一下就把卡丝洁公主看丢了这可真是......
尸鸦飞上天空寻找卡丝洁公主的踪迹，对于卡丝洁的安全我不是太担心，皇室暗中的保护可不会像我一样走神。
嗯？不对劲。
尸鸦的鸟瞰视野中，两条街外还人声遍地，但这片区域却一个人也没有走在路上，仿佛人们在刻意避开这里一样。不，不是人们在回避，而是他们被欺骗了！
几条街道的转口已经被幻术所构建的幻象改变，阻止人们进入这片区域，这么说卡丝洁公主是被幻术欺骗了跟着幻术中的“我”走了？
呼～那就好，这意味着暗中之人的目标是我，因为这片区域只有我没有遭受幻术影响被放进来了。
这件事和斗兽盛会有关系吗？还是说单纯的袭击呢？如果是袭击，那么到底会是谁？
「哎呀～使用深渊力量，现在的巫师也堕落了呢～利用魔物才取胜什么的，只会摆弄阴谋这点你们巫师还是没有长进啊～」
声音从四面八方传来，是【感官扰乱】，不知不觉就中招了，暗中的家伙手段很高明！「只会摆弄阴谋吗？那么你呢？藏头露尾躲躲闪闪，面对一个小女孩都不敢真面目示人吗？」
「说什么呢？我不就站正在你的面前吗？」
眼前一晃，那一身黑色法师长袍的身影就在前方，心中悚然这家伙的能力不是我可以对付的！
「初次见面米克巫师，我叫“加林纳•夫德纳”。」
加林纳•夫德纳......万法之环的常暗之座！！？

第七十八章•你只会暗元素？
「你看上去并不害怕。」
「呵～害怕什么？盗学的卑劣者吗？」
「啧啧啧，人要认清自己的弱小，在实力差距过大的时候就不要说一些可能会激怒对方的话语。」
哼～
「那边的幻术也是你弄的？」
「借助了一点小道具，幻术还挺有用的，有时间我也去学习一点好了。」
这家伙看上去只有二十岁，可常暗之座不是蓝日阶的吗？我可不认为会有一个二十岁的蓝日阶法师。
因为这种天赋的法师活不到二十岁就会被“人间蒸发”，至于到底是谁做的......至今还没有发生过那种事情，我可不相信有人天赋能好到那个地步，不过我也相信大巫塔的心狠手辣。
「你只会暗元素法术吗？之前的【感官干扰】也是附魔物品吗？」
「那又如何？你以为这样就可以逃出我的身边了吗？」
微微一笑，看来今天可以做一件伟大的事情了，虽然不会有人旁观这很可惜。
第三形态--长棍。
「你以为用棍子就可以触碰到我吗？真是天真。」
巫师杖更改了形态后，常暗之座似乎意识到了我要做什么，但丝毫不在意。真是趾高气昂啊～虽然不知道他为什么要把我一个人堵在这里，凌晨黑黢黢的街道空无一人，独自堵住一个小女孩怎么感觉是那啥剧情呢？
不过啊～最后到底是谁欺负谁还不一定呢。
我的几项元素亲和度都很高，其中暗元素亲和度更是爆表了，所以啊......
猛然挥动巫师杖.....呃，巫师棍向常暗之座的脑门当头砸去，他抬手一挥一道黑光迅敏而来想要将我击飞。但那黑光触及我的身躯却什么也没有发生，下一刻巫师棍恶狠狠的敲击在他的额头。
「不好意思呀大叔～忘记告诉你了，人家【暗元素免疫】哦～」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
啊啊～暴揍了一顿常暗之座后，简直是通体舒畅啊～！这几天积攒的郁气都发泄出来了！
蓝日阶的法师，人类最强暗元素法师，暴揍这种人物有几个人可以做到呢？
正是因为世界上有些人和事物会对某种单一力量免疫，所以巫师才要辅修其他系的巫术来让自己变得“多才多艺”起来啊～这个笨蛋找上谁不好偏偏来惹我。
「不要杀了他米克巫师，他还有用。」
「呃？」
德约维尔巫师？他怎么在这里？
「现在的玛肯格南局势有些复杂，在这里杀死他会让我们有些麻烦。」
「那么他就交给你了，德约维尔巫师。」
想了想，既然德约维尔巫师出现在这里，那么就说明今晚的斗兽他也有旁观吧？这次斗兽盛会的幕后因素有巫师吗？
「对了德约维尔巫师，这次斗兽盛会不会是单纯的斗兽吧？」
「你很聪明米克巫师，只是从我的出现就推测这次斗兽的出背后隐含着某种秘密。不过不用担心，因为胜出者是你所以不会有事。」
「因为我是巫师？」
「不，因为你是布莉安•米克•戴尔林。」
因为是我，所以不会有事？单从上面的几句话可以看出这次斗兽的背后确实隐藏恶意，但这份恶意并不会向我露出獠牙。如果这次斗兽有大巫塔的参与，那么确实不会选择牺牲我，可只是一次地方城市的违法斗兽为什么会牵扯到大巫塔呢？
思来想去也不通晓其中的道理，如果可以的话德约维尔巫师会直接向我讲出的吧？可他却没有说，因为是我现在还不能涉及的秘密？因为我现在是在外出游？
「好吧，那么这个家伙真的是常暗之座吗？」
「是的，货真价实的人类最强暗元素法师。」
说出“人类最强”的时候德约维尔巫师发出明显的奚落声，能被一个四环巫师物理暴揍的人类最强暗元素法师，真是有趣呢。不过作为沙包，他可能是人类最有打击感和成就感的了。
「可是他看起来只是，只是二十岁啊？」
「哼～七十九岁的老东西在装嫩而已。」
德约维尔巫师提着已经被我打得昏死的常暗之座消失了，幻术随之破解，一些行人也开始进入这片区域。
七十九岁吗......这份驻颜术卖给贵族女性的话，常暗之座能成为世界首富吧？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
黎明，初阳的金光格外璀璨从东方山影间投来，今天的黎明格外令人欢欣。
随着第五军团的抵达，第三军团终于得到休息的机会，只是这次魔物潮已经进入尾声。
「军团长大人，我军总计阵亡三千四百六十二人，伤员三万余人，轻重伤势不等！」
「这种晦气的消息就不要大声喊出来了。」
优格军团长揉了揉太阳穴，虽然通宵熬夜对于他这样的职业者不在话下，可除了熬夜以外精神上也在担惊受怕啊～
魔物潮是顶下来了，但传说中的邪祟却没有出现，这可都已经天亮了。
「塞欧尔巫师，你们有发现吗？」
「没有特殊的感知，但魔物们的反应不会有错，地下确实有某种东西把它们全部惊吓出来了。」
看着远处牧师们正忙碌的救治一个个伤员，拼命贯彻救死扶伤的奶妈本职工作，可伤者实在太多。
优格军团长叹了口气，多少年没有遭受过这么重大的损失了？对魔物作战与对那些北方的绿皮兽人不一样，这些魔物可比那些只会“waaaahg！！！”的兽人难搞多了，幸好数量不算多，如果这次魔物潮的规模再翻一倍那可真就顶不住了。能够把这些魔物全部吓跑！哪怕面对人类兵戈也不愿回去，那所谓的邪祟到底有多么可怕啊？只凭自己的第三军团和刚刚抵达的第五军团，真的能应付吗？
「塞欧尔巫师，我对于地下的事情不感兴趣，只是巫师真的能对付所谓的邪祟吗？」
「没有保证优格军团长，这件事上巫师只会进行自己应该进行的，对于最终结果不会进行任何保证。」

第九十九章•白日无事端
正午时分，魔物潮全部被解决，这玛肯格山脉之下竟然藏着一千两百多头魔物，这实在是太惊人了。难道说地下要比地面更富生机吗？这一点谁也无法作答。
「要派遣人进入地下探查？那只是去送命多鲁斯。」
「汉格，我们是多少年的兄弟了？你知道我这个人心急，继续这样下去还不知道要等待多久呢。至于那个失联的秘士议会的队伍，秘士议会？我都不知道有这个组织的存在，他们是干什么的？」
「多鲁斯，你统帅第五军团在帝国南疆戍守七年了，还差这几天吗？南部无战事，戍守南疆不就是防备南斯帝国和圣博伦坦帝国吗？说白了就是等带他们打过来，但全国人民都知道不会发生那种事情，为了不可能发生的事情你都等待了七年，为什么在这里不愿意多等几天呢？」
「第五军团和第六军团戍守南疆是陛下的决定，我也不能抗命，听不见那些绿皮大个高喊“waaaahg！！”还挺寂寞的。」
「我懂啊～但现在要你来玛肯格南不也是陛下的命令吗？既来之则安之。」
多鲁斯•曼杰眯着眼睛环视周围，堆积成山的魔物尸体，列阵休息的军团，救治伤员的牧师和聚集在一起不知道在谈论什么的巫师。
「汉格，你真的信任那些巫师和教会的人吗？」
「我有自己的决断，多鲁斯，你是知道的。」
布雷斯顿大主教跟随皇室的隐秘车队来到玛肯格南指挥教会人员，唱诗班是从圣博伦坦帝国的神圣教廷来的，独立行动不受布雷斯顿大主教统辖。巫师们不知道是从哪里冒出来的，大概是用了他们玩弄空间律的小手段。还有那个秘士议会和纳格拉尔之手这两个组织，之前完全不知道有这两个组织的存在，也不知道他们是干什么的。
如果不是在这里，而是在帝国南疆听闻有这两个隐秘组织在活动，多鲁斯•曼杰肯定带着兵就去把他们当做非法结社剿灭了。
「现在进入地下只是送死，你也看见那魔物潮有多夸张了吧？我以前从未见过，地下肯定是有某种极其恐怖的东西，这才把它们都惊吓出来的。」
「这我知道汉格，但......不，没什么。」
「不要做傻事多鲁斯，陛下就在玛肯格南，我们必须保卫玛肯格南京陛下的安危。」
「这是当然，我的忠诚毋庸置疑。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
北方玛肯格山脉上空的圣光亮彻了一整夜，在接近晌午的时候才消失，对付邪祟的战斗已经结束了吗？还是说那只是个开端呢？
「不尝尝吗？布莉安？」
「呃，唔！」
略微一张嘴，勺子就被插了进来，卡丝洁公主差不多也该明白我早就不是需要喂饭的年龄了。
不过这味道～嗯哼～这两年卡丝洁公主有苦练厨艺呢，感觉都可以去开餐馆了。呃？帝国皇女开餐馆？我在臆想什么乱七八糟的东西啊？
「味道怎么样？」
「很可口，卡丝洁你这两年不会就学了做饭吧？」
「咯咯咯～怎么可能呀？」
也是呢，帝国皇女和普通的贵族子女不一样，要学习的东西可是很多的。
「卡丝洁姐姐，这道菜好咸呀～」
「是呀是呀～为什么不多放糖呢？」
捷琳、捷娜这两个小家伙就喜欢吃甜食，只要不是甜的她们都说太咸了，想来在宫廷平日卡丝洁公主让她们来试吃时一定经常被说太咸了吧？
果不其然卡丝洁公主姿态端庄依旧，明显是已经习惯了所以不觉得意外，可习惯不代表原谅，这两个小家伙一会免不了一顿臭骂。
「对了布莉安，还没有问你们打算在玛肯格南停留多久呢。」
「呃，姑且是打算呆的久一点，大概一个月吧？怎么了吗？」
分别，重逢即预示分别，卡丝洁公主提起这个话题自然也会让人想起那并不久远的未来。
心情因此有些沉重，可这也是不可避免的不是吗？现在的一切固然令人憧憬，可如果自身实力不够就无法守护，况且我还有自己的使命和意义。
寻找卢克和艾洛西，阻止大巫塔的衰落令巫师重新伟大，集齐八个器具召唤神龙......呃，串戏了。
「没什么哦，只是有点想知道。」
「卡丝洁你会在安格洛玛暂住多久呀？」
「不知道呢，“那件事情”解决之前我都不能回去阿莫斯吧？」
那件事情吗？大概和污秽有关，对于我都用“那件事情”代指而不是明说，看来是真的不能告诉他人的事情。
「一直住在这里吗？」
「短期内应该是吧，但之后就不一定了，所以布莉安～要抓紧机～会哦～」
机会什么的，有什么啊？而且还用那么暧昧的语气，卡丝洁公主真是的。
气氛一静，我突然发现所有人都早看着我和卡丝洁公主，看着我们“打情骂俏”？
「早在玛伦斯学院就有这个想法了，布莉安你们该不会是“那个”吧？」
「咳咳！梅苏迩你不要乱说呀！你才是，现在还不找男人，你该不会也是“那个”吧？」
「哦～“也”是吗？」
「！！！」
真想扇自己两巴掌，这张嘴瞎说什么呀？
「咯咯咯～我倒是想让布莉安给我当皇后呢～等我当上女皇就修改一下帝国律法好了。」
「诶！！！！！！」
━Σ(ﾟДﾟ|||)━━Σ(ﾟДﾟ|||)━━Σ(ﾟДﾟ|||)━━Σ(ﾟДﾟ|||)━━Σ(ﾟДﾟ|||)━
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆暮色再临，遥望远方薄暮之中的玛肯格山影，白日无事端，事情真的结束了吗？不不不，如果结束了卡丝洁公主应该会返回阿莫斯吧？
今天黛蜜思真的去接取佣兵任务了，虽然只是城市内的运送货物，不过一日快递员也是别样的体验不是吗？
那么我呢？就这样一直陪着卡丝洁公主就可以了吗？那样不又回到学院时期了吗？
这样是不行的。

第一百章•邪祟侵染者
残阳未尽，暮色已至。
黄昏之时有着各种各样的隐意与传说，不过大多数都不是什么好说法，而又因为那些说法让黄昏之时蒙上了一层神秘与不洁。这是一天中比之凌晨黑夜还要不详的时间段，薄暮之下的人们感到疲乏与松懈，一个白天的逝去。
也正在此时，依照军令死守玛肯格的帝国兵士们终于看到了，从那矿洞出入口中出现的身影。
那是一个人，毫无疑问是活人。
「全体警戒！！弩箭准备！！」
他们接受的军令是杀死从那里面出现的一切，久经沙场的老兵不会因为对方是人类就产生犹豫。
「是马尔康达，秘士议会的人还有活着的？真是令人惊讶。」
「他也许已经不是人类了，布雷斯顿大主教。」
「多疑固然是稳健的性格，可信任他人也是重要的品质。塞欧尔巫师，我们确实需要地下的情报，为什么不先接触一下马尔康达再做打算呢？就算是邪祟，只是一个的话面对我们也不会......」
「不要小看邪祟，优格将军，最稳妥的方法是现在杀死马尔康达后净化并焚烧他的躯体。」
「与邪祟有染之物必将在主之光威照耀下得到彻底的净化与救赎，如若马尔康达无异，主之威光自当庇护其身。」
优格军团长瞪大眼睛，这次教会和巫师的想法竟然出奇的一致，都是应当直接杀死马尔康达。巫师过于直白的说法让人心寒，教会所谓的“净化”和“救赎”其意义所有人也心知肚明。
马尔康达继续前进，没有等到即时的军令，而出现的人又靠近了警戒线，那么结果只有一个了。
一瞬间超过七百之数的弓弩齐射而出，不仅将马尔康达射成了刺猬，连他的周围也化作箭林。
「死了吗？呃......怎么可能！？」
已经被箭矢插满而看不见身体的“东西”还在前进，保持之前的速度，仿佛那些箭矢只是拂面清风。
「不会有错了，他已经沾染邪祟，或者已经完全被邪祟侵占了身体与灵魂。」
「巫师不出手吗？」
「我们等待的不是区区邪祟感染者或者邪祟化身，不过你们的神祇应该不会放弃“救赎”那只“迷途羔羊”吧？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
神圣的光幕再次出现在北方天际，比之昨天更加浩大且圣洁。
一种福至心灵的感觉驱使我拿出黄金镯，并且鬼使神差的带上了它。
『贪欲、色念、残杀、懈惰、妒火。一个永远得不到满足且极具毁灭性的种族，在遥远时光的起源中你们的造物主亦如此。远古群星中降下的外来之物，以不详与恐怖之姿带给世界灾厄。』
『你是谁？』
虽然没能理解那句话语，可现在不能慌乱阵脚。最让我无法理解的是沟通方法，我的精神力没有与任何精神体或其延伸接触，没有进行精神沟通那些话语就浮现在我的脑海中。
『相爱、恩泽、情义、仁慈、祝福。曾经被那些恐怖所唾弃丢弃的废弃物，这些思绪作为填充被投放入新生的空洞之中。古代演变的巨木枝条垂下，不洁且恶堕的新生种亦有曙光。』
『你是可以沟通的吗？』
『人类，你们互相仇视，无法理解彼此，无法原谅对方。你们也许会燃起毁灭的灾炎焚烧世界与自身，正如你们的造物主一样乃是世界之敌。不过你们的心中善念闪耀，你们的幻想、你们的歌颂、你们的愿望也许会点缀星空。』
果然还是不明白这些话语的含义，完全联想不起来，可我现在确定这些信息只是灌输到我的脑海中的，而非某个精神体或者灵魂正在对我进行沟通。
『你愿意成为世界之敌吗？人类？』
『我只是想和我所在意、所喜爱的人安逸的生活在一起。』
眼前景色变换，简单装饰的房间转瞬间变得豪华，周围则是死一般的寂静。
窗外之夜没有月色，湖水漆黑如墨没有波澜。
丝亚湖......这里是文里尔男爵的宅邸。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
皮肤脱落，那些扎成刺猬的箭矢也一起掉落。没有皮肤的血肉行走在地面上，这等诡异的画面让所有看见的兵士不寒而栗。
「持续射击！！！」
前沿指挥官厉声高呼，唯有攻击那可怖的未解之物才能对心中的恐惧稍有缓解。箭矢射出，贯穿没有皮肤的躯体，然而被射中的血肉连带箭矢直接掉落，随后那些缺口就被一条条如小小触手般挥舞的肉芽填补。
没有皮肤的嘴张开，发出无声的嘲笑，“马尔康达”扭腰转身180°四肢着地。已经完全扭曲的腰肢分不清到底是背面还是正面朝上，总之那片扭曲的身体结构中产生凸起，骨头破出生长，血肉紧跟其后。
一个人从那扭曲的腰肢上长出了上半身，是秘士议会的另一个人。
两人皮肉不全，形貌诡异且邪恶。马尔康达更是以十分扭曲的姿势带着此他的腰上长出上半身的另一个人爬向军阵。另一人神情极端的痛苦扭曲，可嘴中却发出不洁的怪笑。
昏暗的天空被圣洁光耀取代，无尽纯洁威光洒下，可这些对那怪物并没有用处。
目睹这不洁的人，心中感到恐惧之余也不由产生了严重的混乱甚至疯狂，不可言说的想法布满脑海，意志低下之人即将被彻底引入那不洁之中时，高声的颂唱于耳边响起。
唱诗班的声音虽然不算洪亮，可却清晰的传入每一个人的耳中。
「被不洁之狂乱支配的愚者！感吾主圣念，且听圣歌颂唱，愿救赎化之汝身！」执旗修女高呼中跨越场地，手中神圣旗帜一划，一道圣洁的屏障横亘在那扭曲的“怪物”身前。
那面神圣旗帜据说是直接由十二圣灵之一的【救赎】从天界降下的圣物，为历代执旗修女持有，但现身人前并被使用的次数极少所以情报不详细，可谁也能猜到由那面旗帜放出的屏障一定.......
扭曲的怪物如同没看见屏障一般，直接跨越了那道光芒而没有遭受任何阻挠。
「这不可能！！！」

第一百零一章•接触邪祟
神圣能量，由天界产生据说是古拉神所缔造的特殊能量。在长久的岁月中这种能量一直在改变，现今特化成为了专门应对深渊界与死灵界生物的特种能量。
邪祟、古老年岁中由群星中降临的禁忌，既不属于泰达姆兰也不属于天界、深渊界亦或是死灵界。由四大世界纠结一体的无尽宇宙的一角，这一能量并未对那些遥远群星中的生物构成威胁。
如今这神圣的力量构筑成为坚不可摧的屏障，却被那亵渎的肮脏禁忌轻易跨越，仿佛之前的种种认知都受到冲击而陷入动摇一般，执旗修女陷入混乱而为了坚定自己的信仰她必须“净化”面前的禁忌！
只要冲击自己的认知、动摇自己的信仰的东西不存在了，那么她心目中的圣父古拉依旧是无可言说的伟大存在。
「以惩戒之圣名！！亵渎之物汝当由此消陨！！」
「爱杜弗彻修女！！快回......」
布雷斯顿大主教的阻止之声戛然而止，因为战斗修女团的领袖，执旗修女“莫琪•爱杜弗彻”的铁拳已经轰击在那扭曲生物的身躯之上。
【接触邪祟】！！！
无论是圣白夜教会、大巫塔亦或是其他组织所获取的古代异族的残本，只要有关于邪祟的描述，必定有不可与其直接进行肢体接触的警语，因为那样做下场只会有一个......
爱杜弗彻修女哀嚎着，无力、无用且绝望的哀嚎着被那扭曲生物血肉所绞成的漩涡吸附住手臂，相当于日阶职业者的强大的执旗修女在短短几秒之内变被彻底拖入那怪物的躯体之内没有了生息。
正当人们为这一所见陷入震怖与混乱之时，异变再起。
一个鼓包从那怪物下面的脖颈生出，宛如花苞一般绽放而后花瓣脱落，但是结出了“果实”。
爱杜弗彻修女的头颅痛苦万分的拥挤在那里，口中已然用那已经扭曲的声音高呼圣名，祈求得到古拉的垂怜与救赎。
这就是直接与邪祟进行肢体接触的下场，被邪祟所同化！哪怕这扭曲的怪物仅仅是一个邪祟侵染者，并非是邪祟化身更不用提及是其本体了。
疯狂、混乱、恐惧已经对往日认知的动摇在每一个人的心中生出，直视邪祟变回遭遇灵魂污染。在场的意志力较为低下的人立刻产生出明显的反应，唱诗班的圣歌颂唱也已经停滞。
布雷斯顿大主教回头看了一眼巫师们，那些耸立的灰袍人影没有任何异动，反而有点幸灾乐祸的意味。只要情况还在可控范围内，那么与自己不对付的一方吃瘪总是令人喜悦的。
长出爱杜弗彻修女的头颅后，过去没多久那亵渎而扭曲的怪物就再次爬行前进，它的速度并不快但却无可阻挡。
不能继续这样下去了，如此亵渎神灵的邪物绝不能存在于世！！
「我之念归于主，主之意贯穿我身，此身乃凡尘所启，亦如圣者化身。」
第八阶层神圣法术【神启之刻】。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
我不知道自己为什么又回到了文里尔男爵的宅邸，总之不会是直接把我传送过来的，也就是说这里是幻境或者是以文里尔男爵宅邸为映照的亚空间。
深吸一口气确认现状，黄金镯并不在我身上，那么我大概明白了。
打开门，一种难以言喻的恐怖感席卷心头。
我需要找到黄金镯！它大概是在文里尔男爵的房间中，而这座宅邸中还有一个未知的怪物，正如我当年在文里尔男爵宅邸的那个清晨一样。
不能被抓到，甚至不能直接与那个怪物相见，我必须在被它找到之前拿到镯子！！
没有时间犹豫了，不可名状的恐惧感从四面八方拥挤而来，宛如深海沉重的墨色液体压得人不得呼吸。凭借三年前的记忆在回廊中行走，努力不发出一丁点脚步声并收敛气息。
嗯！！？
“它”来了！
后方回廊的转角，巨大的不详与难以描述的荒诞感觉正在靠近，一定不能和它正面相遇！
恐惧是人类或者说绝大多数生物都会拥有的本能，而我现在就在顺从本能的逃离，但情况不一样了。
通往二楼的阶梯被堵住了，并不是被杂物封堵，而是有一种感觉告诉我，不要经过这里。
这一小座阶梯，一眼就可以看尽的狭小空间没有任何异常，但是我的本能告诉我这里相当不妙！
加紧脚步原路返回，这样很有可能与那个未知的“东西”相遇，但我确信它在追逐我所以已经顾不上隐藏，大步的在回廊中奔跑起来。
我的巫师力量仿佛离我远去，连身体素质也成了真正的小孩子，焦急的腾挪双腿但怎么也无法把速度提上去。
恐惧感攀升到极点，在最后一刻成功转过通往楼梯的那条回廊转角，我知道那“东西”刚刚也转到了那条回廊，擦肩而过。
楼梯，不止一个，还有一处在宅邸的另一端！怪物似乎并没有第二个，我毫不掩饰的奔跑在宅邸中很快就抵达了另一处楼梯，但这里也是一样。
不能上去吗？难道要我在这里和那东西玩一辈子的躲猫猫？
大口的深呼吸来平复心情，慌乱与恐惧已经难以压抑，可理性之轮的力量还没有被触发
难道我在依赖理性之轮吗？那是不该发生的......一定在哪里！一定有遗漏之处！重要的东西藏在某处等待我去获取！！
一楼的某个房间中，而最可能的就是......我的那个客房？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
“咚咚！”
「请进。」
「卡丝洁殿下日安。」
「啊啊～是斯芬德叔叔啊。」「陛下在等待您。」
「......终于还是要进行那个仪式了吗？」
「这是为了帝国的延续，还请殿下理解。」
「我当然有所觉悟，不然就不会来到玛肯格南了，只是......能给我一点时间吗？」
男人让开了门口，卡丝洁公主向前两步但却停顿了。
「不，不需要了，我们走吧。」

第一百零二章•邪祟的亵渎
紧紧的把门扉关上！紧接着剧烈的撞击声响起，要不了多久这扇门就会被那未知的东西撞开吧？在那之前我必须逃脱！
冷汗浸湿额头，因为恐惧而颤抖的双手甚至难以握紧手中的雕塑，这就是通往二楼的“钥匙”。
平淡无奇的雕塑，但是在触碰它的那一刻我就明白了，这就是“钥匙”。
我被困住的房间是杂物间，四下一看赶紧跑到大衣柜那里，用尽吃奶的力气才把它推到堵上门。真是的，如果是在外界，我随手就能推到甚至搬起来的东西其实是这么沉重的吗？
嗯？
推到大衣柜之后我看见了，一个角落，看起来像是门的一角。
仿佛抓住救命稻草一般顾不得灰尘，清理那边堆放的杂物后一扇门扉出现，看起来是直接和隔壁房间想连的！根据一楼的布局，隔壁房间通向走廊的门扉是直接连接另一个转角后的回廊的！
转动门把手，但是失败了，我没有钥匙。
“咚！咚！”
撞击声愈发剧烈，倒下的衣柜摇摇晃晃，一些裂痕出现在门板之上，我的时间不多了。
只能那样了吗？
拿起早就看见的放在房间角落的锤子，奋力的捶打这扇门扉，必须要暴力破拆了！
刚刚锤门几下那面已经岌岌可危的房门的撞击声戛然而止，空气似乎因此也陷入了几秒诡异的平静。
它知道了，我要从另一个房间逃跑！
与我需要砸门不同，它只要转过一个拐角就可以堵在我要逃离的那个房门前面，被它洞悉我的想法实在是太不妙了！但也许正是如此我才有可能......是时候赌一把了！
猛力挥动大锤，破碎的并非通向隔壁房间的门扉，而是通向走廊的那本就几近碎裂的那一面。
门后什么也没有，那东西已经在另一面门后面等着了，没有猜到我会声东击西的从这里逃脱吧？但是破门的动静不小气，它一定已经察觉到了，所以不能停留！
丢下锤子，紧握雕像跨越衣柜，飞快向着一处楼梯跑去，那东西在我身后紧追不舍，甚至有几次我们已经处在同一条回廊中！背后可以感应到视线，我绝不能回头！不然一定会像俄尔甫斯或者罗德的妻子一样遭遇不幸！！
楼梯就在前方，果然在我拿到雕像后那种不可通过的感觉消失了，我毫不迟疑的飞快跑了上去而那东西似乎没有跟上来。
嗯？
得到喘息之机修习的我，在大口呼吸恢复体力的同时，注意到了异常。
本应和通向二楼的楼梯，连在一起的通向三楼的楼梯不见了，这里只是一面墙壁。
该死！第二层的考验是找到被藏起来的楼梯吗！？不可能让我安安心心的寻找吧？那东西迟早会上来，在那之前我必须尽可能的搜索这一层！
没有时间休息了，必须立刻行动。哪怕顶着巨大的心理压力在第一层剧烈运动，对于这小女孩本应有的身体来说实在不堪重负，可现在不继续下去的话一定会死！！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「主啊～我......」
爱杜弗彻修女双眼空洞的望着天空，她已经不再感受到痛苦，在救赎的光芒将她从那亵渎的怪物身体之上切割下来时她就解脱了。
不在感受痛苦，但那作为最终结局的表情也绝不安详。
“布雷斯顿”的面容无喜无悲，冰冷的溢散出超然的气概，举手投足之间挥洒的神圣能量已经与以往截然不同，仿佛完全变成了另一个人，或者说是超越人类的某种存在。
「【救赎】还是【惩戒】？」
「不，看样子应当是【审判】。」
巫师们低语两句，忌讳的看着布雷斯顿不在言语。
大主教举起手中的神圣权杖，高举过顶一道光束从天际直接贯穿而下冲击那亵渎之物。
终于，痛苦的嘶嚎停止了，但这反倒并不令人喜悦。
光束之后那扭曲的东西被生生溶解了一大半，剩下残缺的肢体在扭曲中再次变换成了有六只手和三只脚的怪物，没有头颅、嘴巴与躯体，只是一群肢足的纠结。
「遥远群星的亵渎秽物，主之荣光将于此降下，你必将在绝对的意志与不可更改的审判中得到制裁！」
天光圣息荡漾，伟大虚影显现，那影子遥遥一指，天使的虚影伴随宏大圣歌降下。纠结扭曲的肢足混合体疯狂舞动，跳起想要扑向布雷斯顿，但却被一道光亮击坠。
下一刻审判降临！
凡人所不能理解的伟大力量结束了一切，亵渎被消除，扭曲恢复平静，这个邪祟侵染者永远而彻底的消失在世界之上。
◆     ◆    ◆    ◆    ◆    ◆
「结束了吗？」
「优格将军，还不能大意，不过接下来就可以暂时让兵士们撤退至谷口了。」
「怎么？还没有结束吗？」
「刚刚那个只是邪祟侵染者，相当于深渊信徒而已，而我们的敌人是邪祟，相当于深渊恶魔真身。」
「这......」
优格不知道该说什么好，他自认为自己同爱杜弗彻修女进行战斗的话，就算对方不使用神圣旗帜他也只能做到五五开。那样强大的战斗修女竟然被那样子直接......该说是生不如死好，还是被堕落污染好呢？
总之那种状态一定是极为痛苦的，仅仅是邪祟侵染者就如此危险！那么邪祟化身呢？邪祟本体呢？那些所谓的邪祟到底是什么？
「邪祟刚刚复苏，想来它的力量也只能制造出那种层次的邪祟侵染者了，但再过一段时间就不一样了。」
「既然如此为什么不早一点下去把邪祟的本体解决了呢？」「不能那样做，就算是我们直视邪祟本体的话也......秘士议会就是前车之鉴，刚刚那个扭曲的怪物应该就是马尔康达他们看到邪祟本体后被污染灵魂与肉体所化的吧？仅仅是看了一眼而已。」
「什么！？这样的东西到底要怎么才能，才能对付啊？」
「有办法的。」
巫师们沉闷的围绕一个小小的匣子，一个黄金杯在其中静默的躺着。

第一百零三章•直面邪祟侵染者
「地下的邪祟真的完全解脱封禁了吗？为何还不现身？」
「被那道封禁削弱了上万年之久，或许它已经十分孱弱，在恢复一定力量之前不会离开地下吧？」
「可我们绝不能进入地下，否则......」
「渡鸦皇室的秘仪开始进行了吗？真没想到他们竟然掌握着那种仪式。」
「可......」
巫师间的交谈戛然而止，因为一辆平淡无奇的车驾从远处靠近。在玛肯格山谷被军队封锁的现在，能进来的人可没有几个。
马车缓缓停下，驾车的侍者打开车门，在巫师和教会圣职者的瞩目下，渡鸦帝国的第一皇女--卡丝洁•克琉西从中走出。皇女的容色端庄，但却透露出一丝无可言说的哀伤。
「不去阻止吗？」
「这是渡鸦皇室自己的选择，而且这样子就能解决地下的邪祟的话，或许也是好事吧？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
没想到竟然是这样，第二层搜寻许久无果，未找到通往第三层的阶梯的我认定一定在第一层还遗漏的了什么，于是决定冒险返回第一层。
结果就直接到了第三层呢，上就是下、下就是上。通往第二层的阶梯同时也是通向第三层的捷径。
那么那个未知的怪物呢？危机感萦绕心头，可它似乎不在附近。总之先去文里尔男爵的卧室吧，如果说有什么可以结束这场噩梦，那么就一定在那里了。
文里尔男爵卧室的门没有上锁，我很轻易的将其推开，犹如上一次在这种怪异环境中进入一样，灰尘统治了这座古旧的房间。
每一步都能在地板上映出清晰的脚印，拉开帷幔是如我所料的枯骨。一具骷髅躺在床铺之上，手中捧着我所寻求的黄金镯。
这样就好了吗？只是这样就完成了吗？
拿起黄金镯带在自己的手腕上，眼前的情景没有丝毫变化，果然这里的事端远远不止是这样。
嗯？
如果说变化，那也不是没有。当我把注意力从黄金镯身上散开后，刚刚还在我面前的床铺上躺着的骷髅却消失了。
难以言喻的怪异感弥漫心头，下一刻我转身打开房门撒腿飞奔，不似人类的嘶吼从文里尔男爵的卧室传出。
我干了一件蠢事，那个未知的怪物并不是想要杀死我，而只是想要驱赶我。驱赶我拿走这件黄金镯，而它真正的目的是那具骷髅！！
三年前与文里尔男爵的交谈仿佛昨日之事，他所提及的先祖的贪婪导致文里尔家族背负不幸，根据之前的种种见闻我有了一个猜测。
那怪物就是那个贪婪的文里尔的先祖！而那骷髅则是他腐朽的身躯！它想要得到自己的身躯，可这黄金镯的力量却让他无法接近，因此逼迫我来取走黄金镯！！
我虽然不知道文里尔的先祖现在究竟变成了什么东西，可它大概不会放过我，黄金镯对它而言也很重要吧？我猜就算我丢掉黄金镯，它也不会好心的把我送回现世，而这黄金镯应该是这里唯一可以对付它的东西了！！
在被找到之前，我需要弄清楚这黄金镯的使用方法。
『布莉安•米克•戴尔林，你可愿重拾“吉尔达”之天职，为邪祟之敌？』
微微一愣，当然不需要思考就得出了答案。
『我愿意。』
『那么此份力量将由你之高格灵魂所支配。』
一抹光泽自黄金镯上划过，大股信息涌入脑海以致于产生了片刻混乱。
这是一份吉尔达的传承，支配泰达姆兰地下世界的古老异族国度“吉尔达”被成为大地守护者，曾在远古年岁中多次抵抗深渊界的侵袭，直到那一天。
远古的群星中，“它们”降临了，一共有十二位扭曲且违背常理，亵渎世界与一切活物、死物的尊严的存在降临了泰达姆兰，异族称之为邪祟。
邪祟降临到泰达姆兰的意义不明，可它们却很快开始侵袭世界，对所有泰达姆兰的原生物展开大战。而那一大战的结果便是一位邪祟彻底死亡，十一位邪祟被封印到世界各处的地下。大地守护者--古老国度吉尔达的消亡。
八个黄金器皿便是吉尔达在其鼎盛时期研究出来，专门对付邪祟的物品，毫无疑问这是有效的，这些器皿才是泰达姆兰原生物取得胜利甚至杀死了一名邪祟的依据。
然后我获知了“灾厄日”的消息，古老的吉尔达对邪祟们施加的封禁并不能恒久维持，它们将会在万年后一齐失效，差不多也就是这两三年内的事情了。到了那时，邪祟将会再一次危害世界。
吉尔达的传承便是这黄金器具本身，以及使用它的方法，而试炼也是现成的。
按照刚刚那些信息中的说法，文里尔的先祖现在应该是邪祟侵染者吧？虽然不知道他当年是怎么获得黄金镯，又是如何同邪祟进行角落沟通的，但最后他却变成了那副模样。
「我明白了。」
推开门，感应到我的气息的邪祟侵染者正在快速靠近吧？这一次不用再做逃避了，而是要正面面对！
我将使他从这悲剧的延续中彻底解脱！！
等待中那难以描述的阴冷与不详更加浓重压来，预想中的骷髅并没有出现，那在回廊末端出现的完全是另一样东西！
蜘蛛一样有着八只脚的人慢慢奇爬过来，面容上的痛苦似乎已经永远不可挣脱，背部一丛杂草般生长并狂舞的触手恶心而怪异。如果不是我亲眼所见的话，我一定不会相信世界上竟然还有这种，这种......东西。仅仅是注视仿佛就是对常理与灵魂的亵渎，仅仅是面对仿佛就是对精神与意志的摧残。我知道的，如果意志不够坚定的人，被那种堕落的亵渎诱惑的话，一定也会变成那种东西吧？
「你也要一起来吗？女孩？」
！！？竟然还能说话？虽然声音已经怪异到不似人类，可它竟然还保留有清晰的思想！
邪祟究竟是一种什么样的存在啊？

第一百零四章•灵父duulain
邪祟侵染者，灵魂完全被邪祟的思想扭曲而导致肉体也发生畸变的东西。它们的力量虽然并不算十分强大，也没有出众的能力，可几乎是不死不灭的再生能力与继承邪祟的同化能力却十分难以对付。
这次试炼的关键就是，如何运用黄金镯的力量杀死一位邪祟侵染者吧？要做到这一点必须要从邪祟侵染者的灵魂下手，毕竟畸变的根源就是那歪曲的灵魂。只是......连触碰身体都会被同化，攻击邪祟侵染者的灵魂时一个不好就......
利用这已经被完全还原的只是小女孩的身体力量，证明自己拥有绝不会被邪祟侵染的灵魂，这两点才是试炼的关键。
「纯洁的少女呦～向“灵父duulain”献上肉躯，灵父必予你宠爱。」
灵父duulain？应该是被封禁的邪祟之一吧？丝亚湖之下的那个吗？号称“灵父”，而“duulain”则是完全听不懂的音节，应该是那个邪祟的具体名讳吧？连名字都蕴含不可言说的禁忌，使人无法理解那音节的含义。
被封禁的邪祟足有十一位，可只是灵父duulain一个在封禁之地就存有黄金杯与黄金镯两件器具，想来在邪祟中它也是位列前流的。
「巫师不信教的，更别说是你们的邪教了。」
「灵父非是伪信虚神，乃是灵性天父，投入“灵父duulain”之拥如归故里，你我皆是灵父子女。」
「谁要和你这残喘了几百年的老怪物当平辈人啊？」
平白认了个爹不说，还要变成这幅人不人，鬼不鬼的样子，真不知道他们到底是怎么想的才会做出选择。
飞快的向侧面一个翻滚躲开攻击，一言不合就开打，真是不讲礼貌。可情况不太妙啊～虽说获得了黄金镯，可还没能弄明白这要怎么使用，反观文里尔的先祖那边在拥有自己的身体后形成了实质性的威胁。
别说被打中了，就连触碰邪祟侵染者的身体都是不可以的。
快想想！手镯的含义，古老异族与地底之国的使命，究竟有什么东西是可以和黄金镯联系上的？
嗯？当时获取黄金杯时其中似乎有所谓的“神之泪”，被我喝下后不知怎么却被娜拉耶兰吸收用来修补自己的灵魂甚至提升灵魂品质，那么黄金镯应当也有其相配的某种物质才对。
如果我猜的没错的话，与黄金镯相配的物质便是使用其的关键！
黄金镯是文里尔男爵直接送给我的，在它被发现的时候到底有什么和黄金镯伴随在一起，这点我也不知道。
『文里尔家的人不能离开丝亚湖一千米范围内。』『永远不要带着这镯子靠近丝亚湖。』
难道......
回廊的窗外，丝亚湖水波粼粼，因为是直接贴近湖面建造的宅邸，只要打破窗子就可以直接跳进湖中。
拼了！！
用尽全力以肩头撞向落地窗，在巨大的响声后伴随破裂的玻璃我落入冰冷的湖水中，到底只是普通的玻璃相对脆弱。
在黄金镯与湖水相触碰的一瞬间，原本与湖水一般冰冷的镯子顷刻变得滚烫起来，强忍手腕传来的灼热我知道我猜对了。
丝亚湖就是......不，应当是曾经黄金镯伴同的特殊物质被倒入了丝亚湖之中吧？而现在它们接触后，黄金镯将会展现其真正的力量！
“轰！！”
什么！？这......
文里尔男爵的宅邸被掀开天花板臃肿的触肢从中延伸而出，那个文里尔的先祖竟然变成了一大坨巨大且不可描述的鬼畜物体，完全不知道该如何形容眼前的所见。
想来文里尔先祖在获取黄金镯的时候也和黄金镯保留了一些“联系”吧？就是通过那股联系，黄金镯一直压抑着文里尔先祖体内与灵魂中灵父duulain的力量，而现在黄金镯复苏之后那股联系就被中断了。
其实要让我解决的是这种大东西吗？又大又恶心......我可以退出副本吗？
答案当然是NO！虽说人生如戏，可我现在可不是在下副本啊。
灵魂！想要消灭邪祟侵染者就必须磨灭其灵魂，针对其形体是没有用的。
先不说眼前这东西近乎不死不灭的再生能力，只是这么大的体型就完全不好对付了。一般而言巨型种的魔物都会有其弱点，集中对付弱点也就能解决，可邪祟侵染者不一样。
身躯畸变的它们，身体只是一大坨不知道还是不是碳水化合物的东西，可以说身体的每一处构造都是一样的。不一定还有骨头，内脏器官甚至大脑都不一定还有遗留，只是一坨肉块而已。
没有弱点的巨型种，不死不灭的再生能力，从形体上将这种邪祟侵染者是不可能战胜的。
但是灵魂不一样！虽说身体能力被变回普通的小女孩，可灵魂则是与生俱来的，而恰巧我对于自己的灵魂能力还是挺有自信的。
决定在那张牙舞爪的触肢席卷而来之前抢先出手！灼热感弥漫全身，黄金镯的特殊力量被我引出，接下来就是要借助它们进行灵魂层面的交锋了！
灵魂的相触无声无息却又犹如宇宙爆炸，一瞬间炸裂的双方感官与思维激烈冲突，生灵与死灵最根本的灵魂在此刻相互攻击。
有着黄金镯力量的相助，文里尔先祖的灵魂一触即溃，但事情远远没有这么简单。灵魂与思绪似乎进入了一种奇妙的境界，这里是那样的温暖且充满欢愉，似乎我被馈赠了无尽的爱与欢乐。一个不可思议而又令人亲近的存在触手可及，它会对我有求必应，以慈父的身姿实现子女们一切的愿望。慈爱的灵父duulain将使子女们获得无尽的生命，治愈子女们所遭受的一切伤痛。
啊啊～只要些许步行，就可以步入那五彩斑斓且充满活力的花园中，与灵父duulain以及它无数子女和谐快乐的生活在一起，直至永恒的尽头......也许，这里就是天堂吧？
为什么要犹豫呢？是啊～从一开始就应该明白的，duulain，伟大的灵父～为何不立刻投入灵父duulain的怀抱呢？
「姐姐！」
！！！
「不，这里没有......」
思绪逐渐复苏，迷蒙之中得到了一丝清明，在这宛如天国的美好庭院中没有我所渴望的。
我的艾洛西不在这里！
「不！！这里并不是我该来的地方！！」

第一百零五章•君主的选择
「布莉安！你终于醒了！」
「唔？怎么了？」
摇了摇还有些昏沉的脑袋，虽然成功抵抗住了灵父duulain的灵魂侵染，可依旧还是有些影响的。
看诺伦焦急和喜悦的样子，我应该昏睡了很久。呃？为什么会是诺伦？现在的话，睁开眼看见的不应该是卡丝洁公主吗？我可不认为卡丝洁公主会让其他人照看昏迷的我，甚至在我昏迷的时候她对我做些奇奇怪怪的事情都是有可能的。
「布莉安你足足昏睡了一天一夜呢！」
「啊～那么就啊？」
「是呀，而且......」
「而且？」
「卡丝洁殿下被人带走了，好像是皇室的人。」
哦，原来如此，是被带回去了啊，怪不得没有发现卡丝洁公主的身影。可......心里这份不安是怎么回事呢？仿佛不马上做点什么的话，就会永远失去一样重要的东西一样。
邪祟、突然光顾玛肯格南的皇室，卡丝洁公主。
这其中到底有怎样的联系，卡丝洁公主在这次玛肯格南的邪祟危机中到底会扮演怎样的角色？
「卡丝洁没有留下话吗？比如很快就会回来什么的？」
「没有呢。」
唔，那就奇怪了。以卡丝洁公主细腻的性格！短暂离去的话一定会交代一下让我们安心。如果是要离开也会好好分别，就算我陷入昏睡也回向其他人交代的吧？可这次卡丝洁公主却......
「该死！！伊丽莎白！马上跟我去奇比昆侯爵的领主府！」
如果说渡鸦皇帝现在在玛肯格南中的话，也只可能下榻领主府了，希望赶得及！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「巫师？」
这些应该不是奇比昆侯爵领主府的护卫吧？看上去装备有一些事附魔物品，虽然是帝国的外封侯爵，可应该也没有这么豪气。
这么说，渡鸦皇帝果然在这里面吗？
「侯爵现在不见客。」
「我不是来找奇比昆侯爵的。」
从巫师袍的口袋中拿出一个物品，要知道我在渡鸦皇宫当了一年多的宫廷巫师，同时还是帝国皇女的密友，身上还是有点宫里的玩意的。
侍卫们惊讶于我手中徽章的皇室纹路，不敢怠慢的进去通报，当然我也说出来了“布莉安•米克”的名字。
没有让我等待很久，侍卫们带领我进入奇比昆侯爵的领主府，但是进入的并不是这偌大领主府的主要宅邸，而是一栋偏楼。
看到了一些熟面孔呢，都是渡鸦皇帝的近侍。
「好久不见了，米克巫师。」
呃，一时间因为皇帝的矮小没看见他，反而被主动打了招呼，有些尴尬。
「陛下，我可以见一见卡丝洁殿下吗？」
「卡丝洁吗......米克巫师，既然是你的话，对于现状应该已经有了了解吧？」
「邪祟的事情吗？」
「不愧是米克巫师你，消息封锁的如此严密，外出游历时的你，其他巫师应当也不会对你透露。既然你已经知道了，那么你对于邪祟的危险以及危害也是知道的吧？」
「这些和卡丝洁有什么关系？」
「余不能回答你这个问题，米克巫师，只是你可以对付邪祟吗？并不是邪祟侵染者，而是真正的邪祟！」
「......」
黄金镯的力量在文里尔的先祖身上已经得到体现，只是......正如渡鸦皇帝说的，不是邪祟侵染者，而是真正的邪祟。
「我不知道。」
「不知道吗？这么说来你还是有些依仗的。很抱歉余不能回答你的问题，但卡丝洁她是自愿的，这是为了帝国的延续。」
「果然......果然卡丝洁被当做某种祭品了吗！？你要通过献祭的方式重新封禁邪祟吗！？身为父亲的你却要牺牲女儿吗！？」
「放肆！！」
「住手！」
阻拦下侍卫的渡鸦皇帝，原本就矮小的身影似乎又佝偻了几分，仿佛一个即将步入老年的普通人。
「你说的对米克巫师，余也许不是一个人好父亲，但......这就是君主，这是余身为皇帝必须要选择的。余也不愿意看到卡丝洁的牺牲，可......现在的话也许还来得及吧？如果你想的话，请去玛肯格拯救卡丝洁吧！如果是你的话......」
没有回答的转身离开，想要救回卡丝洁公主，时间上已经很紧迫了。
走出渡鸦皇帝所在的偏楼，万里无云的天空此时却显几分阴翳。这片隐晦之下所蕴含的凶险与不详，此时此刻正笼罩在卡丝洁公主周围。
这一次必须要赶上啊！在已经对艾洛西......我不能再失去卡丝洁了！！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「陛下，邪祟之事险恶万分，即使是那个米克巫师也无能为力吧？毕竟她还年轻。」
「也许吧，不过余并未寄希望于她。」
「那......」
「虽然不甚了解，可米克巫师在巫师之中地位超然，背负特殊的使命。在这里自己出现要参与邪祟之事实属意外之喜，见到打算去寻找卡丝洁的她，其他巫师也不再会袖手旁观了吧？那些巫师想要等着教会产生过大损失，也想一窥教会的手段。可事情这么拖延下去，伤害的是我渡鸦帝国的利益。」
诱导布莉安•米克参与玛肯格的局势，逼迫其他巫师尽早出手，这就是渡鸦皇帝的决策！
至于亲情，对于卡丝洁的情分或许尚存，可正如他之前所说。
这就是君主，这就是身为皇帝所要做出的选择。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「拉韦德主教，天上有东西在靠近。」「哦？一个死灵和......哦～有意思。」
「要怎么做？」
「不明死灵靠近特殊地区，以我主古拉之圣名，将这些亵渎生命的死物施以净化与惩戒！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
张开血翼的伊丽莎白速度极快，也许完全能够赶上！玛肯格山脉已经近在眼前......
嗯！？
“轰！！！”
这......教会这群该死的！

第一百零六章•强行突破
展开血翼的伊丽莎白是无法隐匿自身的，腥红的双翼在这样晴朗的天空也格外显眼。
本以为面对邪祟，巫师们和教会应当达成了暂时的合作关系，这才这么大摇大摆的追求速度赶来，没想到遭遇了教会的阻击。
周身已经洋溢圣素，明显在孕育某种力量，天空是不能再呆了。
「伊丽莎白，贴近地面！」
被从天空逼下去后，也许地面也会有人阻挡我吧？可时间紧迫，如果真是那样就不得不动用一些粗暴手段了！
降落地面，周围的帝国兵士似乎因为我是巫师而没有进行阻止，就这样通过两大军团对于玛肯格的封锁进入山谷之内。
山谷内的帝国兵士很少，我没有看到其他巫师的身影，但是一队圣骑士正在山坡上冰冷的看着我。想来如果不是还有两队帝国兵士在旁边，他们就已经出手了吧？
继续向前，转过骨角后远方的山坡上密密麻麻数十个通向深邃地下世界的矿道入口。
「米克巫师？你来这里做什么？」
等待我的只是一个苍老的巫师，我并不认识他，看他的纹章应当是七环土元素巫师。
「请问您见到渡鸦帝国的第一皇女，“卡丝洁•克琉西”殿下了吗？」
「她去地下了，已经来不及了米克巫师，为了巫师的复兴与未来，我不能让你靠近那里。」
「这样啊，那我就......对不起了！！」
诡异的凝滞感笼罩这个老巫师，他眼睁睁的看着一个附魔物品被我启用，他却仿佛被停止了一样动弹不得。
时间术【区域时间凝滞】。
刻印-元素巫术【元素排斥】。
不光是空间术，在时间术上这两年来我也是有所进展的，这一点连蒙鲁都不知道。趁着老巫师猝不及防的中招，利用【元素排斥】来让他无法使用元素巫术，这样一来......
淡紫色荧光环绕，这是奥秘能量！
这个老巫师在奥秘巫术上也有着在我之上的造诣，当然这一点我也有所防备。
刺目光耀绽放于巫师杖顶端，一瞬间全部的奥秘灵被尽数驱散。
刻印-奥秘巫术【奥秘驱散】。
在这两招过往中，我已经跑过老巫师的身边，喝下一管短时间内强化身体能力的魔药，以最快的速度接近矿道入口！
「玛拉尔！！」
嗯！？玛拉尔•斯威斯塔铎巫师！？
心中一紧，赶忙调动精神力企图凝聚成壁障来抵御即将抵达的精神力攻击。
要知道玛拉尔巫师的灵魂术造诣，可是在所有巫师中都能排进前十的，连我也算是他的半个徒弟。
下一刻一股不可阻挡的精神力量摧枯拉朽的击溃了我的精神壁障，如果精神世界受到的冲击较为严重，我一定会当场昏厥吧？
不愧是灵魂术的大师级人物呢，我还差得很远啊～
嗯？
头部产生剧烈的阵痛，可造成这痛觉的并不是玛拉尔巫师的精神攻击，而是......娜拉耶兰！！
『布莉安，你该不会是叛离了大巫塔吧？怎么刚一苏醒就察觉到你在和巫师战斗呢？』
『情况很复杂，难以解释。』
『咯咯咯～这样啊，那么一定是在做对于布莉安你来说很重要的事情吧？那么就由我来助你一臂之力吧。』
精神力仍在激荡，可现在和玛拉尔巫师交战的已经不是我了。
在娜拉耶兰落败之前，在我的精神世界承受不住娜拉耶兰的压迫之前，必须冲进那些矿道的某一条之中！！
不停的向着那些矿道靠近，而在这山谷之中的巫师明显不止有两个，漆黑深邃的漩涡拦在前方。
「伊丽莎白！！」
血液炸裂，伊丽莎白化作一团血光冲入那黑色漩涡之中。那仅仅是想要抓住我的巫术，杀伤力很小，可伊丽莎白此时却遭受了极为严重的伤势。
近乎自爆的方式使得前方那黑色漩涡被短暂的炸开一个小洞，在我冲过的一瞬间清晰看见伊丽莎白倒下的身影。刚刚那是我的命令，身为侍从的她无法违抗，事后我一定会补偿她的。
突破黑漩涡之后，矿道入口已经近在眼前，而最后一道阻拦便是早早由圣白夜教会布置在这里的神圣壁障。应对方法则是三颗小小的宝石！
【术式崩坏】！！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「真是胡闹！！这次回去之后，我一定要通报议事会提高理性之轮对于米克巫师的干涉！」
「唉～如果当时我们能够阻拦卡丝洁殿下，米克巫师也不会做出这种行动。米克巫师与卡丝洁殿下的关系亲密你我也是知道的，应当防备这种事态的发生的。」
「大巫塔要我们来应对邪祟，可我们却认为此时与邪祟正面冲突并不明智，这才默认渡鸦皇室通过献祭来重新维持邪祟封禁。导致米克巫师的冲动，这一点上我们也有责任。」
「玛拉尔巫师，难道刚刚你的灵魂术没能胜过米克巫师吗？她的灵魂层次已经达到那种地步了吗？」
「不，本来我应该已经得手了，可......米克巫师的精神世界中还有一个外来的灵魂寄宿。那个灵魂格外强大，如果不是受制于米克巫师精神世界的承载上限，那个灵魂的力量应当不亚于我。」
「这么一说，之前米克巫师有向我讨要过灵魂石，难道说是要给那个外来灵魂寄宿的吗？」
「现在不是讨论这些的时候！米克巫师不容有失！！我们必须在她见到邪祟之前把她带回来！！」
装有黄金杯的匣子被巫师背负，七位灰袍身影进入矿道。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布雷斯顿大主教，你在干什么？」「调集人手进入地下。」
「为什么？地下的邪祟那么危险，已经有巫师们进入去对付了，我们......」
「英勇！牺牲！无畏！热诚！主之教诲你都忘记了吗！？寄自身之使命于他人，行此懈怠乃原罪之惰情！」
布雷斯顿大主教看向失去执旗修女领导的战斗修女团和神圣颂唱者，现在他们宛如无头苍蝇一般茫然而仓惶。
「如果你们不愿直面邪祟，我等将独身前往，前方乃是吾主之荣光乡。」
要尽可能多的召集人手，根据神谕与预言，那个女孩与第十三圣灵的降生有重大关系，不可有差错。

第一百零七章•特殊的祭品
地下矿道幽深复杂，进入之后我却犯了难。
完全不知道卡丝洁在哪里，完全不知道她要去哪里。更何况就算我知道这些，我也不认识路啊～唔，不能在这里驻足犹豫，想来其他巫师很快就会进来抓我回去，至少要先深入！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安？」
卡丝洁公主独自驻足幽暗矿道之中，仅有手中的提灯可以稍微提供光亮。似乎是感觉到了什么的她，停止孤身前进的步伐，回身呆立。
「你来找我了吗？这还真是......笨蛋呢。没有告诉你，没有同你告别，就是不想让你也被牵扯进来啊～布莉安呐，你已经背负的足够多了，至少面对邪祟就交给我吧......」
空洞的低语如此回响着，卡丝洁公主直到这些话语无法传递到遥远矿道的另一端，无法被布莉安听闻。
「怎么办呐？继续下去的话，可能会危害布莉安的。那样就......」
『人民提供给国家力量，而国家提供给人民保护。身为统治者啊，在向人民索取的同时也要保护他们，没有人能够理解我们的压力。有些东西是国家的力量也无法抵抗的，那时就需要人民去自己面对了。如果身为统治者的我们看不清形式而去强硬抵挡那种力量，最终也只会徒增悲伤。所以卡丝洁，做好你自己的选择，在最终时刻之前哪怕有一丝后悔，也可以回来。』
离开帝都前，祖父的话语在卡丝洁耳边回响，这幽深的矿道仿佛一下子阴冷了不少。
为了帝国的延续，或许我可以献身，可如果连布莉安也要因此受伤甚至牺牲的话，那么我一定会后悔的吧？
在这一刻，新的决心已经产生。
「我要回去！为了帝国什么的......我也不明白啊！只是如果会让我失去布莉安的话......我一定要回去！！」
原路返回的脚步刚刚迈出，卡丝洁公主浑身一颤，仿佛感觉到了什么一样，在这无尽的矿道之中发足狂奔。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「卡丝洁！！！」
大声的呼唤在幽深矿道中蔓延，除了会引来追兵以外，或许连一些奇奇怪怪的邪祟有关的东西都会靠近过来吧？但现在想要找到卡丝洁公主，也只能这样呼唤了。
「卡丝......嗯？」
右手手腕上的黄金镯开始变得滚烫，它感应到了，有邪祟的力量在行动！
虽然不知道那是不是卡丝洁公主所引起的，但放着不管只会是危害。
赶过去看一看！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「黄金杯有反应了，邪祟出现。」
「或许是卡丝洁殿下引发的，那么布莉安也在靠近那里吧？」
「我们快过去！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
左转！然后通过竖井，还在更下面的位置！
「卡丝洁！！！」
一边靠近，一边大声呼唤，我是多么希望能够听到回应，可耳边只有我自己的脚步声与呼吸声以及我的呼唤的回音。
嗯？
「布......」
这声音？
「布...莉...安...」
是卡丝洁公主！！虽然距离还很远！但确实是卡丝洁公主没错！！可那里也是邪祟的方向......
卡丝洁公主有危险！
「卡丝洁！！！」
大声呼喊着想要维持这种断断续续而又缥缈的联系，同时想要给予卡丝洁公主保护自己的力量，一定要赶到啊！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
是布莉安！她来救我了！怎么能在这种地方失败啊！
回头观望一下，可仅有手中提灯的光路是远远不足的，身后的幽深一如既往，同时那不可名状的恐怖与不详也一如既往的在迫近。
必须快一点！可我不是职业者，难道只能那样了吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
就是这一层！向那边！很近了！
黄金镯的温度甚至已经烫伤了我的手腕，这也说明邪祟已经十分接近。
我不知道封禁在玛肯格山脉之下的邪祟是那个，也不知道这个邪祟和“灵父duulain”相比怎么样，但这些都不重要。
唯一重要的是救回卡丝洁公主！
「卡丝洁！！！」
该死的邪祟！为什么要在现在解脱封禁啊？为什么要在这个年代啊？上万年都忍过来了，再忍个一两百年不行吗？为什么这种不幸要蒙受在卡丝洁公主的身上啊！？
「布莉安！！」
看见了！遥远矿道中一点灯火，和提灯少女的身影......那是！？
「卡丝洁小心！！」
灯光消失了，有什么东西彻底笼罩或者说覆盖了那里。
「该死的！！」
黄金镯凝聚出实质性的光芒，冲击在远处的肉瘤之上，就是那东西把卡丝洁公主......
遇到黄金镯力量的邪祟侵染者如坚冰遇火一般消融，渐渐的卡丝洁公主的身影也可以重新看到了。
这......
不可思议的是，卡丝洁公主竟然还很“完整”。
被邪祟侵染者触碰后身体竟然没有发生任何异变？这到底是......
为什么卡丝洁公主会是祭品，也许原因就在这上面，卡丝洁公主是与众不同的！
「你这怪物！给我滚开！」
愤怒的挥洒黄金镯的力量的企图击溃这个邪祟侵染者，然而意想不到的是，它竟然逃跑了。微微一愣，完全没想到这个邪祟侵染者的力量竟然如此弱小，和文里尔先祖变成的邪祟侵染者的力量完全是天壤之别。
原来如此，玛肯格山脉下的邪祟并没有完全摆脱封禁，或者说刚刚摆脱封禁力量还没有恢复，能够分给侵染者的力量也只有这么丁点吗？
没有那近乎不死不灭的再生能力，没有那可以无限胀大的畸变能力，身体强度也不够，在黄金镯这种专门针对邪祟的器具面前完全无力招架而逃跑了。
微微皱起眉头，这个邪祟侵染者的弱小映衬出文里尔先祖的强大，同时......
灵父duulain，它真的被封禁了吗？还是说力量强大到即使被封禁也可以缔造出文里尔先祖那样的邪祟侵染者呢？

第一百零八章•神奇的女孩
邪祟侵染者已经被击退，但是卡丝洁公主的状态不妙。
虽然不知道卡丝洁公主与邪祟侵染者进行直接接触后，为什么没有被同化吸收，但看她现在的样子无疑是被邪祟正在扭曲灵魂。
这让我想起了灵父duulain的那个充满生命、赞歌、温暖与博爱的禁忌花园，那里是邪祟的领域，卡丝洁公主必须要自己抵挡住诱惑凭借自己的意志才能回来。
正因为我亲身经历过，所以比谁都知道那种......到底有多么诱惑。卡丝洁公主能否凭借自己的意志回来，这一点我无法保证，难道我只能眼睁睁的看着卡丝洁公主堕落吗？在我眼前变成一坨扭动的不可名状的肉块吗？
不！绝不能那样子！那是绝对不可以接受的！
可既然无法帮助卡丝洁公主抵御邪祟的灵魂扭曲，那么究竟要怎样才能拯救这危在旦夕的挚友呢？答案很简单，而且不是一开始就有想过的吗？
杀死邪祟本体！！！
只要邪祟死掉了，那么它对于卡丝洁公主进行的扭曲自然也会随之消亡！
耳边一些动静传来，看样子追我的人也快到了，卡丝洁公主被他们发现后应该会被保护起来的吧？那么我也就没有担心的必要了，杀死邪祟！在卡丝洁公主失败之前！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「是卡丝洁殿下。」
「她正在被邪祟扭曲灵魂。」
「我们帮不了她，米克巫师应该刚刚还在这里。」
「有邪祟侵染者的痕迹，是米克巫师击退的吗？她怎么做到的？」
赶到的巫师们在这里短暂歇脚，查看卡丝洁公主的状态并想要知晓刚刚这里发生过什么。
「诸位，还请你们互送卡丝洁殿下先行返回地面吧，接下来就由我来继续追踪米克巫师。」
「德约维尔巫师？你一个人可以吗？」
「在这种黑暗环境中，也许是我的追踪和战斗能力更强吧？米克巫师就交给我好了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
邪祟的本体被封禁在哪里？玛肯格山脉之下有着很多邪祟封禁点，绝大多数都是当年的邪祟侵染者和少量邪祟化身。杀死那些东西对于卡丝洁公主来说无济于事，我必须找到本体！
所以，本体在哪呢？从进入地下起，黄金镯就一直散发着惊人的温度，为此我已经在手腕上涂抹两次魔药来缓解烫伤的灼痛感了。
「在那里吗？」
和斯奎恩他们一起进入的那个地下空洞，那里无疑有着一处邪祟封禁点，而且直觉告诉我就是那里！
直觉或者说第六感，这种虚无缥缈的东西往往会出差错，可眼下毫无线索的我也只能选择相信自己的直觉。
「米克巫师。」
「！！！」
是德约维尔巫师！他怎么会出现在我前面！？他究竟是怎么绕过我的？他到底是怎么在这种复杂的地下矿道穿梭自如的？
「你是来带我回去的吗？」
「本应该是那样。」
「本应该？」
「没错，我改变主意了。」
一个黑斯木制作的木匣子被他捧到我的面前，迟疑的打开后发现黄金杯静静地躺在那里。
「这......」
「这件物品的获取和米克巫师你也有关，或许你有使用它的资格吧？」
「你这是什么意思？」
「如果说现在的玛肯格山脉中，有谁能真正的杀死邪祟，大概只有米克巫师你了。这是我的直觉。」
直觉吗？没想到尊崇理性的巫师中，除了我以外还会有人相信直觉啊～德约维尔巫师真是一个很神奇的人呢，也许正因如此他才能在四十岁之前成为八环元素巫师吧？
「感谢您的信任。」
拿走黄金杯，接下来就是只属于我的战斗了。
「米克巫师，我在很多巫师口中都听闻过他们对于你的评价。不论他们前语如何，最终都会说你是个神奇的女孩，就让你的那份神奇告诉我，我的这份信任没有错误吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
站在那个熟悉的裂隙入口，黄金镯的滚烫已经让我不得不动用冰元素巫师来抵御了，颗从德约维尔巫师那里得到的黄金杯却没有丝毫反应。
曾经由我第一手拿取黄金杯，我可以确信这是个真货。通过杯面那难以言喻而又图文怪异的高浮雕，这东西明显是和黄金镯系出同源，是“八件器具”之一。没有反应难道是因为我还没有接受黄金杯的试炼吗？可现在的话已经到入口了，明显没有条件进行试炼，这次我所能运用的仅有黄金镯的力量。
走入其中，向着之前那处不详的区域前进。
迷失之惑，这种危险的现象很有可能就是邪祟力量的影响，如果邪祟本体就在前方的话，那么......
一种难以言喻的感觉袭来，赶忙运用黄金镯的力量驱散，只是我自己的塔尼能量、奥秘能量和精神力都不好应对。
果然是邪祟吗？希望是本体啊～
虽然这么希望着，但我心中十分忧虑。
直视邪祟本体会产生可怕的后果，具体情况就连黄金镯的信息传承中都没有，说明那是连古老的吉尔达国度也不想面对的吧？所以，即使我有黄金镯护身，很有可能也会产生一些“变化”。
嗯？这是......
地下的石层上镶嵌着一个肉瘤，似乎还在犹豫心脏一样微弱的律动着。这是我曾经见过的，在另一边，被蟹老板吃掉了。之前还不理解是什么，也是在那时第一次知道了“邪祟”的存在的，可现在根据黄金镯的知识传承，这东西是沉睡中的邪祟侵染者。不对啊～为什么这个邪祟侵染者还在沉睡？邪祟本体苏醒后没有叫醒它的小弟们吗？这些可是在邪祟被封禁前就存在的邪祟侵染者，和之前那个应当是刚转化没多久的邪祟侵染者完全不是一个力量层次的。
难道......在封禁被那些人误打误撞的打开后，邪祟本体还没注意到所以没有复苏吗！？难道那些人只是被“迷失之惑”蛊惑才打开的封禁！而后直视了邪祟本体才被转化成邪祟侵染者的吗？
邪祟本体还没睡醒！！？

第一百零九章•邪祟献祭
最终，我没有对任何一个邪祟侵染者下手，一路深入依凭黄金镯的力量抵御迷失之惑，抵达了尽头。
我看到了邪祟的本体，只是一瞬间罢了，感受到那不可言喻的冲击而移开视线，继续观望下去我也许真的会变成邪祟侵染者的一份子。
没能一窥邪祟本体的全貌，不过那东西十分巨大，就连巨龙在它面前都宛如家猫吧？在地下这深层空间的巨大空洞中沉睡了上万年，来自遥远群星的古老存在。
好了，接下来我要怎么才能杀死这还在熟睡的可怕存在呢？连看都不能看，还这么巨大，直接触碰的话毫无疑问会变成邪祟侵染者。如果手法不当，或许会提前刺激这个邪祟而把它唤醒，那时才是真正的邪祟之灾的开端。
嗯？
脑海中产生丝丝阵痛，这并不是邪祟的影响，而是娜拉耶兰醒了。与此同时，手中的黄金杯竟然也产生了反应！
『每次醒来都是更加不得了的状态呢。』
『娜拉耶兰，你对于这个杯子是不是，那个......』
『是的，大概我可以使用它吧。』
果然啊～当时杯中所谓的“神之泪”是娜拉耶兰吸收掉的，那么对于黄金杯的掌控权在她手上才合理，能够完全吸收“神之泪”实现灵魂的蜕变，想来是已经通过试炼了。
『你已经知道“邪祟”了？那你知道怎么杀死邪祟本体吗？』
『布莉安你很焦虑呢，平常的话你可没这么直白。』
『因为对我而言很重要的人现在处于危险之中！我必须尽快解决这个邪祟！』
『你的重要之人吗......』
可以感受到娜拉耶兰的思绪有点低落，该不会是......
『那个，娜拉耶兰对我也是很重要很重要的人哦！』
『咯咯咯～客套话就算了吧。』
虽然被看出是客套话了，但娜拉耶兰的思绪确实变得活跃了几分。客套话这种东西啊，就算双方心知肚明，但只要听着顺耳就好了。
『那么我就告诉你吧，古老的国度吉尔达是如何“杀死”邪祟的。』
娜拉耶兰真的知道吗！？那可真是太好了！黄金镯的传承中只有说曾经杀死过一位邪祟，但具体是怎么做到的则完全没有说明，看来集齐八件器具才能获得完整的传承啊～
『是献祭哦。』
『诶？』
献祭？果然还是需要祭品的吗？也就是说卡丝洁公主......
『要把邪祟献祭掉哦。』
『哈？等等！献祭邪祟？而不是向邪祟献祭？』
『应该说两者的意思都有吧。把较为弱小的邪祟向更加强大的邪祟献祭掉，这就是已知的唯一可以彻底解决一个邪祟威胁的办法。不要考虑你的死灵献祭，虽然死灵君主那种层次的存在可能不会畏惧邪祟，但也绝对不愿意接触这种诡异不详的存在的。能够杀死邪祟的，只有另一只更加强大的邪祟。』
『......』
献祭吗？这还真是......
但我是没有挑剔的资格的！因为我要拯救卡丝洁公主！
『你做出决定了吗？向邪祟献祭的时候，你的灵魂会与邪祟的意志连接上的，一定会被扭曲化作邪祟侵染者的呀！』
『不！我能挡住！』
曾经已经抵挡过一次了，没有理由做不到第二次的！来自邪祟的灵魂扭曲，我要承受下来！
认定了方法，那么唯一的问题就是该像谁献祭了，要是比前方这个邪祟更加强大的邪祟！
『必须是你接触过的邪祟才可以，而且它要能够回应你的呼唤才行。』
呼～
『只是这样的话，我确实可以进行献祭仪式，那么娜拉耶兰，请你吧仪式但步骤和要求告诉我。』
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
一切准备就绪，娜拉耶兰的灵魂再次陷入沉睡，接下来我又是孤身一人了。
啊啊～这不是经常的嘛？倒不如说一个人的时候才是最强的我呢，这并不是喂了卡丝洁公主，这仅仅是为了我自己的那一份憧憬。
所以......
『伟大的灵父duulain啊！！请于此以慈爱奏响颂歌！请于此降临那无尽生命之庭院！！』
大声的呼唤，似乎因为我的言语中出现了“duulain”这一禁忌的字符，一瞬间整个地下空间都震颤起来！
前方我低首不敢直视的邪祟正在复苏，而那些墙壁上镶嵌着的邪祟侵染者成群的剥落而下，何止两三百之数？
如果没有得到回应的话，我一定玩完了，会毫无悬念的化作它们其中的一份子。
“嗡～！”
精神一阵恍惚，恍然间眼前幽暗的地下空洞却光芒璀璨，颜色艳丽的各种不知名的植物肆意生长，宛如触手一样的肉肢凭空浮现卷积在一起爬满洞壁。
前方的不知名邪祟震颤的更加距离，黄金镯的力量在这一刻也抵达顶峰，然后我看见了......
这里是？
环境一变，我的周围没有了邪祟侵染者和那个巨大的邪祟，只是之前我曾模糊一观的禁忌庭院！
歌颂生命、慈爱、欢愉的禁忌的庭院，无数不可名状的身影存在于此，亲如一家的共享欢愉。在那其中，一个模糊的身影更是不可忽视，下一刻我与“它”对上了视线。
灵父duulain！！！
之前在文里尔宅邸的试炼中，只是借由文里尔先祖的影响一瞥那禁忌庭院，而现在我正切实的伸出其中，更是被这里的主人“灵父duulain”所注视！
仅仅是一眼我就明白了那份无上的伟大和慈爱，只需要轻轻的投入其中便可获得永恒的无尽生命与世间一切的欢乐。
但是不行！我要回去啊！！！意愿强烈的重复着回去的想法，只有这样才能让我的存在在这禁忌庭院中稍显模糊一点，可令人不安的，灵父duulain正向我走来。
那是一团阴暗的影子，没有人可以知晓那伟大灵父的真身相貌，它在世间有诸多化身。
『孩子，为何不向前一步呢？』
『不！！我一定要回去！！』
『有什么是比永恒的生命，无尽的欢愉更加重要的呢？爱？存在于此便是得到了爱。』
『我才不稀罕那些！我想要的，只是和我所在意的人一起平淡生活啊啊啊！！！』
向我伸来的慈爱之手停滞并收回，我似乎感觉到了身前灵父duulain的开怀，下一刻世界崩塌。
我回到了地下空洞之中。

第一百一十一章•献祭后的可怕真相
灵魂回归身体的刹那，眼神不自觉的平视前方目睹那巨大的肉瘤，回过神来时赶忙低头。
嗯？
虽然只是一瞬间，可我刚刚确实是直视了邪祟的本体吧？为什么没感觉呢？在之前看的时候都差一点被扭曲灵魂呢。
为了验证心中的疑惑，鼓足勇气抬头直视眼前邪祟。
巨大如巨峰的身形耸立，这硕大的肉瘤颤抖间正在快速进行畸变。我难以找出言语来形容这种变化，可它看起来是那么的险恶而又不详。
我想这个邪祟可能已经复苏了灵魂，发现了封禁已经被解除，正在试图唤醒并重新掌控自己的身体。可是它没有那个时间和机会了......
凭空而生的，来自禁忌庭院的无数粗壮触肢潮水般席卷向眼前的邪祟，缠绕包裹它的躯体，深入它的体内侵袭。
这种邪祟力量挥洒的场面本应让我的灵魂直接扭曲，可现在不知为何却没有一丝不好的感觉，甚至连黄金镯的力量都没有激发。
注意到周围从各处脱落下来的邪祟侵染者，它们那不可言说的恶心躯体构造扭动着发出痛苦的嘶吼，我不知道它们怎么了，可看起来它们的处境并不好。
注意力回到邪祟这边，我惊奇的发现视线移走不过短短几秒钟，包裹它的触肢形成的鬼畜而又恶心的集合竟然缩小了一圈！！
那些触肢在“吃掉”这个邪祟，或者说享用“祭品”。
灵父duulain毫无疑问回应了我的呼唤，现在看来也接受了我的献祭。可是......它仍然处在封禁状态，竟然有能力吞噬掉这个已经解除封禁的邪祟吗！？
灵父duulain的力量层次可能远远超出我的预料，把这个邪祟献祭给它助长它的力量，真的好吗？倒不如说很奇怪啊～既然灵父duulain有这个力量，为什么不自己直接吞噬其他邪祟获取力量自行破除封禁呢？反而是要等到我来献祭才肯动手，而它肯定明白我只是在利用它的力量解决这个邪祟吧？
疑虑间，眼前的肉瘤已经缩小了一半，现在更是连畸变也完全停止了。
邪祟的想法我是猜不透的，但现在看来这个邪祟死期将至，卡丝洁公主也会随之脱险。
目的达成，这是好事呢。
眼睁睁的看着那邪祟的本体被无数触肢分解吸收，最终连一丝残渣也没有剩下后，触肢们扭动着消失在虚空之中或许是回到了遥远群星中的禁忌庭院吧？
灵父duulain没有把这些可以吞食邪祟的触肢留在这里真是太好了，因为这样子就没有后患了呢，我也就......
emmmmmm......忘了还有这些邪祟侵染者了。它们似乎结束了刚刚痛苦的状态，正和我大眼瞪小眼。倒不如说绝大多数的邪祟侵染者根本没有明显的类似眼睛的器官，只是一坨不可名状又千姿百态的恶心肉团。
数量稍微稍微稍微的有点小多呢～而且这些和刚刚袭击卡丝洁公主的那种刚刚扭曲异变而来的邪祟侵染者，完全不可同日而语。只是我一个人的话，大概解决不掉呢，然后我就会死......不，是进入一种比死亡还要不能接受的状态吧？
「啊啊～解决掉了BOSS却要被小怪车翻吗？这还真是倒霉呢～」
黄金镯力量流转，我并不打算坐以待毙。可能只是黄金镯的力量完全不足够吧？但我还有其他底牌。
死庭大蛇--安塔迩的尖牙！凭借这一物品为媒介，我可以呼唤死庭大蛇现世！以它的力量至少能带我杀出去！
极为珍贵的道具用在这里我也不想，可这道具绝对不会比我的性命与完整而又健全的灵魂更有价值。
「呃？」
一只手已经抓在安塔迩的尖牙上了，可眼前发生的一幕却让我陷入呆滞。
那些邪祟侵染者向两侧稍稍退开，让出了一条连贯的道路。这......难道是打算放我离开吗？而且还全体刻意让路？夹道欢送？
有点不能理解这是为什么，但既然有这种机会肯定不能放过。全神戒备紧握安塔迩尖牙的通过这些邪祟侵染者的注视，最终离开了这大的不可思议的地下空洞。
回身观望，那些邪祟侵染者还在原地，仿佛在等待着什么一样。
唔？这是......
敏锐的感知到空间波动，或者说这么强烈而浩大的空间波动就算是完全没有修习过空间术的人也能察觉到异常吧？
一片扭曲的光景在那邪祟空洞的深处产生，仅仅是注目一眼就有无尽诱惑引人深入其中，享受永恒生命、无尽欢愉与福迪之爱的颂歌。
灵父duulain的禁忌花园！！！
不会有错了！遥远群星中的禁忌花园在这里制造了一处空间节点！而且十分稳定，也许可以永恒存在！
邪祟侵染者们传递出喜悦的情感，争相冲如那空间节点进入彼端，投入灵父duulain的怀抱畅享一切。
此情此景不由令我遍体生寒，因为我明白了刚刚这些邪祟侵染者的痛苦是怎么回事。
它们的灵魂再一次被扭曲了，从那个不知名邪祟的侵染转换成了灵父duulain的子女！而更加可怕的是，既然灵父duulain的禁忌花园可以真正的降临于此，也就说明......
灵父duulain根本没有被封印！！！黄金镯的传承没有错误，而眼前之景又真实存在，两方结合我不得不得出一个可怕的结论。灵父duulain根本没有降临过泰达姆兰！当时与其他邪祟一同降临的，不过是灵父duulain无数化身中微不足道的一具，灵父duulain甚至从来没有看过泰达姆兰这个世界一眼！吉尔达自以为是的封禁，所成就的也不过是封禁了那具化身罢了！
灵父duulain没有在意过这个世界，而我刚刚却通过献祭呼唤了它，让它真正的注视到了这个世界，注视到了我......

第一百一十一章•引来一个老头子
「米克巫师，你的脸色看起来很不好。」
「唔，没，没事。」
「接触邪祟的后遗症吗？虽然没有被扭曲灵魂已经是奇迹了，可还是不能大意，或许还有潜藏的威胁。」
「是的，虽然你现在是外出游历，原则上我们不能对你进行干涉。可邪祟之事不合常理，米克巫师你最好暂时停留在玛肯格南，等待大巫塔的决议为好。」
「严重的话应该会中断你的外出游历把你召回安格洛玛吧？至少也是对你进行一次彻底的灵魂调查，确保你的安全。」
嘛～毕竟涉及到邪祟呢，这样处理也可以理解。
地下所见之事我没有隐瞒的对其他巫师说出了，至于他们怎么向其他组织交代那就与我无关了。
最终灵父的花园接走所有灵父的子女也就是那些邪祟侵染者后，彻底抹除了连接泰达姆兰的空间节点，现在的地下已经什么都没有了。卡丝洁公主情况稳定，虽然灵魂已经出现了一定的扭曲，但还在可以控制并完全复原的范围内。
这么看来也许是一个皆大欢喜的结局吧？除了那个损兵折将的秘士议会，以及......以及我自己。
不知道为什么，可我大概是被灵父duulain点了关注了。被那种存在盯着可是亚历山大，只希望它能早点取关。让我确信这一点的，除了之前在那禁忌花园中与它的对话以外，还有直视邪祟身躯而没有产生异变、被灵父的子女安稳让出道路这些事。
这些大概都是灵父duulain的意志使然，我猜测它在我的身体或者灵魂上留下了点什么。
在离开那花园的最后一刻，我曾清晰的从灵父duulain身上感受到开怀的心情，我抵挡住诱惑拒绝它的邀请似乎令它很开心。我不明白这是为什么，难道所谓“无尽的欢愉”就是不管遇到什么事情，都会像傻子一样觉得很高兴吗？
当然，没有人会相信邪祟就是，一些白痴，所以灵父duulain的开怀一定别有深意。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「唉～布莉安，不过是这么一段时间你就搞出了不得了的大事啊～」
是蒙鲁！大巫塔派人来了，也就是说没有召我回去吗？
「看你这么惊讶，作为你的导师，最后当然是我来处理你的烂摊子了。」
蒙鲁低沉的叹了口气，似乎是很不满我主动接触邪祟。
「大巫塔的决议是在这里对你进行灵魂调查，如果没有隐患你就可以继续进行巫师游历了。至于卡丝洁殿下，她会被接引到安格洛玛接受灵魂治疗，这件事情克琉西陛下已经同意。」
「真的！？」
真是让人意外啊，巫师们竟然会准许外人进入安格洛玛。除了伊丽莎白那种巫师的侍从以及琪琪娅那种打理杂务的下人以外，安格洛玛一直是不接受非巫师人员进入的。
萨拉萝已经是特例了，也就是看在她是女巫的面子上。现在竟然主动提出要让卡丝洁公主去安格洛玛进行治疗，大巫塔和渡鸦帝国的关系真的好到那种地步了吗？还是说......应该是了，大巫塔只是想要调查一下卡丝洁公主，卡丝洁公主的异常终于也被巫师们发觉了吗？
应该不用担心吧？最多也就是取一些血液样品和头发丝研究一下什么的，毕竟卡丝洁是渡鸦帝国的皇女，而大巫塔也需要一个和自己关系良好且支持巫师活动的国家。
「对了，还有这个要给你。」
「唔？这是什么？」
「德约维尔巫师说你想要一个灵魂石，虽然不知道原因，可......嗯哼～贡达仑灵魂石，已经是我短时间内能获得的最好的品质了。」
喔喔！不愧是蒙鲁呢！就是靠谱！这下子娜拉耶兰的灵魂也终于可以转移出去了，之后找个匠人把这个灵魂石钳在一条项链上方便携带好了，这种匠人在玛肯格南遍地都是。
「那么让我们说一说你的灵魂调查吧。」
「随便怎么样都好了，反正派蒙鲁你过来，就是要你进行的吧？」
「原本是这样的，但是......」
「但是？」
「你之前是不是对德约维尔巫师说，你需求灵魂石的原因和奥加之链有些关系？似乎是被他知到了，所以米拉迪巫师也跟着来了，还揽过了对你进行灵魂调查的任务。」
呃......这还真是搬石砸脚，竟然把那个臭老头招过来了。
「哦哦～真是好久不见呐～小布莉安～」
抽抽眼角，这还真是说曹操曹操就到了。
看着这个有些老不羞的家伙，真不知道巫师的沉稳和理性他真的有贯彻吗？一会竟然是这个老头要对我进行灵魂调查，想想都有点那个。
其实灵魂调查本身是没什么的，只是那样必定会发现娜拉耶兰的灵魂存在吧？娜拉耶兰苏醒后从来没有让我把这件事告诉她的祖父，也就是这个奥加之链，兴许其中有些原因。
奥加之链直接对我进行灵魂调查，发现娜拉耶兰的灵魂存在后，也不知道会怎么样，稍微有些担心。
「看样子小布莉安你不想让我进行灵魂调查呢，小女孩的秘密吗？放心，我不会探查记忆的。」
「不，我只是......唉～」
灵魂调查已成为定居，我说什么也没用吧？继续遮掩只会把事情搞得更加复杂。
嘛～反正我也只是暂时的载体，有灵魂石后娜拉耶兰就可以转移出去了，奥加之链和他孙女的事情他们两个自己解决去吧。
「我没有问题，随时可以进行灵魂调查。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆「布雷斯顿大主教，这件事要怎么向神圣教廷报告啊？」
「不需要，直接把圣书文寄到教皇厅去。」
「诶？那样好吗？」
「唱诗班原本就是教皇陛下直接调配的，当然没有问题。况且......那个女孩的事情，也是......不，没什么。」

第一百一十二章•心向邪祟
「看来你的灵魂很健康，小布莉安。」
「呃？」
灵魂调查已经结束，可奥加之链这老头看上去和平常一样，我可不相信他没发现娜拉耶兰的灵魂，那可是宛如我的精神世界里多出了一个小太阳啊！不过既然奥加之链没有言说，那我也不不会主动吐露，这不是可以随便宣扬的事情。
「哦～忘记把这个小东西交给你了。」
交给我？奥加之链要给我什么东西？
疑惑间，昨天才被德约维尔巫师收回去的黄金杯出现在奥加之链手中。
这......大巫塔明显也是知道八件器具的事情的吧？而且有在收集，为什么我要交给我呢？
「就当做是除去邪祟的奖励吧，而且“她”会需要的，长辈可是不会吝啬的哦。」
！？
奥加之链果然是发现了娜拉耶兰吗？可是为什么不说出来呢？那不是他的孙女吗？唉～清官难断家务事，我还是不要多嘴了吧。
默默地收下黄金杯，至少这样子就已经获取了八件器具中的四件了。等到晚上就准备一下，让娜拉耶兰的灵魂迁转到灵魂石里吧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「怎么样？」
「很危险。」
奥加之链将手掌从卡丝洁公主的额头拿开，一脸凝重，似乎发现了什么不得了的事情。
「可是地下的那个邪祟，不是已经确定没消灭了吗？如记载中的一样被其他邪祟吞噬。」
「没错，现在的情况已经和其他邪祟无关了。这女孩自己仍旧沉浸在不详低语中，那是她自己的意愿，她现在正在扭曲自己的灵魂。」
「什么？」
「如果不加以改变的话，这女孩迟早会讲自己扭曲为一个新生的邪祟，而不仅仅是邪祟侵染者。」
「没有办法阻止吗？」
「这是她自己的意愿，我们的力量只能延缓这一过程，而无法彻底阻止。向渡鸦皇室说明情况，如果到最后一刻她都没办法自己解脱，我们巫师就要在新的邪祟真正降生之前将其处决掉。至于布莉安那边就先不要说，她现在需要安稳的度过巫师游历。」
蒙鲁苦着一张脸，之前还刚刚对布莉安说过卡丝洁公主的情况完全在掌握之内，如果之后真的有所不测，以后他又要对布莉安怎么解释啊？而且这种事情要如何对渡鸦皇室交代？卡丝洁•克琉西可是渡鸦皇室这一代唯一适合继承皇位的人啊～
米若尔就不说了，捷琳、捷娜那两个小鬼的性格人尽皆知，如果没有大转变是完全不适合成为女皇的。难道要让皇帝和皇后再“努力”一把吗？又或者从某个亲王的血脉下过继一个合适的继承人过来吗？
「不过真奇怪啊，这女孩之前有觉悟为帝国献身的，到底是看到了什么才会自甘堕落的想要成为邪祟呢？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「天黑了呢，你准备好了吗？娜拉耶兰？」
「当然。」
贡达伦灵魂石在今夜微弱的月光下，散发些许荧光，这宛如夜明珠的小东西只有死灵界有所产出。
马上娜拉耶兰的灵魂就会离开我的精神世界，这只是一个寄宿的住客离开罢了，不是灵魂分裂那种不妙的事情，所以没有难度也没有痛苦。可......不知为何，一想到娜拉耶兰就要离开，心中微妙的有些怅然若失。
真是的，不就是换到灵魂石里居住吗？而灵魂石不还是要我携带的吗？又不是真正的离别。倒不如说娜拉耶兰转到灵魂石之后就不用担心灵魂压迫而保持沉睡了，我也可以更多的和娜拉耶兰进行交流沟通，不是吗？
运用灵魂术开始推移精神世界中的外来灵魂，娜拉耶兰也十分配合的被我请了出去，肉眼可见的点点淡蓝荧光涌入贡达伦灵魂术之中，那就是娜拉耶兰的灵魂了。
我见过很多活人的灵魂，一般都是纯白或者淡淡的乳白之色，一些深渊侍奉者的灵魂则是灰色的，可眼前这如蓝宝石般瑰丽的光彩还是头一次见。如此美丽不由为之痴迷，这就是使用“神之泪”后产生的蜕变吗？那个“神之泪”又到底是什么物质，难道真的如其名称一样是神灵的眼泪吗？
直到最后一点淡蓝荧光消失在贡达伦灵魂石之中，这时我才松了一口气，娜拉耶兰灵魂的转移工作顺利而又完美的完成了。
呃？
刚刚眼前景象一扭，贡达伦灵魂石消失了。
空间术......一定是那个臭老头！！！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「好了，再不把你送回去，小布莉安就要生气了呢，下次见面一定会把我的胡子都拔光的。」
左手之上空间扭曲，奥加之链刚打算把手中的贡达伦灵魂术丢进去，就遭到了抵抗。
「娜拉耶兰，怎么了？」
『在回去之前，爷爷，我可以和卡丝洁交流一下吗？』
「这个小女孩？你要知道她可是正在扭曲成为邪祟，进入她的灵魂一定也会遭受扭曲，正因如此我们才没有人尝试和她交流。」
『我有把握抵挡住邪祟的灵魂侵染与扭曲的，而且不做点什么挽回的话，布莉安知道后会很伤心的。』
「所以说小女孩的心思真是让人搞不懂啊～」
『但你不还是追到了奶奶吗？』
「嗯哼～！当年我那也是风流倜傥......」
『诶～真的吗？以前奶奶给我看过你的记忆映像哦～』
「咳咳咳！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
昏暗且空荡死寂的空间中，仅有一条笔直而无限延伸超出尽头的长路。卡丝洁公主站在路的起始之地，而远方的道路上一个女孩正在行走，那是布莉安的背影。
平淡而又感伤的卡丝洁公主想要去追逐那仍在远去的背影，可无论如何都无法迈出脚步，因为她没有力量去抵抗这条道路上扑面而来的强风。
「果然我是没有办法与布莉安并肩而行的吗？只能永远的像这样遥望那缥缈而不可触及的背影。」
这真是不可忍受的，心中撕裂的疼痛几欲让卡丝洁公主放弃凝视那小小的背影，可让那背影从自己的世界中消失的疼痛更加不可接受。
之前那险恶的身影已经小事情，邪祟充满蛊惑的低语也不再回响，但之前所听见的一切却被卡丝洁公主清晰铭记。
「为了我的所爱，只有力量才能追寻，因此无论付出什么代价，变成怎样的丑恶，都请让我获得可以到达布莉安身边的力量吧......」

第一百一十三章•孤独与力量
「真是愚蠢呐～」
「......你是谁？」
卡丝洁公主的目光仍然没有从布莉安的背影上移开，可身边突然出现的女性不由让她疑惑。
这里是邪祟的世界，那个邪祟消失之后就成为了卡丝洁公主的扭曲幻境，本不应该有其他人出现在这里。
「你可以叫我娜拉耶兰，至于其他的事情你不需要知道。其实你就这样变成邪祟还挺好的，对我而言听好多钱，可是那样子会让布莉安伤心。」
「布莉安......你到底是谁？」
「我没有义务回答你的所有问题，在我看来你只是个可怜人而已。嗯～再想一想或许还算是个情敌吧？」
「......」
「为了能够和布莉安并肩而立，哪怕扭曲自我也想要获得力量吗？真是愚蠢的想法，当你通过扭曲成为邪祟而获得力量时，布莉安真的还会和你并肩吗？甚至都不会认出你来吧？那时你就不再是布莉安的友人了哦～只是个陌生的敌人。」
「不可能！！无论我变成什么样子，布莉安一定会认出我！接受我！陪伴我的！就像，就像那天夜晚一样......布莉安接受了那样扭曲的我，曾经会，将来也会！」
「哦哦哦～对布莉安还真是有信心呢。可如果布莉安没有认出你并把你视做敌人呢？又或者你在扭曲后丧失了理智与执念去袭击了布莉安呢？」
「那就让布莉安把我杀死！或者由我来杀死布莉安！」
「......唉～这样病态的爱意，原来如此，是我输了呢......但是啊，你真的以为你是在帮助布莉安吗？以为拥有可以和她并肩的力量，那时就能帮助她了吗？如果你是这么想的，那么你就大错特错了。在我看来，你现在正在做的事情，不过是以帮助布莉安为借口的自我满足罢了。」
「不！布莉安是需要我的！」
「没错啊，布莉安只是需要你，而不是你的帮助。你难道没有发现布莉安的本质吗？还是说发现了却在刻意否认呢？布莉安呐，她是“孤独之人”。」
昏暗的世界陡然变化，那遥不可及的布莉安的背影消失，无尽延伸的道路也再不可寻，所留下的只有卡丝洁公主周围的光芒与身边的女性。
第一次直视娜拉耶兰，即使是卡丝洁公主也不由为之失神片刻，那不可思议的容颜不似人类可以拥有，甚至宛如魅魔一般有着某种天然的魅惑。
「布莉安她是孤独的，也注定是孤独的，这是她的道路也是她的命运。如果是你的话，应该早就察觉了吧？布莉安的强大正是她的孤独啊～一旦孤独离她远去，那么她就会踌躇不前。在玛伦斯学院的一年，察觉到布莉安的孤独的你不正是一直陪伴着她想要让她走出孤独吗？结果呢？那一年中布莉安真的有进步吗？她的巫术，她的知识，她的道路不是完完全全的停滞了吗？」
卡丝洁公主干涩的张开嘴，但久久无法进行反驳，因为她找不出可以战胜这份真实的谎言。
「到头来真正能够走入布莉安内心的，除了艾洛西以外也就只有你了啊～卡丝洁•克琉西。你的话，陪伴在布莉安身边真的是对她的帮助吗？如此确信的你并想要为之获得力量，不就是单方面的自我满足吗？」
「可是布莉安她......」
「真正习惯孤独的人是不会察觉到孤独的，不是吗？布莉安自己背负一切，自己向确立的目标努力，不需要任何人的陪伴！如果失去孤独，那么她就不再会前进了。可孤独的人总是渴求温暖，所以布莉安需要艾洛西也需要你，但她只需要知道你的安好就足够了，你是不能够陪伴她的。」
「......我，我只是布莉安前进的阻力吗？」
「没错哦，所以如果你真的为布莉安好的话，那就放弃追寻力量去做你的皇女吧。你呀～只需要安稳的活着就可以了。」
娜拉耶兰的身影消失在这空洞的世界之中，只留下卡丝洁公主独自一人久久伫立，在这昏暗之中。
不止过去多久，宛如雕像的皇女终于再度有了动作，眼眸闪亮的她似乎已经找寻到了自己心中真正的答案。
「娜拉耶兰，我虽然不知道你是谁，可不得不承认你的正确.......但是啊！我卡丝洁•克琉西！身为渡鸦帝国的皇女是不会轻易放弃的！你的挑战我认可了！哼哼！情敌吗？确实，现在的我存在在布莉安身边只会是她的阻碍！但是......布莉安是需要我的！在未来的某一天，一定会迎来那个理想的世界吧？所以，所以我要为之努力！这只是我的自我满足！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「停下了？这女孩的灵魂扭曲竟然真的停下了，甚至还在自我复原？娜拉耶兰，你都做了什么？」
「没什么哦～只是去向有趣的“敌人”打个招呼罢了～看样子她有资格和我展开一场“大战”呢～」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
空间扭曲，贡达伦灵魂石凭空浮现，我赶紧伸手接住开始掉落的“娜拉耶兰”。寄居在这样的小物件里是需要帮助呢，光是行动就必须依靠他人了。
『抱歉呐～布莉安，刚才去和爷爷谈了一些事情。』
「唔，没事的。对了！既然你刚才去了那个臭老......咳，去了奥加之链那里，那么你有看见一个女孩吗？就是......」
『渡鸦帝国的第一皇女，卡丝洁•克琉西吗？』
「嗯，她的灵魂治疗进行的怎么样了？有醒过来吗？」『不要担心，那女孩很好哦，看样子过几天就能醒过来了。至于灵魂上残留的邪祟影响，后续也会在安格洛玛得到彻底的治愈吧？』
这样啊，那可真是太好了～如果卡丝洁公主真的出了什么事情的话，我也许会自责一辈子的。因为我没能早点战胜邪祟，因为我没有那份力量。
所以啊～为了我所希冀的未来，我必须更加强大！

第一百一十四章•伯德罕
巫师们用空间术带着卡丝洁公主离去，圣白夜教会、万法之环以及其他两个秘密组织也在黎明时分离开玛肯格南。第五军团将在今日下午启程返回帝国南部边界，而那时皇室的人也会离开。
玛肯格南的风波已经烟消云散，在邪祟消失后这里已经什么都不剩了，之后那些矿工们还会更加肆无忌惮的开拓地下吧？直到......挖出其他不得了的东西。
『那就离开吧。』
「可是娜拉耶兰，我们原本是打算在玛肯格南常驻一段时间的呀。」
『大事件接连结束，受邪祟的影响，地下的魔物都跑出来被帝国军团清剿了不是吗？日后很长一段时间，玛肯格南连个像样的佣兵任务都不会有了吧？还留在这里干什么呢？』
「唔......」
娜拉耶兰说的对，只是这样一来，我的出名计划又要夭折了。真是的，明明是我解决掉邪祟的呀～为什么就不能获得名气呢？秘密行动真是一点好处都没有。我可不是那种喜欢默默无闻的奉献者，起码给我点酬金也好呀。
『不如去南斯帝国吧。』
「诶？」
『很久以前，我在进行巫师游历的时候就是在南斯帝国活动的，我可是知道不少秘密地点的哦。』
南斯帝国啊，原本计划中就有去南斯帝国的，说不定还能看到精灵人呢，而且现在还有娜拉耶兰作为向导，嗯......只是，我还记得有人想要刺杀诺伦，不出意外应该就是某个南斯帝国的人吧？因为那里是诺伦的故乡，现在去南斯帝国不会把诺伦置于危险之中吗？
不！禽贼要擒王！与其日后被动的与那个人的爪牙交锋，不如直接去南斯帝国静观其变，等待他露出马脚后直捣黄龙！
嗯！决定了！下一站，南斯帝国！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
四日后，边境城市--伯德罕。
「好，好大！！」
不仅仅是出声惊叹的埃琳娜丝，就连我也有些惊到了。
伯德罕城最中央的广场上，屹立着一座巨大的雕像，甚至可以用高耸入云来形容了，高度绝对在两三百米吧？即使是运用法术力量修建的，那也是一个大工程呢。
七英雄之一的【磐城--伯比亚肯】的雕像。
伯比亚肯的故乡就是伯德罕，这里在沉默时代只是个小小的村庄，发迹于伯比亚肯也没落于伯比亚肯。
第一次巫师战争之后，追随伯比亚肯的人们跟着他回到伯德罕，渐渐的这里发展成了一座要塞般的城市。太阳帝国时期，太阳新王以世袭伯爵为条件招揽了伯比亚肯的后人并且获取了当时被称为【山据要塞】的伯德罕。在太阳帝国的经营下，伯德罕成为帝国腹地最主要的军事据点，迎来自己最鼎盛的时期。
第二次巫师战争时期，北方战事不利。伯德罕作为太阳帝国腹地最大的军事要塞和七英雄之一的后人的领地，当然受到了巫师们和死灵大军的重点照顾。伯比亚肯的后人以先祖荣光为口号竟然率军出城交战，结果自然是被全灭。
伯德罕沦陷，伯比亚肯的后人被悉数处死，巫师们将伯德罕彻底摧毁，唯一无法推到的就是这座雕像。
这座伯比亚肯的雕像是太阳新王主导建造的，目的是在太阳帝国成立初期稳固国内统治，因此以这种手段来进一步拉拢伯比亚肯的后人。
至于伯比亚肯本人，在第一次五十战争时期被称为【磐城】位列七英雄之一，不是没有理由的。伯比亚肯用有一种外人所不知晓的秘术，那秘术的具体效果至今未知，只是被那秘术加持过的城壁都会变得见不可催。正因如此，在当时傀儡军团的反攻时期，反叛者才能守卫住大多数主要城市。
巫师们相信这座雕像也是由那种秘术所加持过的，也就是说那种秘术成为了伯比亚肯家族的传承，其强大到从死灵界归来的巫师也无法摧毁这座雕像。可惜当巫师们意识到这一点的时候，伯比亚肯的后人已经全部化为枯骨，这伯比亚肯的秘术也永远的消失在历史之中。
现在的伯德罕只是渡鸦帝国在原本的伯德罕旧址上重建的边境城市，连要塞都算不上，要说的话更侧重于与南斯帝国的商贸活动。但想要看的话，也是能够看到的哦～站在伯德罕的城壁之上就能看到远方的古弗群山，而在其中一座高耸山峰上所耸立的要塞则是这幅画卷画龙点睛的一笔。
勒特格乌要塞，说是要塞但更像是一座大一点的城堡，建立于山峰之上隶属南斯帝国。
那座山峰之下就是阴风山口，从伯德罕这里通往南斯帝国的最近的道路。
抬头看了看天色，乌蒙蒙的云朵笼罩在伯比亚肯雕像的头顶，今天是个阴天而且天色已经不早了呢。看来还是先找个地方住下，等到明天再办一些出入境的文书，然后考虑穿过阴风山口吧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「主人轻一点！喵呜～！！」
「琪琪娅你都五天没有洗澡了，再这样下去你都要生虫了，真是的～为什么猫都这么讨厌洗澡呢？」
不顾琪琪娅的挣扎，把她按在浴桶里刷了一遍又一遍，直到我觉得满意为止。
嗯，现在一个个香喷喷的猫耳娘就盛大出浴了！虽然她看起来和要死了一样。接下来就是伊丽莎白了呢，不过死灵不会进行新陈代谢，所以伊丽莎白的身上也只有一些车马风尘吧？倒是很容易就能清理干净，说起伊丽莎白，最近她的精神是不是有点萎靡？嗯～感觉做什么事情都不在状态呢，一种很迷糊的感觉，问她也只是说感到了睡意。
死灵不需要睡觉，或者说死灵根本就不会睡觉。因此伊丽莎白说她感觉很瞌睡，自己也不确定，这是她从未体会过的感觉。但如果是真的，那就奇怪了呢，死灵为什么会感觉很瞌睡呢？

第一百一十五章•问题伯爵
芬杜姆边境伯是两年前刚刚从帝都分过来做伯德罕领主的伯爵，在边境问题上渡鸦帝国总是谨慎对待。如果由一个贵族长久担任边境城市的领主，如果他和南斯帝国或者圣博伦坦帝国勾结，后果不堪设想。因此所有边境城市的领主都需要每四年更换一次，而且必须由帝都的贵族外封出任。
边境城市的领主与其他城市的领主有所不同，他们必须亲自审核出入境的人员并签署关卡文书。不过由于那些从事国际间商贸的商会都有长期的文书，而横渡国境的个人与小团体也很稀少，因此这个工作量实际上很小。
毕竟跨过旅游的概念在泰达姆兰是不存在的，高昂的跨境边税不是普通人可以负担得起的，而且不发达的交通技术也使得旅游变成了极为消耗时日的事情。就比如我们，只是从玛肯格南到伯德罕单程就花费了四天时间。普通人不愿意负担优质马匹的话，普通甚至劣等马匹的行程时间还要更长，步行则是根本不考虑的。
目前为止，空间术还是由巫师垄断的技术，因此空间转移和定点传送阵等手段并不是普通人能够使用的。教会那边似乎也有些空间手段，不过只是由神圣力量干涉空间而达到的，并不算是真正的空间术。
在领主府等待文书签署的时候很无聊呢，埃琳娜丝和琪琪娅到处张望似乎想找到些好玩的东西，最后却一无所获。
边境贵族对于出入境人员的审核，也只是简单的获知一下身份和出入境目的而已，只需要口述由侍者转达，再提供职业者凭证、佣兵凭证这些有效的证明之类的东西就可以了。至于边境贵族，基本上不会亲自面见出入境的人员，毕竟是贵族呢。
只是，这一次大概是例外吧～
「米若尔殿下，真的不需要护卫吗？」
「不，不需要啦。」
帝都那边似乎有向芬杜姆边境伯提前告知过我们的行程，米若尔怎么说也是帝国皇女，他一个伯爵不表示表示可说不过去。当然，提出护送只是类似客套话的东西，关于米若尔的事情在帝都贵族中有些不好的传闻，这个芬杜姆伯爵大概也不想和米若尔有过多接触。
「既然殿下您如此信任您的伙伴，那么我也就不再多心了。」
芬杜姆伯爵不加掩饰的松了口气，然后把话题扯到一些无所谓的闲事上，似乎已经在考虑要怎么才能温和自然而不失礼貌的把我们请走了。
「伯爵大人，我们对于南斯帝国的工艺品风格并不感兴趣。时间不早了，我们打算在傍晚之前抵达“诺斯卡西里”所以时间上必须要和您道别了呢。」
被我打断话题的芬杜姆伯爵没有一丝的不悦，反而有些欣喜，因为我主动提出要离开他也就不需要继续费心力送客了。
「这样啊，那么我也就不占用各位尤其是殿下的宝贵时间了。边境的关卡文书已经签署好了，各位赶时间的话现在离开也没问题的。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
布莉安一行人离去五六分钟后，芬杜姆伯爵仍然紧张的单独坐在这偌大房间之中，似乎在等待着什么。
「真是意外呢。」
「你，你果然在......」
听到声音后，本就身形消瘦的芬杜姆伯爵明显的一缩，显得自己更加弱小。
「我还以为你就算拼着被我杀死，也会把那件事说出去，现在看来渡鸦帝国的贵族不都是那么有骨气的。」
「这，这样就可以了吧？我已经按照你说的守口如瓶了！」
「确实，在之后这件事就和你没有瓜葛了，而且莫名其妙死掉一个边境贵族也会引起渡鸦帝国的警觉，那对于我们的行动很不利。」
「所以......」
「所以你可以活下去继续做你的边境伯，只要～～你对于我们的事业进行那么一点小小的“资助”。」
「呜～～」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那个芬杜姆伯爵明显是有什么事情在隐瞒我们。」
「梅苏迩你也注意到了啊？」
不愧是成熟女性呢，洞察人心的技术就是这么靠谱。
「就算是面对传闻微妙的帝国皇女，他的言语表现也太过紧张了，再怎么说我们也不会攻击他啊？可他看起来就像被人拿刀架着脖子一样，甚至有时还有些结巴。」
「嗯，是这样的。」
芬杜姆边境伯明显是知道我们的行程，因此才会在出入境申请刚刚转达给侍者的时候就第一时间接见了我们，所以我相信他是得到了帝都那边的消息。
米若尔身为帝国皇女，虽然是跟随我出来游历了，可她的行踪还是一直受到监察的。帝都的皇室那边一直知道我们的行踪，可应该没有理由转告给前方目的地的贵族领主吧？那怕是边境贵族。
可是芬杜姆伯爵却知道了，这说明皇室那边告诉了他消息，这是没理由的。要说的话也只是通知他某件事情的时候附带告知的，可会告知我们的事情一定是和我们有关的事务。
渡鸦皇室有件事情要他转告给我们，可芬杜姆边境伯却隐瞒了下来。这就是我的结论。
正如我之前所说的，泰达姆兰的交通技术不发达，可通讯技术却由于法术的兴盛衍生出了多种远程通讯手段。边境城市的领主是一定会保持着和帝都的通讯畅通的，而我们可没有待那种复杂的附魔物品，因此皇室有事情要告诉给我们的时候让最近的城市领主转告给我们也很正常。
那么，芬杜姆伯爵到底为什么要向我们隐瞒呢？
「布莉安，我们还去“诺斯卡西里”吗？」「当然要去，不过不会是今天。」
皇室有事情要转告给我们，不弄清楚的话怎么能离开呢？而试图隐瞒的芬杜姆边境伯也一定是个问题人物，这些都是值得探究的啊～
「米若尔，虽然时间还早，可今天我们就留宿在边境领主府吧，一会还要你出面和芬杜姆伯爵说一下哦～」

第一百一十六章•灵魂“幻身”？
「没有发现吗？」
这就难办了啊～伊丽莎白的暗中调查没能在领主府发现任何可疑人员，而我刚刚再次与芬杜姆伯爵交谈时旁敲侧击也没能有结果。
『直接用【灵魂摄取】怎么样呢，对那个伯爵储存记忆的灵魂部分进行侵入就可以知道了吧？他只是个普通人，以布莉安你现在的灵魂巫术造诣，完全可以轻易做到甚至不被察觉吧？』
「确实是可以，但是......」
娜拉耶兰的建议给出快捷且直接的解决方案，然而我并不想那么做，原因就是我只能做到【灵魂摄取】还无法进行【记忆阅览】。简单地说就是我现在的灵魂巫术水平，只能把储存记忆的灵魂从灵魂总体上割裂下来进行分析，而这一过程是对记忆灵魂的彻底破坏，在我获取其中的记忆后那部分灵魂则会彻底的毁坏。
而【记忆阅览】则是在不剥离和伤害目标的灵魂下，获取目标的记忆，那当然需要更加高深的灵魂巫术造诣。
芬杜姆边境伯和我无冤无仇，我没道理就这样把他弄成一个灵魂残缺、记忆全失、智商下线的傻子吧？不过巫师的理性和冰冷不会在意仇怨生疏这种东西，而我们也需要早点前往南斯帝国，因此......
「再看看吧，说不定有东西会露出马脚呢。」
因此今明两天还是没有头绪的话，我就会对芬杜姆边境伯使用【灵魂摄取】。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
可恶！我的家底都被那个该死的男人榨取干净了！米若尔殿下她们怎么又回来了？干不会是察觉到了什么吧？只是米若尔殿下倒还好对付，可她们带头的那个是死灵巫师啊！虽然还是个小女孩，但既然能成为四环死灵巫师就一定......我可是知道一些巫师的手段的，如果她对我起疑心，一定会毫不留情的抽取我的灵魂吧？
在房间中来回踱步的芬杜姆伯爵久久不能平静，不觉间他的额头与后背已经被冷汗浸湿。
前些天皇室传来的消息宛如一个烫手山芋，捂在手里会因为那温度而被灼烧，扔出去又会因为失去食物而饿死。无论是那个陌生男人与其背后组织还是巫师女孩与大巫塔，哪个都不是他能惹得起的。
帝国的庇护天高皇帝远，远水解不了近渴。而自己雇佣的两名月阶侍卫这这两方面前都只是以卵击石，现状的糟糕只要走错一步芬杜姆伯爵就有可能失去性命。
该死的！早知道当初就不主动来这里做边境伯了！本来以为能从边境关税上捞一把，现在连家底都被人抢光了，弄不好命都会丢掉！米若尔殿下要求借宿，我也不能拒绝啊，那可算是皇室命令。
说还是不说，这是个问题。既然现在米若尔殿下她们明显是察觉到异常才返回，继续隐瞒就有点...... 
「看来你很困扰啊～」
「米，米克巫师！！？你怎么进来的！？」
“布莉安”嘴角划过一丝微妙的笑意，更进一步的逼向芬杜姆伯爵。以为是巫师终于要对自己的灵魂动手的芬杜姆伯爵遍体生寒，不由后退两步却被椅子绊倒，狼狈的倒在地毯之上。
「伯爵大人为什么要害怕呢？」
「你，你，你......」
黑巫术【强效恐惧】。
宛如看见索命恶鬼一般的芬杜姆边境伯惊恐的嚎叫着，可本应在门口守卫的月阶侍卫却没有丝毫反应，绝望与恐怖笼罩中芬杜姆伯爵竟然直接失禁了。
“布莉安”没有任何介意的继续靠近不洁的芬杜姆伯爵，而伴随着她的靠近，芬杜姆伯爵浑身颤抖宛如癫痫一般。
对于普通人来说，五环的黑巫术【强效恐惧】还是太过强力了吗？感觉这样子都没法保持基本交流了，本来只是想用恐惧干扰他的思维的。
通用巫术【术式驱除】。
从极端的恐惧中缓解而出，但那压迫的可怖余韵仍然在伴随着芬杜姆边境伯。
「伯爵大人这么害怕，难道是做了亏心事吗？」
「我，我什么都没，没有做......」
「难道不是因为什么都没有做，什么都没有“说”才觉得害怕的吗？」
「真是没用的家伙。」
「哦～你是谁？」
看到陌生的男人出现，“布莉安”知道自己期待的人物自己送上门来，笑容再次浓郁了一分。
「不过是【灵魂幻身】而已，把你解决在这里什么也不会发生。」
【灵魂幻身】，灵魂巫术中一种十分特别的手段，巫师可以通过这一灵魂巫术短暂的分裂部分自己的灵魂形成近似实体的幻术化身。
幻术化身的根源由于是部分灵魂因而拥有单独思考的能力，在【灵魂幻身】的术式失效时会强迫转移会灵魂主体恢复上去。在这期间，幻术化身可以无视与主体的空间距离的单独行动，类似鬼魂一样的可以穿越物理实体。
「你确定吗？」
「刚刚特意去你的房间外面探查了一下，你的本体正在熬炼魔药呢。我可是知道的哦，巫师的幻术化身基本没有直接的战斗能力，而且破坏掉后巫师就会彻底失去这部分灵魂，对于幻术化身的遭遇和见闻也不会知晓。」
「所以你认为杀掉“我”，布莉安就会什么都不知道？那么你有能够战胜我的能力吗？」
男人没有继续交谈，而是抛出一个水晶球，在摔在地上碎裂后迸发出一股无形波动。芬杜姆伯爵立刻痛苦的倒地，而男人自己也紧皱眉头的忍耐着。
强效的灵魂冲击，对于不完整的灵魂是毁灭性的打击，可出乎男人预料的是，眼前的“布莉安”却仿佛完全没有受到影响一般。「只是这样吗？那么就该我了，如果是你的话，把你的灵魂彻底抽去掉也不会有人介意的。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
摇了摇以项链姿态挂在脖颈上的灵魂石，呼唤了娜拉耶兰好几次都没有得到回应。
难道是以灵魂体的形式出去溜达了？确实以她的灵魂力量，不依靠灵魂石的依存也可以在外界游荡几个小时吧？

第一百一十七章•伯德罕的消息
「以后要离开之前先和我说一下下哦。」
『抱歉了布莉安，让你担心了。』
「所以你去干什么了呀？」
『是秘密哦～』
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
芬杜姆伯爵醒来之时已经是夜晚，摇晃昏沉的脑袋却回想不起发生了什么，难道是午觉睡过头了吗？正当芬杜姆伯爵不悦自己的下仆为什么不早点叫醒自己时，伯德罕城中的一角也有其他事情发生。
「塔翰？你怎么现在才回来？不是只去探查一下“那些人”去而复返的原因吗？」
「只是观察了一下那个巫师女孩的行动而已，她没有额外接触芬杜姆，也许这次调头并不是察觉到了芬杜姆的异常。」
一丝淡淡的违和感在男人心头浮现，这让他皱起眉头，可却想不通为什么会有这种感觉。
「希望如此，如果我们的计划败露，那么后果不堪设想。另外，渡鸦皇室的那件事准备的怎么样了？」
「已经联系好了。」
「如果“他们”能顺带解决那个巫师女孩就好了。」
「“他们”还不愿意彻底得罪巫师，那个巫师女孩似乎很特别。」
「特别？嗯哼～那么就由我们来解决她！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
伯德罕的佣兵分会意外的小，后来仔细一想也可以理解。边境地区向来都是容易迸发冲突的地方，大量佣兵活动无疑是个隐患，因此各国对于自己边境的佣兵活动都有所打压。而至于佣兵任务，由于有边境驻军定期清理周边魔物与国际间的道路，所以佣兵任务也不是很多。
综合之下，边境的佣兵数量很少，佣兵公会的规模自然也不会很大。
还好我今晚来到佣兵公会不是来挑选任务的，而是打探一些消息。皇室想要通过芬杜姆边境伯转告的消息，一定是有关边境附近的问题。因为如果是皇室内部的问题的话，一定不会让其他贵族知晓，自然也不会选择让芬杜姆边境伯转告这个方式。
佣兵公会一向是各种小道消息和传闻汇聚之地，在这里打听一下很容易就能有收获。综合各种线索，能够推测出边境最近的问题那就太好了。
「像黛蜜思小姐您这样的法师，单独行动还是会很危险的，不嫌弃的话可以加入我们的团队哦。」
「不了，我已经有团队了。」
巫师的身份总是令人忌讳，在打探消息的时候多有不便，因此假装自己是吃香的法师会便利很多。借来了黛蜜思的法师徽章、穿着普通的长袍，巫师杖和法师杖也几乎分辨不出来区别，现在的我就是黛蜜思了。
「这样啊，那还真是遗憾。」
「所以可以告诉我最近伯德罕周边的奇怪消息吗？」
「啊啊～帮助您这样的法师我当然是很乐意。」
小女孩的外表会让人生出亲近放松警惕，法师的身份更是会受人讨好，要不要以后我都简装自己是个法师而进行活动呢？那样要是捅出什么篓子还可以给万法之环泼脏水，啊哈！多么天才的想法啊？
「城内的，周围道路、阴风山口和那座南斯的要塞的消息，随便什么都可以啦。」
「嘿！那就说说石人帮吧。」
石人帮？
「大概是在半年前吧，经常有人看见一群人出入在阴风山口附近，看着像佣兵可我们却没人认识他们，当然也有可能是南斯那边的佣兵。看见他们的时候，那些人大都在搬运石头，从哪里搬出来的又是要搬去哪里就不知道了。过去询问的时候会被赶走，渐渐的不知是谁给他们起了个石人帮的名字。」
一群搬石头的人？那算什么？是在搞什么土木工程吗？说不定是南斯帝国想在阴风山口挖条地道什么的，毕竟那里是战略要地。
「然后就是昨天的事情吧，虽然不知真假，可有人说他从雕像身上扣下来一块石头。」
「伯比亚肯的雕像？」
「没错，不过他带人去看的时候，却没有从他所说的地方找到缺口，大家都不相信这个说法。」
嗯～那可是连巫师也无法推到或者击碎的雕像呢，突然有人说自己可以从雕像身上扣下来石头，没有确凿证据的话当然不会有人相信。可那个人应该也能明白这点吧？真的有必要做这种哗众取宠的事情吗？还是说......
「你们有谁再尝试过吗？」
「从伯比亚肯的雕像上扣石头吗？当然有，连那些月阶职业者也都完全扣不动呢，那可是比钢铁还要坚韧的雕像啊。」
「还有吗？」
「倒没有了，伯德罕附近也没有特殊的地方，奇怪事情很少发生呢。如果说大事件的话就是半年前吧，石人帮出现前不久，古弗群山中有一座山头塌了，完全不知道原因是什么。」
塌山，这并不是一个常见的现象，没有巨大的力量是不可能撼动山峰的。没有查明原因就不是地震之类的吧？不然感受到地震肯定就明了原因了。强大的魔物存在一定会留下痕迹，是被人刻意掩盖了还是不是魔物所为呢？那么到底是怎么回事？
免费打听来的情报不算少，可思索一下似乎没有能抓住什么。
要不要，去接触一下那个所谓的“石人帮”呢？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
嗯？
「真的！这真的是从雕像上扣下来的石头！我当时看见伯比亚肯的雕像上有一道裂痕！稍微一用力就扣下来了！我也不知道为什么缺口消失了！」
穿着上只是个平民，气愤的在街头叫嚷可却没人相信他的说辞。他就是那个佣兵说的，从伯比亚肯身上扣下来石头的家伙吗？有意思，去看看好了，说不定真的能从那块石头上发现什......
「你是谁呀！？要干什么！？快还给我！！」
在周围的行人分分驻足，饶有兴趣的旁观这场闹剧。
突然出现的男人直接抢走了那人手中的石头，他该不会真的以为那是伯比亚肯身上的石头吧？
「额啊啊啊！！！」
什么！？
那个男人竟然扭断了说是从伯比亚肯身上扣下石头的人的手腕！
「就你也配触碰英雄的遗雕？」

第一百一十八章•密谋
「你真的从伯比亚肯的雕像上抠下来了石头？」
「千真万确！我发誓我没有说谎！」
嗯，看样子确实不像是在撒谎，而且所有人都不相信他他却还在坚持，也看不出有利益啊。
收起手中的附魔物品，这玩意完全不是治疗用的，可还是要假装一下，谁让法师没有治愈的法术呢？
「好心的法师小姐，我可以带您去看一看，也许您这样的法师能找出一些蛛丝马迹帮助我证明事实！」
「诶？那，那好吧。」
本来还想着怎么让他带我去看看抠下来石头的地方呢，结果他自己先提出了。
原本只是为了看个热闹，可之前那个男人的出现让我确信这里面有蹊跷。在伯比亚肯的后人都死翘翘了几百年的今天，可没人对矗立于城中的大雕像再有尊崇，维护风景名胜的公德心也很稀缺呢。这样的情况下，因为别人从雕像上抠下来一块石头就把他的手扭断，这实在是......更何况也没证据表明那就是伯比亚肯雕像上的石块啊。
差遣了伊丽莎白去跟踪那个男人，至于具体情况如何还需要伊丽莎白回来之后才能明白。
到了伯比亚肯雕像的脚下，那个人带着我到了伯比亚肯右脚的后脚根，指出了当时存在裂痕让他抠下石头的地方。现在那里的部位完好无损，别说缺口了，连一丝丝裂隙都没有。
「我也不知道为什么，再来这里带人看的时候，那个裂痕就没有了。」
「说不定是自我修补的能力呢，一些强大的物品都有这个功能，这座雕像不是连巫师都无法破坏吗？」
「自我修补？真的是这样吗？」
似乎是第一次听说这种说法，这家伙的表现完全是黑暗中看见曙光一样，因为可以证明那石头就是伯比亚肯的雕像上的话，他也就不用被当做蠢货了。
我当然没有欺骗他，自我修补的特性在很多高阶物品上都有存在，尤其是巫师的傀儡。向伯比亚肯雕像这种东西，有自我修补的特性完全不足为奇。
只是......为什么有自我修补特性的雕塑，会产生裂隙呢？如果是外力作用的话，无法想象是什么外力能在神不知鬼不觉的状况下，把这座巫师都没办法破坏的雕像打出裂痕呢。
「只抠下了一块石头吗？」
「是啊，还被那个！那个可恶的男人抢走了！！回头我一定要告到治安官那里！这是蓄意伤害！」
「那就不好办了，没有具体物品我也不可能分析是不是出自这座雕像呀。」
当时只是远远的看到了一眼那块石头，这边似乎是没办法了呢，等待伊丽莎白那边的消息吧。
「法师小姐！！快看那里！！」
「嗯？」
伯比亚肯的小腿处，一道裂隙正在缓缓扩大，虽然很快就停止了，可那至少一米长的裂痕在小腿肚上无比显眼。
惊讶的张了张口，完全不能理解这是怎么一回事。没有遭受任何外力，拥有自我修复这一特性的巨大雕像，竟然自己冒出一道裂痕。
这到底是......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
在那个人带来其他人看裂隙而证明自己时，那道裂隙已经在自我修补的特性作用下消失了。虽然有着我身为法师的证词，可那个人的说法似乎还是没有受到其他人的相信。
「伊丽莎白，你有什么收获吗？」
「是的主人，我跟踪的那个男人和另一个人汇合之后，一直在远处观望你的行动。」
「他们在跟踪我？」
「不，在你离开那座巨大雕像附近后就不再跟踪你了。」
果然是和雕像有关的事情吗？伯比亚肯的雕像出现裂痕，是不是他们做的呢？
「他们有交流过什么吗？」
「后来的那个男人责怪之前的男人擅自行动，还做出了伤害他人这样引人注目的事情。后来我跟踪的那个男人还建议把你从那座雕像附近赶走，但是被后来的男人阻止了。他们似乎在隐秘行动的谋划什么，在避免被其他人尤其是你察觉到。」
果然有蹊跷，早知道不应该这么早把伊丽莎白召回来的，应该让她继续跟踪到那些人的老巢。他们在密谋的事情应该不止他们两个人参与，一定还有更多的人！
那件事情和皇室想要转告给我们的事情相关吗？还是说另有事端？
思索了半天，突然有点奇怪。
「娜拉耶兰？」
『我在呢。』
唔，这不是在吗？为什么刚刚不替我想想呢？这么沉默反而有些反常。
「娜拉耶兰你是不是知道些什么？」
『怎么会呢，我一直在灵魂石里，只能知晓布莉安你的所见所闻啊。』
这倒也是，可我还是觉得娜拉耶兰有在隐瞒。嘛～先不说我自己的感觉是否准确，只是娜拉耶兰不想说的话就代表无关紧要吧？她应该不会放任我遭遇危险的，如果连帮助过我好几次的娜拉耶兰都不信任，那么还有谁可以相信呢？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「帕比蒂先生，你们真的不考虑一下......」
「被渡鸦皇室围剿已经让我们很伤脑筋了，那个都安亲王可是个老狐狸，再去招惹大巫塔只是在自取灭亡。」
「没有那么严重吧？外出游历的巫师不是不会受到大巫塔的庇护与帮助吗？」
「确实如此，可没有大巫塔的帮助不代表巫师们不会秋后算账，他们的报复心可是连所谓的理性也难以压下的。另外布莉安•米克是极为特别的，我奉劝你们也别打她的主意。」「你是在劝说我们放过一个巫师吗？哼哼！特别的不是正巧吗？她对于大巫塔越重要，杀死她才能越发伤害到大巫塔！巫师的罪必须得到......」
「巫师的罪吗？确实他们双手血迹斑驳，不过你我这种人也称不上干净，连你们的英雄不也是罪人吗？」
「......」
「所以你们的计划进行的怎么样了？」
「后天黎明就可以实施，到那时再请你们出手。」

第一百一十九章•死水微澜
「死掉了？」
这算是什么仇什么怨啊？昨天那个从伯比亚肯雕像上抠下来石头的人竟然死了，夜晚被杀死在家中，白天才被他的家人发现。
大概是那个男人吧？昨天拧断他的手的那个，这到底怎么得罪他了？断手还不够？
伯德罕并不是大城市，这种消息传的很快。
「伊丽莎白，去找昨天那个男人，发现他后立刻通知我。」
「是的，主人。」
「布莉安，新出现的杀人犯和我们有关系吗？交给治安官不就好了吗？」
「这件事远比表面上看起来的复杂，梅苏迩，在出发前的这两天你们都不要离开领主府，我怀疑有人暗中盯上我们了。」
一种风雨将至的气息，对于芬杜姆边境伯的逼问要提前吗？
「是麻烦事吗？如果与我们无关，我建议立刻离开伯德罕。」
远离麻烦事，别人遭殃和自己无关，真是十分够佣兵的思想呢，米娅丽达已经完全拾起了她从前的佣兵身份啊。
仔细想想这种做法很正确，死掉的那个人和我关系也不大，我也没必要帮他找出元凶吧？至于皇室转告的信息，或许很重要，但也许不是必要。芬杜姆边境伯有所隐瞒，但伤害贵族是大罪，逼问并不可取。
现在的伯德罕宛如一汪死水，平静中捎带微澜，可水面之下却暗流汹涌。必须投入足够分量的石头，激发出水面之下暗藏的力量！
我有什么“石头”？要向哪里投呢？
「我有一个想法，或许可以搞明白一些事情。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
再次来到伯比亚肯的雕像脚下，我还记得昨天看到的裂隙，虽然已经被修复了。
「大家，帮忙看一看，发现雕像上有裂痕就告诉我。」
埃琳娜丝她们散开来，围绕着雕像仰首观望。一群陌生的美丽女性当然引人注目，被我门的举动吸引过来的人不在少数，发现我们似乎是在雕像上寻找着什后也开始抬头观望起来。
第一步引起注意算是完成了，如果......
『主人，昨天的男人出现了，正在监视你。』
如果引出他那就是大成功了！
完美的开局呢，现在能否进行第二步就看运气了。
时间一分一秒的流逝，半个小时后围观的人群已经散去一半，埃琳娜丝也有些不耐烦了，而我们等待的裂痕还没有出现。
『主人，昨天和那个男人碰面的男人也来了，还带着另一个男人。』
『......』
是要教伊丽莎白更多的人称了，一直男人男人的，谁分得清楚呀？
「喔！！！」
人群的惊叹，是那里！！
伯比亚肯的膝盖上出现一道巨大的裂痕，两百多米高的雕像，膝盖距离地面能有三十米，可那道裂痕的长度绝对在五米以上，横亘整块膝盖显眼无比！！
这么大的裂痕真是天竺我也去，现在可以进行第二步了！
「安科撒蒂亚，汝之死骸贯穿时空，吾为汝之伴，于此现界！」（巫师语）
死灵巫术【死骸显现之呼唤】。
浑身塔尼能量被抽走大半，晴空之下响彻一声低沉而冰冷的咆哮，一头骸骨巨兽的虚影浮现而出。
骸骨巨兽高有三十余米，虽然只是虚影但却笼罩恐惧与为之颤栗的死之冰寒。在人群惊叫后退之时，那巨兽头部快速由半透明的虚影转化为实体，一头撞在伯比亚肯被裂痕横贯的左边膝盖上。
仅仅发出一击后，骸骨巨兽消散无形，然而仅仅是一击就让整座伯德罕感受到明显的震感，宛如真正的地震发生。而作为震源的伯比亚肯膝盖，此刻有了十分明显的变化。
裂痕突然扩大并延伸出无数细小的皲裂，起初一些细小的石屑剥落下来，可很快那些碎裂的大石无法承受住重力的影响，大块大块从上空坠落。
无法被破坏的英雄巨像，此刻这座传奇雕像的左膝整整被击碎了一半，紧靠另一半支撑。
『主人小心！！』
第二步圆满完成，第三步也很给面子的无缝衔接上了啊～
在惊叹的人群中，异样的怒吼格外明显，昨天扭断别人手腕的男人突兀冲出，腰间的短刀已然亮出。一下子就冲到了很接近我的地方，可太过于专注我的他完全没察觉到自己的侧面。
一只拳头侧下方上击，带着无比的势头狠狠击打在男人柔软的小腹。腹部遭到重击自然佝偻下身体，可眼前迎来的却是坚实而要命的长靴。
「哦吼～！」
不禁为米娅丽达这一套腹击下勾拳加回旋踢喝彩，行云流水毫无滞涩感，一看从前就没少用。嗯～以米娅丽达的美貌和身材，再从前的佣兵生涯一定没少遭到咸猪手，这套还击已经精炼到了炉火纯青的地步呢。
走到被米娅丽达放到的男人身边，鼻血已经淌满了他的面颊，四仰八叉的倒在地上已经神志不清了。
米娅丽达一脸早知道就省两分力气的表情，不过打昏了也问题不大。
『米娅丽达，那两个人现在怎么样了？』
『正在打算离开。』
『跟踪他们。』
『是的，主人。』
好了，第三步也已经成功，现在就来看看我这块“石头”砸进“死水”里到底溅起来多少“浪花”吧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
“哗！”
啊啊～冷水泼脸，早就想试试了。
被还掺着冰块的冷水刺激，也不知是不是被冰块砸醒的，反正已经沦为阶下囚的男人呜咽一声清醒过来。双手背后被绑在椅子上，幽暗的小房间，还真有逼供的感觉呢。
「喂，你这家伙叫什么名字？身份是什么？你们那些人有什么目的？」「巫师，巫师......巫师！！！你这家伙！！！」
哦，和巫师有仇啊，那么我继续和他“玩耍”一下也没有心里负担了。
黑巫术【官能提升】。
被提升了体感的男人猛然张口，片刻后一声哀嚎长长的发出，不偏不倚从肚脐刺入的骨刺看起来是那么要命，尤其是在提升了痛觉感知的前提下。

第一百二十章•端了老巢
「不要说自己只是路过看热闹的，也不要说谎话。你应该知道吧，我们巫师就算是面对哑巴，都能套出信息来，为了你的灵魂着想最好老老实实的交代清楚哦。」
「我，我就算是，就算是死，也不会对巫师......呃啊啊啊！！！」
这次是大腿，反正这种程度的伤势我完全可以救回来，他再不说的话要不要表演一场膝盖中箭呢？
「我不直接解读你的灵魂，只是因为我觉得你之后可能还会有用，不想把你搞成白痴。就算你死鸭子嘴硬，可记忆还是在脑袋里的吧？还不如老老实实的坦白了少受点罪。」
摇摇头，看来只能用灵魂巫术解读记忆了。虽然这家伙是个不能忍受的冲动的笨蛋，可往往就是这种笨蛋才是最嘴硬的那种人。
对巫师有仇，又在伯比亚肯雕像被破坏后爆发，真是的，该不会是伯比亚肯的后人吧？当年不是杀干净了吗？连几个襁褓婴儿都被一把火烧成灰了。
说起伯比亚肯的雕像，不得不惊叹，那么大的缺口竟然只用了十几分钟就完成了自我修补。如果不是那么多人亲眼所见，伯比亚肯雕像被破坏过这个说法怕是没人会相信吧？
「呃啊啊啊啊！！！」
让这家伙遭受了和伯比亚肯的雕像一个待遇，那就是左边膝盖被破坏，整个被骨刺贯穿了呢。
「我想听你的声音啊，不说实话又保持沉默，那么就只能让你叫出来了呢。」
先说好，我可没有觉醒奇怪的熟悉，抖S这种人设或许卡丝洁公主乐意出任，毕竟在我伤害他的时候可没有感觉到快乐。没有趁手的刑具，逼问他人也只好这样了，我也是很辛苦的呀。
「你要是还不说的话，我就把你的痛觉再提升几个档次，而后一个一个把你的指甲盖拔下来。」
摇了摇手中一管青紫色的魔药，这玩意能暂时的把人的身体感官放大二十倍！当然，痛觉也包括其中。顺带他可能不会配合的喝下去，因此我还准备好了针头哦，可以给他打一针。
「咳咳，你，你这种巫师，我就算是死......」
「不会让你死掉的，起码在剥取你的灵魂与记忆之前不会让你死掉的，可你继续嘴硬的话等一下说不定就会渴望马上死掉了。」
没人愿意落在巫师手里，各种魔药来个套餐，要说折磨人的手段整个世界都没有人感说有自信和巫师一较高下。而且最可怕的是，面对巫师，死亡并不代表结束，对于灵魂的折磨其残忍程度更甚肉体。
所以我不担心失手弄死了他，只要灵魂还在那就好了。
把魔药倒入注射器中，针头闪烁寒光看上去已经迫不及待的刺入人类的肌肤了。
「再给你最后一个机会哦，被这东西注入体内，生效后仅仅是微风拂过的麻痒感都会令人疯狂。」
「你这个恶魔！！总有一天你们这些巫师都会不得好死！！」
真是嘴硬啊，那我还是......
『主人，我跟踪到他们的据点了。』
哦～
放下针管，看来能省下一瓶魔药。
「遵从低语，堕入永眠。」（巫师语）
黑巫术【长眠低语】。
这种黑巫术如果成功生效，没有巫师来解除的话可是无法醒来的，不论使用什么方式都没办法弄醒这个人，直到他渴死、饿死。
走出密闭房间，让在一边等待的芬杜姆伯爵的侍卫长看好这里，接下来就该直奔敌人的老巢了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「两个翡月阶，除此之外都是些星阶的杂......咳咳。」
当着埃琳娜丝的面说“星阶的杂鱼”，可能她又要委屈了，幸好反应及时。
「总之这次的目标姑且是活捉所有人，一定的伤残不用顾虑，如果抵抗实在激烈难以活捉，那么直接杀掉也没关系。」
主要是给米娅丽达和诺伦说的，埃琳娜丝和黛蜜思多半下不去死手，积累一些对人的战斗经验就可以了。
克蕾西娜和其他人还留在芬杜姆伯爵的宅邸，留下克蕾西娜是防止在我们离开的时候，梅苏迩和米若尔她们被袭击。
『伊丽莎白，那些人怎么样了？』
『已经注意到主人你们的靠近了，看上去很慌乱，暂时没发现有威胁的物品。』
『那就好，一会你找个机会偷袭放倒那两个月阶，我要活的。』
走到了一栋平淡无奇的房屋前，周围还有一些普通平民，如果不是伊丽莎白的跟踪，就算路过这里我也不可能发现里面有猫腻的吧？
“咚咚！”
敲了敲门。
「是谁？」
明知故问。
「开门，社区送温暖。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你们还真是伯比亚肯的后人！？」
这里领头的那个比被我抓到的那个理智多了，在明知道嘴硬不说也会被我剥取灵魂探求记忆的前提下，没有做无谓的抵抗就招供了。
按照他的说法，这些人都是伯比亚肯的后代，当年第二次巫师战争之时那些伯比亚肯的后人也没有愚蠢到全员上阵抵抗巫师，还是很精明的提前转移了一支血脉，这才让他们得以延续。
对巫师的仇恨，看不得有人破坏伯比亚肯的雕像，这么一来就都解释的通了。
「那么你们到底在悄悄的鼓捣什么？现在城里传闻的石人帮也是你们吧？」
「是我们，不过我们可不是只在搬石头那么简单。」
「所以你们到底在干什么？」
「哼！当然是要报复你们这些巫师！」
搬石头能报复巫师？想不通呢。「我们不知道安格洛玛的所在，找寻落单的巫师进行攻击，以我们的实力也不一定能得手，因此......我们要攻击的是渡鸦帝国！！这个支持巫师活动的愚蠢国度，赶紧去死吧！！」
「所以这和你们搬石头又有什么关系呢？」
「那些石头是为了重现先祖的秘术的！」
「伯比亚肯的秘术？你们还有传承啊？」
「怎么可能遗忘！只要运用先祖的秘术，我们就可以破坏南斯帝国的要塞！然后......」
然后挑起战争！他们竟然是在做这个打算！！

第一百二十一章•连环计
古弗群山，这片古老的山区虽然由南斯帝国实际掌控，可一直以来都是南斯与渡鸦之间的争议地区。
阴风山口，横穿这片山脉最快捷也最安全的路径，守卫这里的勒特格乌要塞已经矗立七十余年。
驻扎在附近的渡鸦第五军团与南斯帝国的远山军团关系可不怎么好，如果那座要塞突然间被破坏，被远山军团判定为战争行为而进行反攻的可能性很大。在双方帝国中枢的停战交涉命令下达之前，也许局面会变得一发不可收拾呢，谈判桌上处理不好的话彻底演变成真正的战争也不是没有可能。
虽然不知道远山军团的具体情况，可第五军团可是前几年刚从帝国北方的兽人战场上调回南方的，据说军团长是个激进的好战派呢。就算远山军团没有打过来，发觉到古弗群山有变的他，独断专行的打过去也不是没有可能。
渡鸦帝国虽然有着北方兽人的压力，可以我对这个国家的理解，他们绝对不会因此就任由南斯帝国开出不平等条约。如果局面演变成两线作战，渡鸦帝国是否有足够的军事力量维持战线可不一定。对南斯帝国战败还好，被兽人击溃的话可是代表国家灭亡的。
这就是伯比亚肯后代的大计吗？他们制造出了足以颠覆国家的炸弹的导火索！而且现在那导火索已经在燃烧了！
不行！必须在导火索把炸弹引爆之前将其熄灭！
「没希望了，巫师。」
「什么意思？」
「古弗群山那边，术式已经启动了，最多还有两个小时就会彻底生效吧？」
「说出位置，古弗群山的话，两个小时足够赶到了。」
「不，那术式是无法破坏的，就像先祖的巨像一样。实际上最近先祖巨像出现裂痕，就是因为我们在抽取其中的能量供给给古弗群山的先祖秘术。」
「抽取能量？」
「我们的传承是不完整的，想要让秘术生效就不得不这么做。」
「那个秘术现在也在抽取巨像的能量吗？」
「是的。」
远程的能量转移，那么就还有救！在伯比亚肯的雕像周围布下阻断能量传播的巫术之仪，古弗群山的秘术术式就会因为缺少能量供给而停止运作吧？伯比亚肯的秘术应当是加固的功效，而这些家伙却将其反向作用用作崩坏。让那个术式停止运作后，提前告知勒特格乌要塞那边，之后对术式载体的山体进行破坏就可以抹去术式！
这是我现在唯一能想到的，也是很合理的解决方案，只是......
心中有一种微妙的感觉，似乎总是在哪里遗漏了什么。话说就算巫师有着灵魂分析的手段，可这家伙这么配合我是不是有点奇怪？是在拖延时间吗？因为灵魂分析只是一瞬间的事情，言语交谈就可以拖延。但大概不是那个秘术术式吧？那东西他们很自信我无法破坏，当然也就不用拖延，那么到底是......
是芬杜姆边境伯！他应该不知道这个计划的才对！那么他向我们隐瞒的到底是什么？而到底又是被谁胁迫的？
「喂！你这家伙！知道芬杜姆伯爵接收到的皇室消息具体是什么吗？」
「终于发现了吗？」
「你这家伙......」
「是刺杀者哦，有个组织专门针对渡鸦帝国的皇室呢。」
「什么！？」
记忆回到两年之前，与卡丝洁公主一起面对的数次袭击与暗杀至今历历在目。
米若尔有危险！！
「有多少人？什么实力的？」
「一个人哦，实力的话......蓝日阶！」
日阶！？这......
「米娅丽达！伊丽莎白！立刻返回去保护米若尔！」
「是！」
虽然是日阶，但到底是个证明战斗能力稍显不足的盗贼系，有米娅丽达这位月阶的佼佼者和伊丽莎白这最上位的中阶死灵，再配上原本就留守的克蕾西娜，有所防备的话一定也可以抵挡住这次刺杀吧？
只是不知道这些伯比亚肯的后代和那个蓝日阶的刺杀者有没有联系，如果有的话，那么这次很有可能是以这些人为诱饵的调虎离山，米娅丽达她们不一定能来得及回援。
摇了摇脑袋，怎么说我现在也做不到空间转移，尽快解决这边的事务赶回去才是最正确的做法！
「埃琳娜丝，黛蜜思，你们以米若尔的名义去最近的治安署，多找些治安官过来。」
「唔～」
从窗角眼看埃琳娜丝和黛蜜思离开了这低矮的房屋，现在也只剩下我和诺伦在这里了。
思绪有些烦躁的扫过这些人，治安官过来接手之前，我也没办法离开。月阶的两人姑且是用拘谨的巫术进行了控制，其他的星阶完全不是我和诺伦的对手，不算做威胁。
嗯？对了！我的尸鸦一号不是还留在芬杜姆伯爵的领主府待机的吗？就算是日阶，只要不精通精神力的话，被尸鸦一号的灰眼直视也会遭到精神重创吧？就是这样！
考虑了一下这里与领主府的距离，几乎横跨了半座伯德罕，想要精确操控尸鸦一号必须直接进行精神联结，这个距离的话可能会让我对于这边的注意力下降很多。
嗯～局面已经变成了这样，这边交给诺伦也没问题吧？
随着注意力的下降，眼前的景色变得模糊，可我还是注意到了。突兀的，被看管的人中有一个家伙动了！！
收回意识！手持匕首的男人横越半个房间，其矫健迅敏完全不似星阶，甚至连月阶也......
日阶盗贼系职业者！！！
如果吸引来我们让米若尔的防备薄弱算是调虎离山！那么用米若尔吸引走米娅丽达和伊丽莎白岂不也是调虎离山吗？这是连环计！！该死的！竟然敢耍我！微微楞神间，那个日阶盗贼已然从我身边略过，他的目标不是我。
是诺伦！
以诺伦为目标的刺杀者！这家伙是......
「蜘蛛会！！！」

第一百二十二章•两个太阳
“叮～！！”
所有人都没想到，面对日阶刺杀者的突然一击，诺伦竟然能够挡下。不，不应该说是挡下，而是那一击被偏转了，仅仅刺在诺伦提起的单手剑剑鞘上。
这是诺伦的月环能力，好久没见到了，到现在我还不知道这个能力的具体功效。
金属控制？兵刃操控？还是类似于念动力的能力？
不管怎样，这瞄准脖颈的一击被偏移后挡下，可这并不能让诺伦脱离险境。刺杀者虽然没料想到攻击失败，可依然有着身为日阶的强大自信，紧逼一步展开更具压迫性的袭击。
所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。
这个距离下，诺伦的单手剑很难发挥，反倒是匕首短剑之类的短兵器占据优势。当然我不可能袖手旁观，在诺伦挡下第二击时大量尖锐撕裂空气的骨刺已至身前。
日阶再强也还是人类，也只是血肉之躯，并没有魔物那么坚硬的甲壳和鳞片，这样的攻击如我所料的逼退了刺杀者。
如果是日阶的，现在应该已经认定为刺杀失败找机会跑路了吧？可这家伙不一样，他是日阶，短暂的将他稍稍逼开可仍然没有让他认定为这是一次失败的刺杀。
「人类的日阶职业者不会超过一百位，其中盗贼系的就更少了，现在竟然同时有两位在针对我们，这算是荣幸吗？」
「巫师，我的目标不是你，离开这里我保证你不会受到任何伤害。」
「我拒绝！」
不需要有任何迟疑的给出答案，如果受到人威胁就出卖同伴，那么我还不如独自旅行呢。
「为什么？以巫师的理性，没有什么是不可以抛弃的，为了一个同行者就与一名日阶对抗，这不是很愚蠢吗？」
「那要看是谁了，你这样的家伙，我完全能应付的来！」
「哼！原本我们组织的要求是尽量避免与巫师交手，现在看来不得不做了！」
身影陡然消失，再一出现便已近在眼前！
好快！目标更换成我之后，这压迫和刚刚完全不是一个层次的！
日阶盗贼系职业者的速度我完全跟不上，甚至想要反应过来都很困难，可我也不需要跟上他的节奏。
灰色雾气从衣袍下席卷而出，形成一道壁障在我周身环绕，日阶刺杀者紧急收手不敢去触碰。
来自死灵界的高浓度死云，生者触之即死，哪怕是日阶职业者也不例外，只有我们死灵巫师是特殊的。虽然有着这么一道杀手锏，可局面依旧被动，现在的我操控死云进行这样的防御已经是极限了，想要让死云去攻击那个日阶则是完全做不到的。
嗯？该死！
那个日阶刺杀者正企图绕过死云屏障，直接攻击后方的诺伦！
一咬牙，死云突兀膨胀两分惊退刺杀者，而我则被一股虚弱笼罩。通过增加死云放出的量来逼迫刺杀者，可这超出我控制能力的死云当然也对我造成了不好的影响，如果我不是死灵巫师的话现在已经......支撑不了很久，必须用更加激烈的手段一决胜负了！
「诺伦！你先跑！这里我会拖住的！」
「可是......」
「快走！！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
微微发愣的看着眼前景象，克蕾西娜简单的大脑完全没反应过来这是怎么一回事。这个男人从哪里冒出来的？米若尔胸前为何插着一把匕首？
在得出结论的同时，一股出离的愤怒支配了她。虽然相处时日不长，可天天相伴，克蕾西娜已经和米若尔这个高贵又纯真的女孩子成为了好友，现在好友就在面前遭遇刺杀，身为圣骑士本应守护弱者的她怎么能不做出反击？
怒喝与十字长剑一齐迸发，力道十足的一击却被眼前的男子轻巧闪避，仅仅是这一动克蕾西娜就明白了。
是日阶！！
「再见了～骑士小姐～」
「站住！！！」
发现刺杀者想要撤离的克蕾西娜怒喝一声堵住门口，可刺杀者却一拳击碎窗户打算从三楼跳下去，但当他把住窗沿的同时却停止了下跳的动作，因为......
「咯咯咯～还淬毒了呢，不过完全没用哦～」
克蕾西娜不可思议的凝视米若尔，那把匕首无疑贯穿了她的心脏，可现在米若尔不仅伸手将匕首拔出，还散发出浓浓的......深渊气息！？
混沌的火焰从心口的伤痕出燃起，片刻后熄灭消散，那里恢复了米若尔雪白细嫩的少女肌肤，完全看不出之前贯穿伤的遗留。
发现刺杀目标有变，日阶刺杀者不再企图撤离！而是回到房间中打算彻底完成自己的任务。
「帝国的第二皇女竟然是深渊侍奉者吗？这还真是讽刺。」
「错了哦，人类。米若尔并非我之饲徒，而是我之挚友。而你，人类，你伤害了我可爱的米若尔，最好不要奢望你能有一个体面的死法哦～」
「米若尔你......」
「啊啦～教会的傻骑士，还没有搞清楚状况吗？我姑且和你也算是敌对的哦，什么都不要做的站在一边看好就可以了。」
指尖燃起来自深渊的恶魔之炎，米若尔完全像是变了一个人一般，知晓自己的对手已经不是普通的帝国公主的刺杀者则完全不敢轻敌的盯着目标。
「咯咯咯～不要这么紧张嘛～人类，难道不无趣吗？」
刺杀者微微皱起眉头，对于自己身体掌控到极致的日阶职业者察觉到了异常，小腹仿佛有一团燥热在熊熊燃烧，一些此刻不该有的欲念充斥脑海。
「你是......上位魅魔？」
「啊啦～被识破了呢～」刺杀者陡然前扑，因为回答的声音是从背后传来的，下一刻米若尔的精致的玉手就出现在他刚刚站立的地方。
【魅魔之触】，被摸到了可不是闹着玩的。
「真是的，如果是我的本体，你已经沦为我的玩物了哦～」
「但这不是你的本体！！！」
璀璨圆环张开，日环显现！

第一百二十三章•理性的应对
「目标确立，拖延任务。」
「巫师的绝对理性吗？第一次见到呢。」
方案一，放出过量死云进行封锁，后果推断不可承受，否决。
方案二，使用......
在绝对理性的加持下，一切对现状的推算不过是瞬息之间，可日阶职业者的动作同样瞬息即变。
完整的一轮圆环浮现，蓝日阶的日环产生了月环所不可企及的能量波动。
方案更改，对目标日环能力进行观测并拟定对策。
目标消失，无法感知，进行日环能力适格拟定。
拟定一，【亚空间行走】，对策为制造空间波动对基本亚空间产生毁灭性打击，推断可行。
拟定二，【存在消失】，对策为进行高强度区域无差别攻击，携带复数适合道具，推断可行。
拟定三，【日阶幻身术】【日阶隐形区域】，对策为进行幻术破除，携带复数适合道具，推断可行。
依照次序，执行拟定一，进行空间术【空间扰乱】。
对主空间部分区域的空间律进行扰乱，虽然对主空间影响很小，可相应的亚空间区域却会衍生十分可怕的空间裂隙与空间风暴，就算是日阶不精通空间术的话留在那里也是死路一条。
下一刻混乱的空间波动中刺杀者身影再现，他察觉到异常提前退出。
确立拟定一，蓝日阶职业者日环能力数量为四，确立第一能力为【亚空间行走】。
从亚空间接近目标实施刺杀，再通过亚空间毫无阻碍的离开！这无疑是个刺客神技，可只是依凭单一能力粗浅的使用空间，在真正的空间术士面前可是会吃瘪的。
如果这个刺杀者一开始就运用这个能力对诺伦实施刺杀，那么结果不堪设想吧？然而他却轻敌了，面对较为弱小的目标而不全力以赴的进行刺杀，日阶强者的傲气会让他品尝到失败的滋味。
「空间术吗？所以说我才不愿意招惹巫师啊～但......」
看到刺杀者举起匕首，猛然身子向侧面一个横移，下一刻血液不可抑制的溢出布莉安嘴角，左肺叶被刺穿了。而刺杀者立刻丢弃了手中的匕首，那沾染上死云的金属正在迅速朽烂。没错，金属正在像血肉一样“腐烂”。
左肺叶穿孔，实施【肢体封禁】抑制伤势，推断治愈为可能。
拟定能力【虚空触碰】，确立拟定，确立目标第二能力为【虚空触碰】。
推断目标空间能力较强，推断目标未习得空间术，应构筑适当强度空间壁障以抵抗。
连续两个能力都和空间有关，日环月环的能力会反应其所有者的天赋与意志，如果这家伙儿时被巫师所发现而不是投入阴暗的蜘蛛会的话，或许已经是个成功的空间术士了。
然而世上没有如果，任凭这个日阶刺杀者空间方面的天赋绝佳，他依然只是个空间术的外行。死云断绝了他靠近以日阶强大肉体取胜的可能性，而现在的由真正的空间术构造的空间壁障又断绝了他从亚空间进行攻击的可能性。
啧啧啧，比想象中的还要棘手，虽然用那一招应该可以杀掉，但......她并不是目标，而且这样的能力在巫师中也很少有吧？说不定是大巫塔看中的天才呢，杀掉她的话后果可能会很严重。
要逃跑吗？虽然门窗都被那些灰雾封锁了，可打碎天花板脱身还是没有难度的。摆脱这个巫师女孩的纠缠后就去追逐目标，她应该跟不上我的速度。不，不可以小看巫师，如果打碎天花板却没能脱身，或者她有强大的附魔物品可以追上我，那样子就会非常不妙。
并不是杀不掉，但是不能杀。这种情况还是第一次见到，蜘蛛会正是把袭击巫师当做莫大的忌讳，这才能长久延续的。数百年间因招惹巫师而被灭掉的组织还少吗？尤其是暗杀者的组织，根本不会有人替他们出头。
说到底在我们蜘蛛会，对那个剑士女孩发布刺杀任务的不过是......和大巫塔的威胁比起来差远了，要不......
「呵～这次就算了吧。喂，我放弃这次刺杀任务了。」
合理性推断，综合蓝日阶职业者战斗力，推断对“我”进行强杀为可行，实力层面放弃可能性不存在。
「异议，请提供合理性依据。」
「竟然不相信......这还真是～那我就直说了，我们组织的规定就是不招惹巫师，我可不想杀了你之后被巫师满世界追杀。」
合理性推断，目标提供依据推断为可能，骗局留存推断为可能，对策应为以对峙维持局面进行滞怠。
「提议停战，请留在此地。」
听到这不含任何感情的冰冷话语，以及那依旧没有散去的死云，日阶刺杀者明白了“布莉安”的想法，没有异议的拉过一把椅子坐下。
只是，在他坐下的同时，房间内被拘束的伯比亚肯后代全部身亡。
身为日阶职业者，在一个小姑娘手里吃瘪，这种事情可不能传出去，而死人是不会开口的。呃，如果没有死灵巫师介入的话。
「虽然我放弃了刺杀，可这样真的好吗？别忘了我还有一个“同行”哦。如果不是我最开始的大意情敌，那个剑士女孩的程度完全是一击就可以解决的程度，我的同行说不定可比我严谨的多。」
「推断友人，米若尔•克琉西抵御蓝日阶刺杀可能性存在，无需进行援助。」
「哦～？那个小公主有什么手段？不才是个翡星阶吗？强大的附魔物品她根本无法使用吧？而且我也不认为她能对日阶的刺杀反应的过来。事实上，如果不是你这诡异的灰雾，这个距离下我杀死你连一秒钟都用不到。」没有得到回答，前方涌动的死云屏障中，布莉安的身影依旧无法辨识，宛如在和一个死人对话。
日阶刺杀者略感无趣的叹了口气，盘算着回去后把这个任务直接抹除掉算了，虽然他不是蜘蛛会的一把手，可除掉个任务的权限还是有的。

第一百二十四章•无觉的平静
可恶！！那家伙到底是怎么一回事啊！？
以寻常人眼睛无法捕捉的迅疾奔走在屋舍之上，迅速通行了数条街道才敢停下寻找隐秘的小道查看自身。
「该死的！！那个魅魔到底是怎么回事啊！？仅仅用灵魂支配了那么弱小的一具肉体就......该不会是个怀森级吧？为什么能够呼唤怀森级恶魔的深渊侍奉者本身却那么弱小啊？不行！渡鸦第二皇女是深渊侍奉者的消息必须带回本部！可在那之前......」
浑身泛起潮红，小腹更是燥热无比，身为男人可忍受不了这种感觉呢。而且被魅魔催情如果不及时解除或者“排解”的话，会对身体造成长久的严重损害，硬生生憋火憋死也不是没有可能。
日阶刺杀者垫了垫自己的钱袋，喝下一瓶药剂后走出小巷子。
还是先找个地方“泄泄火”吧，这种程度的.......一个女人大概不够呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
当我原本的意识回归之时，眼前的房间只剩下一地尸体，伯比亚肯的后人这回应该是彻底死绝了吧？
浑身遭受不同程度的死云侵蚀，左肺叶穿孔，还真是糟糕的情况，幸好已经用【肢体封禁】抑制住了。只要回到领主府，完全可以用我带出的魔药进行治愈，但是......
时间上过去了半小时，那个蜘蛛会的家伙刚走不久，还有一个小时左右吗？
一个小时当然是指古弗群山中，伯比亚肯术式生效的时间，我必须在一个小时之内赶到伯比亚肯雕像那里，布置并启动相应的巫术仪式！
已经没有时间先返回领主府治疗自身了，【肢体封禁】的安全效力时间有效，过时的话反而会助力于伤势恶化，可恶啊！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你可以称呼我为夏米娜，不过别搞错了，我可不想和你过多的交流，胸大无脑的人类骑士。」
「恶魔！从米若尔的身体里滚出来！」
「哈～能办到的话我早就回深渊界了。」
哂笑一声，“米若尔”偏过头去不再理会克蕾西娜，显然对她不屑一顾。
这也是当然的，身为怀森级的魅魔，克蕾西娜的实力对于她而言完全不值一提，更何况她还是隶属于圣白夜教会的圣骑士。
「开什么玩笑！你是想要吞噬米若尔的灵魂吧！？我不会让你得逞的！」
「如果不是米若尔不愿意那么做，我已经把你杀死了哦。」
刚刚察觉动静而赶来的萨拉萝看着眼前的景象笑而不语，知道真相的她只觉得这一幕很有趣，真是看热闹不嫌事大。
克蕾西娜怒目圆瞪，可顾忌那是米若尔的身体，所以无从下手。
「萨拉萝小心！这家伙......米若尔殿下被一个恶魔支配了身体！」
「哦～那还真是有趣呢，比起这个差不多我也要帮布莉安个忙了，你们不要打架哦。」
说着萨拉萝走出了房间，还拉走了一脸疑惑想挤进来的梅苏迩。
「梅苏迩，琪琪娅帮忙把这些东西搬走吧。」
「呃，可这些是布莉安......」
「我有“预感”她会需要的呢。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
【卢比亚德吉秘仪】已经刻画完毕，但是竟然没有生效！？不，应该说是生效了可效力还不够。
这一封禁区域一切能量运作的巫术秘仪竟然无法干涉伯比亚肯秘术中运转的特殊能量，这能量远比我想象的要更加高等，不愧是构筑了坚不可摧之巨像的能量。
无法阻挡的话古弗群山那边可......会引起战争的，必须要加强【卢比亚德吉秘仪】的效力！可是那样需要很多素材，虽然我都有带，可返回领主府拿取这一点从时间上来说已经不够了。
环视周围，一个巫师女孩在伯比亚肯雕像附近刻画迷之巫术阵，这当然引人注目，可事关巫师因而很少有人敢围观，只有两个治安官在远远的观望监视。
米若尔那边不知道怎么样了，以夏米娜的能力应该可以应付蓝日阶的刺杀者吧？希望不要与克蕾西娜起冲突啊，那个不知变通的圣骑士可是很会钻牛角尖的。
埃琳娜丝和黛蜜思已经带着大批治安官赶到伯比亚肯后代的据点那里了吧？那一地尸体有他们忙的。伊丽莎白和米娅丽达也许已经返回领主府了，现在我身边能够摆脱的人竟然一个也没有......
这还真是孤独的失败呢。
『不要自责了布莉安，这本就是渡鸦帝国的劫难，你已经尽力了。』
「娜拉耶兰......」
仅剩灵魂的娜拉耶兰，在这种情况下也有心无力，真是糟糕透了！
「主人！！！」
呃，那是......
「琪琪娅！？你怎么在这？」
还有萨拉萝和梅苏迩？而且她们带着的包裹是......
看向一脸平静的萨拉萝，感觉她现在的面无表情反而是在得意。啊啊～真是不能小看女巫呢。
好了！补给物资已经抵达！接下来就让我......不，是让我们一起来力挽狂澜吧！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
在伯德罕城，伯比亚肯雕像周边，一名死灵巫师的怪异举动被记录下来。这本该是令人不安的消息，毕竟和死灵巫师有关的事情准没好事，可接下来几天的平静让伯德罕的民众松了口气。
只是，没有人知道，在这平静之下有几位女孩做出了多大的努力。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆「又没能出名呢！明明阻止了战争呀！」
『咯咯咯～布莉安你太心急了，巫师想要出名可是相当困难的，哪怕做出英雄之举也是一样。』
「呜～～」
『布莉安，名胜这种东西除了正面的负面的以外可是还有威名的哦。』
「威名？」
『没错，如果战争爆发，你在战场之上闯下威名的话，哪怕是巫师也会被人传播名气的哦。』
「......娜拉耶兰，你该不会......该不会早就知道伯比亚肯后代的阴谋了吧？隐瞒着我，是想看到战争吗？」

第一百二十五章•阴风山口
「米若尔没事吧？」
「大概。」
有点不妙呢，其实米若尔现在的状况很糟糕。夏米娜动用了可以击退人类日阶职业者的深渊力量，而那种等级的力量可不是米若尔的身体能承受的。虽然夏米娜已经用了某种深渊咒术作为缓冲，可现在的米若尔还是遭受了极大的损伤，灵魂表现的精神意志暂时缩在精神世界中不能出来，不然会被体内残留的深渊力量侵蚀。
目前的话我使用了多种魔药进行治愈，性命没有危险但想要恢复原状也需要时间。夏米娜的灵魂也不能继续支配米若尔的身体了，恶魔灵魂会妨碍身体恢复的。
又变成睡美人了呢，米若尔还真是个贪睡的女孩子，这次保守估计也要一个月才能醒来吧？
「那个恶魔......」
「克蕾西娜，这件事情你不要继续探究了。虽然我不能对你保证那个恶魔是个好恶魔，可我可以说米若尔绝不是深渊侍奉者，渡鸦皇室也没有同深渊勾结。」
「唔......」
被克蕾西娜发现夏米娜的存在，这真是令人头疼的一点。
「布莉安，现在真的要离开伯德罕吗？」
「没理由停下吧？当然要依照原计划去南斯帝国了。」
「不不不，你的伤势和米若尔的情况已经是足够让我们休养的理由了吧？」
「这不算什么梅苏迩，很多事情都不是可以保持全盛姿态去面对的，有所损碍也是一种益处。」
我的伤势，是啊～真没想到那个死云......
总之遭受死云侵袭的我的身体，竟然连那个绝对治愈的魔药都没能完全治疗，残留的死云想要洗干净还是一个漫长的过程呢。在那之前使用死灵巫术大概会有所增益，但也会导致体内残留死云变得活跃，尽量避免吧。
元素巫术、奥秘巫术和黑巫术，就算死灵巫术暂时不能用我也是有着相当战力的，没有理由因此停下。
南斯帝国，那是活跃在渡鸦帝国境内针对皇室进行袭击和刺杀的那个组织无法触及的国度，进入南斯帝国后，沉睡的米若尔也会安全几分。不过蜘蛛会虽然取消了对诺伦的刺杀计划，可在蜘蛛会发布刺杀任务的正主应该就在南斯帝国等着我们，以他能请动日阶来看，地位很高呢。
最后，虽然南斯帝国不像圣博伦坦帝国那样禁止巫师出入！可对于巫师的态度也绝不像是渡鸦帝国这样友好，而且万法之环的本部就在南斯帝国。
「不论怎样，南斯帝国是一定要去的。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
阴风山口，这贯穿古弗群山的山道并不险峻，也不如名字上听起来那么危险。只是因为每当风潮通行山口，总是会发出“呜呜～”的渗人风声因此得名，只是一种地理现象而已。
勒特格乌要塞就耸立在阴风山口的山谷之上，那规模不大的堡垒中常驻南斯帝国的两千名兵士，这种军事力量的存在当然不是为了守卫。那座堡垒的作用只是为了向渡鸦帝国宣示他们对古弗群山的军事占有，顺带维护这条重要商道的畅通。
两大帝国以古弗群山为界分割疆土，这样一来夹在中间的古弗群山自然成了争议地区，这里偶尔也会爆发一些小规模冲突呢。
“呜呜～～！”
「还真是像鬼叫一样的声音呢。」
谈笑着这样对埃琳娜丝说道，她缩了缩脖子，似乎很不喜欢这种声音，晚上不要做噩梦哦。
心思很快就从这渗人的风声上转移，接下来要如何向勒特格乌要塞的守军解释，让他们暂时撤离要塞呢？伯比亚肯后代布置的秘术不解决的话，等到伯德罕城中的巫术阵失效，那时......
“轰！！！”
剧烈的震感伴随轰鸣而回响山谷，前方巨大尘雾扬起，宛如山崩。
是勒特格乌要塞！！不可能啊！？难道伯德罕中我留下的巫术阵被人破坏了吗？
不行！必须立刻去查看一下！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那些所谓的石人帮竟然搞出了这种东西啊～」
「麦斯军团长，您认为那些石人帮是渡鸦帝国搞出来的吗？」
「不，北方兽人最近不老实，他们不会主动在南部边疆挑事。渡鸦帝国第五军团的军团长虽然对古弗群山觊觎已久，可以我对他的了解，那家伙是不屑于使用这种下三滥手段的，而且损失勒特格乌要塞对我军没有实质性的大损失。」
伯比亚肯的后人死了也没有想到，他们已经被定性为恐怖分子了，虽然他们的计划和恐怖分子没什么两样。昔日的英雄末裔在仇恨中堕落至此，实在令人唏嘘。
「尽早叫些万法之环的土元素法师来，不把这座山体用法术加固的话，勒特格乌要塞可是就成了高危建筑了。」
于山坡之上整齐列队的两千兵士开始有序回到勒特格乌要塞内，那伯比亚肯秘术的秘术阵已经被彻底破坏，如布莉安计划的一样对作为秘术载体的山体进行破坏，而不是等待秘术爆发。
「你们的警惕性也太低了，石人帮那种诡异的举动都不去调查一下吗？山洞里那么明显的一座秘术阵，只要不是瞎子都能看见吧？」
「这......」
「要不是我来视察一番，听闻了石人帮的事情，那秘术爆发后你们已经被炸上天了，渡鸦的第五军团多半不会放过这个机会。」
南斯帝国第三军团的军团长突然停止话语，抬头凝视天空上的一个小点，是一只灰色的鸟类。
「尸鸦吗？巫师......」
「麦斯军团长，您是说石人帮是巫师......」「你想太多了哈罗威，应该只是个路过的死灵巫师察觉到动静后派来查看的吧，正好我有点事情需要个巫师。」
「麦斯军团长，被万法之环那边得知您和巫师见面，那会不会......」
「切！我又不是靠着万法之环的扶持才能上位的。」

第一百二十六章•与南斯军团长的交易
「布莉安，怎么样啊？」
「唔～奇怪，似乎是南斯人破坏了那个秘术阵，这样也好，只希望不要搞出误会啊。」
两辆马车一前一后的通行在阴风山口间，大概半小时后就能抵达勒特格乌要塞，我们需要在那里进行第一波检查。
主要检查关卡文书和人员身份核实，如果是商队还需要检查货物。
米若尔那边，关卡文书拜托芬杜姆伯爵做了个假身份，被南斯人知道她是渡鸦帝国的皇女也挺麻烦的。唔～还要想个借口解释一下米若尔为何陷入沉睡，这种异常情况一定会被盘问的。
另外米若尔现在身上发散的深渊气息有点那个，希望不要被察觉啊，不然就算不被收押也一定会被拒绝入境的吧？
尸鸦一号迅捷的盘旋下落，落到马车顶棚上一动不动，宛如一座雕像。
嗯？
十几个身着轻质盔甲的兵士在前方的山谷坡道上向这边走来，南斯人的巡逻队吗？
「那边的，停一下。」
呃，为什么要叫我们停下？一般而言巡逻队不是不会盘查过往人员的吗？
我们的马车停下，米娅丽达下去同他们交涉，希望不是坏消息。
「有事吗？」
「你们队伍里有巫师吗？」
他们在找巫师？
「巫师？你们找巫师干什么？」
「你只要说你们队伍里有没有巫师就行了。」
「这......」
「这么犹犹豫豫，就是有巫师，那么加快速度和我们去勒特格乌吧。」
啊～不能旁听下去了呢。虽然勒特格乌原本就是我们的目的地，可现在不问清楚就去就有点那个了。
走下马车，身上的巫师袍明确宣告了我的身份。
「死灵巫师啊～还是个小女孩。」
带头的南斯军人皱了皱眉头，明显有些不乐意。
「请问......」
「南斯帝国第三军团军团长、远山子爵豪斯坦•麦斯大人召见你。」
呃，倒是省得我问出口了，不过军团长吗？“召见”这个说法还真是，我可不是他的下属。虽然想问一问详细理由，可这些小兵应该也不会知道。
或许是麻烦事，可想要从阴风山口入境南斯帝国，就必须去勒特格乌要塞，这是逃不掉的。不走古弗群山的关口，而是其他关口的话，绕路至少要七天以上......真是的，到哪里都不能省心啊～
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「初次见面，麦斯军团长，不知您需求巫师到底所谓何事？」
「不用这么正规的用语米克巫师，毕竟是我有事相求。」
这个大叔是白月阶的，看上去还挺亲民的嘛，反倒是那些兵士一副趾高气昂的样子。
对于我们队伍的盘查暂时还没有开始，我没想到第三军团的军团长现在竟然会因为视察而来到勒特格乌要塞，米若尔的深渊气息一定会被他发现的。幸好现在他有事拜托我，以此为条件换取米若尔的入境许可或许是可行的。
「那么，是什么事情呢？」
「其实啊，是我的儿子。他一直像做个法师，但我可看不过那些娇弱的家伙，所以想让他放弃。」
「那么这和巫师有什么关系呢？」
「啊啊～那小子挺倔强的，和我一个性格，所以我想让他看看巫师的......」
「您该不会是想要我在您的孩子面前演示巫术，让他转移目标放弃做法师吧？」
「哈哈！是这样的，不愧是巫师，就是聪明呢。」
这到底是怎样的脑回路才能想出的办法啊！？说是馊主意都在侮辱“馊”这个字啊！这个主意完全臭掉了啊！щ(゜ロ゜щ)
虽然我自己就是巫师，可对于别人想让他儿子放弃当法师转而做巫师什么的，怎么想都觉得别扭。
「当然我是不会让他做巫师的，那小子自己也知道不可能成为巫师的，只是让他在对比后放弃法师的想法，安安稳稳的给我做个军人而已。」
「这样啊......」
完全不知道该怎么形容了，本来以为会是什么，没想到是这种事情。简单的来说，这个军团长想请我在他儿子面前进行一场巫术表演，能够把法术秀到臭水沟里的那种巫术表演，从而让他儿子开始嫌弃法术？
「这件事......」
「如果米克巫师你成功了，我就当做没感受到那股深渊气息哦。」
「......」
这家伙，根本没靠近米若尔就察觉到了吗？米若尔的深渊气息可还没明显到这种地步啊......真是异常敏锐的能量和气息感知力，是他的月环能力吗？怪不得一来视察就把山体内的伯比亚肯秘术给排除掉了。
「你真的会放过有深渊气息的东西入境？」
「巫师也是深渊的敌人不是吗？至少我认为理性至上的巫师，比那些自大的法师强多了。」
说着，麦斯军团长还愤愤的吐了口痰，看样子他和法师有过节呢。
「我明白了，不过我还要追加一个条件。」
「是什么？」
「我的同伴前些日子被深渊恶魔袭击，因此才会有深渊气息，在那处深渊侵袭的伤口完全恢复前都一直会这样。有深渊气息在南斯帝国内部有点麻烦呢，出入城市什么的，我需要一个能让我们畅通无阻的东西。」
「原来如此，那么我就给你们些一封介绍信好了。」
麦斯军团长的介绍信，也就是说他会用名誉担保我们的无害？听上去不错呢。
「成交。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆诺森特要塞，比之勒特格乌而言，这才是一座真正的要塞，也是南斯帝国第三军团的驻地。横卧于阴风山口的南方出口，所有从阴风山口通行的商队都必须经过这座要塞内部才能正式入境南斯帝国。
整座要塞修建的很有气势，宛如一头巨兽盘踞在古弗群山，阻挡一切不怀好意之人。
在麦斯军团长的亲自带领之下，我们当然是没有接受任何盘查的通行勒特格乌要塞，毫无阻碍的进入了这座诺森特要塞之中。

第一百二十七章•胆小鬼的理由
诺森特要塞在古弗群山以南，盘踞于阴风山口的南部出入口。立于城壁之上向南观望，眼前是豁然开朗的拉尔康平原，同时也能感受到一股潮气。
南斯帝国多水泽，气候十分湿润，由于高大的古弗群山阻挡了这些水汽所以在伯德罕还是那干燥的北方气息。
麦斯军团战的长子路丁克•麦斯作为一个千夫长在南斯帝国第三军团任职，
「哈？巫师？虽然是挺漂亮的，可让巫师来和我相亲也......」
相，相亲......
「咳咳，麦斯千夫长，我并不是你的相亲对象。」
「啊......那还真是抱歉哈，我就说父亲大人不会找个小女孩还是巫师来和我......咳咳。」
看来不仅是衷心法师，麦斯军团长也很揪心自己儿子的婚事啊。根据资料，这家伙已经十九岁了呢，别说婚事了，现在貌似连个关系好一点的贵族女孩都没有，也难怪麦斯军团长会这么操心。
泰达姆兰的人类以十五岁为成年划分，而且还推崇早婚早育，贵族之间更是如此。十五岁当年结婚订婚的不在少数，二十岁之前没有伴侣的家伙在贵族中是会被嘲笑的。
「我受到麦斯军团长的请求，来劝说你放弃成为法师。」
「啊～这件事啊，你不是第一个来尝试的，但怎么样我都不会放弃成为法师的！」
态度还真是坚决呢，不过其他人可不要模仿哦，尤其是在巫师面前这么说，尤其尤其是在四下无人的地方对巫师这么说。那样子的话，一定会原地去世的。
「可以让我听一听你向往法师的理由吗？」
「我为什么要告诉你？就因为你是父亲大人找来的？还是因为你是巫师？那还真是抱歉，这里可不是对巫师言听计从的渡鸦帝国。」
言听计从？不不不，虽然渡鸦帝国支持巫师活动，可怎么也还没到达那种地步吧？也不知道这家伙是在用夸张的说法，还是说南斯帝国的主流认知就是这么看待渡鸦帝国的。
「对了，有件事情忘记告诉你了。麦斯军团长要我在你面前展示巫术，甚至是让你“感同身受”也可以，只要没有造成死亡和残废就任由我作为呢。」
「什，什么！！？」
「所以麦斯千夫长，你真的不打算告诉我你憧憬法师的理由吗？」
「我，我说......」
可以在他身上使用巫术什么的当然是唬人的，麦斯军团长虽然委托了我来做这些事情，可也没有那么信任巫师呢。
「你看啊，法师不是可以施放很多华丽的法术吗？」
「那些五颜六色的大烟花？华而不实连家猪都杀不死，充其量只能弄出点声响和光晕给人们消遣一下，说白了和马戏团里的小丑没什么区别。」
「这个......起码杀猪还是可以的吧？」
「哦，所以说你憧憬成为只会杀猪的小丑？」
我可是很擅长歪理邪说的，只要这样言语上抹杀他对于法师的理想优点，即使他知道我只是在抹黑可言语上说不过的话就会成为无理由的状态。
「那个，元素法术不是很便利吗？平时各方面都能用到，比如点个火什么的。」
「点火？你是想成为纵火犯还是厨子呢？不然平时生活哪里需要用火呢？」
「哈哈哈～真是伶牙俐齿的巫师小姐呢。」
「威尔特罗？你什么时候开始偷听的！？」
一开始就在了，虽然我察觉到了这家伙，不过又不是私密的事情也就没有理会。
「别在意嘛路丁克，你就实话实说了吧，巫师可不是那么容易欺骗的。」
「实话实说？」
「是啊巫师小姐，这家伙想成为法师只是因为害怕而已。害怕上战场，冲锋陷阵，然后就被杀死了。毕竟这家伙的父亲是军团长呢，日后这家伙也会成为将军的，不过要我说完全没必要害怕嘛，南斯帝国可是有七十七年没有进行过战争了，说不定咱们到老死都不会上战场呢。」
竟然是因为害怕......所以这家伙其实不是想成为法师，只是单纯的想要逃避军旅？堂堂南斯帝国第三军团的军团长长子，怎么是这么个怂包？如此一来就算我展现出再怎么精妙的巫术，也不会让他动摇吧？毕竟我也没办法让他变得胆大。
说起南斯帝国的战争，确实是好久没有进行过了，倒不如说各国都是。现在除了渡鸦帝国有兽人之患以外，各国都安逸的很。七十多年前的那场所谓的“战争”，其实只是一个深渊教团打开了深渊之门，召唤出了大批深渊魔物和不少恶魔而已。好像当时损失不小，南斯帝国动用了三个军团的战力才把深渊的家伙们打回去，而后圣白夜教会的人员破坏了深渊之门。
很难说那是不是真正的战争呢，第二次巫师战争后，泰达姆兰就没有再爆发过真正的人类间的国家战争了。
「可，可还是有可能的吧？七十多年前的深渊入侵战役，据说战死了五万多人呢！要是我们也......」
「深渊之门那东西几百年都不一定有一次的，那些深渊侍奉者去哪集齐可以造门的材料啊？」
「可我有预感！威尔特罗！」
「哈～反正只是你逃避的借口吧？别想了，你的父亲可是军团长啊，逃不掉的。」
真是的，没想到竟然只是这样，真是无趣。
「我明白了，那么我现在就去向麦斯军团长说明好了。」
「诶？」
「既然你不是真正的憧憬法师，那么我的劝说也不会有效吧？当然是要去想你的父亲讲清楚，你只是胆小而已了。」
「不要啊！！父亲大人会杀了我的！！！」唉～这家伙，这么说也让我很难办啊，毕竟我这边可是和麦斯军团长有交易的。
「那么你想要怎么办呢？」
「比如你去劝说父亲大人同意我去万法之环进修什么的。」
我可是巫师啊......果然还是直接卖掉这家伙比较好吧？

第一百二十八章•失踪的诺伦
「呀～真是位美丽的巫师呢，我原本以为巫师都是些老头子。」
「可惜就是年龄小了点，看上去才十一二岁。」
「哈！路丁克，你这家伙还真想娶一位巫师吗？」
「我可不敢......不过，那个米克巫师真的会替我说服父亲大人吗？」
「我想不会。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「什么！？那小子其实只是想通过去万法之环进修摆脱军职！？」
麦斯军团战怒目圆瞪，看起来得知真相后被气得不轻，而我果断把他儿子出卖了也很那个呢。
「虽然没能让您的爱子放弃成为法师，可至少是弄明白了他的真意，关于介绍信......」
「我不会食言的，这次多谢你了，米克巫师。不然的话我还被那小子蒙在鼓里，非得好好教训他一顿不可！」
「嘛～麦斯军团长，害怕之心人人都有，对于战争产生恐惧也很正常。」
「麦斯家族世代为南斯帝国戍守疆土！生出这种家伙简直是耻辱！米克巫师你不用替他说话，还只希望你不要对外传播。」
「这个是当然，巫师的口风是很严格的。」
总之，如果只是这样就OK的话，那就再好不过了。快点从麻烦事中脱身啊，陪着个军团长可不是好事情。
「对了米克巫师，您之后的路程安排有着落吗？」
「啊～没有呢，还在思考接下来先去哪里比较好。」
「您现在是在进行巫师的外出游历吧？」
「没错。」
「那么最好不要接近帝都周边。」
南斯帝国的帝都“杜鲁穆基兰”吗？不要我接近那里的大概理由我也猜得出来呢。
南斯帝国稍微有点排斥巫师，麦斯军团长的介绍信虽然不错，可接近帝都贵族圈后，面对帝国中枢的那些贵族大佬还是不够看。接近那里多半会多出许多麻烦事，而且以我的巫师身份还不好解决，这里可不是渡鸦帝国呢。
「我明白了，多谢您的忠告。」
从麦斯军团长那里离开，一路上都有些违和感。麦斯军团长那么说明显是准备放我们离开了，虽然事情这么顺利让人开心，可......真的就只是这样吗？一种危机感萦绕心头久久不散，总觉得麻烦事好像已经找上门了呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「成功了吗？布莉安？」
「呃，大概算是吧。」
大家都知道能否搞定麦斯军团长的儿子是我们这次通关的关键，因此在我回来之后都挤过来想知道结果。
姑且来说，麦斯军团长的介绍信已经在我手里了，内容也确认过了。他那边没有特殊的表示还询问起我们的目的地，也就是说我们可以随时离开了吧？可到底没有彻底解决他儿子的问题，所以我的回答也只能这样含糊其辞了。
「大概算什么啊？」
「就是成功了的意思。」
也不知道麦斯军团长现在是不是已经在暴揍他的儿子了，想来那会是一副很惨烈的画面。
「那样就好。」
「我们也准备出发吧，虽然时间不早了，可我不想待在这要塞里。」
早点离开，避免再有麻烦事找上门吧，这样的要塞周边应该是会有些村庄分布的，找一处夜宿一晚就好了。
米娅丽达也点点头，知道在军事重地留宿会多有不便和麻烦，而且远离可能会和自己产生交集的大人物也是保持情况的重要做法。
「咦？」
「怎么了埃琳娜丝？」
「没有，只是......诺伦在哪里呀？」
「哈？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那个剑士男孩吗？我有点印象，这样，我让部下带你们在要塞里四处寻找一下好了，不过我们这里也是有些禁区的。」
麦斯军团长并没有对于我的要求感到烦躁，而是挑选了十几个亲卫队的兵士让他们带我们在要塞中寻找。
诺伦的失踪实在令人费解，蜘蛛会不是已经取消了对于诺伦的刺杀任务吗？而且我也不认为他们敢潜入这种正规军团驻扎的大要塞伺机动手。
说起来诺伦还是保持男装呢，看上去就是个清秀的蓝孩子，这里又是军营，有些那♂啥很正常。可怎么说诺伦也是个月阶职业者，被痴汉袭击也不会无声无息的被拖走吧？
如果是出于她自己的想法，为什么要不告诉任何人的悄悄离开呢？诺伦可不是那么不照顾他人想法的。
「米克巫师，军团长大人既然会帮助您，那么您的同伴一定可以被找到的，这座诺森特要塞可是我们第三军团绝对掌控的庭院。」
「啊啊～我没有在怀疑第三军团或者是麦斯军团长，只是在想我的同伴为什么会消失而已。明明进入要塞的时候她还在的，真是奇怪。」
「那么就更不用担心了，只要还在要塞里，您的同伴就算是精通潜行的盗贼也会被找出来的。」
微微皱起眉头，这个麦斯军团长的亲卫似乎......他的语气有点诡异，是这家伙的说话语气就只是这样，还是说......
看来诺伦的失踪可能并不简单，唉～果然摊上麻烦事了吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你是谁？」
地下的密室中，诺伦紧握剑柄，紧张的注视眼前的身影。
一身茶色风衣，面部被一副纯白的面具所遮掩的男人，诺伦从他的身上感受到了莫大的压迫力。那种压迫好像并不是实力差距所带来的，而是其他的含义。
「这才六年不见，就把我忘掉了吗？诺伦～」
「唔......你......」绞尽脑汁的思索回忆，身前男人的声音确实有点熟悉，可一时间又想不起来了。
「看来在渡鸦的安逸生活让你忘了不少东西啊，这可不行，你可不是为了度过安逸的人生才被生下来的。」
「你......」
男人向后退了一步，相应的拔出腰间的单手长剑，那柄长剑的款式竟然和诺伦的一模一样，而且剑柄处还有着相同的纹章。
「是你！！！」
「想起来了吗？那么接下来就由我来让你想起更多东西吧！」

第一百二十九章•多鲁大公
「萨拉萝，你有办法找到诺伦吗？」
「没有必要呢，今天的烬相没有预兆险恶，诺伦应该会自己解脱困境的。」
唔～虽然不知道萨拉萝到底是怎么从一堆灰烬里看出吉凶的，可一路走来她的占卜还挺准的。即使如此我也不能干坐着等待，诺伦陷入了麻烦事之中是肯定的，就算她可以自己解决我也需要找出原因。
南斯帝国中有人想要杀死诺伦，在蜘蛛会失败后，我们刚刚进入南斯国境那个人就出手了。不找出原因与幕后黑手，只是这样被动的接受那可太愚蠢了。
「诺森特要塞最近有特殊的人物或者可疑人员进出吗？」
「要说特殊和可疑这两个词，最符合的就是你们了。」
哎呀，看样子这个军团长的亲卫很不待见巫师呢，这也没办法，巫师的名声毕竟是那个样子。
「这样啊～看来我还是去问一问麦斯军团长吧。」
「你......唉～你要问的多半是贡基珊伯爵的长子，四天前他进入的诺森特要塞，具体要做什么我也不知道。」
贡基珊伯爵？在蜘蛛会发布刺杀诺伦任务的就是他吗？连自己的儿子都亲自派上场了吗？
「如果你们和贡基珊伯爵有冲突，最好还是认输吧。贡基珊伯爵的妻子是多鲁大公的爱女，而多鲁大公绝对不是你们能惹的人。」
维托安•多鲁，当然了我知道这个人。在来南斯帝国之前自然是要研究一下这个国家，而“维托安•多鲁”的名字比之大多数南斯皇族出现的还要多。
南海之鲨、帝国之鳍、海潮大公。维托安•多鲁拥有很多名号，也是南斯帝国除了皇室以外势力最大、地位最高的大贵族。其自身有着翡日阶的实力，执掌南斯帝国第二军团和南斯帝国的第一、第二、第三舰队。
除了直属南斯皇帝的皇家海军舰队和去年才开始筹划组建的第四舰队以外，可以说多鲁大公把持着南斯帝国的海疆，以致于民间传播着“大海不属于南斯而属于多鲁”的说法。
三大帝国中，圣博伦坦帝国的海军舰船数量不足南斯帝国的十分之一，渡鸦帝国则根本是个内陆国家，如此一来掌控绝大多数海军实力的多鲁大公则成为了南斯帝国内部一个怪物一样的存在。
有传闻说多鲁大公和皇室不和，虽然皇室想要削弱他在帝国内的影响力，可又忌惮他会直接反水掀起内战，其本身翡日阶的实力也是个大隐患。
如今的南斯帝国政坛泾渭分明的分成了皇室派与多鲁派，如果我们没有获取皇室派中的大贵族好感和支持而招惹了多鲁派的贵族，那确实是相当愚蠢的事情。
啊啊～果然不管是人还是国家，一旦太安逸了就会多出很多麻烦事啊。渡鸦帝国由于北方兽人的压力，到时没那么多派系斗争，国家政权百分百的把持在皇室手中。不过安逸的时代中能冒出来个威胁皇室统治的大贵族，南斯的皇室是有多么愚蠢啊？一般而言掌握一个军团或者一支舰队之后，就不再可能继续扩大军权了吧？那个多鲁大公究竟是怎么获取的那么多军权啊？
「这样啊，那还真是需要小心一些。顺带麦斯军团长对多鲁大公怎么看呢？」
「军团长大人的职责只是守备诺森特要塞。」
唔，中立吗？确实，在两大派系的交织中，想要保持中立也只能跑到国家边疆这种地方了。之前麦斯军团长也有告诫我不要靠近南斯帝都，现在想来也有一层不要把他的名字带到那政权纷争的大漩涡中心的意思吧？他只想在古弗群山边缘做一个安安静静的中年人呢。
等等......该不会想要杀死诺伦的就是维托安•多鲁本人吧！？能请动日阶刺杀者出手的，大概也就是......
猜到了不得了的事情啊，回想一下诺伦是两年半之前，被南斯帝国的第二皇女若迪兰娜殿下以交流生的名义送进玛伦斯学院的。当时还搞出了不少风波，而诺伦也从未提起自己在南斯帝国的身份，该不会当年若迪兰娜公主或者说是皇室派就是为了防止诺伦被多鲁大公谋害，这才找个由头把她送来渡鸦帝国的吧？
如果真是那样，那么诺伦的真实身份就值得推敲了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
男人月环暗淡的靠在墙壁上，大口喘息间腹部正鲜血满溢。
「哈，哈哈～就像，就像一个笑话......果然凡人还是比不上天才的吗？」
「不是的卓尔斯，你也一定能......」
「我是不行的诺伦，背着父亲大人和那位大人来见你，结果只是落得这么个结果，我的一生果然只是个笑话。」
「卓尔斯......」
诺伦神色复杂，她自己和对手的武器，那宛如一个模子铸就的单手剑都被她所把持。
「五年前的那种挫败感你是永远不会理解的，苦练了十三年的剑术，却被一个第一次拿剑的小女孩击败，那种挫败感你是永远不会感受到的。所有人都说你是天才，天生的剑圣，可也正是这份才能才给你招惹了杀身之祸啊～最后给你一个忠告吧诺伦。现在离开南斯还来得及。」
深吸一口气，卓尔斯挺起胸腹搀扶着墙壁，颤颤巍巍的走向门口。
「卓尔斯！！」
「只是小伤，不过以后我多半是会放弃剑道吧，哪怕明智沉浸在挫败之中很愚蠢，可人总是无法轻易走出阴影的。我一直把你看做是妹妹，但在那位大人面前我也无能为力，就让“哈贾兰”代替我保护你吧，它原本就是双剑。正如同五年前你从我这里赢走了一把一样，现在另一把也是你的了。」呆呆的立在原地，环视已经空无一人的房间，唯有地板上斑驳的血迹陪伴。
诺伦知道，自己以后可能再也见不到卓尔斯•贡基珊了，正如同再也见不到自己的父亲一样。

第一百三十章•诺伦的作用
「咦？诺伦？你怎么多了一把剑？还一模一样的......你也想拉刀光吗！？━Σ(ﾟДﾟ|||)━」
独自归来的诺伦突然就有了两把剑，这让我有点那个呀，因为当年在学院交流战的时候，诺伦似乎有用过双刀流。
诺伦只是轻轻摇头，没有给出任何回答，落寞的神情显示出她心情的低落。果然是遇到麻烦事了吧？既然有可能牵扯到多鲁大公那种人物，继续放任不管可不行了，得找个机会好好和她交流一下。
「好了大家，既然诺伦已经回来了，咱们也该出发了呢。」
「等，等等......」
诺伦的声音让所有人都看向她。
「可，可以回去渡鸦帝国吗？」
「为什么呢？你在南斯帝国也一定还有要去做的事和想要见的人吧？我可不害怕多鲁大公哦。」
诺伦神情一滞，似乎完全没想到会从我的嘴中听到那个人的称谓，而她的反应也证实了我对于诺伦和多鲁大公有关的猜测。
「就算他再怎么位高权重、实力强劲，大不了也是和我来一个鱼死网破。」
生气了就把死庭大蛇叫出来灭了他，翡日阶虽然听着挺吓人，可在死庭大蛇那种存在面前和大一点的蚂蚁没啥区别。当然如果可以的话，我也会尽量避免惹出事端，我们进入南斯帝国只不过是为了进行游历而不是来搞事情的。
「诺伦，不要太小看我们哦，也不要太小看你自己了。」
怎么说诺伦也是剑术天才呢，在十五岁时就已经是蓝月阶的天才，假以时日一定能超越多鲁大公的。再过两个月诺伦就是十八岁了，兴许她已经离翡月阶不远了，如果能在二十岁之前成为白日阶！那可就厉害了呢，我们也会因此搭上诺伦的顺风车出名的。
可这两年多来诺伦的表现和进步十分平常，应当是在南斯帝国有心结，因此我不会这么轻率的放弃南斯之行。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「诺伦已经回来了吗？」
「是的，若迪兰娜殿下，不过多鲁派那边似乎比我们更早的得到了消息。」
「那可就麻烦了呢，他们有什么动作吗？诺伦的同行者都有谁？」
「多鲁派的动作还不知晓，从边境得到的通关卡文书消息上来看，值得注意的也只有“四环死灵巫师--布莉安•米克•戴尔林”和渡鸦帝国“约夫兰公爵的长女--埃琳娜丝•约夫兰”了。应当是那个巫师女孩为了进行外出游历纠集起来的队伍，对于那个巫师女孩的名字也查到了很多信息，是个特殊且值得关注的人物。而约夫兰公爵的女儿似乎很平常，但考虑到她的身份还是接触一下比较好。」（米若尔用的是假身份）。
「米克巫师吗？那可是一个会带给人惊喜与惊讶的女孩呢，正如两年前一样。」
「殿下您见过她？」
「有一点缘分而已，总之派些我们的人去接触一下吧，如果碰见多鲁派的人也不用退避。」
「是。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「总之就是你的存在可以给皇室削弱多鲁大公的军权提供借口，所以那个多鲁大公想要杀死你？」
诺伦轻轻点头，对于她自己的身份与南斯帝国的内部纠葛她不想多说，在仅有的只言片语中我只收集到了这点信息。
如果诺伦到了十八岁，南斯皇室就可以用她削除多鲁大公对于帝国第二军团与南斯帝国第一舰队的控制权，重新把那两股力量掌握在皇室手中。而也正因为这样，多鲁大公不愿意看到诺伦活到十八岁成为皇室削弱自己的道具。
在渡鸦帝国生活两年后，诺伦重新回到南斯帝国这让多鲁大公生出警惕与杀意，距离诺伦十八岁的生日只有两个月了。
啊啊～早知道先想办法和南斯帝国的皇室取得联系，然后在进入南斯帝国了，这次行程有些鲁莽啊。越是靠近诺伦的十八岁生日，来自多鲁派的明里暗中的攻击就会越多，这是完全可以预料的。
诺伦在渡鸦帝国时，多鲁大公就谨慎的派人进行监视，发现诺伦离开帝都阿莫斯脱离渡鸦皇室的庇护后就立刻请蜘蛛会进行暗杀，现在诺伦进入了南斯帝国就更加不知道会发生些什么了。
最糟糕的情况大概是多鲁大公亲自下场吧？那可是个翡日阶啊～虽然之前想过死庭大蛇，可把那种等级的死灵召唤在南斯帝国，后续各方面的后果恐怕得让我在安格洛玛当个宅女直到老死了。
「那么诺伦，接下来在南斯帝国，你有必须要做的事情吗？或者是要见的人？」
「不，我不知道。」
啊......连诺伦自己都很迷茫啊。
「诺伦，虽然我不知道你的身份到底是什么！为什么能威胁到多鲁大公的军权，可我觉得你现在这样是不行的。当年学院间的交流战中，你不是拼着难看的姿态也要取胜，也要跟着那个皇女回到南斯帝国吗？那是因为你当时有着冒着被多鲁派谋害的生命危险也要完成的事情吧？可你现在呢？如果迷失了的话就快点想起两年前的你吧，那时的你可是比现在要强上很多的哦。」
放下手中的托盘，虽然只有一些单调的茶点。
叹了口气后不再与陷入迷茫的诺伦对话，那是属于她自己的秘密与迷雾，除非她自愿对我吐露，否则我是帮不上忙的。
但是......作为诺伦的友人，如果有人想要杀死她，有人回来袭击她，那么我就一定不会袖手旁观！走出房间，望着窗外和平宁静的乡村，这南斯帝国的边陲之地安逸如此，完全无法想象那斗争的漩涡中心有多么残酷呢。
「主人。」
「怎么了？」
「有一个白月阶的人类在靠近村子。」
「只有他一个人？」
「是的。」
白月阶吗，完全可以应付，但为了不给我们夜宿的村庄添麻烦，姑且去和他提前接触一下吧。

第一百三十一章•来袭的亚菲
「迎接诺伦？就你一个人？」
这家伙竟然说他是来迎接诺伦的，说不定只是个不怀好意的骗局，凭他三言两语就想让我把诺伦交出去是不可能的。
「难道迎接他人必须组齐一个仪仗队吗？」
「不，我不是这个意思。不过......你是哪边的？」
「你是什么意思？巫师小姐，我听闻巫师追求效率，用如此隐晦言语不如直说。」
呃，既然他知道诺伦，那么就一定是“局中人”吧？皇室派和多鲁派的斗争他不可能不知道吧？回避直接回答也就是说其答案并不是我们想听到的，也就是说他是多鲁派的人吗？那我就更加不可能把诺伦交给他了。可是......不尝试欺骗一下我说自己是皇室派，而是直接回避答案，难道多鲁派认为我们已经和皇室派有过接触了吗？
现在的局势我还不清楚，不过可以得知的是，诺伦貌似是一个十分重要的人物。在我们进入甚至是尚未进入南斯帝国之前就被皇室派和多鲁派密切追查行踪，现在多鲁派已经开始对诺伦出手了。
想要避免被卷入党派斗争的漩涡，安逸的进行南斯之旅是不可能的了。
「抱歉，我不会让你见诺伦的。」
「你是认真的吗？巫师？这里可不是渡鸦帝国，不是你能为所欲为的地方。」
「但这里也不是你家后院吧？难道你就能为所欲为了吗？」
男人微微一愣，随后眼神立刻变得冰冷，后退两步到达与我相聚十米左右的位置。
「阿珂加流，梅斯特•亚菲。」
自报流派和姓名，这是南斯帝国中要求进行剑术决斗的标志。在崇尚剑术修习的南斯帝国，这种剑术决斗十分常见。双方不准使用任何道具、天赋、能力与剑以外的兵器，进行一对一的单挑决斗。
看似公平，不过还有职业者的身体力量差异，向他这种身为白月阶要求一个四环死灵巫师同他进行剑术决斗，这是超级不要脸的行为呢。
嗯～看他刚刚的态度，和上来就要打架的势头，确实是敌人无疑了。那么我也不需要与他和气的相处吧？不如假装答应下来剑术决斗，等拉近距离后用巫术给他来一招狠的。
嗯！就这样办！
「南蒙撒德巫师刀剑流，布莉安•米克•戴尔林。」
巫师杖形态一变，化作一把剑身中等宽度的单手剑。面前那个姓亚菲的男人用的是手半剑，剑身比我的要长一点，加之比我高大许多的体格，也许会利用臂长与剑长的优势进行强打。
另外，巫师的南蒙撒德刀剑流的中心就是防守反击，这个全世界都知道，是偏向被动的刀剑术流派。而这家伙的阿珂加流的特点是什么我却不知道，信息不对等也是我的弊端。
「小心了，巫师！」
嗯！！？好快！！！
快速反应间虽然成功的招架住了那一抹犀利寒芒可我的巫师杖却被拨开。心知接下这一击会让我身前空门大开，以善守著称的南蒙撒德流当然有诸多应对方案，而我则在剑刃相接的那一刻用力向上挥剑。
巫师杖化作的剑刃如我所料的被拨开，而对手的剑身也和我所想的一样被向上振起，在他再度攻击之前我有足够的时间回剑防守！
可世事不如人愿，一只穿戴皮革护手的大手握住了那手半剑上部的剑刃，剑刃与剑柄两级反转的当头棒击而来。这是我才发现，这把手半剑的剑托竟然是打磨锋利的！宛如一把鹤嘴锄正猛力当头凿来！
仅仅两招就分出了胜负，甚至没有给我反应的时间，不仅仅是剑术的差距，在近身兵器战中我们之间还有着不可逾越的天堑。
但是！以为这样就能解决一名巫师那就大错特错了！！
眼中灰色涌动，一个个节点清晰的映衬在我眼眸之中，可以任凭我的意志进行歪曲。
看似击中了我的头顶的一击其实落在空处，【空间偏转】的力量不是单纯的剑术可以跨越的。
察觉到怪异的男人没有进行追加攻击，而是敏锐的后撤到五米之外，紧接着的【空间扭曲】出现在他原本的位置。如果他没有及时后撤的话，现在已经被空间的漩涡扭曲成一坨恶心的肉块了。
很明显是我动用了剑术以外的能力，我一开始就没打算进行正统的剑术对决，既然事已至此那也就不用遮掩了。
反守为攻！！
男人的影子中窜出十几条漆黑锁链缠绕他的身躯，虽然这不足以将他完全定在原地，可也极大的拖延了他的动作。紧接着......
「于根源之中，解析万物！」（巫师语）
刻咒--七环奥秘巫术【解析术】。
塔尼能量流逝大半，巫师杖重新变回原型，杖顶的戈佩里希灵魂石之上闪耀着淡紫色的奥秘光辉！
月环瞬息浮现，缠绕男人身躯的阴影锁链消散，而此时解析术已然生效。
衣衫之下的皮肉斑斑点点消散，出乎预料的竟然只是分解了一点他的表皮。要知道【解析术】可是十分高等的奥秘巫术，就连日阶职业者单纯动用日环能量都是无法防备的，那是什么月环天赋啊？
用于束缚的暗元素巫术与必杀的【解析术】全部失效，男人毫不留情的再度袭来，十米对于月阶来说不过一步之遥。
「喝啊！」
大喝一声，自我为中心半径二十米之内的地区顷刻被坚冰覆盖，无数尖锐狰狞的寒冰地刺向上突出，而那人却一一躲开甚至接着一根冰刺凸起的力量跃起，从上方下跃斩击！
但我可不止这么点手段，下一刻冰层破碎，大量冰粒与细碎冰刺密集的行形成风暴讲我包裹其中，可他却毫发无损的穿越这可怕的冰风暴一剑斩来。不躲不闪的站在原地，再次使用空间术化解这一次攻击，可对于空间律的干涉极为耗费精神力，他挥剑所消耗的体力对于月阶职业者根本无足轻重，不用一些道具是拿不下这家伙了啊。
那么要来就玩一次大场面吧！！
「都住手呀！！！」

第一百三十二章•剑圣亚菲
诺伦！？
男人后跳两步拉开距离，我也随之解除并无卵用的冰风暴与他对峙。
是个棘手的对手，考虑到刚刚被解除的暗元素巫术与他能闯过冰风暴，应当是【元素驱散】这一月环能力的效用，而极大抵消了【解析术】效果的应当是另一个月环能力。这家伙的能力完全是针对法师和巫师而生的，如果提前有所防备也不会像刚刚那么狼狈了。
可是诺伦怎么出来了？现在的场面她不出现才是最好的吧？不然的话......
「梅菲特爷爷！布莉安是我的朋友！！」
诶？这，这家伙还真和诺伦认识？而且......爷爷！？这家伙怎么看也不到五十岁吧！？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「没想到我竟然有机会和南斯帝国的十大剑圣交手呢。」
剑圣，这是南斯帝国颁给剑术最为强大的十位职业者的称号，我虽然知道剑圣称谓的存在可却不知道他们都是谁。
梅菲特•亚菲，也就是我眼前的男人，他就是十位剑圣的其中一位，同时也是诺伦父亲的剑术导师。听说已经八十五岁高龄了，看起来正当壮年只是因为被恶魔下了诅咒，每天都会变换形体到人生中的一个时段，或许明天还会变成小正太呢，也有可能变回那苍老之姿。
得知他是剑圣之后，我立刻就知道了刚刚战斗中他放水了，而且放的不止一点半点。
「不，以你的资质与才能，将来还会同比我更加强劲的人物交手吧。」
「您老过奖了。」
虽然经过诺伦的调停我已经意识到了这个亚菲剑圣不是敌人，可他为什么要与我进行战斗呢？难道他只是因为那种三言两语就被激怒了？没有一点老人家的从容和强者的自持呢。
又或者......他真的打算击败我后强行带走诺伦！
「那么亚菲阁下应当知道皇室派和多鲁派的斗争吧？在我之前询问您所属的时候为何不回答呢？」
气氛一滞，到现在为止剑圣亚菲也在回避这个问题。从前的他或许是诺伦慈祥的老前辈，可现在已经过去了几年，谁也不能保证他是否投靠了多鲁大公。如果他是想要依靠旧情把诺伦骗走，那么我就一定不能让他得逞。
「梅菲特爷爷？」
「唉～既然已经展开了交谈，那么我也就直说了。我既不听从皇族也不与多鲁为谋，把诺伦看做自己孙女的我只想要确保她的安全。在之前我是打算隐秘的带走诺伦，让你们在南斯境内继续活动分散多鲁的目光。考虑到你是巫师，以理性为核心的价值观如果多鲁拿出足够的利益你可能会出卖诺伦，因此不能让你知道太多诺伦所处的信息，包括她在哪里又和谁在一起。这也就是我打算以袭击来劫走诺伦的原因，这可以最少量的让你获知的情报。」
原来如此，不知道梅菲特•亚菲真身的我，确实在诺伦被劫走后无从寻找，甚至只会以为是多鲁派的所为。可这套说辞虽然行得通，但也不能绝对相信，现在依然没有可以证明剑圣亚菲没有倒向多鲁的证明。
因此......
「抱歉，我并不打算让您带走诺伦。」
伊丽莎白手握死庭大蛇的毒牙已然靠近剑圣亚菲身后，不见形体也无从感应气息，只待剑圣亚菲反水之时发动必杀一击。无论他的剑术多么出神入化，他本身依旧只是个白月阶。
「可以让我听听理由吗？」
「很简单，我还无法信任您，并且诺伦是我的朋友。」
「巫师的情义？你认为这种东西会有人相信吗？身为巫师的你应当有自知之明吧？」
无法反驳呢，虽然我可能已经是巫师之中比较重感情的了，可......如果在我自己的生命和诺伦的存亡间取舍，结果也不用多说。我和诺伦关系究竟是哪种程度这很微妙，可在理性的思考下确实无法排除我会抛弃甚至出卖诺伦的可能性。
「您说的多，可正如您不信任巫师一样，我也不信任您。下一步我们暂且打算和皇室派取得联系，如果亚菲阁下不放心的话也可以同我们一起行动。」
监视和拉拢，面对多鲁大公压力，尽量增强我方战力是很重要的。如果能在路上加深对剑圣亚菲的理解并得到帮助，那无疑是极好的。
「皇室......我明白了，我会护送你们前往帝都的。」
诶？等，等等......我只是说要和皇室派联系，没说要去那斗争的中心吧！？━Σ(ﾟДﾟ|||)━
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「诶～泥潭吗？」
「说是梦境又有些奇怪，和记忆中我们族群的“跃时梦”有些相似，但现在我被困在时间长廊里应该无法进行“跃时梦”才对呀。」
跃时梦，即跳跃时间的梦境，和未来视有些相似。坦姆琳说她梦到了自己无力躺在一片灰黑泥潭之中，沉重与潮湿将她拖累向下，一成不变的晦涩天空最终也被黑泥淹没。
嘛～单从意象上来看不是什么好兆头，如果只是普通的梦境还好，要是那真的是坦姆琳的未来那就有点......
「好啦～不要想这个了！话说布莉安，你是不是碰见麻烦事了呀，感觉你有点急躁呢。」
「呃。」
「虽然帮不上忙，可你现在已经可以使用一些低等的时间术手段了呢，但一定要小心啊。」
「嗯，我知道的。」
时间术的操纵可是比之空间术危险的多，空间律只是稳固的定式，可时间律却宛如汹涌的长河，一个不小心就会被时间潮扭曲了术式效果从而产生不可预知的后果。现在的我连使用低等的时间术也要小心翼翼，可即使如此，人类包括巫师在内在时间领域的研究还未入门，或许我现在是走的最远的吧？凭借坦姆琳的帮助，古代异族的时间智慧将在我身上延续，相信现在也没有人能够化解我的时间术呢。
「时间差不多了呢，坦姆琳我下次再来看你吧。」
「嗯！一定要小心啊。」
（坦姆琳真正的戏份在她从时间长廊出来之后，小起源寻思着你们快忘记有这么个角色了，就写一小段刷波存在感而已。）

第一百三十三章•真正开始的南斯之旅
窗外朝阳映衬的村落静谧安详，而根据尸鸦的鸟瞰视野，一队兵甲严整的队伍正在接近。
“巡律官”，这一南斯帝国特有的职位一直以来受人顾忌。他们的指责是在南斯帝国各处巡游查处当地律法执行，必要时参与逮捕、押解要犯到郡城或者省都乃至帝都进行审判。因此他们配备有一些武装力量，大概二十人规模的兵士队伍正在靠近，我可不认为巡律官会游荡到帝国边陲的小村庄里，因此这个巡律官的靠近一定是有人授意的。
他可能会给诺伦按上一个莫须有的罪名然后押走，最终目的地或许就是多鲁大公的面前吧？如果我们拒绝他们就一定会武力逮捕，反抗的话我们就坐实了袭击帝国官员的罪名而遭到通缉。
没错，多鲁派应当没有天真到以为一个巡律官的队伍可以解决我们，他们的目的是剥夺我们在南斯帝国境内活动的合法身份，这样就可以肆意对我们进行抓捕和攻击。
之所以不直接以虚假的罪名对我们进行通缉，多半是顾虑到皇室派那边吧？因此需要这样钓鱼执法的逼迫我们切实犯罪。
如此最好的应对措施就是不与那个巡律官和他的兵士进行接触，惹不起我们躲得起。可惜有点晚了，在黎明人们最松懈，埃琳娜丝她们还在睡梦中时靠近，等我们全部穿戴整齐坐上马车之前，早就被围起来了吧？因此需要拖延时间，唯一可以与他们进行接触的人那就是剑圣亚菲。
老爷子今天成了二十岁的年轻之姿，虽然那个巡律官不一定认识他，可南斯帝国为十位剑圣颁发的勋章在这个国家内无人不知无人不晓。利用剑圣的身份，多半可以牵扯他们一会，在那之前我们要跑路。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「梅菲特•亚菲？亚菲剑圣已是八十四岁高龄，你这小鬼也敢冒充？还敢伪造剑圣勋章，再不让开我就把你抓起来！！」
剑圣亚菲微微皱眉，这个巡律官不可能看不出勋章的真伪，而且自己被恶魔诅咒每日会变幻年龄的事情也在坊间广为人知。多鲁派的人早就知道自己会提前接触诺伦吗？已经告诉过这个巡律官应对措施了？
一口咬定剑圣亚菲是冒充的，进而不做理会，这样即使是剑圣亚菲也无法拖延他们。就算是帝国剑圣，袭击帝国官员那也是犯法的啊。
剑圣亚菲有些发愁，虽然察觉不到所在，可他的直感告诉他有东西正在盯着他。他猜测那多半是巫师的手段，那个巫师女孩还不信任他而对他进行了暗中监视，如果这里无所作为可能会加深她的怀疑吧？然而现状真的是不好动手。
没有办法了，利用自己的人脉在事后还有回旋的余地，不能让这个巡律官和她们相遇。
右手紧握剑柄，一直注意剑圣亚菲的动作的巡律官立刻紧张起来，兵士们的兵戟指向前方的男人，气氛一时间剑拔弩张。
“嗯？”
寒气弥漫，突兀产生的白雾之中，一座高耸的冰壁耸立。不，不止一面，足有七八米高的冰壁将他们环绕在中心，仅留下可以仰望的天空。
剑圣亚菲心领神会的几下翻过冰壁离开，而巡律官的队伍则彻彻底底的被困死其中。
冰壁的温度十分异常，刚刚触摸就会冻伤手掌，只是普通兵士和身为星阶职业者的巡律官根本无法进行攀登。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
原本就没指望剑圣亚菲真的能拖住，如果那队巡律官真的是多鲁派的人的话。只是让伊丽莎白去看一看亚菲的反应而已，目前看来没有可疑的地方。
那圈冰壁可以维持三个小时以上，足够我们跑路了，谁让他们连个月阶职业者都没有呢。
这可不算事袭击，就算可以安插妨碍帝国官员的罪名，那也没有证据是我们制造的冰壁不是？当初辅修冰元素巫术真是个正确的抉择。
「琪琪娅，你再不快一点就不给你午饭吃了哦。」
「喵呜！！」
唉～虽然成功的应对了这次危机，可很多事情还是暴露出来了。
这里不是渡鸦帝国，在南斯帝国进行活动就会遭遇我们在渡鸦帝国没有面对过的力量，那就是政府。政府和贵族的力量不在我们这一边，甚至是敌对的，而与那些官方势力对抗时无疑像这次一样有诸多顾虑。
另外，关于诺伦的事情和南斯帝国的现状我还没有告诉其他人。既然接下来的一段时间要在南斯帝国行走，那么就有必要让埃琳娜丝她们也知晓现状，避免她们在无知中遭到多鲁派贵族的蒙骗。
现在的当务之急是和皇室派取得联系，面对多鲁派的压力，想要在南斯帝国活动就需要可以与之对抗的后盾。而皇室派中我们唯一有交情的就是若迪兰娜公主，和剑圣亚菲解释过我们不去帝都后想要和一位皇女取得联系并不是那么简单的事情。
那些贵族倒向了多鲁大公，那些贵族仍然力挺皇室，这些都不为初来乍到的我们所知晓。
哼哼，与南斯帝国的贵族实力明暗交锋，少有巫师可以在外出游历的时候进行这一点吧？或许这远比我想象的要复杂和危险许多，但在其中也一定有着相应的收益。
诺伦想要去祭拜自己过世的家人，她的故乡在南斯帝国加什达行省的西比郡，在南斯帝国的东南方。为了达成这一点我们需要绕过南斯帝都“卡加罗提”及其周边区域，横穿这国土面积在三大帝国中最为辽阔的大帝国。
而我也有些自己的想法，我想去看一看泰达姆兰的大海，想去看看东方森林中的精灵人。我想要完成一个最为精彩的巫师游历，而后在这旅程之中晋升为五环死灵巫师！
尽快变得强大，足以让我承担自己的使命。尽量踏足的更远，见证更多的色彩。
直到......卢克在大陆南方，这是萨拉萝占卜的结果。而且艾洛西，她也还一定在某处等着我吧？

第一百三十四章•黑锅预定
「诶？他和南斯皇室关系不行吗？」
「嗯......」
怪不得每次说和皇室派联系剑圣亚菲就板着脸，原来是和皇室有间隙，希望不要是什么深仇大恨啊。
目前我们依旧位于南斯帝国最北部的珀科尔行省，和多山的渡鸦帝国不同，南斯帝国多水泽与原野，这种一望无垠的辽阔风光在大陆北部可是极为少见。
天空阴翳微朦，似乎预示着一场小雨的开端，配上宽阔的视野更添一层凉薄之感。
队伍最前方，剑圣亚菲不知道从哪搞来一匹枣红大马，悠哉悠哉的开路。而后是我们的两辆马车和那头傻龙维斯坦丁，最后......原本那家伙已经失踪一段时间了，我还以为是已经摆脱他了呢，结果昨天又冒出来了。
那个代行者，对于他的职责是否仅仅是监视我们，我表示怀疑。
捏了捏埃琳娜丝柔软的小脸蛋，这惹得她一阵含糊不清的呓语。深夜遭到另一支巡律官的突然接近，临时转移的我们自然没有休息好，看着哈欠连连的埃琳娜丝我就让她过来枕在我的腿上了。之前还很抗拒我的膝枕的埃琳娜丝，现在睡得可“真香”，不过那时她脸红的样子真叫人想去咬一口啊～
「说起来，诺伦。」
「嗯？」
「南斯帝国的巡律官有多少呢？」
「不太清楚，但是大概在两百位左右吧，独立带领十到五十人不等的队伍活跃在帝国境内。」
南斯帝国有十一个行省，大概就是每个行省有二十支巡律官带领的队伍，数量比我预计的要多。如果多鲁派多找些巡律官来，每晚都来一场“突击检查”，那么我们可吃不消，必须要想办法解决。
其实这些巡律官实力不算强，手下的兵士都不算精锐，只是名头很大罢了。抗拒和袭击巡律官会被冠上很严重的罪名，因此一些强大的职业者面对巡律官也会选择认栽而不去反抗。
「对了！诺伦你知道“拉辅事件”吗？」
在安格洛玛有关深渊侵袭事件记录的书籍中，我有看过“拉辅事件”和其相关的简略描述，对于详细内容知道的很少。那是五年前在南斯帝国一个名叫“拉辅”的村庄中发生的深渊侵袭事件，好像是深渊教团在那里召唤出了什么东西。
五年前的话诺伦还在南斯帝国，而那时多鲁大公虽然已有虎狼之势可也还没像现在这样不可收拾。那时的诺伦生活应该还比较安逸，而且没记错的话那个拉辅村应该和诺伦的故乡一样都在西比郡，对此诺伦可能知道一些情况。
「拉辅村......」
诺伦这个反应果然是知道的，可只是“知道”未免表现的太低落了，难不成......
「你亲眼看到了吗？」
「嗯。」
嘶～听说那场深渊侵袭格外凄惨呢，那时的诺伦才十二岁吧？看到那种场景当然会......
至于诺伦为什么会看到也不难猜想，既然诺伦会被卷入多鲁派和皇室派的争斗，就说明她的家族是贵族，而且她应当还是嫡系。她的家族的封地或许就在西比郡，如果拉辅村是他们家族的领村，受到不明袭击时发出求援，身为领主的贵族自然有义务前去救助。
可能诺伦的家族以为是匪帮袭击吧，说不定带着诺伦一起去是想让她长长见识，结果到了后发现是深渊侵袭。
「拉辅村的人......都死了，父亲说是深渊的灾厄。」
灾厄？啊～灾厄眷族啊，就是当年被我，咳咳，被我引出骸骨君主的虚影给一指头戳死的那个溃烂王眷族一样的东西。
溃烂王在四灾中是最弱的，那个眷族应当也不是溃烂王最宠爱的，刚刚转生到泰达姆兰实力也并未达到巅峰。仅此而已溃烂眷族的实力就可以抗衡甚至压制日阶职业者，当时如果不是骸骨君主投射了虚影，我可能已经......
不知道出现在拉辅村的是哪位灾厄的眷族，应当比我见到的那个溃烂眷族强大吧？也不知道是怎么被击退的。
「那个灾厄是怎么被击退的？」
「不知道，当我们赶到时村庄中只剩下尸体和少量的深渊侍奉者。」
「哈？」
那么也就是说，南斯帝国现在为止还有一个灾厄眷族潜伏着？又或者那只是灾厄徒众自己搞出来的，并不是召唤出了灾厄眷族？毕竟没有亲眼看到，误报也是有可能的。
原本只是想问一问拉辅事件的细节，从而判断深渊教团在南斯帝国境内的活跃度，没想到是这个结果。不过这也和我预料的一样，南斯帝国大概是三大帝国中最饱受深渊教团祸害的国家，甚至在七十七年前爆发了被称为“拉玛战役”的战争。（深渊之门的建设地点为拉玛山脚，那里也是主战场。）
渡鸦帝国有大量的巫师活动，而且大巫塔和渡鸦帝国签订的各项条约中也有清剿深渊力量这一条。圣博伦坦帝国则根本是圣白夜教会控制的神权国家，更加没有深渊力量发展的空间，而南斯帝国就不一样了。
除了地方教会的帮助外，南斯帝国只能依靠自己的军队和国家职业者与佣兵清剿深渊教团，至于万法之环和法师则根本管都不管。那些没用的废物既没有“圣素”和神圣力量这种针对深渊的东西，也没有巫师那么深奥的神秘学研究和灵魂巫术，对上深渊侍奉者和深渊的恶魔，他们根本就不占优势，干脆就不去理会了。那么既然确认了南斯帝国境内深渊教团活动频繁，也就可以做出些反击了呢，只要不留下证据而后栽赃给深渊教团就可以了。最后把现场伪装成那中看似是深渊侍奉者的袭击现场，但是却能让那些多鲁派的贵族对事实心知肚明的样子。
「哼哼～得请今晚的巡律官吃顿大餐呢。」
「布莉安，你说什么？」
「不，我只是再说今晚要吃点“夜宵”。」

第一百三十五章•南方雨中（上）
「亚菲阁下，怎么了吗？」
微蒙小雨淅淅沥沥，这贯穿原野的道路也变得泥泞起来，毕竟不是石板铺彻的大道。
「我有件事要处理一下，两日后会跟上你们的。」
「您要暂时离开吗？」
「是的。」
唔......需要伊丽莎白去暗中监视吗？最好还是不要了，那样会分散我方战力，如果在像现在这样四下无人的荒野中遭到多鲁派的强袭，少一个关键战力会很糟糕。
而且最近伊丽莎白的状况很不好，她的精神波动越发平缓，死魂正在逐渐沉寂。这是死魂晋升的体现，伊丽莎白终于是要晋升为高阶死灵了，但就是这段时间她是最为脆弱的。
「我知道了，还请亚菲阁下路上小心。」
「嗯。」
剑圣亚菲向诺伦点点头，骑马远去，消失在这稀疏的雨幕之中。
附近也没有重要的大城市，身为帝国十剑圣之一的亚菲要去哪里？做什么事情呢？
虽然好奇但也不用强硬的去探究，巫师的理性会抑制住过剩的好奇心。
「阿嚏！！」
「琪琪娅，你还是再添一件衣服吧。」
「喵呜～」
「你的尾巴毛都因为潮气沾在一起了哦。」
说着恶作剧似的拽了一下琪琪娅的尾巴，对此已经习以为常的琪琪娅没有特别的反应，只是不高兴的把尾巴缩到另一边去了。
雨势开始变大了呢，刚才还隐约的听到了远方的雷声，看来不是我估计的那种小雨。
附近没有村落和小镇，没必要冒雨赶路，或许可以停下行程等待雨势的终止或者减小。
两辆马车靠拢，停下后一堵冰墙和一个冰盖产生，遮挡住了风雨。这些强度不高的冰面只是用来遮挡风雨的，隔三差五用个【冰冻术】加强一下防止被融化就好了。
「雨势很大呢。」
「对呀，突然就变得这么大了，真有点南方暴雨的意味。」
潮湿的感觉令人不喜，虽然是用冰做的临时庇护所，不过以我的冰元素巫术造诣，现在升起一摊营火还是没负担的。
铺下一块塑布，围绕着火堆坐下，耳边是呼啸的风雨声。
「这下子不知道要休息多久，今晚不一定能抵达多吉城了呢。」
「地图上看，最近的是穆利小镇，以我们的速度只需要一个半小时就能抵达，雨势小一些就去吧。」
「今晚要住在那里吗？」
「也只能这样了，不然野营也不错的，反正我们带了备用帐篷。」
「我要和主人一个帐篷喵～」
「可是帐篷里会很潮湿吧？感觉好不舒服呢。」
「毕竟下了场大雨呢。」
「说不定今晚还会被巡律官追来，真是烦死了。」
「布莉安，进入村镇之前要小心一点，可能会有巡律官在守株待兔。」
「我知道的米娅丽达，我的尸鸦可不是摆设。」
「变装的可能性也是有的。」
「那就让伊丽莎白先去看看好了。」
「各位美丽的女孩们～与其纠结今晚的事情，不如先把眼前的麻烦解决哦。」
瞪了一眼那个代行者，同意他也来避雨已经很好了，还敢来多嘴多舌。
「什么意思？」
「这样的天气你的尸鸦没法侦查吧？习惯了尸鸦而松懈了自己的感知吗？有东西在靠近哦。」
张开了巫术感知，可是什么也没有发现，我的感知范围半径在五百米左右。
「什么东西？」
「我也不知道，但是你的话应该知道【神念启迪】吧？」
【神念启迪】？传闻是一种天界秘术，古拉神会赐予自己宠爱的羔羊以智慧，那便是启迪。接受【神念启迪】的人在发现不解的事务时会得到一些相关的“灵感”，在危险靠近时也会得到超越感官的提醒？
但......这家伙怎么会有【神念启迪】？他的信仰和路边一条狗一样啊！根本算不上虔诚！
「我可不会随便开玩笑，尤其是巫师不是那么好戏弄的。」
他说的没错，巫师不是好耍的，那么姑且把他的警告考虑一下吧。
「布莉安，让我去周围侦查一下吧。」
「嗯，也好。」
既然米娅丽达主动这么说了，她的实力也信得过。
「且避风雨，不受霉潮。」（巫师语）
通用巫术【水汽排斥】。
虽然不能做到跳进河里不湿身的那种【避水术】的效果，可一般的雨水还是无法透过这一通用巫术的防护的。
全副武装的米娅丽达很快消失在雨幕之中，作为月阶中的佼佼者，米娅丽达面对任何情况都有应对的余地。
「可能是魔物，雨原狼在南斯帝国的荒野上可是有不少的。」
一种仅在大雨中出没的狼形魔物，这么说只是想安慰一下担忧的埃琳娜丝，至于具体是什么我心里也没底。
代行者的实力是翡月阶，能威胁到他从而激发出启迪预警，那么不可能是雨原狼那种小魔物的靠近。
多鲁派的袭击吗？借助风雨之势展开强袭，确实很有可能。
针对渡鸦皇室的刺杀吗？南斯帝国境内的仇视渡鸦势力？亦或是那个针对渡鸦皇室的组织也派出相当力量？来越境追杀米若尔了？还是说......
米娅丽达回来了，看上去她没有受到攻击，可能是在雨幕中没有被发现吧。
「有发现吗？」
「嗯，是一群佣兵，在离我们一千米之外的地方，正在散开想要包围我们。」
「实力怎么样？」
「不知道，但是应该有复数月阶吧。」
「我知道了。」
佣兵？多鲁派雇佣的吗？看来他们果然想要进行一场简单粗暴的对决，即使雇佣佣兵进行袭击失败了，这场战斗也可以让他们评估一下我们的战斗力好准备下一场袭击吧？
但能够让代行者感到危机，说明这次来的不都是泛泛之辈。「大家准备一下，可能要来一场苦战了哦。」
「诶～～」
「敌人是人类佣兵，但是在想要杀死我们这一点上和魔物、暗杀者、深渊恶魔没什么区别，也请大家不要留情的进行还击吧！」

第一百三十六章•南方雨中（中）
「威克尔法师，还不动手吗？」
雨幕之中唯一干燥的净土，两个身影并肩而立，一切雨水与潮气仿佛受到操控一样避开了这里。
神色坎肩与束领衣的男人已经不再年轻，虽然没有被雨水沾湿，可周围阴寒的温度还是让他有点受不了。于此相对，他身边身着法师袍的男人面容苍老，可却在雨幕中神采奕奕。
米色的发丝被细致梳理成几缕发髻，老法师挺拔的身姿将近两米，十足的高大且充满威严。
法师袍的衣袖与领口缀有如浪潮一般的丝纹，翡翠色的圆环胸针仔细别在心前，法师袍的背后更是一幅好似海涡的纹章。
万法之环--【瀑水之座】---利尼亚玛•威克尔---翡日阶水元素法师。
「博赫兰侯爵，心急不利于身性修养，既然已经展开【挽祭暮雨】，她们是跑不出去的。」
「不是我心急，只是听闻那巫师女孩手段颇多，迟则生变啊。」
「哼！布莉安•米克•戴尔林，她确实特殊，不过老朽的水元素法术绝不是一个小女孩能对付的，到时候定要除此恶巫！」
博赫兰侯爵心中叫苦，之前多鲁大公有交代过，只要能把诺伦带走，其他人也不是不能放过，尤其是那个巫师女孩最好不要动。那位大公不愿意把大巫塔得罪死，可为什么找帮手的时候却把【瀑水之座】请来了呢？这个老法师一副想要把那巫师女孩扼杀的样子。
唉～算了吧，真的变成那样也是万法之环下的手。这次的主要目的是活捉或者杀死诺伦•切丝塔，有【瀑水之座】和“【龙牙剑士】杜维斯•蒙”的相助，一定万无一失。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆      ◆
「要主动出击吗？他们现在应该还没有完全包围好，出其不意的话......」
「不行，从刚刚开始雨水中掺杂了一些特殊的力量，大家不要离开冰盖的范围。」
一边加固冰壁与冰盖，一边思索现状。
把我们包围起来的是佣兵，雇佣方多半是多鲁派的贵族，但是......还有一个法师，一个老法师。
小雨突然变成这样瓢泼的盛景，甚至还有些“特殊”的东西掺杂其中，这样大规模的天象法术可不是一般的水元素法师玩得起的。
万法之环有两位日阶的水元素法师，分别是主修水元素辅修冰元素的蓝日阶法师【冰潮之手】--坎萨德•威克尔以及精修水元素法术的最强水元素法师，翡日阶的【瀑水之座】--尼利亚玛•威克尔。
这两个人是同胞兄弟，不过关系似乎不那么好，而“冰潮之手”似乎这几年都待在远海的一处岛屿上研究古代异族的一处遗迹。
敌人是“瀑水之座”吗？一下子就来这么一尊大人物，真叫人吃不消呢。
我曾经直面过“赤火之座”与“白冰之座”，虽然他们在我面前都没有使出全力，可仅仅是威慑性的出手就带给我了无与伦比的压迫与无力感。“瀑水之座”是翡日阶的法师，其实力据说在万法之环的“元素九座”之中位列前三，实力在赤火之座与白冰之座之上。
日阶，那还是现阶段的我惹不起的人物。之前有面对过一位日阶刺杀者，但那还是因为其气息隐秘内敛才没有感受到压迫感。再有就是我及时放出了连日阶职业者都要忌惮的死云护体，否则日阶刺杀者的手段杀我绝对用不了两秒钟。
现在可就麻烦了，敌人是法师，死云的保护不一定有用，更何况我现在的身体状况难以承受死云的侵袭。
在被那个老法师攻击之前，必须做出应对。有相当的佣兵存在，还要那雨水中不明的力量，米娅丽达和克蕾西娜难以近身攻击他吧？而我的话......
鬼龙莫迪亚，不知道它恢复的怎么样了，而且我还欠着它很多灵魂。死庭大蛇安塔迩，只为杀一个法师完全是大材小用，而且在南斯帝国境内召唤出曾经在第二次巫师战争中屠杀人类百万的大亡灵一定会引发更加难以应付的后果。
如此一来，就只能用“那个”了吗？有点舍不得呢。
从安格洛玛中带出的最贵重的道具，是我从一个老傀儡巫师那里悄咪咪“拿走”的，恩里巫师一定会原谅我的，嗯～我这么可爱。
「布莉安！他们来了！」
是佣兵们！完成包围网后趁着雨幕摸过来了！
只是进入我感知范围内的就有二十人，全部是星阶职业者，只是在试探我们吗？
「啊呀～没想到这里有一座冰房呢，真是帮大忙了，味，我们可以进去避雨吗？」
站在冰壁唯一的缺口处凛冽注视他们，这些家伙真的以为这种说法行得通吗？虽然欺负弱小不是什么好事，可也不要小看巫师的很辣啊。
「凛冬之灵，封冻万物！」（巫师语）
冰元素巫术【高阶冻结术】。
被雨水淋湿的他们根本没有反应的余地，全身水汽冰结迅速化作一层厚厚的冰雕铠甲，这还不会要他们的命，但星阶职业者是别想挣脱了。
嗯？
第二波，月阶，七人。
这还真是......还未上场的一定有更多吧？这才是进入南斯帝国的第四天啊～又是瀑水之座又是这么多职业者的，多鲁大公是想要在这里一次性解决我们吗？
「喂！那边的那个，你这家伙也给我出点力，他们可不会因为你是代行者就放过你的。」
「杀人灭口的道理我也是懂得，真是一点都不可爱。」
「米娅丽达小心点不要出去碰到雨水，然后诺伦......他们的目标是你，你暂时就不要过来帮忙了。克蕾西娜你在那边小心被人击破冰壁突入吧。」迅速做好了人员布置，面对正经的月阶职业者，埃琳娜丝她们是可以摸鱼了。虽然诺伦因为自己的无力看上去相当低落，但现在也没有顾及这个的余裕了。
坚守冰壁等待转机，实在不行就用恩里巫师的东西破局！

第一百三十七章•南方雨中（下）
“轰！！”
切，这种低劣的附魔物品也想击破我的冰壁？
“轰轰轰！！”
呃......数量多起来还是有点吃不消的。
加紧修复和加固冰壁时，那些月阶职业者在迅速靠近，似乎是因为之前的一串远距离法术轰击无果，他们就没再尝试用附魔物品击破冰壁。
巫师杖形变为我最拿手的锥刺，在持续加固和维持冰壁与冰盖的同时，使用其他巫术就有点勉强。双重施法对我而言不是很难，可我想保留精力应付瀑水之座。
因此，现在就转职做Lancer吧。
三人在窄小的冰壁口与七名职业者对峙，我们不想出去沾染雨水，可放他们进来交战又存有隐患。他们显然目标明确，并没有多余的言语。袭击他人这种事情是不被佣兵公会认可的，可有时佣兵也会接点“私活”。
突兀一支弩箭划破雨幕袭来，在钉在我的脑门上之前被米娅丽达一剑挑落。
这一支冷箭也拉开了战斗的序幕，手持长柄战锤的高大职业者一马当先，似乎想依靠重武器逼退我们好进入冰壁内部。
确实，翡月阶的他用这种重武器发动攻击，即使是白月阶的米娅丽达也难以正面招架。一锤将冰壁砸的皲裂欲碎，我趁机盯准战锤笨重的缺点一下子刺向他的手腕，这大块头意外灵敏的抽手使我这一击落空。紧接着反手一抡，用长柄战锤粗大的锤柄当做铁棍横扫而来。
代行者抬手就是一枪，剑铳发出巨大的轰鸣震颤暮雨，弹丸伴随火热的余烬迸射而出，月环浮现一层无形的壁障将其挡下。
大块头、重武器、防御性的月环能力，真是个完美的攻坚手。
此刻另外两名月阶职业者一左一右从侧面掩护攻击，宽刃剑犀利的一刺被米娅丽达迅捷闪开，刺击剑宛如电射的反击另那职业者完全没能反应回来被刺中腋下。
轻质胸甲没能保护好他的腋下，而他的锁子甲似乎也挡不住米娅丽达的力道，鲜血溢出而那用宽刃剑的职业者左臂无力垂下。
腋侧的肌肉筋腱被精准刺断，不愧是米娅丽达！
高大职业者暂且后退，于此同时他右侧的职业者，那个根正苗红的Lancer手持长枪，灵蛇般袭来。锥刺上扬挑开这一击，但力量落了下风震得我虎口发麻，而下一刻枪尖却紧追不舍的刺来。
“嘭！”
剑铳的又一枪，这一次代行者的攻击有所生效，弹丸在击穿长枪职业者的轻质胸甲后给他的右肩来了一次热情接触。使得那人闷哼一声暂时后退，至此代行者两把单发的剑铳暂时失去了作为铳枪的能力，而那长柄战锤再度势不可挡的挥来。
之前稍稍后退的大块头职业者只是因为重武器的笨重，需要拉开点距离才能发挥全力，这次刚刚和两名职业者短暂交锋的我们没能完美的抵挡这一击，只得后退躲避。
冰壁入口被让出，战锤落地后不等我们填补缺口，大块头职业者前倾身体，以右肩上那夸张的金属犀角肩甲为盾一个冲撞逼了进来。其余六名月阶职业者紧随其后的涌入，局势陡然变得不利。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「喔喔！冲进去了呢！看来不需要威克尔法师您出手了。」
「但愿如此，那个巫师女孩可不止那点把式。」
「嗯，如果事情顺利的话，带走诺伦后我们......」
「布莉安•米克•戴尔林是一定要死在这里的，如果不是因为这是个扼杀巫师天才的机会，你以为老朽会亲自前来对付一个那么小的女孩？」
「呃......」
雨幕中，一个并不高大但却微妙的使人不敢直视的身影正在靠近，敏锐注意到的瀑水之座和博赫兰伯爵都皱起眉头。
这个人现在不应该过来这里。
「蒙阁下，您不是应当......」
博赫兰伯爵的话语被瀑水之座打断，他注意到了眼前男人的不对劲。
龙牙剑士--杜维斯•蒙，十年前就已经是蓝日阶的传奇一般的佣兵，他所背负的双手大剑是由真正的巨龙之牙打造的。
「有点不对劲。」
「呃？」
蒙的双眼空洞无神，表情呆滞，日阶职业者本该毫无破绽的姿态现在也显得很僵硬。
「难道......他被人操控了！！是那个巫师女孩吗！？该死！比老朽......！！！」
急忙举起法杖，可金属折断的声音同时响起，还好瀑水之座反应迅速，不然就轮到他弟弟继承瀑水之座的头衔了。
相当珍贵且高等的法杖“维耶洛比的潮汐”被一击两断，瀑水之座由法术丝线编织的法袍也从前胸绽裂，差一点就被切实砍中身体。
哪怕被人操控而使得动作滞涩，可日阶就是日阶，瀑水之座在近战和龙牙剑士战斗可是找死行为。
「蒙阁下！！快醒醒！这可是威克尔法师啊！」
「没用的！他被控制了！！不是几句呼唤就可以清醒过来的！」
大喊之后瀑水之座浑身悚然，因为那龙牙大剑气势无匹的直刺而来，抬手凭空唤出一道激流大浪冲击剑身与蒙本人，勉强偏移了这一击。瀑水之座冷汗直流的后撤要拉开距离，可龙牙剑士脚下一踏，泥土绽裂一瞬前冲跨越十几米的距离，龙牙大剑的锋刃已然抵达瀑水之座的脖颈。
五十米！日阶职业者一瞬间就可以跨越的距离，也就是这个距离内，日阶法师面对日阶职业者将毫无还手之力！
「没那么容易！！」
深蓝的浪潮涌动，被龙牙大剑一分为二的人影化作大潮向四面八方冲击。最终浪潮消散，不见了瀑水之座的人影，仅有龙牙剑士持剑呆呆站在原地。在这千钧一发的时机，瀑水之座还是成功逃跑了，人类最强的水元素法师也不是那么好杀的。
伴随着瀑水之座的离开，瓢泼雨幕也逐渐淡薄，察觉到这一点的佣兵们心知有变开始有些不安。
「蒙，蒙阁下？」
「唔？呃？我，我这是怎么了？」
「呼～您清醒了啊！」
面色尚且迷蒙的龙牙剑士眼中却闪过一缕精光，似乎在嘲讽眼前贵族的愚蠢。

第一百三十八章•来自老父亲的救场
雨势渐小，而其中特殊的力量也已消失，看来是瀑水之座那里出现了变故。
强行侵入的七名月阶职业者察觉到这一点后没有贸然行动，毕竟米娅丽达是这里唯一的白月阶，而且在克蕾西娜和诺伦本人加入战斗后，局势上变成七对五，人数优势被大大减小。
认定瀑水之座出事，我也就不用保留精力应付他了，那么......
「克蕾西娜！」
心领神会的女骑士举盾向前逼退那手持长枪的职业者护在我身前，而那些职业者也心知肚明，近战保巫师，这明显是要开大招了。
怒喝一声，长柄战锤无可匹敌的直击而来，我们之中能够正面抵挡这种攻击唯有克蕾西娜。
「主啊～庇护您虔诚的羔羊。」
神圣铭文【纯洁之护】。
高等的铭文与刻画圣洁十字的菱盾之上闪耀，光障以铭文为中心展开。月环在这圣洁光芒下稍显暗淡，不过克蕾西娜的月环能力【全能强化】已然加身。
同为翡月阶，如此应对是没有理由接不下这一......
伴随着月环的展开，大块头本就粗壮的双臂猛然再膨胀了一大圈，青筋暴起肌肉分明。
这是一个简单粗暴的月环能力，名字也是相当的简单粗暴---【臂力强化】！！
“咚！！！”
毫无花哨的一锤打在光障之上发出沉闷声响，稳固坚韧的神圣壁障掀起狂澜般的激荡涟漪，在下一刻光障崩溃，力道稍减的大锤重击克蕾西娜的盾牌。
“嘭！”
没能抗住这一击的克蕾西娜撞在我的身上，仿佛遭到战马冲撞一样和克蕾西娜一起向后翻滚出去七八米。
拖着散架般的身躯想要爬起，刚好看见我刚刚没抓紧脱手而出的一枚水晶被在空中一发弩箭击碎。那弓弩与弩矢一定都是附魔物品，不然不可能击碎那东西。
顾不上刚刚拿出的道具被破坏，一杆长枪已经当面刺来，抓住了米娅丽达他们被其余职业者缠住，克蕾西娜伤势更重还未起身的时机。可是没有援护身体使不上力气的我，也不是只能等死啊！
全力举起右手，手腕之上，吉尔达的黄金镯。
精神力宛如被黑洞摄取一空，身前包括米娅丽达他们在内的所有人动作一时凝滞，而后传来剧烈的耳鸣与不可抑制的身体震颤。这些只是一瞬的事情，这件以抵抗和封禁邪祟被制作出来的器具如今将在人类身上显露威能。
耳鸣消失，伴随而来的是超越承受能力的冲击感。可以抵抗轰击的冰壁一瞬炸裂成点点冰粉，身前百米内的雨珠炸散为水雾。首当其冲接受这股力量的长枪职业者浑身物品化作齑粉，而他自己的身躯也仅留下一滩血迹。
在之后的战锤职业者被巨力席卷抛飞，消失在茫茫雨幕之中。侧面或稍远的职业者和米娅丽达他们也抵挡不住的被击飞出去十几米，倒在潮湿的泥土中任由雨水坠落于身。
尖锐的哨声从并不遥远的雨幕中响起，划破潮湿与雷光传递，尚且保有行动能力的佣兵纷纷撤退。压轴的瀑水之座生变，先锋的七人受创，做出暂且撤退的决定这很合理。
太好了呢，应付过去了。克蕾西娜看起来小臂骨折了，刚才那一锤子分量十足。米娅丽达她们也受到我的波及，伤势不等，我自己则是被抽空了精神力。
好在他们撤了，不然的话......呃？
雨幕中背负一把造型夸张的双手大剑的身影靠近，伴随着比这暴雨阴云更加浓厚的压迫力。
日阶！在这种情况下来袭，可真是糟糕透顶了！
『那是龙牙，他不会也想要我的牙吧？』
回头瞪了一眼维斯坦丁，只要它变大后敢去战斗，一个蓝日阶的人类是绝对斗不过一头成年地龙的。不过......龙牙吗？
人类日阶不过百人，和龙牙牵扯到一起的，难道是“龙牙剑士”？那可是个近乎传奇的佣兵，连他也被请来对付我们了吗？多鲁大公到底给出了什么报酬和条件能请得起他们？
「埃琳娜丝，帮我把左边口袋的一枚黄色金属球拿出来。」
实在是没有力气了，连取道具也只能让埃琳娜丝代劳。虽然可以从包裹中取出一些恢复药剂喝下，但药效生效需要时间。
在埃琳娜丝慌乱的小手在我身上乱摸之时，龙牙剑士已经抵达近前，龙牙大剑也随之解下。
「在！在哪里呀？呜～」
「不要着急，就在那个口袋里。」
「可，可是有好多东西......」
东西是挺多的，平时因为都做有不同的巫术印记，稍微感应就能立刻找出，可是让埃琳娜丝翻找就会这样麻烦。
呃？
龙牙大剑挥下，斩断的并非在龙牙剑士脚边扭动身子挣扎的代行者，而是另一边的一个月阶佣兵，好像就是用弓弩在后面阴人的那家伙。受到黄金镯波及伤势较重没能撤走的佣兵有两个，紧接着另一个也上了西天。
不是来对付我们的吗？
「真是狼狈啊～米娅丽达。」
嗯？龙牙剑士和米娅丽达有关系！？
「咳，咳......好久不见，父亲......」
父亲！！！━Σ(ﾟДﾟ|||)━━Σ(ﾟДﾟ|||)━━Σ(ﾟДﾟ|||)━
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「瀑水之座被您杀死了吗？」
「那种等级的法师可不好杀，不过我假装自己是被操控的，看样子他们相信了。」“龙牙剑士-杜维斯•蒙”漫不经心的做出回答，他的注意力全在另一边！正饶有兴趣的打量着维斯坦丁，似乎认出了它是个地龙。而这一举动和他背后的龙牙大剑也让维斯坦丁瑟瑟发抖的缩成一团，实在是丢尽了龙脸。
对于龙牙剑士的回答我不置可否，对于袭击瀑水之座一事，他应当没有拿出全力。就算是“受人操控才杀死瀑水之座的”消息传回万法之环，以后的那些法师肯定也不会给龙牙剑士好脸色，他或许是想要和万法之环维护良好关系才放走了瀑水之座的。
「对了巫师，你差不多也该弄出点大声响了。」
「哈？」
「我姑且也是收了钱的，这边不弄出点大场面，我就这么回去不好交代。」
呃......这个演员。

第一百三十九章•皇室派的接触
「父亲......」
「你还没有原谅我吧？米娅丽达......那么就变得更强吧，这一那样才能继承温莎的愿望。」
温莎？应该是米娅丽达的母亲吧，说起来米娅丽达是跟随母亲的姓氏的呢，有故事的一家人。
一边大口的灌下魔药，一边这么八卦的想着。头顶的天空之上黑光涌动，如龙牙剑士所愿的我正在弄出一些大场面，我刚刚回复没多少的精神力啊～～
「你们小心点吧，虽然不知道你们怎么招惹了多鲁大公，可他是不会这么放弃的。」
龙牙剑士-杜维斯•蒙离开了，这次短暂的父女重逢并没能延续下去，遗憾之余也令人警醒。
这次如果不是龙牙剑士吓退了瀑水之座，那可就危险了。实在没有想到多鲁大公竟然出手如此“阔绰”，一下子请来两位日阶压阵，可惜他算漏了我们这边有其中一位日阶的女儿。
天象已转为小雨，象征着风暴散去，在潮湿环境中尸鸦一号依旧毫无妨碍的飞至高空。我需要用它的鸟瞰视野观察周围，如果还有埋伏也好提前应对。
尸鸦的视野很宽广，这种小雨影响不了它，那些佣兵似乎切实的离开了。
唔？那是......
被我用黄金镯打飞的用重锤的职业者呢，算算距离竟然被打飞了三百多米！！这可是相当夸张了，被黄金镯的力量正面击中，而在他之前的那个枪兵死的连渣都不剩呢。
一如他的长柄战锤一样沉重的金属护甲扭曲，内衬的皮革被撕裂，而血肉骨头则是在那股力量下和护甲一样被拧成螺旋状。人肉麻花，看到这幅场景我也只能想出这一个形容词，无疑他已经死透了。
周边已经安全，雨势渐小，可我们依然需要休息。
我们都需要休息和疗伤，好在大家都没有遭受不可救治的伤害。在巫术和各类药剂的功效下，哪怕是骨折也可以在短短几个小时之内得到痊愈。
算算现在的时间和我们恢复需要的时间，今晚只能在这里过夜了呢，在潮湿的泥巴上搭帐篷什么的......明天一定要找个小溪好好把帐篷布冲刷干净！！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「失败了吗？」
「从博赫兰侯爵那里发来的消息来看，是那个巫师女孩不知道用什么手段操控了杜维斯•蒙，对威克尔法师进行了奇袭。」
「威克尔法师没事吧？」
「似乎是成功逃脱了，杜维斯•蒙也已经摆脱了控制。」
「能够控制日阶职业者吗？不愧是被万法之环所忌惮的天才巫师呢。如果杀死那个女孩，大巫塔一定会报复我的，暂且先让他们随意活动一段时间吧，诺伦•切丝塔的事情不用着急。」
「可是......」
「博赫兰侯爵倒向我们的事情应当是暴露了，暂且先想办法应付一下皇室那边的动作吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
十分安逸的一个夜晚，没有任何人来骚扰我们，虽然潮湿的气息并不是那么令人舒服。
雨后清爽的早晨微凉，舒畅了几分的身体变得轻快不少，如果死云的侵染也能这么消失就好了，可惜那个不是那么好治疗的。
「布莉安。」
「唔，真早呢，萨拉萝。」
「昨夜的主星是金徽星呢。」
「那有什么意义吗？最好是好消息。」
「金徽星象征好运与安闲。」
啊啊～那果然是个好消息，想来吃瘪之后多鲁大公也要消停一下了，想要聚集比这次更加强力的力量也不是那么容易的呢。
整顿过后，两辆马车重新启程，原野上的小路因为昨天的雨变得泥泞不堪，好几次车轮陷在泥里，行路很没效率。好在经过一整天的赶路，我们已经能远远望见穆利小镇的影子，干燥温暖的住所和丰盛的餐食是我们现在所渴望的东西。
嗯？
一队人马正从我们后方靠近，应该不是多鲁派的家伙吧？
「布莉安，我们......」
「不用太紧张，先看看。」
较为简陋的制式盔甲，和南斯帝国的边境驻军装备相差很多，看上去像是地方领主的私兵或者是城卫兵。总共三十人整，骑乘马匹靠近我们后缓慢减速。
「前面的车队！」
「有什么事情吗？」
出面去交谈，穿着的是法师袍，在南斯帝国法师的身份相当好用，毕竟万法之环就在这个国家。
「你们是佣兵队伍吗？」
「姑且算是，怎么了？」
「那就跟我们走。」
微微皱起眉头，我们现在想要进入小镇去休息，而不是管别的麻烦事情。
「为什么？」
「临时征募，科德庄园那边被魔物袭击了，需要职业者的帮助。」
这样啊，在南斯帝国的律法中，有对自由佣兵进行临时征募的条例，当地领主的征召这么做是合法的。
科德庄园在哪里我不知道，反正连个影子也没见到。
「我们是渡鸦帝国的佣兵，来南斯帝国只是......」
「对于佣兵的临时征募和国籍无关，如果你们不听从领主的征召我们就要驱逐你们离开。」
切！有能力驱逐我们，就没能力去退治魔物？
无奈的叹了口气，只得应承下来，这么看来女巫的占卜果然不是很靠谱，说好的安闲呢？
「这也是没办法的呢。」
得到了萨拉萝这样的回应，所以她的占卜失误算是没办法吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
临近凌晨我们才赶到那所谓的科德庄园，但是根据尸鸦一号的视野和感知，这附近根本没有任何魔物！
难道是陷阱？这么思索着，可附近也没有特别的职业者，连月阶都没有，普通兵士加上带我们来的人也不到一百人。
只是想要依靠这些人解决我们，那可以说是痴心妄想了。
「晚上好呢，米克巫师。」
「唔？你是......」
「鲁韦尔，这么称呼我就可以了，我代表若迪兰娜殿下前来。」
若迪兰娜公主！？皇室派的人吗？竟然主动来了。

第一百四十章•冒名顶替之徒
「若迪兰娜殿下最近安好吗？」
「劳烦挂心，殿下安康。也请原谅我把你们带到这里来会面，一定耽误了各位的行程吧？只是镇子中已经有了多鲁派的眼线，虽然我们会面的事情不需要隐藏，可接下来的谈话内容被法术监听到了那就麻烦了。」
原来如此，防止被窃听，这也是有必要的。不过既然做出这种应对，就说明这次会面要商谈的内容会很机密吧？
「如果可以的话，能否请这几位......」
「米娅丽达，你们先去隔壁的房间休息吧。」
最终房间内只剩下我和诺伦已经这个鲁韦尔，那么差不多该直奔主题了。
「相比你们已经了解现在南斯帝国的政局甚至遭遇了一些袭击吧？那么我也就不多加叙述了，首先我仅仅代表若迪兰娜殿下个人的意见而不是整个皇室派，加林陛下近几年身体状况不佳，估计......咳咳，陛下有意将皇帝位隔代继传，也就是若迪兰娜殿下的这一代。现在皇位最有力的继承人无疑是第一、第三皇子，若迪兰娜殿下势力不佳。这是皇室派内部的斗争，除此之外由多鲁大公支持的第四皇子也势力极大，不过支持他的都是多鲁派的贵族，想必加林陛下不会传位给那位殿下。」
唔！？还有这种说法？南斯帝国的皇帝加林•米斯里坦好像已经七十多岁了，染上些疾病的话这个年纪确实......在多鲁大公的鹰视狼盼之下，皇室派内部仍有因皇帝宝座的继承而产生的争斗，简直是内忧外患啊。
听意思，若迪兰娜公主的势力只是皇室派的很小一部分，那么她能给予我们的帮助一定很有限，这是一个坏消息啊。
「对于诺伦•切丝塔，现在皇室派内部还没有一个统一的应对方案，但是大体分为三个想法。第一，要将诺伦•切丝塔保护起来，待到其两个月后的十八岁生日后，立刻使用其身份尝试剥夺多鲁公爵对于帝国第一舰队和帝国第二军团的控制权。第二，最近的情况不适宜立刻和多鲁公爵明确对峙，削弱其军权的行为应当后推，在那之前要把诺伦•切丝塔送回渡鸦帝国，等待消息和时机。第三，如果诺伦•切丝塔被多鲁公爵控制，多鲁派可能会依仗其身份使得多鲁公爵对帝国第一舰队和第二军团的掌控合法化，再考虑到进使用其身份就能夺回部分军权这一做法的困难，应当摒弃风险......除掉诺伦•切丝塔。」
「......」
连皇室派内部都有要攻击诺伦的声音吗？情况比我预想的更加糟糕啊。
「若迪兰娜殿下比较赞同第二种方案，因此遣我来传话，如果各位能就此返回渡鸦帝国，那么......」
「我明白了，那么你可以回去对若迪兰娜殿下说我们拒绝了。」
「呃......」
「布，布莉安？我们还是回......」
「没事的诺伦。鲁韦尔先生，你知道吗？我的巫师游历有也就算了，可诺伦只是想要祭拜一下她的父亲，这有什么错吗？我们这次回来不是为了参与南斯帝国的政治斗争的，我们不惧怕也不需要逃避什么，如果麻烦找过来我们会一一排除！我们走吧，诺伦。我们得去找个温暖的地方过夜，而不是这“阴冷潮湿”的庄园。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
重新启程，科德庄园的剪影于身后夜色中隐没，想要去到穆利小镇之时应当已经是凌晨三四点了吧？这么连夜赶路，明天白天就在镇子里休息一天好了。
拍了拍埃琳娜丝的小脑袋，告诉她想要睡觉可以靠在我肩膀上，她一副睡眼惺忪的样子呢。
至于琪琪娅，她已经裹上毛毯缩成一团在车厢一角打呼噜了，一点也不嫌弃。
「布莉安，那个......」
「不用做出这么自责的表情，在南斯帝国这糟糕的状况也不是你故意搞出来的吧？」
「可是，若迪兰娜公主想要我们回去。」
「你真的这么认为吗？我不知道你从前和那位公主一起生活过多久，不过在我看来那个银发的妖精是不会支持这种方案的。那个鲁韦尔多半是皇室派其他人的属下，假借若迪兰娜公主的名义想要骗我们回去吧？」
虽然只有学院交流战时的几次接触，可那位公主还是给我留下了深刻印象。勇敢的赌决，身为女子敢于舍弃自己自傲秀发的决意，仿佛可以掌控一切局面的优雅。
很难想象，那样的女人会做出把诺伦赶回去的决定。
况且，如果真的是若迪兰娜公主派人来和我们接触，至少也会出示些信物吧？
「冒名顶替吗？皇室派内部尚且如此，看来真的不能指望他们的帮助了。」
点点头对于米娅丽达的说法表示赞同，虽然是冒名顶替的家伙，不过正是这样才暴露出了皇室派内部的诸多问题，并且我也不认为那个家伙对于皇室派内部矛盾的描述是虚假的。
强大的敌人，不可期待的后援。
探头看了看远方的天空，深邃的夜色下阴云流过，下一场南方的雨仍然不会轻松。
这正是风雨摇摆中的南斯帝国。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「殿下，接下来要如何做。」
被人称为殿下的鲁韦尔翘着腿坐在沙发上，默默思考。
「那个米克巫师远比我想象的要有意思呢，果然和听闻的一样，是个十分特殊的巫师。」
「殿下？」「年龄也快十五岁了吧？保持着十一二岁的体貌还真是恶趣味，不过却很符合年龄的有一股冲劲，不在乎敌人的强大和他人的劝诫而秉持己见。这样的人往往也很好利用。」
「殿下您是说......」
「我可什么都没说哦，但是我们该走了，被若迪兰娜的人发现我们在这里，她会生气的。哎呀呀～我那个妹妹生气的时候真是可怕呢。」

第一百四十一章•来访的侍女
「唔～～嗯！」
慵懒的坐起，挺直上身舒展腰肢，整个人都颓然了呢。柔软的床铺令人松懈，窗外近乎正午的日光也催人微熏。
大概真的是睡得太晚了，一觉起来竟然已经是这个时间了，这可不够勤勉啊～
「唔？」
掀起被子，发现琪琪娅枕在我的大腿上睡得正香，这家伙的睡姿还是那么......等等，我记得不应该是我和琪琪娅和埃琳娜丝三个人挤一张双人床的吗？这家旅店房间不太够我们才挤一挤的，埃琳娜丝呢？她可不是能起早的那种人。
「哈？埃琳娜丝？醒醒，快醒醒呀～埃琳娜丝！」
最终在床边找到了她，竟然掉到地上睡去了(；´д｀)ゞ。看来真的是昨夜太晚了，从床上掉下去都没能警醒她，以致于让她没反应的一觉到清晨。
「唔？诶？诶！！！那，那个......」
啊～因为自己的失态在羞涩呢，真可爱。
相比埃琳娜丝满脸羞红的表情，从床铺上的这个角度，看埃琳娜丝微微敞开的睡裙领口，真是绝景呢～还没发育开的青涩感觉真是叫人受不了。
唔～要说手感的话，因为我自己也是所以可以随时摸到。这种微微有一点的感觉别样刺激，克蕾西娜那种充盈柔软的感觉也令人欲罢不能。唉～呃？等等，我怎么在想这种事情？这还真是......
咳咳，明明最近处境已经很糟糕了，我再不正经一点的思考可不行呢。
「不要紧的埃琳娜丝，说起来你没有那里疼吧？」
这个床的高度不会摔伤，但是倒霉的话，有一两处淤青也很正常。
「没，没事啦。布莉安不要看啦～很，很羞耻的！」
「咯咯～不是很可爱吗？」
「可，可爱！？呜～」
哎呀，脸更红了呢，看得我都想咬上一口尝尝味道了。
“咚咚！”
「谁呀？」
「是我，布莉安有客人来。」
客人？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
眼前的人用“客人”来形容总觉得哪里怪怪的，因为我们也不是此地的主人，只是这座旅馆的“客人”而已。
看上去三十岁左右的女性，有着蓝月阶的实力，行走姿态端庄，举手投足间有着我很熟悉的气质，那是我还在渡鸦宫廷时经常能见到的。
这是一位宫廷侍女！考虑其职业者的身份，应该还兼任的护卫的职责。
「这是什么？」
「殿下说您看到了就会知晓。」
好奇而不失警惕的接过小盒子，打开后发现里面只有一个空荡荡的玻璃管。
这是......
这是我两年前送给若迪兰娜公主，装有生发魔药的玻璃管，看来这位宫廷侍女才是真真正正的若迪兰娜公主派来的人。
「若迪兰娜殿下近来安好吗？」
「殿下被禁足宫中不能外出，但是很安全。」
啊啊～这么看来若迪兰娜公主在皇室派的斗争中也形式不利啊。
别看只是不让离开宫廷，这对于要拓宽自己势力的皇子皇女来说可是个重大打击，宫门都出不去怎么去和其他贵族交际呢？而遭到禁足也不会是没由来的，若迪兰娜公主一定在最近的皇室斗争中遭遇了挫败。
「皇室派和多鲁派的斗争我们已经清楚了，请问皇室派内部真的有人想要攻击诺伦吗？」
「是的，这也是殿下想让我转达的，还请你们务必小心警惕任何贵族及其手下。」
「我明白了。嗯......诺伦要去祭拜她的父亲，另外我们想去看看大海，回绕开帝都。这些还请你转告若迪兰娜殿下。」
「是的。」
「然后呢？若迪兰娜殿下还有什么事情要告诉我们吗？」
「殿下只是让我传达小心任何贵族和避开帝都不要靠近这两条，其余事情我也不了解。」
只有这么点事情？
微微皱起眉头，随后又释然了。
若迪兰娜公主自己的状况也不太好，无法给与我们帮助，对于危险情况给予提前告知，这也许已经是现在的她所唯一能做到的了。
「如果各位需要一些金钱上的帮助，殿下也可以提供。」
「金钱就不必了，相比那个，还请让若迪兰娜殿下保护好自己。」
「是的，如果没有其他事情，那么我就先告辞了。」
「嗯。」
宫廷侍女离开了，非常短暂且简洁的一次会面，但切实的和若迪兰娜公主联系上了这一点让我和诺伦都松了一口气。
虽然没有受到实质性的帮助，不过这样就足够了，原本我们也不期望也不需要得到任何人的帮助。
宫廷侍女最终消失在尸鸦的视野中，我也彻底从刚刚起床的慵懒中解脱出来。
天边染上的淡色预示今晚还会有雨，这让人不禁怀疑今年南方是否提前进入了雨季。
「布莉安？你要去哪里呀？」
「佣兵公会。」
「诶？」
「啊～埃琳娜丝你不会忘了我们是佣兵吧？既然已经正式进入了南斯帝国，那么也该恢复我们的佣兵活动了。要一起去吗？等下还可以顺路去街市看一看呢。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
和埃琳娜丝一起走入穆利小镇的佣兵公会，这里说是公会但也就和一个小酒吧一样。低矮的建筑，木质结构，昏暗的壁炉和提灯光线，墙上的一处木牌上贴着些佣兵任务的接取单。真的是酒保一样的接待员，大白天趴在木桌子上呼呼大睡的几个佣兵。
毕竟这里只是个小镇呢，这样也是没办法的，倒不如说大多数小镇连佣兵公会都没有。
「真是少见呢，有什么可以为您效劳吗？两位小姐？如果没有的话，这里可不是你们这样的女孩该来的地方哦。」酒保，哦不，佣兵接待者的主动还算绅士，和一边醉宿的那两个五大三粗的家伙不同。
实物比解释要直接且快捷的多，所以我直接拿出了佣兵铭牌放在他的面前，一下子这接待员的眼睛都快瞪出眼眶了。
嘛～我们看上去确实和佣兵难以联系到一起呢。
「大叔，这里最难的任务是什么呀？」

第一百四十二章•埃琳娜丝的大沙包
「诶～只是这种东西呀？」
「别抱怨了埃琳娜丝，再强一些的魔物你也打不过啊。」
「呜？」
「我是说要你去解决它。」
似乎是被我们当面品头论足、指指点点弄的有些恼火，名为“图尤格”的低阶魔物一下子从前方藏身的地洞内窜出。
这是一头虫类魔物，实力大概是低阶魔物中倒数的那几种吧，和血冠蜥蜴差不多。这只“图尤格”就是穆利小镇最困难的佣兵任务的目标了，其实也很好理解。穆利小镇只是个小镇，周遭又较为和平，根本吸引不了佣兵的常驻。出现中高阶魔物的时候还可以向当地领贵族申请清剿援助，如果是低阶魔物达不到援助标志那就很困扰了。
就那佣兵公会里醉宿的两个蓝星阶，装备粗陋是无法对付低阶魔物的。
星阶职业者仍然是正常人经过锻炼就可以达到的标准，又没有月环能量的加持和月环天赋的能力可以使用，如果无法通过优秀的装备进行弥补，对上低阶魔物就会存在难以逾越的战力差距。
宛如蚰蜒的身躯紧贴地面S型冲来，十数对足肢交替前进时密密麻麻模糊一片，莫名的恐怖。
想后退一步把埃琳娜丝让在前面，这次要让她自己应对。
「咿呀！」
面对冲来的图尤格，埃琳娜丝吓得一声惊叫，毕竟这种多足的大虫子对于女孩子还是恐吓力十足的。
再被图尤格切实攻击到之前，埃琳娜丝抽出了自己的单手剑，其上一串细小符文浮现，剑刃蒙上一层若隐若现的光华。
【刻咒特性：甲胄破坏】。
“铛！”
甲壳硬度与锻造钢铁无二的图尤格猛然后退，额头上被击中的地方出现裂痕，对面前人类女孩的力量错误估计且生性谨慎的它放弃了鲁莽的攻击，转而围着埃琳娜丝转圈圈。
仓促之间没有使出全力，不然依靠“甲胄破坏”，埃琳娜丝应当可以造成更大的伤害的。
「埃琳娜丝快跑开！不能被它缠住！」
这只图尤格足有七米长，每一根足肢都有如剃刀般锋利，可以轻易切割人类皮肉。如果被图尤格缠绕主，那可是比之被蟒蛇盘躯更加危险且恐怖，事实上如蛇一样缠绕猎物并用足肢切割猎物，这是图优格的常用手段。
得到提醒的埃琳娜丝慌张的想要跑开，身体还没首尾合拢的图尤格并不想就这么放走猎物，猛然一翻用那硕大的毒牙噬向埃琳娜丝。
「呀啊！！」
为了避免被咬到，埃琳娜丝挥剑向后砍去。图尤格猛然停滞避免被击中，张口一缕深绿色的雾气却冲了埃琳娜丝一脸。
图尤格的毒可以这样形成毒雾喷出，有着强烈的致幻效果和一些身体麻痹效用。
「解毒剂！埃琳娜丝保持距离！用解毒剂！」
收到场外提醒，埃琳娜丝手忙脚乱的在自己腰包中翻找。心有慌乱而且还要保持奔跑，又有着毒雾生效之前的时限压迫，于是刚刚被找出来的解毒剂一个手滑就被埃琳娜丝掉在地上了。
这个笨蛋......
「继续跑！！」
喝止了想要去捡的埃琳娜丝，她的包中应当有五瓶解毒剂，再拿一瓶就好了。可如果要🗡掉在地上的就会被图尤格追上，恐怕没有能喝下去的机会了。
第二次翻找后埃琳娜丝成功的喝下了解毒剂，虽然洒了一些而且奔跑时喝下去还让她呛到了，但是以图尤格毒雾的效力那么多解毒剂就足够了。
「唔，还有这一招啊～」
巫师杖一挥，一根一米多长反射日光的冰刺贯穿入身后的地下，而后那里的土壤猛然翻腾另一只图尤格被贯穿脑袋挣扎片刻后没了生息。
这一只可比埃琳娜丝那边的大多了，一直在伺机偷袭我呢，另一只图尤格多半是吸引我注意力的诱饵。低阶魔物还是有些懵懂智慧的，提前察觉到我的威胁而做出了声东击西的合作。
看到自己同类的死亡，埃琳娜丝所应对的图尤格发出刺耳的嘶吼，一下子迅捷的突向埃琳娜丝，完全是生气了呢。
拼着被埃琳娜丝砍中一剑，图尤格的一根足肢用锋利的侧面划向埃琳娜丝的腰部，结果只是把埃琳娜丝踉跄的推开。埃琳娜丝上身可是穿着秘银小链甲做内衬呢，这种程度的攻击完全没用。
可是啊......埃琳娜丝太慌乱了，这两年来修习的剑术没有一丁点用到，只是在乱砍。
战斗经验、心态等都急需调整，图尤格是个良好的沙包，这次要好好磨炼一下埃琳娜丝。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「梅菲特爷爷，你回来了。」
「嗯......米克呢？」
「布莉安她和埃琳娜丝好像去镇子外面了，说是要做佣兵任务，大概很快回来吧。」
「出去了？这种时候分开？你遇到袭击怎么半？」
刚刚回来的老剑圣显然对于现状很不满，今天的他样貌倒是一副老人家的样子。
「布莉安不是任何人的保镖，关于这一点请您理解，亚菲先生。」
剑圣亚菲微微皱起眉头看向萨拉萝，多年历战养成的直感也没法感觉到这个女孩的心思，比之布莉安•米克还要令人捉摸不透的神秘女孩，难道也是个巫师吗？
「我是说......在眼下的情况下分开行动并不适合。」
「诺伦已经是蓝月阶了，而且剑术精湛，并不是襁褓中的婴儿那样需要处处呵护，对吗诺伦？」
「呃，唔～我已经变强很多了，梅菲特爷爷。」
「哼！这句话等你成为日阶或者摘得剑圣头衔的时候再说吧。」诺伦神情稍有挫败，她也知道自己现在面对一些局面什么都做不了，完全无法像布莉安那样掌控局势。最好的变强方法是战斗，但是现在会发生的和自己实力相符的战斗实在是太少了。
「看来您有些不安呢，亚菲先生，出什么事了吗？」
「嗯，我带回来个坏消息，米克那女孩具体在哪？」

第一百四十三章•南方灾厄
经过将近半小时的辗转腾挪、你追我赶，埃琳娜丝总算是解决了图尤格，气喘吁吁的躺在草地上一点也不想继续了。
蹲在一边戳戳埃琳娜丝还沾染虫血的小脸蛋，现在没有力气的埃琳娜丝一点也不反抗的顺从样子，啊啊～真是好玩啊。
「齐鲁基亚流，诺伦教的吗？」
「您回来了啊，亚菲阁下。」
不先去诺伦那里，反倒是过来找我，还是说刚刚从诺伦那里来的呢？可以来找我，看来是有重要的事情啊。
「看得出来底子有一些，但刚刚完全只是乱砍，还差的多啊。」
「不能要求一个淑女一下子变成女武神，不是吗？」
「但只是这样完全就是个......」
剑圣亚菲止住了下半句，但不用他说出来，我也猜得到他是想说埃琳娜丝是个累赘之类的。这老家伙不行啊，如果说累赘的话，谁不是从一个没用的累赘开始的呢？
就算是我，也不是一生下来就能手撕魔物的，现在也手撕不动就是了。
埃琳娜丝到时没有特殊的反应，不知是心思单纯没猜到剑圣亚菲的话外之音还是太累了根本没注意剑圣亚菲的话语。
「我们的路线没变吧？」
「路线？哦，没有啊，接下来要去嘉德兰亚郡，然后......」
「嘉德兰亚郡已经戒严了。」
「什么？」
「那里发生了一起严重的深渊侵袭事件，那些肮脏的深渊信徒一点也不想让别人安生，不是吗？」
「屠村献祭给恶魔了，还是召唤出了什么？」
「不知道，只是......听说死伤在三千人之上，比五年前的那次还要严重，我们必须改变路线绕过去了。」
哦，竟然要绕路真是个坏消息。
「那就从......」
「周边的哈夫比郡、毛斯郡、山下郡也都戒严了，防止深渊教团的渗透。据说第四军团正在路上，看来这次的事件不同小可。」
出动了正规军团？那还真是......周边的郡也都戒严了啊，绕路就要绕的更远了。虽然那些郡不是不可以出入，但是对于深渊的审查一定相当严格，米若尔她到现在还没醒来并且发散一些微弱的深渊气息。
「看来我们的行程要拉长了，这真是个糟糕透顶的消息。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「萨拉萝，还在看星星吗？明天一早就要启程了，今晚的话还是早点休息吧。」
坐在女巫的身边，同她一起仰望星空，说实话瞅着那些星星勾勒的形状和它们变幻的摆列方式，我可看不出什么来。
那些古老的群星中隐藏着大秘密，这一点我并不否认，从降临泰达姆兰的邪祟身上就可以窥伺一二。可要说那些星星的排列预示命运，这我就不当真了，哪怕有萨拉萝几次灵验的说法我也还是不太相信。
闪耀的星辰不过是和太阳无二的恒星，这种科学的解释难以推翻，哪怕是在魔法横行的泰达姆兰我也不愿相信星象学。那些星星各有各的世界和存在意义，并不是为了泰达姆兰才闪耀的，自然也不会预示泰达姆兰的命运。
「布莉安，你看到那可颗星星了吗？」
「月亮边的那颗？有点发黄呢。」
「南欧尼星，它闪耀之时南方就会降下灾厄。」
啊～正巧南边的嘉德兰亚郡就出事了，死了好几千人呢，但那可不是星星做的。除非那颗所谓的南欧尼星就是深渊界的太阳。
「你说得对萨拉萝，嘉德兰亚郡出现了深渊侵袭世界，伤亡惨重，所以我们要绕路了。」
本来明天才打算告诉大家的。
「南欧尼星还有一个含义。」
「是什么？」
「错过。」
「那可真是太好了，我们能和灾厄错过了呢，我可不想和能惹得正规军团出动的深渊力量亲热相处。啊啊～我去睡觉了，萨拉萝你也不要看星星了。」
「等......」
走入房间内的布莉安顺手关上可门扉，萨拉萝的挽留没能传递到。
『布莉安累了呢，但是她应当听我说完的......也许这就是“错过”的含义吧？』
一颗稍显暗淡的星辰在南欧尼星正下方若隐若现，比欧希星，预义相逢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「还真是糟糕的景象啊，库克隆。」
「你不是正喜欢这种荒凉吗？」
「但是这里要糟糕的多。」
两名教会的圣骑士骑着战马在嘉德兰亚郡的某处游荡，周围草木枯死，溪流干涸，放眼望去了无生机。
「马上就要到尼弗雷尔镇了，上个月我来时还是车马往来呢，现在连个鸟都没有。」
「那里没有教堂，主之福音无法传递，遭蒙此灾也是没有办法的。」
「哼！那些狗屎的深渊信徒，净惹些麻烦事！」
「看看周围景象吧，这种改变环境的力量可不是一般深渊侍奉者所能做到的，我们调查一下就赶紧回去向拉卡米主教汇报。」
「真是的，明明交给南斯帝国的军队就行了。」
「我们也损失了几个巡游星官和牧师，自然是要来调查一下的。」
一具女尸被掉在树上，双手在头顶交叉被绑缚，全身赤裸。小腹处被呈倒三角剖开，可以看见恶心的肠子，鲜血流淌而下，头顶被用她自己的血液刻画了一个邪恶的形状。
「这是什么？」
「一个小小的仪式？对于那些深渊中的混蛋来说算是“饭后甜点”之类的？」
「我觉得有些不对劲库克隆，我们最好马上返回离开这里。」
「别这么胆小，没有找到.......你感觉到了吗？」
「嗯，看来我们麻烦大了。」一些松动的阴影在远处房屋中徘徊，窥伺这两名圣光笼罩的骑士，而更加糟糕的是，他们周身的圣光正在消散，一种万物凋零的力量在侵蚀他们。
「该死！是荒芜！」
「荒芜王的眷族！那些深渊侍奉者竟然召唤了一个灾厄眷族！！」
「它已经注意到我们了，最好赶紧......」
「我们跑不掉的，为主献身的时刻到了！」

第一百四十四章•荒芜之灾厄
「深渊灾厄？」
「是的，深渊的四位灾厄貌似是自从深渊界产生时就一齐诞生的存在，也有人并称它们为四灾王。分别是战争王、荒芜王、歪曲王和溃烂王。」（小起源发誓，真的是开书时的设定就是歪曲王，和某新番莫得半毛钱关系。这撞车真是倒血霉了(Ｔ▽Ｔ)）
「唔？它们很可怕吗？」
「可怕？只是这一个词汇还不足以形容，但要说四灾王有多么强大，这也还不由人类所知晓。哪怕是巫师也没有见过四灾王之一的真身，见识过四灾王它们实际的力量，不过一些死灵的典籍之上对深渊四灾倒是有些记载。」
提及死灵，埃琳娜丝不由缩了缩脖子，两年前玛伦斯学院的死灵侵袭事件给她留下了不好的回忆。抬头看了看围左桌边的诺伦和黛蜜思她们，既然南斯帝国的深渊教团活动比较猖獗，那么趁晚饭之后的闲余时间给她们补习一下深渊界相关的知识还是有必要的。
尤其是最近嘉德兰亚郡还发生了那种事情。
「【战争王--卡瑞戴兰斯】它好斗、嗜杀、残暴。它可以使任何存在的心灵陷入没有边际的疯狂，使人对撕裂他人皮肉渴尝他人鲜血产生欲望，在这疯狂与狂暴中获得强大的力量撕碎敌手。【荒芜王--撒迪亚达里】它是四灾王中最为神秘的，有着寂灭万物、赐予众生凋零和枯萎的力量，听起来和一位死灵君主差不多但又有着微妙的不同。【歪曲王--辛古蒙比罗】没有东西见过它的真身，因为它的幻术无比可怕，达到了真正的以假乱真，因为它的幻术可以切实的扭曲现实。【溃烂王--弗铎鲁尼玛】它可以朽烂生灵的生机，用一个个恶心的脓包和肿瘤使生物的肢体产生异变，而那异变之中却蕴含着近乎不朽与永恒的强盛生命力，指向永生的道路。幸运的是，世界间有着时空之力形成的藩篱，越是强大的东西越发难以跨越，那四灾王是无法进入泰达姆兰的。」
即使如此，灾厄的眷族也足够危险就是了，现在每当回想起那个溃烂王的眷族，还让我有些不寒而栗呢。
听闻四灾王信息的大家表情各异，奇怪的是克蕾西娜竟然一副认真无比的表情，她可是个圣骑士啊......教会内部对于深渊知识的限制也太严苛了吧？连专门对付深渊力量的圣骑士都对深渊知之不详。
“嘭！”
嗯？
「呀！！」
原本隐匿身形在附近的伊丽莎白突然倒下，魔药的效力也被破除，显露出一副肌肤惨白的僵尸少女模样。阻止了想要去将她扶起的琪琪娅，现在的伊丽莎白体表蒙上一层死气，活物去触碰是不会有好下场的。
「唔～终于开始了吗？不过有些不合时宜啊。」
「布莉安，伊丽莎白怎么了呀？」
「没事的，这只是伊丽莎白在向更高层次的死灵进化的现象，死魂升华之时会失去对这已亡之躯的掌控。看来我们的队伍中又要多出一名“睡美人”了呢，明明米若尔还不知道什么时候才能醒来的说。」
「呜？那，那伊丽莎白什么时候才能醒啊？」
「不知道，死灵的进化很难说的，也许一两天，也许几十年。」
巫师杖抵在伊丽莎白的额头之上，戈佩里希灵魂石一闪，伊丽莎白的死魂已经被摄入其中。在灵魂石之中她的死魂升华是绝对安全的，不会因为肢体遭受攻击而被影响。然后就是伊丽莎白的身体了，由于算得上是尸体，不需要维持吃喝的新陈代谢所需，中阶死灵强健的躯体遭受一些冲击也没事。
虽然有点那个，不过暂且把伊丽莎白的身体当做一件货物运输吧，这样子会方便很多。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「荒芜王的眷族？是五年前隐藏起来的那个吗？」
「不知道，但是局势很不妙。最坏的打算是我们需要同时应对两位荒芜王的灾厄眷族。」
瓦佩大教堂，肯利索城中比之领主宅邸还要宏伟的建筑，也是嘉德兰亚郡最大的一座教堂。
虽然远远比不上圣博伦坦帝国，可由于巫师活动的稀少和南斯帝国政策的宽容，圣白夜教会的势力在这个国家也十分广布，影响力也很大。
附近区域遭遇深渊侵袭，瓦佩大教堂第一时间收到了消息，并且派出一队精锐的圣职者前往调查。最早深入的是两名月阶圣骑士，在送回这次深渊侵袭的罪魁祸首是一位荒芜王的眷族这一消息后，就再也没有了联系。
暂时驻扎在受灾区域外围的星官、牧师和圣骑士们一时间不知道该如何是好。他们一起上也打不过一位灾厄眷族，可在此停滞不前任由深渊力量站稳脚跟也很不妙。
「庞多主教的消息呢？」
「还没有收到，但除非是大主教级别的，否则还是......」
靠近边境的一个郡城教堂，哪来的大主教啊？他们口中的庞多主教也还只是个蓝袍主教，和正式的红袍主教还有不小的差别。之前最先深入调查而折损的两位圣骑士，已经是瓦佩大教堂最为精锐的两人了。
「看样子诸位很困扰呢。」
听到声响的几位圣职者紧张的转身看去，完全没注意到眼前这位少年的靠近，紧张之余又注意到了其穿着下意识的丢了个【圣知术】想要证实自己的猜测，而后得到肯定的答案。
「洛安殿下！？」
虽然不知道为什么教会的圣徒会出现在这里，但他无疑是个救命稻草一般的存在，几名能言善辩的星官和牧师立刻七嘴八舌的解释了现状。「荒芜眷族吗？我已知晓，谨遵神启独身南游，会逢此等灾厄定是我主之指引，我当以“纯洁”之名赐予此地“救赎”。」
「洛安殿下，您一个人？」
「热诚与英勇理当称赞，然牺牲当有其意义，我主还需要你们在凡间广布福音。」
让其他人不要跟随后，圣徒独自一人踏上了通往受灾中心的路途。

第一百四十五章•救赎失败
轻柔抓挠着琪琪娅毛茸茸的耳根，喵娘舒适的咕噜声间，视线已闲散飘荡至窗外远方。
一望无垠的原野，残云萦绕的湛蓝天幕，微澜清风吹拂面颊的悠然午后令人心旷神怡。安闲间不由生出几分微熏睡意，大脑和身体放空，这样什么都不思考的呆滞度过下午，说不定也很不错呢。
闲散下来又观望这等空寂景致，不由间一些传说、一些诗和远方飘然回荡。
嗯？
敏锐的感觉到一些特殊的东西，赶走撒娇的琪琪娅，微微拉开已经睡着的埃琳娜丝，看向另一侧的车窗之外。
西方的天空隐有光辉。
那是......山下郡？不不不，是更远的地方-嘉德兰亚郡！
克蕾西娜骑乘马匹从车厢外靠近过来，和我忧心的对视一眼，这让我证实了自己的猜测。
圣灵虚影！
竟然惹出了圣灵虚影，看来嘉德兰亚郡的深渊侵袭不简单呐～不过既然圣灵虚影已然降下那也就结束了。唔～仔细感觉一下，这份感觉......第六圣灵【救赎】吗？也不知道是哪位大主教，或者是什么样的神圣仪式才呼唤出来的。
总之，深渊侵袭被摆平了，这是好事不是吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「为何不肯接受救赎呢？你这样的孩子不应沉沦在这罪恶的空虚与深邃之中，我主的荣光之国已向你敞开，只需小小一步就可回归光芒。你之迷茫将得到指引，你之伤痛将得到治愈，你之遗憾将得到抚平。」
第六圣灵的虚影暗淡了一分，这不是个好兆头。虽然圣徒直接呼唤下界的圣灵虚影比正规的神圣仪式所祈愿而降生的要弱一些，可也不应该被消耗的这么快。
圣徒洛安可以看出眼前的这个荒芜眷族应当是由人类堕落的没多久，还保留着基本的人类灵魂和心智，可它却在抗拒救赎，抗拒这份可以将它重新变回人类的赐福。
「我，我想要变强，因此......」
「沉醉于力量之中乃是愚者，我主之福音为此世之真理，何不静心聆听？」
「还有人在，在等我......」
「你之念想之人可曾堕落至此？坠入深渊之人无法保持自我与形体，彼时未来相遇之刻，其人可还与你相识？」
「我，我......啊啊啊啊啊！！！」
圣徒暗道不妙，伸手一直，圣灵虚影降下无尽耀光冲击荒芜眷族，就在此时一抹灰影突兀浮现袭击圣徒。
遭遇攻击，然而一层温和的辉光行程一层圆球壁障，其圣洁与永固只需看一眼就可明白。
「竟然有两个荒芜眷族，难怪【救赎】之力消散的如此之快。」
新出现的荒芜眷族与之前的不同，是早已堕落或者原本就是深渊之物的存在，没有固定的形体仅仅是一抹若隐若现的虚影。
圣徒对新出现一个荒芜眷族表现的丝毫不慌，手握胸前十字，双目微合低声颂唱圣言。与此同时，天际光耀再度明亮，三个身影在其中缓缓显露，竟然是一次性要显现出三位圣灵虚影！
尝试攻击了几次那庇护圣徒的壁障却无法撼动，荒芜眷族忌惮的扫视天际，一下子出现在那尚未完全堕落的眷族身后想要将其带走。
「既已拒绝救赎，下次再见当降下审判。」
刚刚呼唤圣灵降生的圣徒没有阻拦它的余力，而那三个圣灵虚影的完全降生也还需要一些时间，灰影一闪两个荒芜眷族立即消失。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「亚菲阁下，您的恶魔诅咒是怎么回事呢？」
路上闲来无事，坐在马车前同这老剑圣聊聊天也好，正巧我对于他的恶魔诅咒挺感兴趣的。
老剑圣瞥了我一眼没有理会，当然和恶魔打交道的记忆肯定不是很美好，不愿回忆也很正常。
「诶～～恶魔诅咒？和渡鸦皇帝的一样喵？」
“咚！”
「哎呦！！疼死喵了！！」
琪琪娅这家伙，渡鸦皇帝的事情是能随便宣扬的嘛？没一点嘴风严密的基本道德。
「唉～」
似乎是顶不住琪琪娅一副求知的目光，剑圣亚菲叹了口气有松动的迹象。
「也没什么好说的，七十七年前那场战争，我当时还只是个贵族侍从，白星阶的实力。机缘巧合之下获知了一名侵入南斯帝国的恶魔的真名，导致那纯血恶魔被围攻即将死亡，临死之前为了报复给我施加了诅咒。至于为何是这种变幻形体的诅咒，那我就不知晓了。」
呃，只是这样啊？嘛～虽然变换形体这种诅咒是古怪了一些，但也没什么不能理解的。恶魔的主要手段可不是诅咒别人，倒不如说研究各种诅咒只是恶魔的爱好，那个恶魔觉得诅咒他人随机变幻形体很好玩于是就研究了一下呗～说不定它只会这一种诅咒。临死之前很难安逸的用深渊咒术进行攻击，那么用更加难以捉摸的诅咒作为垂死报复也很正常。而那恶魔只会这一种的话......唉～可怜。
不过七十七年前的那场战争啊～大规模的深渊侵袭吗？
「这些年没有想办法解咒吗？」
「哼！教会那些家伙说解决不了，只有去神圣教廷才有办法，要是我真的去了那里怕是莫名其妙的就成为信徒了。」
是有可能呢，南斯的剑圣啊～偷偷摸摸安排一下用神圣法术洗个脑什么的，那些神棍没少干这种事。
「万法之环的废物就不指望了，至于巫师......我信不过你们。」真还真是......没办法呢。其实这诅咒也还好了，除了变成稚童甚至婴儿时会很不方便，就算是老者的姿态依靠月阶力量也可以变得矫健吧？而且剑圣亚菲他原本就已经八九十岁了呢。
「那么您老对于深渊......」
「哼！不用顾及我，后面那辆车里沉睡的那小女孩我看得出，她不是个深渊侍奉者。」
唔～这家伙果然察觉到了米若尔的深渊气息，毕竟是个白月阶呢。
「但如果她真的堕入了深渊，我也不会手软。」

第一百四十六章•暮日剑圣
卡太勒，这座城市赫赫有名，因为它是太阳新王的故乡。
那位建立太阳帝国统一人类的大帝王为何没有选择自己的故乡作为都城，这个问题的答案无人知晓，可这里一度繁荣无比，直至今日还是一座巨大的都市。
虽然太阳帝国早已覆灭，统治这片土地的帝王也更新换代，可卡太勒中随处可见当年太阳帝国那鲜明的“日耀大旗”和太阳帝国皇室的纹章，仿佛这里的刁民完全不知道他们已经姓南斯了一样。
这种难以言喻的行为基本上是被南斯帝国默认了，毕竟现在的三大帝国是太阳帝国分裂而成的，而三国皇室也全部都是太阳后裔。
除了新王故土这一原因以外，卡太勒繁荣而出名的原因还有一个。
新王的宝藏！传闻太阳帝国的皇室宝库的入口就藏在卡太勒的某处，数百年来无数学者、佣兵和宝藏猎人对这里趋之若鹜，然而传说只是传说。
「有什么我可以为您效劳的吗？法师小姐？」
「啊～我只想知道城里最好的旅馆在哪里，如果可以的话能告知佣兵公会的所在吗？」
太阳帝国是因为第二次巫师战争所毁灭的，这里的人民对于巫师的憎恶那可是刻进了DNA里的，不伪装成法师的话应该连城门都无法通行吧？
选择卡太勒作为我们旅途中的一节，一方面是为了选择一个大城市进行物资补给，另一方面也是想要瞻仰一下这诞生了传奇的城市。
「人好多呀！」
「嗯，南斯帝国的人口可是渡鸦帝国的一倍哦。」
之前只是经行了一些村庄和小镇，到了卡太勒这种大城市后，人口的差距感立刻就体现了出来。
「喔～那，那是太阳骑士！！」
按住激动的埃琳娜丝，十分认生的她现在倒是大方了起来，不过这样大呼小叫可是有失贵族的身份啊。至于太阳骑士......那明显是冒牌货吧？类似游行的cosplay，自从太阳帝国覆灭后就再也没有真正的太阳骑士了。
从那一队穿着金灿灿的全身铠甲的骑士身边路过，一株大树下的高台上，手弹三弦琴的吟游诗人正在用做作的嗓音与语气展示他静心编纂的故事。整洁而宽敞的白石街道，往来车马络绎不绝，从高耸房屋的拱顶之间投射而下的阳光熠熠生辉。
充满活力、井井有条，这是我对于卡太勒的第一印象。
「比起去旅馆，不如去我的老朋友那里如何？」
「唔？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
眼前这座宛如神殿的高大建筑其实是一座剑道场，在崇尚剑道的南斯帝国，知名的剑术大家的剑道场往往都很雄伟。
暮日剑圣，同样是南斯帝国的十大剑圣之一，这些剑圣间当然有联系且关系也不错。顺带一提剑圣亚菲的绰号的“连潮剑圣”，似乎是因为他的剑术连招像大潮一样绵绵不绝。
「梅菲特！我的朋友，好久不见。」
「上次见面还是两年前吧？泰瑞隆。」
「上次你我的切磋还恍如昨日之事，时间过得如此之快，对于你我这种老不死的家伙可是个坏消息。嗯？哦～～这不是诺伦吗？时间飞逝对于这种宛如朝阳的年轻人是好消息不是吗？他们能更快的爬到天上去，不过......我听说他的身份比较敏感，如果你想拉我下水，那可......」
「放心吧泰瑞隆，人人知道你厌恶政治，我们只是想要在你这里叨扰几日。」
暮日剑圣--泰瑞隆•路比尼。与亚菲不同，他宛如自己的称号一样是薄暮之日，蓝日阶的职业者。听闻这位剑圣的剑术平缓如迟暮，但在那渐渐的沉沦中却暗藏着堂皇的杀招，似是黄昏之刻的太阳所投射出的最后一缕深红之光。
穿过门庭前排列的粗大白石立柱，在光洁大理石上行过宽阔的剑道厅，上百名朝气蓬勃的年轻人正在捉对磨炼剑技，可到底谁才能继承暮日剑圣的衣钵那就尚未可知了。
「你差不多也该开一家道场了梅菲特，瞻仰你的年轻人估计能绕卡太勒两圈呢。」
「我可没那么多本钱，泰瑞隆。」
「哼～都是借口，你想开剑道场的话愿意为你出本钱的贵族和商人都能组成一个满编军团了。」
「你还是这样喜欢夸张的说法呢。」
「也仅此而已，到底是老了，还是年轻那会的我们更......唉～」
跟在两位剑圣的身后，从他们的谈话间可以轻易感受到岁月的流逝，这令人唏嘘的一幕却并没有跟我很多触动，因为我已经见过太多了。
安格洛玛中的......老人，我见过的太多了。
「嗯？那是......」
「赤火之座的车驾。」
从巨大的落地窗观望后庭，一驾华贵的马车正安置在那里，万法之环的纹章相当显眼。
「当然是新继任的赤火之座，我可不招待死人。」
黛蜜思的脚步稍显沉重，虽然暮日剑圣只是无心的说辞，可这还是令她心中哀伤吧？
「他来干什么？」
「他的孙子似乎在元素法术方面资质平平，可是对剑术还算热衷，亲自送到我这里来想让我指点一二。」
「收赤火之座的后代为徒，这可是好事。」
「哼！一个养尊处优惯了的家伙罢了，喜欢剑术却连基本功都偷懒不愿意训练，成不了大器。」
剑圣亚菲不着痕迹的看了我一眼，自然巫师和法师对立的关系他是知道的，而我这个假冒法师在信任的赤火之座那种法师面前一眼就会被拆穿。
「赤火之座还在吗？」
「他貌似想在留一段时日，事实上也只有他才能管住那不听话的......」「老师！你在说我吗？」
突然从柱子后面跳出来的人并没有惊吓到两位老人，身经百战的他们感官敏锐，早就察觉到了他的存在。
「让你去后庭绕庭跑三十圈，你做完了吗？」
「这个......」
果然是个只会偷懒的家伙呢。

第一百四十七章•赤火之座的注意
「只知道偷闲求安，你的剑术长进还没个小孩子快，在这么下去我就要把你赶出去了！让你的祖父另请高明吧！」
暮日剑圣明显是个直性子，看来对这种偷奸耍滑的人相当看不惯。
「哪有那么夸张？小孩子什么的我还是......就比如这位妹妹，她我就肯定打得过！不信叫我们比试比试。」
哦呵呵～敢叫我“妹妹”，这家伙死定了。
「欺负个女孩你还......」
正要发作的暮日剑圣被亚菲一把拉住，并传递了一个微妙的表情，暮日剑圣神情一转把自己腰间的宽刃剑丢过去。
「那就如你所愿，如果你赢了这把剑就是你的了。」
看上去才十六七岁的年轻男孩微微一愣，然后笑容布满面颊，似乎认为自己赢定了。这个蠢货也不想想，那可是剑圣的佩剑，伴随暮日剑圣半生的伙伴，一把传奇之剑，还会随便送人不成？
「那去哪里比试啊？我的话无所谓，就看这位妹妹的了。」
「哼！就在这里吧！」
不满的轻哼一声，从埃琳娜丝腰间抽出她的单手剑，我可有点生气了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「哪来的法师女孩？真是可怕。」
暮日剑圣嘟哝着询问一旁的老友，刚刚的场景可惊出他一身冷汗，如果不是剑圣亚菲及时出手阻拦，赤火之座的孙子可就要去见上代赤火之座了。
一出手就是凌厉的杀招，而且看上去完全不像个正经法师，娇小身躯中爆发出了近乎月阶职业者的力量。原本剑圣亚菲拉住他给他使眼色，暮日剑圣只以为那女孩是有点本事的这才同意切磋，谁能想到......
要是赤火之座的孙子就这么死了，那可就不妙了。
「法师？哦～是个法师呢。不要小看那女孩哦泰瑞安，真正的生死搏杀我不一定是她的对手。」
「嗯？怎么会？难道......她和你一样中了恶魔的诅咒，其实已经是......」
「她确实和外貌年龄不符，但也还算是相当的年轻，我更多的把那女孩看做是个人形的怪物。继续深究下去对你不会有好处的泰瑞安，我们聊聊十年前那次吧，你还记得吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
唔唔～这剑道场的客房修得比旅馆的都要好，怪不得剑圣亚菲会把我们拉到这里来。
「那是赤火之座的孙子，你不应该那样的，布莉安。把他惊吓到了而后和赤火之座一说，我们会引起赤火之座的注意的。」
「确实，可我可不想陪着那种笨蛋胡闹。」
梅苏迩的提醒很正确，可这次是标准的找上门的麻烦，除非刻意演一演输掉，不然那家伙一定会对我有意见的。而如果输掉的话，暮日剑圣的“老伙计”就要落到他手里了，虽然时候暮日剑圣找赤火之座一说就能要回来，但那样的话对我有意见的就该是暮日剑圣了。
「那种只会花架子的蠢货，埃琳娜丝都能轻松的撂倒他，还真想和我战斗呀？唔～我只是做个比喻，没有说你弱哦。」
感觉揉揉埃琳娜丝的小脑袋，她似乎以为我在说她实力不足，委屈的眼泪都要出来了。
「那种东西怎么配和我们埃琳娜丝相提并论呢？以后埃琳娜丝也能弄个剑圣当当的，来～开心一点呀。」
「剑圣什么的，做，做不到啦。」
「要对自己有信心呀！」
说起来赤火之座也在这座剑道场确实是个麻烦，用我的一些道具先发制人的偷袭他，应该有机会杀掉吧？可那样会给暮日剑圣惹麻烦，说不定后果也会让我们自己蒙受损失。
赤火之座也不知道要在这里待到什么时候，反正我们是没打算在卡太勒常驻的，今天天色也不早了......要不明天还是找一家旅馆吧？在卡太勒观光个三四天就该继续上路了呢。
「对了布莉安。」
「嗯？」
「虽然行程很紧，可明天可以陪我在卡太勒转转吗？我对这里挺感兴趣的呢。」
唔～和梅苏迩一起吗？嗯，梅苏迩是个历史学者呢，一直在渡鸦帝国境内活动没来过南方，对于卡太勒这种城市一定相当感兴趣。
「那好吧，不过最好不要指望去找那所谓的“太阳新王的宝藏”哦。」
「嗯，对于传说我还是有理解的。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「达哈斯？你确定那根法杖是达哈斯？」
「那个，只是有点像，大概是吧？」
赤火之座沉思一二，他对于达哈斯这根法杖当然有些想法，也知道它现在应当是在谁的手里。可......
『黛蜜思那孩子怎么会出现在这里，不不不，应该只是看错了吧？保险起见，明天要去亲自看一看。』
「然后......」
「剑术不如别人就好好修炼！这几天你还没少给我丢脸吗？今天被一个那么小的女孩击败了还好意思到我这里诉苦？这几天我都不知道要怎么和暮日剑圣相处了，说起你的事情就......唉！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「嗯嗯，既然埃琳娜丝你那么喜欢太阳骑士，明天就和他们去打个招呼好了。」
正行否的向我讲述太阳骑士事迹的埃琳娜丝突然面色一红，认生的她对陌生人主动打招呼是万万做不到的。
其实我只是想借此让埃琳娜丝摆脱亢奋状态，沉迷那些吟游诗人杜撰出来的传说可不太好，都怪约夫兰公爵从小给埃琳娜丝灌输了太多这种事情。虽然事迹大多是杜撰的，不过太阳骑士这种人是曾经真实存在的，每一位都是由太阳帝国的皇帝亲自册封的，其实力也是非同小可。至于金灿灿的盔甲，那可是真正的纯金盔甲哦～虽然我不能理解......黄金的韧性和坚固明明还不如普通钢铁，用于制作防具实在是......
今天白天见到的只是涂抹了卡戴石金粉的铁铠甲，而那些人只是卡太勒的城卫军而已，这种冒牌货也就骗骗埃琳娜丝了。

第一百四十八章•白金玫瑰
「唔～这个味道！」
像是在熬煮玫瑰酱，那玫瑰花与砂糖糅合的香气高雅而华丽。
「虽然我从未来过卡太勒，可之前也收集过很多这个城市的信息呢，在离开之前不来一次这里就太可惜了。」
花园大道这条横亘卡太勒的中央街道因两侧是鲜丽花圃而得名，如今我们面前这家小得不能再小的店面却散发出不输于任何鲜花的香气。
「白金玫瑰？这名字听起来像是“那种夜店”呢，只是甜点屋啊？」
「这可不是普通的甜点屋哦，布莉安。」
不解的看向梅苏迩，难道这里的甜点还能满屋子乱飞不成？
「经营这家店铺的是侬曼家族，虽然不是贵族可他们传承久远，最早可是宫廷糕点师，太阳帝国的哦。」
这样啊～这股香气是挺诱人的，起码渡鸦皇宫的糕点师就没给过我这种感觉。不过既然有这种名头和手艺，他们为什么还守着这么小一个店铺呢？
虽然令人不解，可都到这里了总是要进去品尝一下的，琪琪娅的话闻到这股香气怕是都要丢了魂吧？
阵阵甜美的玫瑰香气诱人探索，在这气息之中我和梅苏迩推开了雅致的店面门扉，摇晃的挂铃发出清脆的鸣响欢迎客人的光临。
置身店铺中，四周货架上罗列着各式甜点，琳琅满目几乎能让人看花眼。店角的盆栽是各类玫瑰，结合这股香气和店面，看来侬曼家族的秘诀就是熬制糖浆砂糖时加入玫瑰花瓣呢。
这种做法很多糕点师都会用，不过掌控时机和比例可是门学问，根据要制作的具体糕点不同这些也会要改变。
「欢迎光临！」
稚嫩的声音打破店内平静，一个身着白色衣装的小孩子从一排货架后跑出来迎接，看他嘴角的糖渍怕是刚刚在偷吃自己的商品呢。
「真是讨人喜欢的小孩子呢。」
「唔？梅苏迩你喜欢正太啊？」
「正太？那是什么？」
微微调笑一下而已，不过这小家伙看上去是挺惹人喜欢，才六七岁呢。
「我们想要买一些甜品，这里有什么推荐吗？」
「嗯？嗯～唔～那，那就是这个！这个！还有这个！那边那个！都好好吃的！」
呃，这种推荐方式可太“新颖”了，不过我们也听不懂啊。
「嘉璐欧，不是让你称杏仁吗？怎么又跑到店里来了？是不是又偷吃了？和你说多少遍了，摆在店铺里的商品不能吃！每天晚上给你做的还不够吃吗？等你哪天吃成个小胖子了，连浇壶也拿不起来可怎么办啊？」
喔！出现了，母亲式的人物！
像是佣人一样的长摆衣裙针脚细密，系上整洁围裙后显露出一幅居家的风韵，小麦色的头发一丝不苟的打理成一条单马尾，应该就是这里的女主人了。
「让两位小姐见笑了，推荐商品的话就是这个货架上的哦。」
「这个货架吗？」
「是的，我们会把每天的推荐商品放到这个靠近门口的最显眼的货架上。」
唔～橱窗后的甜点前都摆放着一个精致的小立牌，应该是每一种甜品的名字吧？
「想要知道制作方法的话我也可以稍微交讲解一下哦，另外我们这里在招收学徒呢。」
「十分抱歉，我们只是经行卡太勒的旅人，没有久居的打算也就做不了学徒了。」
「这样啊～那还真是可惜呢。」
和梅苏迩在橱窗前看了又看，倒是相中一些看起来就很不错的甜品，只是不知道真正进入口中之时会是怎么样的。
「那个，请问这个“洛芙莉娅”是怎么卖呢？」
宛如白雪一般纯洁的细长糕点裹着一层金黄的糖霜，那纤细优美的外型和诱人的色泽无疑出自大师之手，而且还有着洛芙莉娅这种浪漫的名字。
「一枚银币一份哦。」
「一枚银币！？这是什么糕点？」
「洛芙莉娅是泡芙哦，我们家有三种泡芙呢，不过洛芙莉娅最受欢迎了。顺带，一份洛芙莉娅有五个哦。」
泡芙！？就算是渡鸦帝国的都城阿莫斯，那里最好的甜点屋的泡芙也才二十铜币一份，一份足有十个。一边是两枚铜币一个，一边是二十枚！价钱整整翻了十倍！
我算是知道这么有名的甜品屋为何大白天的没有一个客人光顾了，不是贵族的话谁吃得起呀？
看了看梅苏迩，她似乎早就知道这里的甜品价格不菲一样丝毫不感惊讶，反倒是我刚刚的哑然有点失礼呢。
「可以先拿一块给我尝尝吗？当然会付钱的。」
「可以是可以，不过橱窗里的都是展示品，我们这里的甜点都是现做的，还请两位稍等片刻。」
唔，这种甜点的制作可不是“稍等”就能完事的，不过我们有一整天的时间就是了。
虽然我们身上带的钱不少，可我是想多买一些带回去给埃琳娜丝她们也尝尝的，如此一来挑选的几种甜点就要多加斟酌，加之这里高昂的价格，如果踩雷了那就......
女主人打发了自己的孩子离开，让他去后面通知制作一块洛芙莉娅，看样子这些糕点的制作者另有其人，多半是她的丈夫吧？趁这个时间，我们继续询问起了其他几种甜点，似乎还有一些是可以试吃的。
比如一种用精美的铝罐装盛的糖果，焦糖裹着奶油、表皮之上是一层糖霜混杏仁碎，只有指甲盖大小的一颗就要一枚铜币。要知道一枚铜币可是能管一个人一顿还算体面的午餐了。
这种糖果的名字叫做“杜威朗”，女主人很好心的从铝罐中取出两颗给我和梅苏迩免费试吃。在我将其送到嘴中咬碎的一瞬间，奶油的甜美混杂玫瑰倾向溢满口腔，而且表皮酥脆的咬破会发出清脆响声，杏仁碎与糖霜在口中融化的浓厚质感与香气流入喉咙扩散在体内，似乎整个人被包裹在一层棉花糖中一般的美好。
这已经超脱了一般的甜品称谓，更应该称其为舌尖的艺术品。
「其实杜威朗和高山红茶是最搭配的哦，如果两位要买的话，我还可以附赠几份高山红茶的茶包哦。」
没有太多细听女主人的解说，我的目光已经钉在了那罐子上，迫不及待的想要品尝下一颗，甚至在想一下子塞一把进入口中会是怎样的体验。
「说起来，这位小姐您是法师吧？我们这里有件事正好需要法师的帮助呢，如果您答应的话我们可以给您一些优惠哦。」

第一百八十九章•冰窖困局
帮忙吗？可以考虑呢。埃琳娜丝和琪琪娅都是消灭甜品的大户，如果他们给的折扣不错，说不定我能省下一大笔钱。
「请问是什么样的麻烦呢？」
「是这样的，我们这里的冰窖最近出了点问题。一些食材低温保存时还需要干燥环境，用冰块就不太好，所以大概两百年前我们的先辈就请来了一位法师在冰窖刻下了永固术式，用低温法术来保存食材。可七八天前那个术式似乎出了点问题，不在能保持低温，我们对此很是头疼呢。」
意思就是请我检查并且进行维修喽？正好我的冰元素巫术修习不错，而且在炼金术的术式固化方面也有造诣，专业对口啊～
「我明白了，那么我就先去看一看好了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「就是这里了。」
地下空荡荡的房间，只有女主人手提的煤油灯算是光源。当然了，在术式无法维持低温这里失去效用后，保存在这里的食材当然也会被转移，所以现在这里才什么都没有。
仔细感应，这里确实有冰元素的富集显现，说明这里有冰系的术式存在。虽然法师的术式铭文排列方式和巫师的不同，可我也能摆弄摆弄吧？大不了干脆全部替换成巫术术式，反正职业者都不是的女主人也看不出来。
“吱～嘭！”
呃？
们关上了，地下冰窖的铁皮铁皮大门。
不仅是我，连在我身边提着煤油灯的女主人也愣住了，呆滞后走过去想要尝试把门推开。
「不要碰！」
「呃？」
「那扇门上冰元素正在凝聚，触碰的话会把手冻伤，甚至可能会蔓延至全身。」
两百年前那个法师应该不会做这种事吧？所以说冰窖的变故是他人的手段？确实，永固术式如果刻画成功，不去修改铭文或者破坏依附物也就是这墙壁的话基本上是不会失效的，这里被其他人“光顾”过了。
那扇门是被人从外面关上的吗？是怎么骗过我的奥术感知的？把我们关在这里的目的又是什么？唔？梅苏迩还在上面！！
「虽然不知道是谁做的，可我们还是尽快离开比较好呢。」
「法师小姐，您可以破坏这扇门吗？」
「我试试。」
既然这里冰元素这么富集，那我也就借用一下好了。
「宿于......」
呃，用巫师语不太行呢，当着女主人的面。虽然她不可能懂得巫师语，但就像那些不懂英文的人听到英文也知道那是英语一样，我可没法保证我说巫师语不会被人认出来，卡太勒可是极度不欢迎巫师的。
没办法，只能沉默施术了，虽然这样会更加消耗精神力。
片刻后，铁皮大门之上陡然宛如雷霆巨响炸散冰爆，巨大的冲击伴随可惜消磨血肉的冰碴扩散开来。女主人惊吓的用双臂护住脸颊，但那冰爆席卷到我们身前就自动平息了。
冰元素巫术【霜雷大流】。
「真是了不起呢，这么小年纪就会沉默施法了啊，而且威力还这么大。」
「没什么了，而且这不是没有效果吗？」
霜雾散没，那铁皮大门一点痕迹都没留下，刚刚的威力别说是这种铁包木头的大门了，就算是纯铁的大铁板也能给炸烂。
防御性的术式吗？而且还是特化了冰元素的，这是一开始就有预谋把我们困在这里，破坏永固的低温术式只是为了制造诱因，这里是个陷阱。
「这，这可怎么办啊？」
「没事的。」
从腰包中翻找一下，拿出一个长条状的物品，被一条已经发黄的绸布像木乃伊一样包裹着，一点点的解开后一根朱红色的钉子显露出来，足有我的中指两倍长。
对付冰的最好方法当然是用火，虽然我没有辅修火元素巫术，但不代表我玩不了火啊。
把钉子用冰冻在铁皮门上，带着女主人退后到冰窖的另一端，巫师杖一挥我们周身的环境变得阴寒刺骨，但很快女主人就会庆幸这份寒冷的。
「喂！！虽然不知道门后是谁！！不想死的话跑远一点！！」
姑且是提醒一下，虽然不是好人，但我想抓活的。
精神力一动，那根不平凡的附魔物品开始显露自己的威能，顷刻间把它冻在门上的坚冰融化可它却没有掉下来。因为那包裹木头的铁皮同坚冰一起融化了，仿佛它们的熔点别无二致一般。
木头被灼穿，惊人的高温扩散室内和我们周身的寒气激烈交锋生腾出浓厚的白雾，而门的另一边没有冰气缓和一定是宛如火狱的光景吧？
熔掉铁皮门并不需要很长时间，几秒钟就足够了，切断精神力供给后温度在我的冰气扩散下迅速缓和下去。
走到已经被融化的门口向外面的走道观望，空无一人。
「有人吗？法师小姐？」
「没有呢。」
无奈的捡起钉子，再次用那古旧的绸布小心翼翼的包好放回腰包，暂时是没法替他们修冰窖了呢，因为墙壁的石砖也被熔掉了不少......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「梅苏迩！你没事吧？」
「诶？怎么了吗？」
呼～梅苏迩还安然的待在店铺中，看样子是平安无事呢。做出那种事的人目的不是梅苏迩吗？也不会是我吧？不然就不是那种没意义的手段了，那么目的就只能是把女主人困在地下了。
女主人似乎也意识到了，神情变得不自然起来，或许她知道是谁做的，或许是他们侬曼家族的家事。「两位十分抱歉，我要去处理一下冰窖的事，可能无法招待两位了。另外法师小姐，多谢您的帮助，作为回报这两罐杜威朗请您收下。如果您还有需求的话能否明天再来呢？我一定会给您一个满意的折扣。」
女主人语速急切，甚至是有了送客的意味。是呢，毕竟是那种事情，那么我也就不馋和了，虽然没吃到其他甜点有点遗憾。
「明白了，那么我们明天再来，如果有需要我帮助的我也会出些力的。」

第一百五十章•黛舒雅罗宫前的傍晚
优美而威武的尖塔连绵耸立，宛如拱卫公主的骑士，从小巷中望去只消一眼就能明白那熠熠生辉的优雅奢华。
黛舒雅罗宫，这惹人怜爱的名字却被冠之以一片威严华贵的宫殿群，这里是太阳新王的行宫，或者说曾经是。卡太勒虽然不是太阳帝国的都城，可作为新王的故乡，那位伟大的皇帝在世时经常会回乡久居，于是就有了这闻名遐迩的黛舒雅罗宫。
至于为何那位帝王的宫殿名字如此柔美，至今也没人能够知晓，不过吟游诗人们凭借着自己高绝的想象力倒是为这里和那位帝王增添了不少风流韵事。
「挂在金链上的水晶吊灯、天鹅绒面的深色地毯、镶满明亮镜子的优雅长廊、刻绘花鸟逸景的巨大落地窗和黄金浇筑的大庭柱。据说黛舒雅罗宫比太阳帝国真正的皇宫“基蒙白宫”还要奢华呢，所以我很理解你的心情梅苏迩，可想要进去那里有点困难啊～」
望着夕阳余晖中染上蔷薇色彩的黛舒雅罗宫，不得不承认那里是一处迷人的地方，可如果把那里当做一处旅游景点那就大错特错了。
现今的黛舒雅罗宫是卡太勒的领主府，而能够执掌这座孕育新王的城市的人便是当今南斯皇帝的胞弟--保柯希亲王。
当年太阳帝国一分为三，原本南斯帝国想要设立卡太勒为都城，也好获得一个现成的奢华皇宫。但是由于卡太勒的特殊意义，把这里设立成为都城就仿佛宣告自己是太阳帝国正统一样，遭到了渡鸦帝国和还没有挂上“圣”字的博伦坦帝国的压力，于是这个定都计划也就废弃了。
虽然明白黛舒雅罗宫对于梅苏迩这种历史学者有着怎样特殊的吸引力，可亲王的居所也不是想进就能进的呀。
「我明白的布莉安，就是，就是想多看一会。」
看着夕阳下凝望远方连绵尖塔，并且嘟哝着上面的浮雕怎么怎么样的梅苏迩，不由感叹就算是这种成熟的美人也会展露出小女生的一面啊～
清晨和上午走遍卡太勒历经岁月的巷头故里，午后在白金玫瑰中品尝甜点，碰上冰窖变故之后又在这里凝望那优美奢华的黛舒雅罗宫直到傍晚。今天的一天还真像是在旅行啊。
「布莉安～～！」
「主，主人喵～！！」
两位少女的高呼和奔跑自然惹人注目，心里嘀咕着这两个笨蛋怎么来了的同时，也该结束这场突发的闹剧了。
「埃琳娜丝，琪琪娅，在大街上不能大呼小叫哦。」
「呜～」
「出，出大事了喵！主人你快回去看看喵！！」
大事？一种不太妙的预感涌上心头。
「怎么了？」
「那个老头太坏了喵！」
「赤火之座要把黛蜜思带走！」
「哈？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
先代赤火之座--列奥维科•鲁德失踪被万法之环认定死亡后，全人类中就仅有自己一位火元素日阶法师了。“现代赤火之座--耶格里•芬迪”是自负的，长久以来被鲁德压一头的郁气终于消散，可当他坐上最强人类火元素法师的宝座后，突然察觉到了一个更加令人不爽的事实。
万法之环中火元素这一脉的赤火之环中还有相当多的法师怀念鲁德，并且经常私下拿自己和鲁德比较，最后再数落自己哪里不如鲁德。
“人都死了还惦记什么？”
芬迪经常恶狠狠的这么想，前年测出自己疼爱的亲孙子没有任何元素的法术天赋后，他瞬间感觉自己活成了一个笑话。鲁德的孙女--黛蜜思•鲁德的天赋可是比她的祖父还要令人期待的天才，假以时日定能成为新一代赤火之座。
“赤火之环中的法师都等着那个鲁德的孙女成长起来后把我踹下去。”
这个念头在芬迪脑海中产生后就更加一发不可收拾起来，从前看着还算亲近的那个有点天然的小女孩也变得令人生厌起来，听说是在渡鸦皇宫里，那种地方就算自己是赤火之座也无法触及的到。
把思绪从鲁德的孙女摇到自己的孙子头上，芬迪立刻为自己孙儿的将来发起愁来。那个花钱大手大脚的败家小子也不像有经商天赋，从政就更别提了，送去教会侍奉神灵那更是万万不能的，难道要让他去做被法师们所看不起的只会打打杀杀的粗鄙的一般职业者吗？
好在南斯帝国盛行剑道，万法之环的法师们对于剑道也稍微会高看一眼，不如送他去修习剑术吧？赤火之座的后代怎么也得让一位剑圣来教习不是？
几方奔走，最后总算是把自己孙子塞进了暮日剑圣的门下，可这几天他的表现却令自己丢尽颜面。正打算把这个丢人玩意带回去，让他做个药剂师算了的赤火之座突然听闻自己的孙子被一个很小的小女孩干净利落的击败了，而后自己那来诉苦的孙子口中却吐出了惊人的情报。
黛蜜思和鲁德那个老家伙的传奇法杖--达哈斯。
生性谨慎的芬迪并没有鲁莽的直接去亲眼确认虚实，因为就算看到了也不能做什么，赤火之环中还有不少家伙护着这小妮子呢，必须需要一个理由。
利用附魔物品向万法之环发信息询问黛蜜思最近的相关信息，终于在今日午后，芬迪收到了回复，而其中就有着他所期待的内容。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「竟然和巫师混在一起！黛蜜思没想到你堕落成这个样子！还不快和我回去！这达哈斯你也没资格继续拿着了！」问讯而来的两位剑圣站在一边眉头紧皱，但也不好插手，听闻“巫师”二字的暮日剑圣稍稍一愣，而后露出恍然的神情，一下子想通了那个姓米克的女孩为何那样怪异。
不满的瞪了自己老朋友一眼，似乎在责备剑圣亚菲的隐瞒，而亚菲也只好苦笑以对。
「哦～？什么时候和巫师同行就是堕落了？这种不讲理的说辞也就只有某些老不知羞的“盗学者”才能说出来呢！」
巫师回来了。

第一百五十一章•伶牙俐齿
「布莉安•米克•戴尔林，竟敢出现在我的面前，真是个大胆的巫师。」
「怎么？你这老不死的东西要当着路比尼剑圣和亚菲剑圣的面，在这高尚的剑道馆中行凶吗？」
两位剑圣立刻满脑子挂了黑线，到不是因为自己被拿出来说事，而是因为......要说老不死，这两位剑圣也......不过两位都不是被一句老不死误伤到就会生气的人。
「哼！不愧是巫师，伶牙俐齿，但这是我们万法之环的“家务事”。」
「不顾当事人的意愿而强行将其带走，并且夺取其私有财务，万法之环的“家务事”还真是令人发指呢。」
赤火之座张了张嘴又想不出如何反驳，在暮日剑圣的地盘上他也不好发火，只好放弃和我继续斗嘴转而面向黛蜜思。
「黛蜜思，你到底跟不跟我走？如果你继续不知悔改的跟着这巫师，那么以后万法之环也不会有你的位置了！」
「我，我......」
我也盯着黛蜜思，放弃寻找上代赤火之座后，黛蜜思为何会选择跟着我，关于这一点我也想要知道。
「我只是想，想和大家一起游历。爷爷曾经去到过很多很多地方，也经常会给我讲述各地的故事，所以，所以我也想去看一看......」
这样吗？不仅仅如此吧？在这份缅怀之下，黛蜜思一定还隐藏着更加深邃的真意。但，还是不要逼她了，这样就够了不是吗？
「所以黛蜜思，你要选择跟着这个巫师，而不是和我回去？」
「我......」
「哼！我知道了！随你便吧！不过达哈斯放在你手里只会被玷污！我就拿走了！」
「诶？不，那个，我......」
「好一个强取豪夺，现在的法师可真是“绅士”啊～」
「与你无关！巫师！」
「黛蜜思是我的朋友，有人要在我面前抢走她重要的物品，怎么能说是和我无关呢？」
我料定赤火之座不会在这里对我出手，在他想要施法的一瞬间暮日剑圣的剑锋就会架在他的脖子上吧？可离开后，离开卡太勒以后就不一定了。然而他已经知道我的存在和我的身份甚至是我的过往事迹，就算没有黛蜜思这件事，赤火之座作为法师也一定会找个机会扼杀我吧？
那么趁着他束手束脚的现在，一定要让他不好过才行，日后的事情日后再说。就算赤火之座真的袭来，我身上也不是没有可以对抗的道具，谁是羊谁是狼还不一定呢。
「我已经放过黛蜜思了，你还要得寸进尺吗？」
「得寸进尺？那根法杖原本就是黛蜜思的东西吧？只是要回自己的东西就算是得寸进尺，哪里来的流氓理论啊？」
「好了两位，这里是剑道馆，既然有所争执不如用剑术比试来做定夺如何？两位都是施法者，这很“公平”。」
公平？嗯，真的很公平呢～嘿嘿嘿～
「公平！？人们都知道巫师会用魔药甚至是炼金术强化躯体，其力量甚至不亚于对等的职业者，而且还会修习武艺！你要一个法师和一个巫师比拼剑术还称为“公平”？」
「好像也没人规定法师不能习武，不能锤炼身体吧？造成你们自己如此孱弱的原因不正是你们自己的傲慢和对于武夫的粗鲁的蔑视吗？」
嗯，我确定了，剑圣亚菲不仅和南斯皇室有间隙，而且看法师也不顺眼。不愧是暂时的自己人，递出了堪称致命一击的助攻呢。
「够了！一群不可理喻的家伙！哼！布莉安•米克•戴尔林！你走不出南斯帝国的！」
似乎是要把达哈斯摔断一样，赤火之座恶狠狠的用尽全力将其抛下，可法师那稀松平常的力量根本无法摔断这么一根金属棒，赤火之座只得怒哼一声灰溜溜的退场。走之前还要放狠话，真是标准的二流反派作风。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「芬迪法师已经离开了，带走了他的孙子。不过......你的存在让我很头疼呢，米克巫师。我并不是卡太勒人，只是在这里开剑道场，所以我对于巫师也没有特殊的憎恶，可......如果这里传出有招待巫师的消息，怕是我的剑道场就要关门大吉了。」
「我明白的，路比尼阁下，今日我们在城中也找寻了几家旅馆，今夜之后就会离开的。」
「呼～和巫师讲道理就是轻松，不像那些法师。」
暮日剑圣心有所感的感叹了一句，一旁的剑圣亚菲也紧跟着点了点头，这两位似乎都不怎么喜欢法师。
要说的话，南斯帝国是万法之环的本部所在，这里的法术之风也要浓厚一些，有很多平民都憧憬着成为一名光鲜亮丽的法师，万法之环到底怎么招惹这两个人了？
「唉～可是驱赶客人到底不符礼数。这样吧，在这座卡太勒之内如果不超越我的底线，我可以帮你办一件事。」
哦？暮日剑圣的承诺啊，还真是个耿直的老爷子，仅仅是这样就会觉得失礼并想要补偿，相比之下......
瞥了一眼一边的剑圣亚菲，似乎是知道我在想什么的他，瞪着一双牛眼威吓过来。
这两个家伙能成为挚友也算是奇迹了。
「那么我也就不继续打扰各位的夜晚了。」
两位剑圣起身，稍稍在客套几句后退出了房间，怎么说这里也是暮日剑圣的道场，我也不能违抗他的意愿不是？而且住旅馆也不算是委屈。
看着窗外的夜色，不由叹了一口气，日后和法师的恩怨怕是少不了了呢。
「唔？这是什么？」
「呃？」
那个是......装着杜威朗的罐子！
「呀！好漂亮的糖果喵～！」
“啪！”「喵呜～！」
「今天不准吃。」
「诶～～？为什么喵？」
「睡前吃太多甜食会长蛀牙的，那样以后你就咬不动蛋糕了哦。」
「蛋糕都咬不动喵？」
「是的哦！」
煞有介事的唬了唬琪琪娅，看样子我的私房零食暂时保住了。

第一百五十二章•不寻常的气息
翌日，清晨起床发现那一罐杜威朗已经去了天国，很显然是某只偷腥猫干的好事。仅仅是为了一罐糖果我还不至于发火，结果琪琪娅反倒是缠上来追问还有没有。不厌其烦之下我使出了对琪琪娅的必杀手段，那就是恶狠狠的拽一下她的尾巴，于是这只偷腥猫立刻可怜兮兮的捂住小屁股靠上尾巴根的地方，半天也没有恢复活力。
“吱～”
「布莉安！布莉安！这个好好吃呀～～！」
“嘭！”
像是发现猎物的猛兽一样，上一刻还无精打采的琪琪娅一个饿虎扑食向刚刚进门的埃琳娜丝扑去，没有准备的少女自然被扑的倒在地上，手里的糖果罐也滚落在地被那“恶虎”一下子抢去。
于是我更加用力的拽了一下老虎尾巴。
「喵呜！！！」
这不是梅苏迩的那罐杜威朗吗？刚刚送给埃琳娜丝了啊～埃琳娜丝那么喜欢甜食还好心拿来给我分享，怎么能被这只蠢猫全部独占了去？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「诶～白金玫瑰？一点也不像甜点屋的名字。」
「我昨天也是这么想的。」
最终还是没能拒绝掉惦记糖果的两人，带着埃琳娜丝和琪琪娅到了这里，通行的还有克蕾西娜。
也不知道昨天冰窖里的那件事侬曼家自己搞定了没有，姑且这里的女主人有邀请我今天再来，而且还答应了折扣。
推开店门惊起风铃脆响，店面如此之小，一下子进来四个人就显得有点拥挤了。拉开已经像壁虎一样贴在橱窗上的琪琪娅，在别人店里的玻璃上流下口水可不好。
「啊～是法师小姐啊，还带了新朋友来呢。」
「没有添麻烦吧？如果现在不方便的话，我们......」
「不不不，昨天的事情已经解决了，要说添麻烦是我给法师小姐您添了麻烦呢。」
不算很麻烦，也没有损失什么，那根钉子又不是一次性的附魔物品。
「今天的推荐还在这边的货架，虽然只有几样甜品改变了。啊～上次说的折扣，我们可以给您优惠三成呢。」
优惠三成就是七折的意思喽？那还真是不错。
根本不用我说，琪琪娅和埃琳娜丝已经凑在一起，狼狈为奸的对着橱窗中的几样甜点品头论足起来。
涂抹红醋果酱洒上砂糖的新桥塔、用模具做出各种形状的色泽诱人的奶油姜饼、玫瑰色的牛轧糖、颜色雪白的蜂蜜曲奇、加入了烤杏仁和牛奶的苹果派、造型华丽且外皮烤的酥酥脆脆的卡其皇冠蛋糕。
琳琅满目的甜品充斥这一方小小世界，如果让选择恐惧症的人进来，那这座甜点屋一定会立刻化身地狱吧？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
就算是打七折，还是在白金玫瑰中燃烧了十一枚金币，实在令人肉疼。
克蕾西娜考虑到这里昂贵的价格，只是腼腆的买了一份用杏桃干、葡萄干和鲜树莓点缀的普拉蛋糕。即使有我来付钱，也这么不舍得，将来会是个能持家的人呢～至于埃琳娜丝和琪琪娅......
前者是贵族，从出生到现在字典中就没有“节俭”二字，奢华几乎是成为了本能。后者则干脆就是只为了满足口腹之欲，毫无金钱观。看她们推着的小推车中那大包小包，就知道喔的金币飞去哪里了。
话说回来这里的甜点确实售价昂贵，和太阳帝国的御用甜品相配的奢侈呢。
一会得去看看黛蜜思呢，昨天的事情对她影响应该挺大的，带一些甜品去自然是最好的。
「唔？」
「克蕾西娜？怎么了？」
「我与圣秘核的联系消失了。」
什么？不可能啊？卡太勒现在可是南斯帝国第四大的城市、欧比行省的都城，南斯北方最大的教会据点---圣伊布仑大教堂就落座于此。而大教堂深处的圣秘核当然也应该是南斯北方最好的，怎么可能会中断联系呢？
「我要立刻去教会看一看。」
「嗯，祝你好运。」
我是个巫师，很明显在这种事情上是不能帮助到克蕾西娜了，只希望不会是大问题吧。
「布莉安，教会的圣秘核怎么会失去联系呢？」
「不知道，但也不是不会发生。一般而言圣职者与圣秘核失去联系，多半是其所在区域被针对性的阻隔了神圣力量的传递，但现在并不是这样。」
没有继续说下去，因为剩下的两种可能对我而言都不是好事。
第一是圣秘核本身被破坏或者是干扰，也就代表圣伊布仑大教堂遭到了袭击。光天化日之下袭击那么一所大教堂，不管是什么势力做的，近期卡太勒都要乱起来了。
第二是大教堂内正在进行某种很高等的神圣仪式，为此占据了圣秘核的全部力量而导致其覆盖区域内的所有圣职者失去神圣能力的联系，当地教会有大动作对于我这个路过的巫师当然也算不上是好消息。
说起来白金玫瑰的女主人请我今晚再去那里一下，很显然是有隐秘的事情要商谈，给了我这么大的优惠也不好拒绝。
总之解决了白金玫瑰的事情后，尽快离开卡太勒吧，最近这里要出现些变故了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
到了深夜，克蕾西娜才从大教堂归来，而她带回了一个惊人的消息。
圣伊布仑大教堂的圣秘核......失踪了！！！
那隐藏在大教堂深处，有高强圣职者和大量强劲神圣法术守护的圣秘核，联通天界可以引渡神圣力量的圣秘核竟然失踪了！！！负责守卫圣秘核的三位白月阶圣职者均表示毫无察觉，当他们与圣秘核的连接消失之时，圣秘核已经不见了。
「抱歉呐布莉安，教会决定对此事展开隐秘的调查和搜索，我暂时也要去帮忙，所以......」
「嗯，这毕竟是你身为圣骑士的职责呢，克蕾西娜，不用道歉的。」
克蕾西娜被拖延在这里，我们离开的日程也要推迟了，可......圣秘核失踪的背后，一定有着一股强大的力量在暗中运作。
最近的卡太勒，很不寻常。

第一百五十三章•侬曼的请求
站在白金玫瑰的店面之前，此刻已经接近凌晨。听取了克蕾西娜带回的有关圣秘核失踪的消息后，我也来这里回应请求了。
店门当然是禁闭上锁的，白金玫瑰可不是二十四小时营业。正当我发愁该怎么进去时，一个小小的身影出现在眼前。
唔～？这不是侬曼家的小少爷吗？前天还见过来着，叫什么来着？
「法师小姐，走这边啦～！」
跟着他从一条小巷子中绕过了白金玫瑰这一排店面，在后面不远就是一处双层方格式类似四合院的建筑，也就是侬曼家族的宅子。
「法师小姐您来了呢，身影请您来这里，实在万分抱歉。」
「没什么了，请问到底是什么事情呢？」
「啊～这里有点不方便，我们进去说吧。」
在女主人的引路下，我进到了宅子内部的一处房间，在这里我也见到了白金玫瑰真正的主人，这一代侬曼家族当家--卡吉•侬曼。
「米克小姐，请你来到这里主要是有三件事情相求。第一是关于我们的冰窖，虽然前些天出了那种事情，可我们已然需要一个能够稳定维持低温环境的冰窖，我们想请您复原那里的术式。」
这个自然没问题，毕竟上次最先答应女主人的就是这个。
「其次，我们想请您制作一些法术卷轴，当然会用优于市价的价钱来进行收购。」
法术卷轴？确实，那些触发式的刻画术式，只需要被破坏稳固术式就可以施放，而不是像其他附魔物品一样使用起来很讲究，只用普通人类就可以搞定。
侬曼家族需要法术卷轴啊？仅仅是用来收藏的吗？不，肯定是要使用的吧？
「第三，我们有一样附魔物品想要您鉴定一下。」
「这些都没有问题，只是......为什么要是我？只是因为我解决了冰窖的事情吗？比起我这种路过的小法师，肯定是那些久负盛名的法师更加可靠吧？你们制作高档甜点，应该与不少贵族都有良好的关系，通过贵族的人脉请来一位大名头的法师，这对于你们也不算很困难吧？」
更何况我真实身份还是个巫师，至少我做出来的法术卷轴给懂行的一看，那就能分辨出那是巫师做的卷轴。巫师和法师对于术式铭文的排列方式是不同的。
「这是因为不想让那些法师指到，所以我们才不去那么做的。其实米克小姐你并不是法师吧？」
「呃......」
「当伊芙丽娜说起前些天地窖的事情，说道你有一件很强力的附魔物品时，我就认定你不是法师了，至少不是万法之环的法师。会用那样的附魔物品如果你是万法之环的法师，那么一定是天才之类的人物，而万法之环是不会让这种有才能的新生代法师在外面乱跑的。那么结果就只会是您并不是一个“正统”的法师，或者根本就不是法师了。」
原来如此，确实以我的年龄和实力，如果是在万法之环的话是不可能被给予那种等级的附魔物品的，没想到竟然在这里露了马脚。
「其实我们需要鉴定的那件附魔物品，是不想被万法之环知道的，因此才会选择并非正统法师的你。」
啊啊～这还真是......
「那件物品现在就能让我看看嘛？」
「不，最早也要后天才能到我们手上。」
「我明白了，那么我过几天再来好了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
清晨，稍显刺目的黎明金光被另一景致夺去了光彩。
卡太勒上空，强烈的空间波动显现，一个空间节点已然行程，根据其规模我断定那是连接其他世界的。
在空间节点完全稳定下来后，浩大的光幕与恢宏的圣歌唱响，一道光华从其中降下落至圣伊布仑大教堂的方向。卡太勒城中虔诚的信徒见此神迹，已经跪拜在地口呼神名。
我知道那是什么，一枚圣秘核，崭新的圣秘核被从天界投下。
打开空间节点的多半是某位圣灵，搞出如此浩大的场面多半是为了震慑某些暗中运作的力量。
圣秘核这种东西原本就是天界的产物，可以直接联通天界从其中引渡神圣力量至泰达姆兰，供给给附近的圣职者使用。因为圣秘核几乎不可能被破坏，所以各地教堂也都没有备用的，这次圣秘核出事多半还是教会史上的头一次。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
上午，十几名教会的人来拜访暮日剑圣，虽然找了个理由但多半是要在这剑道馆中找一下有没有失踪的那颗圣秘核。
竟然都找到暮日剑圣这里来了，看来圣伊布仑大教堂的人已经急眼了呢。丢失圣秘核可是教会史上前所未有的事情，他们急切的想要找回圣秘核并且惩戒窃贼。
好在在暮日剑圣这里，他们也不好用太强力的神圣法术进行找寻，只是用一些低阶的神圣法术扩散性的感知一下，没有得到圣秘核的回应也就离去了。这可让我松了一口气，要是他们察觉到了一丝深渊气息顺着摸到米若尔那里，那可就......
「布莉安，这两天你少出去活动吧，城里到处都是教会的圣职者，以你的身份......」
「我知道的克蕾西娜，你还要去教会帮忙吧？不用担心我的。」
面容忧虑的克蕾西娜点点头离开了，但我想圣秘核失踪这件事也不是那么好解决的，到底会是谁偷走的呢？如何做到的？目的又是什么？现在的卡太勒越来越不安定了，赤火之座应该还没走远或者就在城里惦记着我，暮日剑圣这一日阶战力也在，还有剑圣亚菲这种月阶中的巅峰之人。圣伊布仑大教堂还不知道有怎样的力量，而黛舒雅罗宫中的那一位亲王也还没露面呢。
“嘭！！”
唔？
「布莉安！」
「怎么了？」
惊讶的看着诺伦，她一直都是比较沉稳的，这次是怎么了？差点没把房间的门摔坏。
「米若尔醒了！」

第一百五十四章•教会的搜查
「身体已经恢复的差不多了吗？」
「嗯，给大家添麻烦了。」
在现在这卡太勒乱象初显的时刻清醒，米若尔还真是会把握时机呢，看样子之前深渊力量对其身体的侵蚀已经恢复的七七八八了。
「只是没想到一醒来就到了南斯帝国呢，而且还是卡太勒。」
「确实有点奇怪，虽然现在卡太勒的情况有些特殊，不过米若尔你想的话大家可以带你去转一转哦。知名的黛舒雅罗宫和曾经太阳帝国的皇室糕点，不去尝试一下就太可惜了。」
诶？要出去吗？唔～既然梅苏迩都这么介绍了，我也不是很顾忌那些教会的家伙就是了。
现在米若尔身体痊愈，也不会再散发出微弱的深渊气息了，街上的老神棍也不可能看出她的体内住着只恶魔，但我还有个问题想要和夏米娜确认一下。啊啊～米若尔身体刚好，这种事情还是下次再说吧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
今天的卡太勒比之前两天要安静一些，街道上本应熙攘的人流稀疏了很多，随处可见一些身着圣袍的星官与圣纹铠甲护身的圣骑士。
久居于卡太勒的民众敏锐察觉到了今日教会的举动不对劲，知道有事发生而大多选择闭门不出避免惹麻烦。
「喂！那边的几位！」
果然被叫住了，我就知道。
街上行人不多，我们一群女孩的出行又称得上显眼，被这些圣职者注意到很正常。偏偏那些星官、圣骑士什么的都有一种近乎本能的习惯。
遇见不理解的事情或者可疑之物以及搜查某事的时候，见面就丢一个【圣知术】过去。
【圣知术】并非某种侦测类的感应神圣法术，而是使用后会得到几条相关的“启示”。比如丢在埃琳娜丝和米若尔头上，多半会得到“年轻女性”“身份尊贵之人”这些，诺伦的话还会有“剑士”“月阶职业者”这类启示。如果是我嘛......大大的“死灵巫师”几个字一定会映在他们脑袋里。
在发生了“圣秘核失踪”这种事情的非常时刻，卡太勒的街道上发现一名死灵巫师，也许他们不会对我直接怎么样，可一番刨根问底的盘问一定少不了。
「请问有什么事情吗？」
身为巫师的我肯定不适合第一时间上去和这队由星官带队的圣骑士交谈，所以这里作为交涉人员的是梅苏迩，作为学者的她在语言谈论上也有着很深的修养。
「学者女士，最近教会遗失了一件物品，请问你们知道相关的信息吗？」
「遗失物品吗？具体是什么东西呢？」
「圣伊布仑大教堂的圣秘核。」
「唔～没听说过呢。」
我没有和梅苏迩说过这件事，而圣秘核的存在和作用也算是机密，即使是历史学者的梅苏迩也不会知道。在梅苏迩做出回答后，几位圣骑士露出了失望的表情，因为【圣知术】告诉他们梅苏迩没有说谎，也就代表我们是不知情的人士。
不惜在外人面前说出“圣秘核”这机密的词汇，也想通过【圣知术】判断我们是否知情，看来圣伊布仑大教堂的圣职者们真的已经急眼了。
丢失圣秘核这前所未有但失态，今天早晨某位圣灵降下一颗全新的圣秘核的同时，也肯定责令他们尽快找回了吧？毕竟圣秘核联通天界，落到深渊手中说不定又是一件事端。
「那么几位来到卡太勒是要做什么呢？」
「我们要去帝国南方，听闻了嘉德兰亚郡的事情，这才绕路的。来到卡太勒只是路过，顺带游览一下而已。」
「原来如此，那么请问学者女士你可知道你的队伍中有一位巫师？」
果然还是要扯到我身上，起码明面上有《条约》的规束，他们在这种公开场合也不能对我做什么。
「你是在说布莉安吗？她虽然是巫师，但却是我们可靠的伙伴，如果你是怀疑她偷盗了你们的那什么圣秘核，那大可放心。」
「不，这么小的一个巫师女孩没有那个能力，只是保守起见，我们要搜查一下她的包裹。」
「商队的货物只有在进城时会受到城卫兵的检查，至于私人行囊，只有在戒严的关卡要塞和城市以及手持搜查令的治安官才有资格，你们应该没有这个权力吧？」
「权力？在我主古拉之荣光下，一切权力皆归虔诚之牧......」
「这话你们还是回去圣博伦坦再说吧！这里是南斯帝国！」
一队全副武装的卫兵正在接近，带头的几个人的盔甲根本不是南斯帝国城卫兵的制式盔甲，而是守护黛舒雅罗宫的那些，也就是保柯希亲王的私兵。
那位亲王总算是插手了啊，今天教会出动大批圣职者在城内大肆搜查甚至进入一些旅店、酒馆翻找，连暮日剑圣的剑道馆都光顾了。这些举动惹出了不少的不满和怨声，身为领主的保柯希亲王也无法坐视不理了呢。
「失主搜寻自己的失物有什么不妥吗？你们这些无信者。」
「只是搜找自己的失物当然不会有不妥，但侵入他人私宅强行搜查他人财物，这些是违反帝国律典的行为，希望你们即刻终止！」
「即使是面对巫师？」
「巫师......」
犹豫了呢，巫师这个身份还是......尤其是在卡太勒。
「即使是面对巫师也不行！」
做出了决定呢，克服对巫师的厌恶而选择确立亲王的威严与权力不可侵犯。
一时间两方人马之间的气氛凝固了起来，被夹杂在之间的我们就很尴尬。但应该会平安无事，再怎么说教会的人也不可能和当地贵族领主的势力打起来，尤其是面对亲王。「哼！没有信仰指引前路的无信之人还是这么不可理喻，这件事我会报告给多洛克主教的。」
教会的队伍最终选择撤离，不是转战其他街道，就是彻底回去了吧？
「这里不欢迎你，巫师。如果不想惹麻烦的话，最好尽快离开卡太勒。」

第一百五十五章•卡太勒风云（上）
我远远的望着黛舒雅罗宫，那里周边的街道已经被城卫兵和保柯希亲王的私兵占据了，虽然没有禁止行人通行可我们也没有选择去触那个霉头。
要说的话，保柯希亲王作为南斯皇帝的胞弟和皇室中位高权重的大员，当然是皇室派的一员，因为诺伦的关系本应该是我们的助力才是。可得知皇室派中对于诺伦的处理问题分歧严重后，接触立场不明的保柯希亲王就成了一个不那么好的选择。
接下来也就没什么事情要做了，白金玫瑰的甜点的话，昨天买回来很多，没有必要再去一次。可时间还早，就这么返回暮日剑圣的剑道馆也有点可惜，说起来还答应了暮日剑圣今天搬出去呢。
现在要去找旅馆吗？还是说......
“轰！！！”
剧烈的爆炸轰鸣传来，卡太勒西城区一股黑烟升起。
哦？卡太勒的暗流终于在水面泛起波澜了吗？而且还是这么大的动静。
「布莉安？」
「我们去东城区找旅馆吧，有些热闹就不要掺和了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「巫师？什么样的巫师？」
「是一个小女孩，黑色长发，瞳孔也是漆黑的。」
「哦～她的同伴呢？」
「也都是一些女孩，或者说女人。」
「知道了，你下去吧，找人盯好她们的行踪。」
「是。」
位于黛舒雅罗宫的某座尖塔之上，依靠在天鹅绒高背座椅，眼前的落地窗外是布局精美的卡太勒全景，颇有一览众山小的气概。
『布莉安•米克和诺伦•切丝塔。』
指节有规律的叩击座椅扶手，一手托着下颌，保柯希亲王双目微垂没有一丝波澜。
『她们竟然绕路到了卡太勒，看来我也是时候做出选择了。但可惜她们是这个关头才出现的，暂时也只能放着她们了，在那之前侬曼家的事情才是最重要的。』
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「早知道一开始就住在旅馆就好了，也不会这么来回搬运行囊，而且还不会和赤火之座相遇。」
「现在感叹也没有用布莉安，不过为什么我们不直接离开呢？和克蕾西娜说一下的话，她应该会跟我们先走吧？」
确实，天界已经又降下了一颗圣秘核，失去神圣力量供给的大危机已经解除了，剩下的只是找出事情的真相而已。如果现在我们选择离开卡太勒，克蕾西娜多半会跟着我们走，可我还有白金玫瑰的事情没有解决。
侬曼家的委托啊～是件麻烦事呢，不想牵扯到其他人就还没有和她们说。
「嘛～卡太勒是保柯希亲王的领地，至少是皇室派的地盘，继续南下就不一定了。虽然最近卡太勒不太安稳，可还算是较为安全的，我想在这里等到伊丽莎白完成死魂晋升。」
「这样啊，可你不是说死灵的死魂晋升时间上很不稳定吗？万一需要很长时间怎么办？」
「也就等个三五天吧，这些时间内伊丽莎白没完成的话就算了。」
略微叹了口气，和侬曼家约定的时间是明天傍晚，我要把说好的卷轴交给他们，并且帮忙修复冰窖和鉴定那未知的东西。
他们要的法术卷轴都是些防御性的冰元素法术，虽然有说之后会给出超乎我预料的丰厚酬劳，可怎么看他们也不像是能随手掏出几十枚金币的样子。
用了半个下午的时间把搬家挪窝的事情搞定，选择的这家旅馆距离白金玫瑰只有两个街道，很靠近卡太勒中心。在房间中打开窗户就能看到黛舒雅罗宫，不知道暂住这种地方是好是坏。
「对了布莉安，晚餐要吃点什么好呢？得看着点埃琳娜丝和琪琪娅那两个孩子啊，不然一直吃甜品也是不行的。」
「我会看着她们的，梅苏迩你不是在卡太勒还有想去的地方吗？这两天想去的话就尽管去看看吧，不用顾虑我们的。」
梅苏迩只是历史学者，不会成为教会和南斯政坛党派斗争的目标，在卡太勒中单独行动也是没问题的吧？已经身处卡太勒这种古城了却闷在房间里，直到这样离开的话梅苏迩一定会心生遗憾。
查看各地别致的太阳帝国时期的建筑，聆听当地人讲述那些古老的故事，从吟游诗人口中打听有关新王宝藏的说法，说不定这个熟知历史的学者真的能得到些不同常人的答案呢。
「既然布莉安你都这么说了，看来我真的不能只是在房间中看书了呢。」
「不要去西城区哦，现在还不知道那里到底发生了什么呢。」
「嗯，我不会去的。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「豪兰尔骑士，你那边有发现吗？」
「没有呢。」
克蕾西娜愁眉苦脸的回应，刚刚保柯希亲王的人已经来了，再不找出些线索这里就要被亲王的人接管了。
「不要太紧张了豪兰尔骑士，我主古拉自会庇护此地，我等荣光之骑士只需散步主之威名即可。」
「可是丢失圣秘核，这种事情就算是主也不会......」
「我主慈爱，今晨降下新诞之圣秘核即为证明。然我等光芒甚小，无法照亮时间一切之暗，隐匿其中之人之物不被我等察觉也没有办法，我主定会仁慈的原谅我等之矢。再者，豪兰尔骑士你也并非圣伊布仑所属，不过途径此地，你已经尽责了。」沮丧的克蕾西娜正被一个老星官各种安慰，可是他们这些圣职者还是没能从这里的废墟中找寻到任何线索。之前这里发生的爆炸将附近几十米的区域夷为平地，而圣伊布仑大教堂中的新的圣秘核更是对这里产生了反应，教会认定遗失的圣秘核就在这里，可怎么找都没有找到。
负责带领圣职者搜寻这片区域的老星官哀叹一声，看着周围的大批城卫兵，他心知自己这些人再不离开就要被赶走了，这里的废墟还需要那些城卫兵和治安官收拾呢。
夜晚，一个消息传偏卡太勒。西城区爆炸死亡平民三十一人，伤者上百，疑似教会引发。

第一百五十六章•卡太勒风云（中）
「冰元素吗？冰元素的话我推荐卡戴文绸布，这种绸布的相性和冰元素很好。」
「那就要卡戴文绸布吧，要最高品级的，十轴的量。」
「好的法师小姐，一共三枚银币。」
数出三枚银币交过去，如此一来就可以回去了呢。
答应了制作法术卷轴，可巫师一般不用这种附魔物品，因此我也没有带制作卷轴的材料。好在卡太勒是个大城市，一下午就把需求的东西买齐了。
卡戴文绸布是很好的法术织物，特殊的素材经过炼制后以法术工艺编制而成的绸布，用于制作法术卷轴再适合不过了。因而这种织物一般的用途都是制作法术卷轴，因此向法师销售是是按照“轴”这个单位卖的。一轴也就是正好够制作一张卷轴的分量，我要做的法术卷轴总共有八张，多买两轴的卡戴文绸布就当做备用了。
别看卡戴文绸布一轴就需要三十枚铜币这么贵，但只要到了法师手里，做成法术卷轴最低也是一枚银币向外兜售，如果是那种日阶的法术的话，一张卷轴卖出两三枚金币都不奇怪。
我答应制作的八张卷轴从市价来看，总价大概是一枚金币又七枚银币到两枚金币的，如此一来侬曼家答应的报酬就更加值得期待了。
「布莉安！布莉安！快看这个！好漂亮啊！」
「好了好了，想看什么稀奇东西我回去做给你看啊，怎么说我的炼......」
把“金术”两个字憋回独自，说出去就暴露我是个巫师了，现在这家店里可是有两名真正的法师的。
把埃琳娜丝从星纹粉尘的罐子前拉走，既然需要的素材已经购买完毕，就没必要继续待在这家面向法师的素材全售店了。
卡太勒的东城区街市人流如织，在教会的大搜查被保柯希亲王压回去之后，这座城市恢复了活力，至少这样的市场中是人声鼎沸。
「有什么想要的现在说哦，回去再说就不会陪你来了。」
从相对安静的法术素材店内离开，进入这熙熙攘攘的市场街道，四处都是陌生人的气息让埃琳娜丝紧张不已。
「好了，挺起胸来埃琳娜丝，你现在缩手缩脚的就像个扒手。」
听到我的话语后，埃琳娜丝鼓起勇气的挺了挺那几乎没有的小小胸脯，这样子稍微让人感觉她有些可怜......
「布莉安，接下来去哪里呀？」
「去哪里？当然是会旅馆了。」
素材都买齐了，差不多我也该着手制作法术卷轴了，毕竟明天傍晚就要的呢。
「诶？」
「埃琳娜丝你有那里想去吗？现在说的话我还可以陪你哦。」
「呜～也，也没有哪里特别想去啦，只是，只是......回去的话布莉安又会关在房间里做自己的事情，都不和我说话......」
微微一愣，没想到埃琳娜丝是这么想的。啊啊～就像一个父母忙于工作却渴望得到陪伴的小孩子。这样啊，想想的话现在的队伍中关系和埃琳娜丝特别好的也就只有琪琪娅和诺伦。
琪琪娅那只傻猫也憋在我的房间里吃了睡睡了吃，要不就是摆弄我给她的一些小玩具，有时我炼制魔药和一些道具的时候会让她给我打个下手。至于诺伦......诺伦和埃琳娜丝都不善言谈呢，虽然关系不错可凑在一起的话就......
「真是长不大呢，一会我还要做法术卷轴，埃琳娜丝你有兴趣的话可以在一边看着呀。」
抬手拍了拍埃琳娜丝的小脑袋，因为我一直在停滞发育，导致埃琳娜丝现在都高我小半头了，这样子感觉有点奇怪。
唔？等等！等我找回艾洛西之后，却发现艾洛西已经高我一头的话，那我这个身为姐姐的威严何在啊！！！？
━Σ(ﾟДﾟ|||)━━Σ(ﾟДﾟ|||)━━Σ(ﾟДﾟ|||)━
这可是大事件！不行！继续任由体内的塔尼能量压制身体发育维持萝莉的姿态已经不行了！必须要炼制并服用一些促进身体发育的魔药才是！唔～可我没有学习过那方面的魔药啊，难道要根据《中阶魔药全典》的指导一点点的来吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「好，好难啊～」
「埃琳娜丝你太紧张了，手一直颤抖是不可以的哦，必须要稳定的绘制这些符文才行。」
八张法术卷轴的制作已经全部完成，虽然作废了一张，可幸好有备用的。最后剩下了一轴的卡戴文绸布，之前看着一边的埃琳娜丝突然就对教埃琳娜丝画法术符文起了兴趣呢。
埃琳娜丝并不是法师，单纯的把符文绘制上去不做任何处理是不可能形成术式的，我也只是兴致虽然的这么教她而已。顺带教埃琳娜丝一些符文知识吧，能够认识足够多的符文的话，一些时刻能够仅凭符文及其排列方式推测出法术的具体效用甚至是具体的威力呢。
但埃琳娜丝这么笨拙，多半是学不会符文学的，至少在那之前先去学习绘画吧，不然这“毕加索的天赋”画出来的符文实在有些“张牙舞爪”。
「我做不到的啦！」
「轻言放弃不是个好习惯呢，埃琳娜丝。」
「呜～」
「主人这样不行喵～埃琳娜丝这么笨学不会这么精密的东西喵～」
「你这傻猫有什么资格说别人笨？」
瞪了一眼琪琪娅，让她偃旗息鼓的乖乖回去吃她的杜威朗，白金玫瑰的甜食都挡不住她的猫嘴吗？
在看被琪琪娅说是笨的埃琳娜丝，她似乎没有怎么生气，因为早在琪琪娅嘲讽之前埃琳娜丝就意识到了自己不那么机灵。
「呀～！」放开揉捏埃琳娜丝腰间软肉的双手，这一下刺激足够让她从沮丧中清醒过来了。
「之前一直说自己学不会剑术，现在不也是小有所成了吗？不要太小看自己的悟性了啊～埃琳娜丝只要你愿意，肯定能成就很多事情的，就像你鼓起勇气跟随我来到外面闯荡一样。」

第一百五十七章•卡太勒风云（下）
最终埃琳娜丝那张还是作废了，再让她直接在卡戴文绸布上放飞自我之前，我应该找张纸先让埃琳娜丝展示一下自己的绘画技术的。希望泰达姆兰也有人能够欣赏毕加索的艺术吧，那样的话埃琳娜丝说不定会成为一代名匠。
翌日傍晚，带着法术卷轴独自来到白金玫瑰，今天的这里有些不一样。
黄昏之时的白金玫瑰还未打烊，店铺门口一位身披黑色斗篷的高大身影宛如站岗的卫兵般矗立，通过巫术感知我得知这是一位白月阶职业者。
这一副站岗跟班的模样，还是白月阶，哪里的大贵族亲自光顾了吗？不是叫下人来买回去而是亲自前来，看来真的很热衷于白金玫瑰的甜点呢。
「站住。」
微微皱起眉头，这家伙还不让我进，虽然为了守护主人而暂时不让其他人进入这小店铺的心情我可以理解，但我这边还等着交货呢。
「我想进去你拦不住的，大叔。」
「哪里来的小法师？口气不小，可以的话你试试？」
没有多余的言语，直接一管魔药扔过去。白月阶剑士不屑的用剑鞘击碎玻璃瓶并侧移一步避免被未知药剂溅射到，然而玻璃瓶被击碎后接触到空气的魔药迅速升腾汽化，形成一片白雾仿佛认准了一样向着白月阶剑士席卷而去。
猝不及防之下，白月阶剑士被包裹了个严严实实，雾气散去剩下的是一座栩栩如生的冰雕。魔药的冰封效力并不强，只是占了这家伙大意的便宜罢了。
月环紧接着浮现，动用月环能量之后冰封的效力一瞬就会被破除吧？但只需要这两三秒的停顿就足够了。
成功溜进了白金玫瑰之内，外面传来微微恼怒的哼声，眼看那剑士就要推开门进来而一个声音阻止了他。
「不用紧张亨谢尔，出去吧。」
「......是。」
剑士顺从的退出白金玫瑰，而这时我也移开目光去看刚刚那个声音的主人。
银色的发丝分两侧细致的梳理至耳边，额头生出些许皱纹的老迈面容，虽稍稍佝偻身体可眼眸中却神采奕奕。衣着之上讲究且华贵，一柄黑木拐杖发散出特殊的气息应该是挺高等的附魔物品。皮包骨的手指上戴着两枚戒指，瑰丽的宝石流光溢彩。
「真是令人惊叹呢，轻松写意的通过了我的随从，如传闻一样。」
「传闻？」
「是的米克巫师，你远比自己想象的要有名的多，至少是在上级贵族之中。」
「你是谁？」
「这座城市的主人......不，这里的主人是我的兄长大人，我应当算是这座城市的管理者。」
嘶～没想到会在这里见到......他是保柯希亲王！！！
「侬曼说他委托了一位“不那么正规”的法师制作法术卷轴，结果何止是不正规啊，这不都成了巫师吗？」
为什么保柯希亲王会知道侬曼家族委托我的事情？侬曼家族将要做的事情和他也有关吗？或者说就是保柯希亲王指使他们做的？
「不用这么警惕我，米克巫师。在诺伦•切丝塔的事情上，我好歹也是静观其变的中立派，而且是个不折不扣的皇室派。我已经没有几年好活了，那些乱事就交给小辈去做吧，我死后这个国家究竟如何也与我无关了。相比之下，米克巫师你有时间的话能给我讲讲死灵界吗？我死后，灵魂究竟会去哪里呢？」
「......」
唉～保柯希亲王的脑子中就装着这些事情吗？也确实，保柯希亲王从未娶妻，也没有妾室，无儿无女死后当然也没有牵挂。晚年只在忧虑自己死后的灵魂归属，现在的他只是一个可怜的老人家呢。
「殿下，米克小姐，这里谈话不太方便不是吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
侬曼家族的宅子中，前日深夜的那个房间，此刻只有我和保柯希亲王以及侬曼家族的当家卡吉•侬曼。
保柯希亲王现在就像是个贪吃的小孩子一样，只顾于对付那一块巨大而奢华的宝拉蛋糕，看样子暂时没打算和我谈话，那么解释现状与后续交谈的事务应该是交给卡吉来完成了。
「我带来了你要的卷轴，全部是我亲手制作的，绝对不会有问题。」
在使用素材、制作工艺和术式构成上，我可没有一点偷工减料。
「嗯，我确实的收到了，那么第二份委托就完成了呢，米克小姐。」
卡吉看了一眼保柯希亲王，苦笑着摇摇头。
「看来第一份委托是要延期了。」
「所以要进行第三份委托了吗？那个需要鉴定的东西这一次在这里吗？」
「刚刚由亲王殿下亲自送来了，要鉴定的话现在就可以。其实第二份委托只是通过制作法术卷轴，考验一下米克小姐您在符文学上的知识，如此来分辨您能否执行第三份委托。」
原来如此，我说呢，都搭上亲王这班车了，不应该缺那点卷轴啊？原来只是测试。不去找一个靠谱的老牌法师，只是因为要鉴定的东西或者接下来要做的事情不能让万法之环知道吗？
那么我呢？我就可以知道吗？
「说实话米克巫师，原本的规划是请一位非正规的法师，用完之后杀人灭口的。」
「！！！」
保柯希亲王喝下一口红茶，紧接着吐出这么惊人的一句话。
「但是你不一样，我可不想惹急了大巫塔，让我所剩无几的寿命提前几年结束。你是特别的，我想你有资格参与这件事情。」
「是的，你有资格，米克小姐。」
卡吉向保柯希亲王点点头，接过话茬。
「如果你现在想要参与的话，我们会对你表明一切，如果你拒绝的话现在就可以离开。」嗯......虽然有未知的风险但值得一试。并且保柯希亲王在皇室派中举足轻重，影响力应该更甚于若迪兰娜公主，如果和他打好关系日后在南斯帝国行走会方便很多。
「看样子是要算我一份了呢，那么到底是什么事情呢？」
「也不是很危险的事情，我们只是想找到......太阳新王的宝藏！！」

第一百五十八章•传说之宝藏
直到东西摆在我的面前我才认识到，侬曼家族以及保柯希亲王对于新王宝藏这一虚无缥缈的传说有多么重视。
三样物品摆放在我的面前，古旧的藏宝图、一份特殊的未知附魔物品以及......一颗圣秘核！！
偷走圣伊布仑大教堂的圣秘核但人竟然是保柯希亲王！或者说是他指使别人去偷的，以亲王的底蕴当然能招来那种等级的盗贼系职业者。
「这份藏宝图是我们侬曼家族祖传的，在太阳帝国瓦解，皇宫纷乱之时获取的。我们一直相信，这份藏宝图指向太阳新王的宝藏。而需要你鉴定的是这个神秘的附魔物品，前些年由亲王殿下获取的，获取它之时有线索预示它和新王宝藏相关。」
哦？是这样啊，执着于新王宝藏的两家凑在一起想要实现那份传说，那份夙愿。
「我明白了，还请稍等一二。」
把目光从圣秘核上移开，拿起那神秘的附魔物品放在手中把玩。仔细端详着其上细小的每一处术式，观察其符文形状和摆列方式，推测这东西的用途以及使用方式。
符文学，深奥精密但又最具规律的一门学科，一切都在框架下构成，只要深研就可洞悉其中奥秘。
「这是一枚钥匙，开启某处的钥匙。」
「哦？」
「单独的钥匙是没有用的，还需要找到“门”。」
「那么要如何激活这枚钥匙呢？」
「激活？不不不，完全不需要，要说的话这只是一个中转装置，需要安装在“门”上之后向其中输入能量，需要极其海量的能量才行。如果没有“门只是单纯向钥匙中输入能量的话，恐怕只会引起能量暴动而导致爆炸......爆炸？唔......难道说！？昨天西城区的爆炸是这东西引发的！？」
瞪大了眼睛，一下子所有的一切我全部想通了。
保柯希亲王为了“启动”这“钥匙”而需要海量的能量，可能够供应这种等级的能量的物体实在不好找，知道些许教会有关圣秘核的机密的他对此动了心思，最终指使或者雇佣某位日阶盗贼系职业者去将圣秘核窃取了出来。
但是完全没有搞懂这是个“钥匙”的亲王昨天指使他人对能量灌输进行第一次实验，其结果就是那次西城区爆炸案。
「你很聪明米克巫师，超越常人的聪颖，看来你已经想通了这之间的联系。没想到这只是一个用于能量中转的钥匙，我们原本以为只要想其中灌输足够的能量就可以得到有关新王宝藏的线索，果然还是早点找个熟知符文学的法师比较好啊。」
「外行人的摸索，能够直到这需要海量的能量已经很不错了。」
「啊～真是辛辣的讽刺。那么钥匙和能量已经准备好了，接下来就是“门”的所在了。最有可能的就是这份藏宝图指出“门”的位置，可侬曼家族历代费尽心思也没能解开这份藏宝图隐含的秘密。」
小心翼翼的拿过藏宝图，这东西似乎经过了法术处理，否则不可能经过千百年的时光还保存的如此完好。
看到藏宝图上那些古老的图案以及文字标识，一下子我就放弃了。
「这是古人类语。」
「什么？」
「人类最古老的文字，也是巫师语的起源，但是早在沉默时代和后续的混乱时代中就完全遗失了。真奇怪啊～太阳新王是从哪里习得这古人类语的？」
「巫师中有有关古人类语的记载吗？」
「有的，请研究那方面的巫师来应该能够解读，很可惜我并不懂古人类语。」
保柯希亲王和侬曼家族不想被万法之环知道这件事情，大概只是因为他们不想让其他大势力插足而分一杯羹，那么当然也不会和大巫塔进行联系请来懂古人类语的巫师。
我是不同的，他们知道我处于外出游历的状态，现在我今代表我个人，就算分也分不走多少东西。
「只凭图案不懂文字的话，几乎是无法解读这份藏宝图的，真是太可惜了。」
关于这一点，卡吉深有认同的点点头，他们侬曼家族为此纠结了数百年，最终只是在做无用功。
「等一下！」
突然惊醒。
「我能够找来一位历史学者，她认得古人类语，虽然只是很少一点。但只是解读很小一部分我们就有进展，可我需要亲王殿下您能保证她的安全，事后杀人灭口什么的绝对不能再想了！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「太阳新王的宝藏！？」
梅苏迩不可置信的看着这份藏宝图，我将它带回了旅馆交到这位出色的历史学者手中，这也是想要事情有进展的唯一希望。
「可以解读吗？」
「可以尝试！虽然我对于古人类语只知道一点点，但只要能解读出这些注释的只言片语，我就可以借此推测整篇的含义！」
「诶？这种事情可以做到吗？」
「是的！以前我修复过很多保存不好的古文献，很多地方字迹不清甚至是出现破损，我也只能从可以辨识的字体中入手，从而推测组建整篇的含义！这份藏宝图也不是没有可能被解读！给我一个晚上的时间！」
梅苏迩似乎进入了一种狂热的状态，太阳新王的宝藏这种传说对于她吸引力太大了。
悄然退出梅苏迩的房间，没有选择继续询问她。既然梅苏迩自己都说了给她一个晚上的时间，那么完全不懂古人类语的我所能做的，也只有相信她。
今夜窗外的元月，在我看来宛如骄阳般璀璨且充满希望。
太阳新王的宝藏！这是传奇！这是史诗！而现在，这超越千古的传说回响在耳边，比任何时刻都充满了实际的色彩。亢奋之中，辗转反侧，一夜未眠。
清晨，梅苏迩的房门打开了，面容稍显憔悴但却兴奋的她顶着黑眼圈向我走来。
我仿佛看见太阳新王的宝藏正在向我招手，那传说与历史之中最惊人的大宝藏！
「我解开了！！！」

第一百六十一章•不兆之链
黑暗深邃的阶梯通道时隔无数年岁再次开启，试探过其中并无毒气且有空气流通后，我们一一从那狭小的石缝中挤了进去。
「永夜繁星，降下光芒。」（巫师语）
通用巫术【光亮术】。
星星点点的光斑汇聚形成一个小光球，随我的意思漂浮在队伍前方，这样的光源比火把和煤油灯要明亮且稳定得多。
「咦？没路了？」
是的，向下的阶梯消失了，但也并不是毫无路径。通道还在，没有阶梯的坡度在七十度以上的平滑石质通道，一直向下延伸隐没到光源所能驱散的黑暗之外。
蹲在最后一个阶梯上伸手触摸，这石坡平滑的不可思议，仿佛涂了油的玻璃一样，想要站人是根本不可能的。
「我让尸鸦去看看吧。」
为了保险，这次我把所有的尸鸦都带来了，此刻除了尸鸦一号以外的七只尸鸦正在外面石头前的那棵树上站岗。
意念一动，受我掌控的半死灵们张开那不详的灰色羽翼，无声俯冲突入石缝通道之内，转瞬间七只尸鸦冲过我们没入那深邃的黑暗。
尸鸦传来的画面一片漆黑，那下面什么光源都没有，而且它们还在下降，这里究竟有多深？
嗯？
「不好！？」
似乎是到达一定深层后，其下的某种术式被触发了，虽然不知道那术式是什么效果有能否波及到我们，但准没好事！
「怎么了？」
「大家快回去，原路返回！我的尸鸦可能触发了术式陷阱！」
尸鸦们开始回飞，总的来说先退出地下静观其变是最为稳妥的办法，可真的会......
「诶？呀呀啊！！！」
从我们来时的方向，突兀产生一股飓风，毫无防备的我们被一下子吹到落入这七十度的大滑道之中！我确信这可不是简单的滑梯游戏，那下面一定有这难搞的东西！
「呀～～～啊啊啊！！！」
在平滑石道下滑的同时，飓风愈演愈烈，推着我们下滑，速度越发要命。女孩子的惊叫回荡在这大滑梯之上，伴随着一些硬物的碰撞声，我们向着深处落去。
足足过了十几秒，滑梯结束了，而之后的经历我宁愿滑梯还在。
是断璧！！！
巨大的地下裂隙，滑道到这里戛然而止，冲出其中的我们开始表演自由落体，向着光线尽头的漫无边际的黑暗！
该死！
紧握着巫师杖，焦急思考我还有什么可以应对这局面，而不是让我们摔成一摊肉酱。一股冰冷侵袭心头，被理性之轮压下过度焦虑后我想到了。
难保自己不会遇到跌落山崖的境况，所以我给自己做了一个保障，那就是在巫师杖中新添了复刻的术式。
风元素巫术【迪莫尔漂浮术】！
很明显的，我的身体陡然一滞，还来不及欣喜那股重力再度捕获了我，而后我察觉到了。
是【广域元素驱散】！！！这一整片区域都被驱散了各种元素！！！
难道这次要这样结束了吗？上辈子被高空抛物砸死，这辈子自己变成高空坠物摔死，还真是讽刺啊～嗯？那是......
虽然只有短短的一瞬，但我确信自己看到了。
再下一刻，几乎是贴着我的面颊那东西划过去了，我看的清清楚楚！！！
是铁链！在这没有任何光源的空间中却能“看”间铁链，不知从何处延伸而来有将延伸到何处，这诡异的铁链就这么横挂在半空，而且数量貌似非常多！
【不兆之链即崩】！
这就是“不兆之链”，没有预兆而浮现的铁链，还真是贴切呐～
然后我瞅准身下的一条铁链，在我坠落到那里时我伸出了手。
抓住了！
巨大的重力势能在我抓住依靠物时彰显威力，左臂一下子被坠力拉扯得想是要脱臼一样，剧痛与麻木随即袭来，并且......
铁链断了，它没能承受住这股下坠的力量，干干脆脆的断掉了。这跨越千年，在暗无天日的黑暗中早已生锈的坏掉的铁链一下子就断掉了，仿若救命稻草的断裂。
这就是......即崩？不！还没完！
极力的伸展身躯在下坠中抓住了下一条铁链，这里的铁链真的很多且密集，就算不刻意去抓也有直接砸过去的时候，虽然只一下子都会断掉。
弄断了五六根锁链后我明白了，每次弄断锁链都会让我的下坠势头一缓，只要在坠地之前让这股重力势能消减到不至于让我摔死的地步那就成功了！！！
想通这一点的我深吸一口气，而后用尽全力......
「抓住锁链啊啊啊！！！」
这是我仅能给出的提醒，因为我是在队伍最前方的，也是第一个掉下来的，所以现在也应该是坠落得最低的，因此我这里的提示还来得及。下一刻暂时收拢心神放弃去集中注意力寻找靠近的锁链抓取，而是联通上了尸鸦们。
它们是真正会飞的东西，而不是需要依靠风元素与术式来摆脱地面，而且转化成半亡灵之后还有着从前身为普通乌鸦所完全不能比拟的力量！梅苏迩、卡吉和保柯希亲王他们可都不是身体强韧的职业者，他们也许抓不到锁链，也许脆弱的臂膀会在第一次抓住后就被重力势能撕裂肌肉，他们需要帮助！
还有埃琳娜丝、米若尔等等，她们那不成熟的战斗能力与星阶的身躯，真的能渡过这个难关吗？必须要帮助他们才行！
去吧！找到那些需要帮助的人！抓住他们的身体！用尽全力拍打翅膀缓解他们的下坠吧！我已经知道了啊！梅苏迩解开了文字、萨拉萝指引星象，我并非依靠自己来到这里的。并且这才仅仅是第一个考验就如此危难，传说级别的大宝藏当然也伴随着传说级别的大危机，后续的路程也许我一个人无法完成，所以......我需要同伴的力量！
不管是埃琳娜丝她们也好，仍然掌握着更多宝藏的秘密还未说出的保柯希亲王他们也好，一定要活下来啊！！！

第一百六十二章•晦暗谜团
「大家都没事吧？」
「咳咳咳，多谢你的这些尸鸦啊～米克巫师，不然我的这把老骨头就交代在这里了。」
唔，我需要的可不是感谢，而是更加切实的回报。不管是后续寻宝时能够及时说出相关信息的帮助也好，还是在之后诺伦这件事情上提供方便也好，我只是想要得到回报。
「呜呜～布莉安～」
「啊？啊～没事了没事了，都已经安全了呢。」
抱住已经瘫软的埃琳娜丝，完全被吓到了呢，得好好安抚一下。至少没有不堪到失禁，看样子承受能力比之以前长进了很多，真是可怜呢。
就像安抚孩子的母亲，抱着埃琳娜丝的头部在怀中抚慰，当她缓解过来后感受到面颊正贴着我那和她的同一部位同样贫瘠的胸部，一下子脸色涨得通红挣脱而出。
除了埃琳娜丝以外，其余受到惊吓的人也大都缓解了过来。我、诺伦和克蕾西娜的手臂因拉扯铁链缓解下坠的势头，都因此拉伤了肌肉，不过在月阶强大的恢复力和魔药的帮助下很快就能痊愈。
米娅丽达凭借其灵巧的技法与娴熟的腾转经验，完全没有受伤的落地了，而还有人比她更加夸张甚至是恐怖。
保柯希亲王的那位日阶盗贼系职业者停在了铁链上，不仅完全卸去了下坠势头，甚至停在了那种锈坏且脆弱不堪的铁链上！直到亲王呼唤他，他才从上方铁链腾挪几番落地。
「看样子我们通过了第一个考验，也就是“不兆之链”呢，没想到是这种方式。」
滑梯滑了多远我不知道，但出来之后的坠落我们至少下降了两百米以上，这才通过铁链的延缓和尸鸦的帮助安全着陆。单凭不兆之链即崩这仅有的提示，大多数寻宝者就算找到了这里也会在第一关摔死吧？
「是啊，太阳新王的宝藏远比我们要预想的危险得多。」
「大家快点休整一下，然后讨论如何攻略第二个关卡“晦暗谜团”吧。」
「晦暗谜团？在哪里？我们现在连第二个考验在哪里都不知道吧？」
「或许是，也或许......」
深吸一口气，高举巫师杖。
「启迪智慧的群星，聆听纳夫琳的祷告，照亮前途吧！」（巫师语）
通用巫术【闪耀新星】。
刺目的白色耀光于巫师杖顶端以极具冲击力与震撼的方式迸发而出，宛如一大团炸散的小太阳，驱散了周围半径上百米的黑暗与阴影。那光明所照亮的范围内是一成不变的石板地面，直到没入那更加遥远更加深邃的无边黑暗。
「也或许，我们已经深处于“晦暗谜团”之中了，第二个考验已然开始。」
没有边际令人绝望的绝对黑暗就是“晦暗”，不知方向不知该去向何方就是“谜团”，我们迷失了。
「米克巫师，不能用你的尸鸦去探路吗？」
「唔？你们没感受到吗？呃，看样子是只有精神力高的人才能察觉啊～」
「怎么了？」
「是精神力扰乱，越强大的精神力受到的影响越大，再过一会你们应该也能感觉到了，一些头疼、恶心、目眩的症状应该少不了。现在的话，尸鸦们离开我一百米已经是极限了，再远就会失去与我的联系而降落地面保持不动。」
「这......」
「虽然不知道具体有多大，但这里的规模一定超乎我们的想象吧？毕竟是那位统一了全人类的帝王所修建的呢，甚至并不是一位，而是历代太阳皇帝都有在持续建设的。」
长宽一千米也就是一千平米的区域？长宽两千米也就是四千平米的区域？甚至是更加辽阔无边、更加不规则的区域？太阳帝国数百年，也许连末代皇帝自己都不知道这里具体已经变成什么样子了吧？
「布，布莉安，我们还是回去吧。」
「确实，布莉安，现在我们低估了下面的情况，准备不足。我认为应当先行撤退，回去之后再重新打算，制定一个详尽的方案。」
「哦？回去？唉～刚刚......」
「虽然你们这些年轻人的视线比我这种老骨头要好，可是刚刚米克巫师绽放耀光的时候，我这昏花的眼神可没有看见墙壁呢。」
「......」
「在下坠的途中我们都失去了方向，甚至是太阳新王把这下面的墙壁掏空了来拓展的空间，回去的路在那里呢？况且就算有墙壁又能怎样？攀爬吗？饶了我这把老骨头吧，那样子还不如在下面等死呢。现在的情况已经很明了了，要么通过一切考验拿到新王的宝藏在尽头安然脱身，要么死在半路上。」
保柯希亲王的话语虽然很直接，但却一点没错，我们已经没有退路了。
第一关是摔死，第二关是饥饿与干渴而死吗？
摸了摸我自己的水袋，要在其中那温柔的液体消耗殆尽之前想个办法出来啊～
「这里的规模一定是在我们完全耗光补给品之前所不能走遍而找到出路了，不然的话就太简单了。而太阳新王又不会设计一个必死的局面，所以必定有一个出路，但多半也不会是单纯的考验我们运气。」
梅苏迩突然的开口领所有人将目光汇集过去，【光亮术】的照明下，女学者的面庞显得格外镇定。
「所以，这里一定有“提示”！就在这无尽的黑暗之中，一定有“提示”的存在！我们要把那些“提示”尽可能多的找出来，收集起来才能得到答案，解开这个谜团！」
梅苏迩的话语点燃了希望。
没错！天无绝人之路，既然是考验，那么也不会有没有答案的迷题存在，这黑暗之中隐藏着指向正确方向的答案！！
「啊～呵呵～看样子你有一支很棒的队伍呢，米克巫师。」◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
月辉与黑云之下，圣徒独自在原野上行走，远方有一棵树木与石头的剪影。
「遗失的圣秘核真的在这个方向吗？洛安殿下？」
「是的，启示正是如此。」

第一百六十三章•线条与星象
「没有吗？」
「嗯，到处都找不到。」
因为害怕迷失落单，所以即使分散去寻找大家也不敢相聚太远，一番找寻下来只是一无所获。猜想中的“提示”并未发现，这下面只有石板地面而已，除此之外再无它物。
为什么会没有提示？难道真的就是挑一个方向赌运气？作为太阳新王的考验这未免太过无趣且不讲究。
「布莉安。」
「埃琳娜丝？怎么了？」
「石板有点奇怪的说。」
「唔？石板？」
低头看了看，灰白色的低地长岩石制作的石板，也感受不到任何特殊的能量流动，有哪里奇怪吗？
「一般来说不应该是用方形的石板、石砖吗？为什么这里的是弧线啊？」
弧线？唔～～嗯？弧线！！没错！石板的相接处呈弧线延伸，为什么要用这种形状的石板？难道......
尸鸦一号从我手中用脚爪抓过巫师杖腾翼而起，上升到足够高度后巫师杖顶端发出灼目光晕来驱散黑暗，在这期间我通过尸鸦的眼睛看到了。
线条的交织，无数石板的边缘线所构成的图案，看似杂乱无章毫无顺序，其实暗藏玄机。
「干得好呢～埃琳娜丝～mua！」
在那娇嫩的小脸蛋上留下一道水印，放开已经大脑当机头顶生烟的埃琳娜丝，把全部心思放在这些线条的交汇之上。
光芒所照映出的并非全部，我还需要看到更多才能进行解析。
「有发现了吗？米克巫师？」
「是复刻法阵！这些石板的边缘线就是法术线条，当然我只是在比喻，这些线条没有任何力量的。这里有无数的法阵叠加在一起，可恐怕只有一个是正解，其他重重叠叠的部分全部是用来迷惑的多余的线条。」
「你能解开吗？」
「可以试试。」
关于术式线条的运用被巫师归为炼金学的一科，我也不是很懂，但只是根据大体推测出其关键点或者指示方向的话，应该可以做到。
◆     ◆    ◆     ◆     ◆     ◆
「就是这里，我解析出的正确线条在这里交错，这里一定有着什么。」
线条于此交错分离，形成一个正七角星。我唯一的成果就是这里，如果失败的话我也没有办法了。
“咚咚～”
用拐杖敲击那七角星石板的保柯希亲王松了一口气，因为这敲击声和其他石板全都不一样，这块七角星石板之下是空的！
「克蕾西娜，把这块石板打碎吧。」
女骑士很快上前，虽然以她的力量击碎低地长岩完全没问题，可为了求稳还是以月环使用了【全能强化】。
「喝啊！」
“嘭！”
用力的跺脚，石板应声碎裂，露出下面垂直黝黑的空洞，光线照射其中看不到底部。
「看来这里不是出路呢。」
「嗯，太窄了，就连小孩子都很难挤进去，而且......」
突兀的，斑驳光亮从下方映射而出，而后这漆黑的世界产生了变化。
「这是......」
仰望上方，原本应该是漆黑的空间出现点点荧光，光斑连绵宛如星河。不！这就是星星！从这石板下方映射出了一副星图！
「星象学吗？不......这是女巫的占星学！太阳新王时期女巫还没有受到教会的迫害，作为可以预示、占卜吉凶的群体，当时是有一些女巫为太阳新王效力的，这里出现占星学也不奇怪。唉～但女巫已经被教会“制裁”干净了，占星学也早已失传，看样子我们到此为止了。」
不去理会在一边独自兴叹的保柯希亲王，转而把目光投向萨拉萝，她稍微向我点点头后就悄然远离队伍隐没到黑暗之中。
萨拉萝的女巫身份现在还不能暴露，因此使用占星术的时候也不能被其他人看见，但既然这里的谜团是石板秘线与占星学的话，我们已经成功了呢。
足足等待了半个小时，萨拉萝才再次出现。
「解开了吗？」
「嗯，但星图没有指示方向，我只是占卜出了其中的主星座。」
「然后呢？」
「星象意为“决意”与“勇气”，除此之外这幅星图没有其他意义了。」
抬头仰望，这星星点点上万颗映射而出的繁星竟然只透露出两个词语。
「我明白了。」
「咦？布莉安你已经知道要怎么做了吗？」
「不知道啊，但有个猜测。」
也许从一开始就该找个方向，一直走过去的。
「大家，我们该走了，一直待在原地也不会有进展吧？就算是徒劳也要找一个方向试一试。」
「唔？」
「可是要去哪个方向呢？」
「这个简单。」
巫师杖立在地上，然后我松手了，巫师杖倒了......
「看，就是这个方向。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这......」
眼前是一座桥，桥的两侧有粗大石柱镶嵌不知名的水晶，那些水晶发散出紫色荧光驱散周遭黑暗。而石桥下方则是没有尽头的地隙深渊，我敢确信这下面不会再有锁链了。
「我们走对方向了吗？」
「大概吧。」
事实上应该是每个大致方向都有这么一座石桥吧？在晦暗谜团中想太多反而会被困住，有时头脑简单的相信勇气和抉择反倒是能快速脱身吗？之前的种种纠结完全是聪明反被聪明误啊～一味的相信这里的复杂。
相比第一个考验“不兆之链”那惊险刺激与劫后余生的庆幸，第二关的“晦暗谜团”就显得平淡无奇了很多，以致于站在桥上的我心中说不上来是什么感觉。
“咔！”
「呃？」不太妙的声音响起，瞬间所有的目光都集中过去，后方桥面上出现了一个巨大的裂隙，石屑石块正在脱落，而那裂痕也在蔓延。
哦～～这是......神庙逃亡？
「我们还是不要在原地站着了比较好。」
「嗯嗯。」
“咔！”
有一道大裂隙生成，这一次直接贯穿到了我们脚下，这座石桥正在快速四分五裂！
「快跑啊！！！」
下一刻石桥碎裂，从后方开始快速坍塌！

第一百六十四章•黑日骑士
「呼～吓死人了。」
有惊无险呢，石桥的坍塌速度其实并不快，看样子只是为了断绝我们的退路而已，并非是想要依靠桥梁的坍塌来消灭挑战者。
平复了一下心情，在坚实的对岸休整。
过了桥之后环境陡然发生变化，不再那么黑暗，虽然算不上灯火通明，可到处都是那种发光的紫水晶这并不明亮的光线也勉强能提供不错的照明。「看样子马上就是第三个考验了呢，关于黑日骑士，你们有听闻过吗？」
这个还真没有，在我所知道的关于太阳帝国的相关信息中，根本没有这个词汇。看了看其他人，连梅苏迩也轻轻摇头表示不知道。
黑日骑士吗？听名字应该挺能打的，也就是说第三关是考验我们战斗力的吗？要是真刀真枪的战斗的话我们这边倒不是很担心。那么问题来了，那什么黑日骑士到底是什么？如果是活人的话，从太阳帝国时期活到现在完全不可能吧？人均七英雄之一的时间匠吗？
“咚！”
呃？
“咚！”
沉闷的脚步声，有某种大家伙正在接近。远处的昏暗中，一个巨大身影浮现而出。漆黑的金属身躯，宛如披着全身铠的重装骑士，提着一把夸张的钉头巨剑，手肘和膝盖这样的关节处有狰狞的突刺延伸而出。
「原来如此，这就是“黑日骑士”啊～」
「这有五米高了吧？这是什么啊？」
「是傀儡！」
在第一次巫师战争中，巫师研究出的傀儡大放异彩，而后太阳帝国也加以研究制作出了这样的纺制品吗？可......关键是它是怎么运作的？运作模式、能量流转、判定敌人、防守姿态、攻击姿态、守护指令等等，傀儡需要考虑很多东西，而让它们完成这样运作的术式可不是轻易能研究出来的。
太阳帝国绝对没有在术式方面研究到这种地步，不然的话第二次巫师战争中就会用出来了，那可是亡国之战，容不得藏拙的。
「呃？」
黑日骑士不止一个！那后方的昏暗中，更多的高大傀儡正在接近！
现在不是纠结其运作方式的时候了，这些黑日骑士来者不善，看样式全部都是重型近战单位，不好对付啊～
「五个黑日骑士！有五个！散开散开，小心点对付！」
根本不用我多说，最先出手的是保柯希亲王请来的那位蓝日阶盗贼系职业者，虽然盗贼系的不擅长正面作战尤其是面对这种重装单位，可现在试探性接触去试探对方的能力在合适不过了。
面对直接冲来的小小人类，最前方的黑日骑士举起足足四米长的钉头巨剑奋力下劈，那日阶盗贼没有选择躲避而是抽出短剑正面抵抗。
“咚！！”
「喔！」
接下来了！但......
那钉头巨剑竟然压的日阶盗贼巍巍颤颤，就算是不擅长力量的盗贼系，可那也是日阶啊！竟然被压制了！
不能正面硬拼！这一观念一下子深刻的印在每一个人的脑海中，那股力量是无法承受的！
可恶！因为身体原因暂时不适宜使用死灵巫术，而这里又有【广域元素驱逐】，无法使用元素巫术。
「布莉安？」
「你们先拖住，留一个给我！」
这些黑日骑士的行动并不迅捷，这是个好消息，米娅丽达她们可以牵制住两三个，还有那个日阶盗贼呢。
「奥秘之慧灵，于此裂解其身！」（巫师语）
奥秘巫术【分裂术】。
淡紫光辉冲击在一个黑日骑士之上，其漆黑的金属铠甲迅速崩裂，但直到奥秘巫术效力散失也没有彻底崩解，而后那些裂隙以肉眼可见的速度迅速愈合消失。
【自我修复】吗？还有这种麻烦的特性啊？那么......
「于根源之中，解析万物！」（巫师语）
复刻于巫师杖之上的，光辉闪现。
奥秘巫术【解析术】！
黑日骑士浑身迅速消融，化作点点淡紫光斑飘散消失在昏暗之中，转瞬间身体就被分解了大半。
解决一个！可是......
大口的喘息着，以我现在的能力，强行使用【解析术】这样等级的奥秘巫术还是太勉强了，哪怕是以复刻术式形式借助施放的。还有四个，必须想想办法！
观察一下四周，米娅丽达她们的攻击对于黑日骑士完全无效，那身铁皮的防御力变态的不像话。至于那个日阶盗贼，虽然能够对黑日骑士造成一定损伤，可以盗贼系的特性定然无法造成大面积破坏，对上这样的大型目标那样的损伤就显得微不足道了，在【自我修复】的运作下很快就会消失。
「布莉安！快想想办法啊！」
「给我一些时间！」
紧张的跑到那个损毁倒下的黑日骑士旁边，我必须通过研究这玩意得到一些对付它们的办法！
嗯？这......这竟然！！？
「傀儡不是都有能源驱动的核心吗？不能找出来破坏掉吗？」
全身心沉浸在刚刚的发现中，完全没有理会保柯希亲王的呼和，就算有核心也一定在身体内部！现在连破防都难以做到，怎么去破坏核心啊？
然后我的发现是，这些黑日骑士内部的术式相当单一且简单，按理来说是完全无法驱动傀儡的才对，可......
这些被称为“黑日骑士”的傀儡并不是通过永固术式来运作的，而是......灵魂！
我感知到了，这家会被破坏后露出来的，那扭曲的灵魂！！人类的灵魂！！！
「原来如此！原来如此！」
「米克巫师，你发现了什么？」「太阳新王将忠于他的骑士的灵魂通过某种秘术抽取出来，封存到了这些所谓“黑日骑士”的傀儡之中！但那灵魂术相当粗劣，这个灵魂是严重缺损且扭曲的！失去了人类的感情和记忆，甚至连正常的思考能力都很低下，只会忠诚的执行命令而已，因为那对于他们而言就是唯一的存在意义！」
喜悦感蒙上心头，太阳新王也没猜到未来巫师们会卷土重来吧？要说玩弄灵魂的话，人类中可没有哪个群体能和巫师相提并论呢！

第一百六十五章•黑日终曲
「灵魂！？」
「没错！但是这些黑日骑士的盔甲是用杜穆鲁夫合金制作的！会阻碍精神力和灵魂波动！必须去除掉我才能用灵魂巫术解决它们！」
杜穆鲁夫合金，原本是沉默时代后期巫师们研究灵魂课题以及灵魂在傀儡上的运用时所开发出的炼金产物，后来其制造变得可以用普通的物理锻造方式合成。
在第一次巫师战争末期，巫师们撤离时本以为毁掉了这种合金的制作方法，结果在第二次巫师战争之后巫师们才发现这种合金已经被人类使用。再结合这些运用灵魂驱动的黑日骑士，看样子太阳新王是发现了一处没来得及毁掉的巫师设施呢，而那里的研究正是运用灵魂的傀儡制作。
结果虽然知道了还尚不成熟的灵魂傀儡的制作方法，可因为没有相应的灵魂术支撑，这才只能制造出这种低劣的缺陷品。
现在，只要解决掉杜穆鲁夫合金的问题，我就能干脆的解决掉黑日骑士那早已扭曲严重的残缺灵魂。
「要怎么做呀！？」
「杜穆鲁夫合金只是用在外表的盔甲上！内部是其他物质！把这些黑日骑士的盔甲击碎就行了！」
有点强人所难呢，杜穆鲁夫合金的坚硬度与韧性都极为强大，再加上那【自我修复】的特性，米娅丽达她们想要彻底击碎黑日骑士的盔甲是不可能的。
看向一边的日阶盗贼，他独自一人牵扯两个黑日骑士，辗转腾挪间显得游刃有余。至今为止他也没显露出任何日环能力，或许可以期待一下，但他听闻过我们的交谈之后还没有展开行动，也许是他没有破坏性的能力吧？毕竟是盗贼呢。
「米克巫师！不是有那根钉子吗？只要用它把那什么合金熔掉不就......」
「不可能的，那东西很脆弱！普通人都能够把它掰断，别说黑日骑士了！」
【卡夫长钉】巫师们这么称呼这种钉子，大巫塔现持有十七根，它并非是巫师炼金术的产物，而是血耀时代从异族那里夺取的。异常脆弱就像是干枯的树枝，但却有着放出可怕热量和提升与其接触物体的温度的能力，并且这个提升是无限的！
没错，只要一直保持其能量供给，它就可以无限制的提升温度和热量的放出上限。受制于其放出的热量提升后所需能量也成倍提升，巫师到现在还没有检测出这东西的极限在哪里。
可就是太脆弱了啊～只能用来对付死物，在温度提升到杜穆鲁夫合金的熔点之上之前就会被黑日骑士破坏的。「布莉安小心！！」
「呃？」
随惊呼看去，钉头巨剑萦绕黑红气息，一道粗暴而强盛的黑红色斩击波已至身前。淡紫色荧光凭空而生，大量汇集飞蛾扑火似的冲击那强盛的斩击波，最终将其消灭。
『太大意了呢，布莉安。』
『唔......』
又被娜拉耶兰救了啊～纷乱的思绪纠结于如何破坏杜穆鲁夫合金这个问题上，再加之之前黑日骑士们那单调的攻击方式......没想到还有这一手，并且不顾身前交战的米娅丽达她们而冲我来。
这些灵魂已经残破扭曲的家伙，似乎还是保有一点点智慧的。
『布莉安，需要我出手吗？』
『不，我暂时想自己尝试解决。』
娜拉耶兰生前......呃，这个说法有点奇怪。总之娜拉耶兰是七环奥秘巫师，在灵魂升华之后虽然失去了肉体，可依然是一位强大的巫师。连续施放几次【解析术】虽然说不上是举手之劳，可也不算难事。
可正因如此我才要拒绝，强大的助力很容易使人产生依赖，我不能每次都麻烦娜拉耶兰。
『那么布莉安，就给你一个提示好了，击溃这些丑陋的残魂不一定要用你的灵魂巫术哦。』
不用我的灵魂巫术？那么除了娜拉耶兰以外，在场的人中还有人拥有灵魂层次的能力吗？尸鸦一号虽然有，可这些黑日骑士只是傀儡，没有眼睛与视觉，尸鸦一号的【灰眼】是无法生效的。
那么现在所能用出的，灵魂力量强大到可以贯穿杜穆鲁夫合金防护的某位存在，到底......嗯？有了！
「拖住它们！！」
大声呼和的同时我也开始行动，巫师杖化作锥刺，划过地面石板留下连贯的沟壑与一些塔尼能量。虽然我现在的身体不适宜塔尼能量的运作，可这样单方面的放出塔尼能量还是可以的。
盘算着场地和黑日骑士的运动，我快速的奔走着，同时留下一道又一道飘逸塔尼能量的沟壑。
前进的方向是一名黑日骑士，这并非我所愿的，但我正在勾勒的东西由不得我转向，任何偏差都有可能导致失败，我必须闯过去！
正在同日阶盗贼纠缠的两尊黑日骑士之一，察觉到我这个“小家伙”的靠近，庞大身躯运转钉头巨剑以排山倒海的气势想要将我毁灭。不远处的日阶盗贼虽然有想进行援护，但不巧的是另一个黑日骑士也对他进行了强势的连攻。
左手抬起，在短时间内聚集起尽可能多的奥秘能量，而后其形成洪流脱手而出！
【奥秘冲击】。
淡紫色荧光并未选择去冲击来袭的钉头巨剑，因为我知道想要让这玩意停下来是不可能的，所以目标是黑日骑士的一只脚！
在强力的冲击力下，黑日骑士没能维持姿态，一个咧粗让它不得不优先维持平衡，这强势一击也因此停止。趁此时机我已经矮身拖着化作锥刺的巫师杖跑过了它的胯下，留下那连贯的沟壑。
复杂的线条和这次所需的庞大场域，我足足用了十分钟才完成刻画，米娅丽达她们优秀的完成了牵制任务，现在已经可以了。「所有人快跑出我画的巫术阵里！！」
快跑吧！然后只留下这些因为身躯庞大和重量而无法奔跑，行动较为迟缓的黑日骑士！只留它们在这里！我就可以......
「瑞塔索的统治者，聆听生者的呼唤，带走这悲者迷魂......」（巫师语）
看到牵制到最后的日阶盗贼也跑出了范围，我加速咏唱的节奏，必须在有黑日骑士脱离之前完成！
「品尝生魂，参照那古老盟约降下等价之物！」（巫师语）
塔尼能量大肆放出，灰蒙蒙的微光闪耀，冰冷死寂的气息从中央蔓延。灰色的漩涡产生，恐惧感与不详在冲击心灵，黑日骑士们似乎预感到了什么，疯狂的拖动身体想要逃出，但为时已晚！
【死灵献祭】！

第一百六十六章•倒灌之水
凝视灰色漩涡仿若直视死亡，君主意志已然降临！
多藏在杜穆鲁夫合金下的残魂仿佛失去了庇护所，一下子就被牵扯而出没入漩涡之中。一般而言【死灵献祭】都是为了给死灵君主送点生魂过去让那些在腐朽但死灵界的无上存在尝尝鲜，顺带刷点好感度，我却用来对付敌人。如果祭品是些强大纯血恶魔的灵魂也就算了，偏偏是几个不完整的人类灵魂这种拿不出手的寒酸玩意......
骸骨君主它，该不会生气吧？毕竟无论是从主观还是客观，这都是我在利用它呢，而不是真心诚意的奉上祭品。
灰色漩涡消散，死灵献祭结束后地面上只留下一根骨头，那就是【恩赐】。
唔～死灵界随处可见的烂骨头呢，那这种东西当做奖赏，果然是生气了吧？
这也就是被骸骨君主“宠爱”着的我能这样小小的任性一下，换做其他巫师，这么利用君主怕不是已经“灵魂出窍”“神游死灵界”了。
失去灵魂的黑日骑士已经无法运作，呆立在原地已经没有了威胁，我则心有余悸的去把那根烂骨头捡了起来。
『磨成骨粉，混在水中喝下。』
呃？
触碰到这根烂骨头的瞬间，这个信息浮现在我脑海中。
这怎么看都只是普通的死灵界的骨头啊？看样子还是某种东西的一根肋骨，该不会是骸骨君主报复性的恶作剧吧？
『你最好照做哦～布莉安。』
『唔......』
我知道的啊，如果这算是君主的惩罚的话，不接受反而会更加不妙。
不过和骨粉水啊......有点恶心的感觉，鬼知道这破骨头是什么东西身上的？又是放了几百万年的？
「刚刚就是【死灵献祭】吗？真是长见识了啊～米克巫师。」
「这种见识最好还是不要有。亲王殿下，您的情况休息一下就会好的。」
直视死亡，感受死灵君主的气息，这对于生灵来说是难以承受的，尤其是像保柯希亲王这种苍老的人。
额头冒汗，面色惨败，连维持站立都需要卡吉的搀扶，整个人都虚脱了。如果刚刚献祭的时间再长一点，可能他就要原地去世了吧？
不仅是保柯希亲王，在场的所有人面色都不太好，多少都受到了影响。其中那个日阶盗贼反而不比保柯希亲王好到哪里去，日阶的感知使其更敏锐的感受到了骸骨君主的意志，遭受的冲击是其他人无法比拟的。
「看来这第三个考验我们已经通过了呢，趁休息的时候想想下一个吧。」
「“倒灌之水”吗？只是这四个字，摸不到头绪呢。」
确实，这些考验不切实看到具体情况的话，没办法应对呢。这都是不负于“新王宝藏”这个传说的考验啊～搞错一点都有可能要命。
不兆之链，于黑暗之中突兀浮现的救命稻草，考验人的反应。
晦暗谜团，于迷茫之中必须做出的生死抉择，考验人的决意。
黑日骑士，于断绝退路之中不可逃避的战斗，考验人的勇武。
那么“倒灌之水”呢？这个考验会是什么样子的？又要如何度过？不去亲眼看一看，真的猜想不到。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「休息的差不多了，米克巫师，可以继续了吗？」
「嗯，当然。」
就等你呢......心里这么嘀咕保柯希亲王一句，但毕竟他是老人家，没办法嘛。
一路上提防还会有其他黑日骑士突然窜出，但到了尽头也没有，看样子这里是只有那五个黑日骑士。尽头是一扇门，高大的石门稳固合并，并不是我们的力量可以推开的，不过开启方法也很简单。
一座有着永固法阵的石板，看其符文排列就知道这就是开门用的，指挥克蕾西娜将其搬到相应的凹槽里。眼看法阵开始发散光亮，可石门却纹丝不动，仔细观察下才发现这个法阵生效至少还需要半个小时。
原来如此，用这种方法确保寻宝者不能直接冲过那些黑日骑士进入下一关啊～被挡在这里至少还要和黑日骑士交战半小时才行。唔？等等......难道从一开始！这一关的目的就不是破坏黑日骑士！而只是需要和它们周旋足够的时间吗！？
意识到这一点时已经没有了意义，毕竟那些黑日骑士都已经被搞定了，我们也只好安心等待石门的开启。
半小时后，石门如期而动，向我们展现出其后的空间。
是一座码头，建立在地下河上的小码头。地下河深邃冰冷的河水平静的流淌着，看样子至少也有五六米深，而且说不定还暗藏危机。
船只的话有十几支小舟，每支最多容纳六个人的那种。因为没得选所以也不会有犹豫，我们众人分成两组，乘坐两支小舟拿起船桨开始地下河之旅。
沿途有不少突出的礁石，但仿佛刻意为之的一样，礁石上都镶嵌着发光的紫水晶。提示我们礁石危险，又照亮了附近的水域。
心里有些不妙的感觉，既然隐藏在阴暗中的礁石这种危机被去除了，就说明真正的考验，也就是“倒灌之水”要你这种可怕得多。
水流渐渐变得湍急，已经不需要我们划桨来前行，只需要提前看好紫水晶的位置，调整方向避免撞上礁石即可。就这样在阴暗的地下河穿行了不知道多久，我们闯入了一处光线格外明亮的区域。
同样由紫水晶照亮，不过这里的紫水晶发出的光芒强烈和持久，使得我们可以看见......瀑布！倒卷的瀑布！从下方向上，违背重力的向上！狠狠撞击在作为天花板的石顶之上，落差足有百米！倒卷瀑布上还有很多突出的岩石，水流贯上去激发出剧烈的声响和激荡的浪花，这气势磅礴的绝景此刻却令人心寒。
因为，现在的水流我们想要划桨退开已经不可能了，那毫无疑问会让我们连同小舟一起粉身碎骨的倒卷瀑布就在前方，等待我们的自投罗网！
「这就是......倒灌之水？」

第一百六十七章•激流中的一搏
「倒灌之水......」
「应该是大型重力术式！不愧是统一了人类的帝王，什么稀罕的东西都有呢。」
「亲王殿下，您这么平静的感叹，难道是有办法了吗？」
上方是凹凸不平的岩石穹顶，倒灌之水撞击在上面四溢流淌，脱离重力术式影响范围后又化作水雾飘下。水雾朦胧中那倒灌的瀑布显得阴险而要命，在【广域元素驱散】的控制下，实在是想不出要怎么飞跃这百米的天堑。
「米克巫师，上面没有能站脚的地方，这也就意味着这里并不是要我们平稳闯下去，站在天花板上可没有进路。」
「那......」
「提示已经说的很明白了，倒灌之水可渡，我们要到瀑布的另一边去！」
微微一愣，顺着保柯希亲王的说法一想，还真的没有一丁点不合理的地方，可是......要怎么穿过这气势凶悍的倒卷瀑布呢？
「勒贝拉，交给你了。」
「遵命。」
日阶盗贼手持一种特殊的投矛，后端连接着坚韧的绳索，他看准前方距离瀑布最近的礁石而甩动手臂。投矛划破昏暗与水雾，干脆利落的没入礁石之中，日阶盗贼拉紧绳索试了试，确定投矛很稳固后从船只上一跃而出。
矫健的身形在半空转瞬跨越二十余米的距离，没入冰冷阴暗的激流之中。
唔？怎么这应当方案看上去是早有准备？而且保柯希亲王也像原本就知道这一关要怎么渡过一样......果然他和卡吉对于这太阳新王的宝藏内部的情况有所了解。那么，既然已经准备好了度过这一关的计划，也就不需要我们担心了吧？
「一会要弃船哦，米克巫师。」
「哈？」
「船是过不去的，我们要拉着绳索穿过瀑布，我这把老骨头会有勒贝拉的帮助，你们那边的几位就提前做好准备吧。」
？？？
只依靠绳索穿过去？比想象中要简单粗暴，到达月阶的话有可靠坚韧的绳索应当是可行的，可梅苏迩她们要怎么办？可恶！那种程度的激流，我可没有余力去帮助别人啊！可她们做不到的话就......就会随着船只粉身碎骨！
『明明有办法的，你不是已经可以施放“那个”了吗？自信一点嘛～布莉安。』
『不行的！完成需要的时间来不及！而且维持时间和最远距离也不知道能不能够......』
『但那是一年前的事情了吧？后来你有再尝试过吗？那时我虽然还没有完全苏醒，可也有断断续续的意识，那一次可真是完美呢。』
『也只成功过那一次，如果失败的话，后果是什么你也知道的吧？娜拉耶兰。』
『我是不会出手的哦，布莉安。这是属于你的挑战，做不到的话你的同伴会死，失败的话我们就会一起迷失，但是你要相信自己可以做到的。』
『......』
『再不出手的话，真的就来不及了哦～』
可恶！太勉强了！现在的我使用“那个”太危险了！那冲层次的东西，一个不好就会把溟都搭上去啊！但......因为自己的无力害得萨拉萝、埃琳娜丝她们葬身于此，那也不行！
嘴唇紧抿，激流的噪声和身边埃琳娜丝她们的不安尽数远去，心中已经做出了决断。
一个又一个暗藏某种规律的“点”浮现在空气中，在这里除了我以外谁也看不见的，永恒存在的“点”。
“嘭！”
礁石上的绳索突然紧绷，直直刺入倒卷瀑布之中，这说明那个日阶盗贼已经抵达瀑布之后的对岸并系好绳索了。
方向已经指出！凝视着相应方向距离瀑布最近的“点”，精神力前所未有的凝聚，同时目光似乎贯穿瀑布与岩石一般直刺绳索指示方向，瀑布之后存在的某个“点”。我所能达到的，最远的“点”！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安？布莉安？这种时候不要发呆啊！到底要怎么办啊！？」
埃琳娜丝慌乱摇晃着身边女孩的双肩，但巫师女孩犹如灵魂出窍一般不为所动，前方激流中日阶盗贼再度冲出，翻身上了保柯希亲王的那条船。
另一根绳索将保柯希亲王与日阶盗贼绑在一起，就连卡吉也拿出一根绳索连了上去，而后三人一齐跃入激流之中。
亲王三人离开后，船上剩下的米娅丽达、梅苏迩和克蕾西娜赶忙用船桨调整方向靠了过来。两船相并，可作为依仗的布莉安却没有一点反应，这样下去能依靠绳索过关的只有米娅丽达、克蕾西娜和诺伦三个人而已。
「诺伦，你们先走吧，不然就要错过绳索了。」
诺伦张张嘴想要说些什么，但是又气馁的闭上了，只是轻轻摇头没有动作。米娅丽达也没有表示，倒是克蕾西娜一下子站了起来。
「丢下同伴独自逃生，身为主之骑士，我绝对做不到！」
「呵呵～」
正当克蕾西娜慷慨激昂之时，这声轻笑格外明显。萨拉萝没有理会身边人异样的目光，只是指向前方的瀑布。
「布莉安成功了呢。」
前方空气中，一个扭曲的漩涡正在形成。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
精神力形成坚韧丝线，连接两个“点”，企图在它们之间形成某种紧密的联系，而这个企图在这一刻有了响应！
「打开啊啊啊！！！」
并排的两只小舟下一刻冲入水面上竖立的空气漩涡之中，凭空消失在其中，下一刻漩涡剧烈颤抖难以为继，紧接着就消散了。
“嘭！！”
「咳咳咳！」
「呃啊！」木质的船底与岩石亲密接触，经历千年的朽坏和这股力道，小舟立刻就散了架。肢体与岩石激烈对撞，疼痛感从四处传来，但最为要命的还是脑袋。
仿若有一根炮仗在头颅中炸响一样，这股剧痛差点把我的天灵盖给废掉。
晃晃脑袋看向四周，身后是倒卷的瀑布，一根绳索从其中穿出绑在一根石柱上。
啊啊～成功了吗？

第一百六十八章•最后的考验
空间术【穿梭隧道】。
『果然，只有在紧急关头才能感受自己的极限呢，这不是成功了吗？』
『我可不想有下一次。』
微微向娜拉耶兰抱怨一句，但以我现在的精神力状态，继续这样精神沟通可不行啊。
正当我们休整时，倒卷瀑布中突然冲出三个人影，保柯希亲王他们浑身湿透且狼狈的摔在地上，看上去就算有日阶职业者的保护，亲王那把老骨头也差点散了架呢。
看到我们安然的出现在这里，三人明显有点大脑当机，反应不过来？
「这，这还真是......真是令人惊喜呢，米克巫师。」
「确实是件喜事呢～」
切！这家伙早知道新王宝藏的挑战中有这样一道考验，却没有提前告诉我们准备道具，明显是别有用心！怕不是想在这里卖掉我们，然后独吞宝藏！老而不死是为贼啊～
「空间术吗？没想到米克巫师在空间方面还有这样的造诣。」
「不值一提的小手段罢了，倒是亲王殿下您如此“准备充分”，真是“可靠”呢～」
「收集来的一点小道消息，不知道真假也就没有告诉米克巫师你，不要在意。」
不在意？能不在意才怪呢！这老家伙打一开始就没打算“分赃”，一点汤水都不想给我们喝！这一次是成功闯过来了，谁知道接下来会怎样？只是宝藏的考验也就算了，万一他在让那个日阶盗贼背后捅我们刀子，那可就危险了。
「进入地下时间已经过去许久了，现在暂时安全，不如休息一段时间如何？」
看着浑身湿透的保柯希亲王，现在他的状态明显很糟糕，会拖住以他为核心的那个日阶盗贼的行动。如果我拒绝休息的提议，然后留下他们三个人，转为我们自己行动，这样说不定可以摆脱他们。
想来这个老家伙不会放任我们赶在他们前面，可他确实年纪大了，而且刚刚被瀑布冲刷的很凄惨，就算想要跟上来也只是有心无力吧？
但是......我们分开行动也代表他们会消失在我们的视线中，那个日阶盗贼也会由明转暗。隐藏在暗中的盗贼系职业者无疑才是最可怕的，如果能盯紧他的行动，正面战斗的话配合米娅丽达和克蕾西娜，未必不能战胜他，但要是他在暗中那就......
利弊权衡，就算接下来会暂时被这老家伙牵着鼻子走，也总比冒着被一个日阶盗贼偷袭的风险要好很多。
「好吧，大家都围过来休息一下吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
倒灌之水算是已经过去了，接下来是“齐心共做”吗？听上去想是要多人合力才能完成的考验，可到底是什么类型的，只凭这四个字就完全没头绪呢。
休息了差不多两个小时，保柯希亲王的老骨头才缓了过来。用篝火烤干衣服，剖出一口石锅煮了点粥喝，身子算是暖和过来了吧？我们这边，之前船只散架摔出来的擦伤和淤青也已经都处理完了，好在没有摔坏什么贵重的东西。
只是......我的精神力还没有恢复。精神力的恢复和灵魂质量有关，按理说我的精神力应该恢复很快，可刚刚的过度消耗似乎令我的精神力产生了一些创伤，短时间内无法完全恢复呢。
虽然已经恢复到可以施放巫术构建术式了，但还没有到可以再次干涉空间的地步。
死灵巫术、元素巫术之后，现在连空间术也不能使用了吗？刚有些起色的时间术就更不必说了，现在所能依赖的只有奥秘巫术了。诅咒系的黑巫术和只是方便杂事的通用巫术难以形成明显战力。
道具方面，需要运转塔尼能量的和需求精神力消耗的都不能够使用，由于【广域元素驱散】，元素系的道具也都哑火了呢。
自从离开安格洛玛后，还从未这么受到限制过，身边还有一位虎视眈眈的日阶盗贼，接下来的事情可不会那么安然啊～
「时间差不多了呢，米克巫师，可以继续了吗？」
「当然。」
道路只有一条，我们向着下一个考验而去，道理的尽头到底有什么在等待我们，这谁也不知道。
「这可能是最后的考验了呢，米克巫师。」
「希望如此。」
是推断还是保柯希亲王已经知道了接下来的布局？但是接下来要真是最后的考验那就好了，也没有指望过分走日耀冠冕那种至宝，至少也得喝口汤吧？
说起来到最后时，“开门”所需的能量源是圣秘核，那玩意被克蕾西娜看到可不好啊～卡太勒的圣伊布仑大教堂应该现在还在找那东西吧？如果被克蕾西娜看到了，到底要怎么解释呢？性格刚正的她一定不会接受保柯希亲王的解释的，不管目的是什么，但那确实是盗窃行为。
似乎是和我想到了一个问题，保柯希亲王的目光频频看向克蕾西娜，这让我很是忌惮。
必须找机会提醒一下克蕾西娜，防范那个盗贼的偷袭。
「看样子就要到了呢。」
「是啊。」
道路到了尽头，是和黑日骑士那里一样的巨大石门，只是这一次作为启动钥匙的术式圆盘放上去后，石门立刻就开启了。
空旷宽阔的巨大地下空间，是一个大广场，而围绕广场的是整整十个巨大的圆环。从广场中心延伸至边缘的十个圆环，精密而复杂的符文和术式线条密集的扩散，跨越千年如今还在发散莹莹微光。
「十个！？」
看保柯希亲王一副目瞪口呆的样子，我断定他早已知道这里的考验，只是没想到圆环会有十个。齐心共做？需要十个人的协力吗？这还真是～要是刚刚我们在倒灌之水那里被保柯希亲王坑到，到达这里的人绝对不会有十个。那样的话来到这里的亲王他们也只能兴叹自艾了。
「看样子亲王殿下还是听闻了一些小道消息呢～不知道能否说出来分享一下呢？」

第一百六十九章•同心十圆
「看样子亲王殿下还是听闻了一些小道消息呢～不知能否说出来分享一下呢？」
「分享吗？啊啊～不用米克巫师你说我也会的，这里和之前的所有地方都不同。」
保柯希亲王，这只老狐狸的脸上充满挫败感，但其中有几分真实那就不得而知了。
这样一座规模宏达的藏宝所，其建造必定动用了诸多人力，哪怕是千年前的事情，留下一些说法和传闻也是很正常的。像侬曼家族这种留下藏宝图的家系，还知道一些宝藏考验相关的信息再正常不过了，而保柯希亲王毕竟是亲王，用心去收集的话也会获取一些可靠的信息吧？
正如之前的倒灌之水一样，他一定知道这最后的考验要如何应对。
「那些圆环，我们必须同时旋转那些圆环，使其移动到相应位置才行。如果中途有一个差错或者是不同步，那么......地上的那些线条和符文你比我更了解吧？米克巫师。」
「嗯，都是些要命的玩意呢，除了差错就会触发吗？」
「虽然有想过，提前破坏这些线条和符文是不是就可以悠然的反复尝试了，但......」
「这些术式线条和符文是一个整体，和那些石环上的也有联系，一旦被破坏那么这个考验也就无法通关了。」
破坏术式线条并不能排除错误答案，而是把整道题目都毁了啊～那样当然也不会得分。
「没错，本以为只有两三个石环的，没想到会有十个啊......」
皱起眉头观察地上的符文，每一个都是那么“暴躁”，我毫不怀疑这一整个术阵完全触发的话可以杀死日阶。想想一旦一个环节出错，就会触发这个术阵的部分威能，真是要命啊～
十个石环其下有明显的凹槽，看样子是要旋转石环沿着那些凹槽移动。不过仅此而已保持同样的速度并不算难事，估计旋转石环的方式或者通往中心点的路程上会有苛刻之处吧？
保柯希亲王没有继续透露消息，应该是不知道。毕竟局势已经是这样了，必须要十个人同时操作才行，他也不可能继续隐瞒。
贸然进入术阵可能会有危险，因此我派出一只尸鸦飞跃那些线条和符文，落在其中一个圆环之上。
「原来如此，是要这么做啊～」
「布莉安，有发现了吗？」
「稍等一下，我也要看看其他石环，说不定是不同的。」
通过尸鸦视觉查看之后，十个石环的术式线条有微妙的不同，而且关键点的位置也不太一样。
移动圆环的方式很简单，圆环的内侧或者外侧有很明显的椭圆凹陷，只要对那里施加力量就可以使其顺着凹槽移动。但是那些椭圆凹槽的相距跨度和深度都不同，这就说明有的圆环要施加更大的力气。
椭圆凹槽出于内侧的圆环就要像仓鼠轮那样，在内侧移动，而在外侧的就会简单一些，推着走就可以了。
对这些进行简单说明之后，根据圆环需求的力量大小我做出了相应的人员配置。
首先那个日阶盗贼要去最难操作的那一个，椭圆凹槽处于内侧，深度和跨度都相当之大，而他的脚只能踩在凹槽之内施力，踩在凹槽之外的话就会遭难。
埃琳娜丝、萨拉萝、米若尔、梅苏迩和卡吉被分去外侧较浅的凹槽，其余中等难度的则由我、米娅丽达、克蕾西娜和诺伦承担。
仔细观察后，发现这里也不是保柯希亲王说的一丁点差错都不能有，那样就太过不现实了。十个圆环的初始位置、行进路线和与中心的距离都不相同，沿途至少都有十几处用预感测圆环的符文，就把那里当做检查站吧。
当有一个圆环抵达“检查站”时，其他圆环路线上相应的“检查站”就会启动，如果当时没有感知到圆环，那么就会触发这个术阵的攻击性术式。如果所有圆环都在同时抵达路线上相应的“检查站”，那就可以平安无事的通过。
十个圆环的路程不一样，所需力量也不一样，那么行进速度也必须依据检查站的距离做出不同的调整。路途上改变速度是允许的，但是一旦某个圆环停下，那么圆环本身便会触发这个术阵的攻击性术式。
一直成功下去，直到所有圆环同时抵达终点，这个术阵就会转变成其他模式。想必作为最终考验，那时通往藏宝库的“门”就会呈现在我们眼前吧？而开门的钥匙和启动门的能量源都已经在我们手上了。
这最后的考验，不容许失败！
一一详细解说，确保每一个人了解情况后，这才进入我自己的圆环内。
是的，进入，我的椭圆凹槽在内测呢，不得不像个仓鼠一样推动它。
我的前进路线和梅苏迩的前进路线最为漫长，总共有十九个“检查站”，所以需要我们两个最先开始。
「梅苏迩，准备好了吗？」
「嗯......」
她看上去很紧张呢，和也是正常都去，毕竟一经开始就不允许中途停下了。
「那么，三...二...一...开始！」
踩向第一个椭圆凹槽，施加力气，这尘封千年的石质圆环终于在属于它的轨道中缓缓前进。
转头看向梅苏迩那边，她在外侧用手按压凹槽，那个圆环也开始移动了呢。
前方四五米的位置，第一个“检查站”就在那里。和梅苏迩对视一眼，互相点点头。
我们的轨道相邻，互相可以看见对方的“检查站”的位置，也好调整速度。根据梅苏迩的前进速度调整我脚下施加的力量，石环的移动速度也随之产生变化，而梅苏迩那边也在做相同的调整。
速度不一定要一样，但是必须同时抵达！
「还有两米！」一滴冷汗从额头渗出，一件附魔物品已经被我攥在手心，虽然不希望失败可必须做好防范措施。
一米...半米...十公分...
“检查站”被圆环的前侧挡住，看不见了，我和梅苏迩同时咬牙用出一股力道。
嗯？
地面上，术式符文亮起，但是没有任何危机来袭。
我们同时通过了各自的“检查站”！

第一百七十章•中心挑战
七个石环同时在运作的场景别有风味，沉闷的石头摩擦声，那种石碾一样的“沙沙～”声平滑的拂过耳际。
到目前为止已经通过了九个“检查站”，同时进行的石环也从一开始的我和梅苏迩两个人的增加到现在的七个人，但这并不一定是令人放心的事情。
人数越多，保证同步就越发困难，每一次接近“检查站”都是对心理莫大的压迫力，而我们必须顶着那股压力与恐慌保持冷静。
「埃琳娜丝！不要着急！冷静一些！」
刚刚加入的埃琳娜丝似乎因为太过紧张，刚开始力气用的有些大，导致她的石环超出其他人很多，距离下一个“检查站”已经仅有一米之遥，而我们普遍还有三米的距离。
「不能停下！尽量用小一点的力气，让石环最慢速前进！我们马上就会赶上你的！不要慌！」
很担心啊，因为埃琳娜丝现在一副快要哭出来的样子，因为她的失误，现在全员失败的压力都化作山岳压在她的头上。
是我的失误！应该让埃琳娜丝和梅苏迩换一下位置的，从一开始就让埃琳娜丝进行的话也能让她早点适应。最开始也只有我和她两个人的压力而已，如果那时能适应一点的话，现在就不会这样了。
「大家！用力一些，我们要提速！但是追上埃琳娜丝后一定要慢下来！」
几乎是用跺脚的踩向下一个凹槽，我的石环一下子就窜出去半米多，明白情况危机的其他人也都沉默的开始提速，必须在埃琳娜丝抵达“检查站”之前追上她并保持同步！
有着几只尸鸦提供视野，我可以看见每一个距离他们前方“检查站”的距离情况，由此发号施令并对自己进行调整。其他人靠近我的则会根据我的速度和距离自行调整，远一些的就会根据靠近我的人的情况进行调整。
这就像是“传话游戏”呢，虽然小时候玩基本上传到最后都变成了其他话语就是了，但......我们都不是小学生了啊！不要在这种地方输掉啊！
「呜～布莉安～我，我不行的了......无论怎么用力，它都动的好快啊！」
「没事的埃琳娜丝！我就快追上你了！不要想着石环进行的太快，也看看我们啊！」
分散注意力，这一点在某些时刻相当重要。太过注意自己的失败而陷进去的话，最终就是真的失败了啊。
「埃琳娜丝！你看我们追上来了哦～」
相距只剩半米，可埃琳娜丝距离“检查站”已经不足半米，我们继续保持现在的快速的话，到底能不能同一时间抵达就不好说了，但现在减速的话埃琳娜丝就一定会抢先抵达。
不行！拼了！
没有进行减速，谁都没有，追上埃琳娜丝的那一刻与闯过“检查站”的那一刻仿佛心脏被抽到了咽喉之中，喘不过气来。巨大的压力几乎让视野都昏暗了几分，冷汗浸湿后颈衣领，粗重的喘息掀起尘雾扩散。
“检查站”光芒亮起，是一如既往的颜色，我们通过了！
「速度慢下来！！」
来不及体会近乎劫后余生的欣喜，我立刻发出减速的指令，因为相距下一个“检查站”只有两米，而这里那个日阶盗贼也加入了队伍。
八个圆环，“检查站”还有九个！
缓慢的～缓慢的～所有人都尽可能缓慢的保持速度，当然有的人的路程相距下一个“检查站”有三四米，最远的是米娅丽达那里的，足足有七米，而我的两米是最短的。
因此，我必须要是所有人中最慢的！决策就是如此，所有人根据距离长短调整速度！当所有人相距下一个“检查站”的距离相同时，就开始调整速度，达到所有人相同。
以尸鸦视野观察那日阶盗贼，他的每一个凹槽相距甚远，需要大跨步甚至小跳一下才能踩到。而那些凹槽也很深，需要较大的力气才能驱使石环前进，一旦没有完美的衔接上石环就会停下，这座大型术阵就会向我们露出獠牙！
目前为止，他都进行的很完美，在那种高难度的跨步中施加恰到好处的力道，和我们保持相同的速度。这就是日阶职业者对于身体的掌控力吗？换做是我的话多半做不到如此完美，甚至就连米娅丽达也不一定能做到。
下一个“检查站”也有惊无险的通过了，很快我们通过了最后一个“检查站”，前方就是我们最终的终点！可......挑战出现了，是坡道！
上坡与下坡，每一个前方的坡度朝向和倾斜角度都不同，这必定会对石环的运动进行极大的影响！而这是最后的一段路程，之前没有任何坡度路段，所以也根本没有练习！
十个人！必须分毫不差！
「稳住，所有人先用最慢速度！适应了坡度带来的改变后再根据相距距离调整速度！」
上坡的多用点力气，下坡的一定要谨慎再谨慎，明明前面的都完美通关了，在这里滑铁卢就太失败了！
不仅是我，就连那个日阶盗贼都冒出冷汗，压力这无形的力量确实的在焦灼每一个人的内心。
我是下坡，力道一定要轻柔。
近乎二十度的坡道，这带来的影响比我预料的还要大，尽管已经是能保持石环运动的最小力气了，可这速度还是......我不知道停止受力仅靠坡度能否使石环运动，但是我绝对不能去赌！
一旦石环停下，这座大型术阵就会将我们毁灭！越接近中心就越可怕，没有人能独善其身！因为我们十个人是一体的，一人犯错全员上天！
“吱～！”
嗯？这声音......
克蕾西娜的石环是下坡，坡度四十度！！！她真的“滑”下去了一大截！不行！克蕾西娜要冲线了！来不及了！可是停下也是不可以的！！
「向反方向的凹槽用力！！」
嗯？
来自日阶盗贼的提示，一瞬间那宛如神思的想法被我领悟到。
既然不能继续前进也不能停下，那就倒退吧！！！

第一百七十一章•乱入的圣徒
倒退再倒退！发现这一窍门后，通过不断的前进与反复倒退调整各自距离，一下子难度就降下来了。
不知道可以倒退是这个考验的漏洞还是刻意为之，让这考验不至于无法通过而留下捷径，但最终的结果是我们成功了！
十个石环抵达各自终点的那一刻，这座大型术阵放出最璀璨的光华，仿佛在向世间展现自己最后的光彩。绮丽的光芒失却的很快，这里转瞬只剩下紫水晶的光辉。
「完，完成了？」
擦试一下额头的冷汗，这样平静的结束总给人一种不真实的感觉。
「看样子是的呢，但是已经没路了。」
「因为“门”就在这里。」
保柯希亲王拄着拐杖在卡吉的陪同下走来，术阵最中心有一个不起眼的小凹槽，之前隐匿在术阵的光辉中使得我遗漏了它。
拿出那件“钥匙”后，保柯希亲王将其递给卡吉，卡吉俯身把“钥匙”插入凹槽，分毫不差的融入了其中。
原来如此，这个术阵的载体是一片完整的巨大石板，而这巨石板就是“门”吗？现在钥匙已经插入钥匙孔，剩下的就是给钥匙加把劲了～也就是......圣秘核。
「勒贝拉。」
心头一紧，保柯希亲王此时呼唤日阶盗贼准没好事！回身看去，但眼中只察觉了那一轮形态完美的日耀圆环和克蕾西娜倒下的身影。
尸鸦们顷刻高飞，一双双看穿生死、阴晦与虚假的眼眸直视盗贼，使其无所遁形。米娅丽达拔出腰间佩剑，月环浮现，正面战斗未免不能和日阶盗贼系一站。
剑拔弩张的氛围中，战斗随时可能爆发，而我们真正的对手也只有那日阶盗贼而已。
「呵呵～不要紧张，米克巫师。」
「没有打招呼就袭击我们的人，这还要我放松吗？还是说你的手下只是“误伤”？」
「放心，那仅仅是勒贝拉的日环能力【思想剥夺】而已，不会对你的同伴造成切实伤害的。接下来要用到圣秘核，不能让这位圣骑士看到，那么也只能这样了吧？」
日环能力【思想剥夺】是月环能力【感官剥夺】的上位替换，一般理解的话可以当做是强令目标大脑停止运作，知道效果持续时间结束。
虽然保柯希亲王给出的理由可以理解，但不提前和我商议一下，就这样突然进行，怎么想都不是个友善的行为。
「布莉安？」
米娅丽达的呼唤似乎是在询问我的意思，关于保柯希亲王盗取圣秘核一事，目前我们这边还只有我知道，所以保柯希亲王刚刚给出的理由其他人是无法理解的。虽然不能接受同伴被突然放倒，可目前还不适宜和保柯希亲王产生直接冲突，日环诺伦的事情上也有需要他帮忙的地方。
可恶啊！！！
「怎么了米克巫师？这里能够引导能量注入的，也就只有你了吧？」
感受到身后同伴们的目光，而前方保柯希亲王也在催促我进行抉择，这实在是......
「这么说，圣伊布仑大教堂的圣秘核是您指使盗取的吗？南斯帝国的亲王殿下？」
「！！？」
怎么可能！？是那家伙！！
目瞪口呆的注视我们来时的那条通道中走出的人影，年轻的金发男子，身后有圣辉萦绕，圣纹繁复而华贵的侍神者长袍一丝不苟的穿戴在身上，仿佛之前的种种考验都没有困扰到他一丝一毫似的。
圣白夜教会的圣徒！那个话痨神棍！好像是姓洛安什么的，两年不见了呢。
「教会的圣徒殿下......你不是应该在调查嘉德兰亚郡的深渊侵袭事件吗？」
「那件事情已经结束了，受到神启恩泽，我前往此地调查圣伊布仑大教堂圣秘核失窃一事，追寻圣启赶至此地，不小心听闻了两位的谈话。」
圣徒洛安的出现打破了局面，这转机对我们而言不一定是好事情，总不能都到了藏宝所门口，而赖以启动大门的能量源--圣秘核却被拿了回去吧？
「真是不赶巧，实不相瞒这里是太阳新王的宝藏所在，而想要开启这传奇宝藏我们需要圣秘核的力量，不知圣徒殿下您有何想法？」
唔？保柯希亲王一下子就对那家伙坦白了啊～也是呢，袭击教会的圣徒是极端不理智的行为，而被抓了个现行想赖着圣秘核不还也不太可能。几番思虑下来，似乎只有拉圣徒入伙，让他同意我们使用圣秘核才是唯一可行的方案。
「太阳新王的宝藏？还真是不得了的地方呢，既然如此......」
言尽于此，圣徒迟迟没有说出下半句话，而我们这次寻宝的结果成败又都悬在他的一念之间，真是令人揪心。
啊～不行，虽然不知道他是在想什么，亦或是在和其他“天上”的东西进行沟通，但这次寻宝失败我是不允许的！不管怎么说我们两个也算是熟人了，我必须说点什么。
「喂！洛安！教会想利用我是和第十三圣灵的诞生有关吧？那么我现在说的话算不算半个圣启啊？如果算的话，我现在要用圣秘核开启宝藏的大门，你给我在一边安静看着！」
圣徒没有回答，只是轻轻微笑着，伸手做了一个请便的姿势。
就这样？
他心中到底是怎么想的我捉摸不透，但是趁他反悔之前，我要把门打开！
「亲王殿下，可以把圣秘核给我了吗？」
「米克巫师你......和圣徒殿下熟识？」
「如果你还想要宝藏，就不要多问！」
我可不乐意和这个话痨相处，如果被其他人误解了我们之间的关系，那更是不要！巫师与教会之间近乎势不两立的关系人尽皆知，现在一名巫师和一名圣职者看上去关系不匪，而且两人都是各自群体中极为特殊的存在，这就不得不惹人遐想了。
「呵呵～那么我就不多嘴了。」
这老狐狸放松了狐疑的表情，而那装有圣秘核的小匣子也被他取出递了过来，太阳新王的宝藏时隔千年即将再度展现于人前！

第一百七十二章•巫师的遗宝
在精神力的引导下，无穷无尽的神圣能量从天界被引出，灌注到这“钥匙”之中再进入“大门”。
随着神圣能量的注入，这块完整的巨石板之上再度浮现出精密复杂的符文和术式线条，是和之前的那座术阵完全不同的。
「这是......」
「米克巫师，难道你认出来这座术阵了吗？」
「嗯，这术阵对于任何巫师都不陌生。」
定点传送阵！！！太阳新王的宝藏不在这里！而是在更加遥远的某处，甚至是亚空间内部！
「这是传送阵。」
「传送阵？空间转移的那种吗？空间术不是被大巫塔，被你们巫师垄断的吗？」
「不，教会也是掌握着一些的，但没想到太阳新王也对于空间术......」
结合之前的黑日骑士，太阳新王果然发现了一处几乎没有被破坏的巫师设施吗？而且那里还有定点传送阵这种东西，一定是一处相当主要的设施，怎么可能没有被破坏呢？第一次巫师战争战败的时候，明明全都......
纷乱的思绪来不及一一处理，这座门所需的能量已经全部吸收完毕，而这其上的定点传送阵也闪烁光辉发挥了其应有的作用。眼前景致一变，我们已经来到了另一处地方。
「这里是......」
不可能！！！
记忆浮现出来，但那不是我的记忆，是属于“巫师”的记忆！
这里是大巫塔的内部！并不是现在屹立于安格洛玛中心的那座尖塔，而是古代巫师，沉默时代闪烁着根源光辉的那座大巫塔！！！
古代大巫塔在第一次巫师战争中期，被复数的圣灵投影联手破坏后迷失在了虚空裂隙之中！也就是说......我们正深处虚空裂隙内部吗！？
太阳新王所探索的巫师设施，竟然是破碎的古代大巫塔的一部分！
「怎么了米克巫师？你认出这里是哪里了？」
我没有回答，只是随意的使用精神力一扫。一股无形的力量转瞬降临，落在日阶盗贼身上，不仅将其身体能力束缚到了月阶，并且还封禁了他的日环。
「米克巫师！？」
「您听说过卡里弥撒德之塔吗？亲王殿下。」
「卡里弥撒德......根源之塔！？古代的大巫塔吗！？你是说我们在古代大巫塔的内部！？」
「准确的来说是在它的碎片的内部，而这里的很多巫术术式似乎仍然能正常运作。」
更多的记忆，属于巫师的记忆涌现出来，这里每一条暗藏的术式线条都宛如我亲手勾勒，每一扇门扉其后通向何处都清晰的知道。
嘴角抑制不住的上扬，现在这里到底有没有所谓的新王宝藏已经都不重要了。
「诸位！欢迎来到巫师的世界！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
行走在古代大巫塔的回廊之中，一处处术阵恢复运作，各类巫术波动充斥感官，“它”醒来了。
时隔千余年，巫师再度踏足了这里，回到了这里，我可以感受到“它”的欢悦，“它”的亢奋！第二次巫师战争以来，安格洛玛和大巫塔重建以来，巫师们无数次探寻泰达姆兰的外部虚空，想要从那虚无缥缈之中找回曾经失落的荣光，但至今一无所获。
可是“它”就在这里！！哪怕只是当年破碎的一部分！不足七分之一的一部分，但是“它”就在这里！！
『果然布莉安你才是真正的辉煌之种呢～』
『真正的？』
『是啊，在你之前一共有四位辉煌之种哦～但是在复兴之路上他们都失败了，包括我在内。』
『娜拉耶兰你也是辉煌之种！？』
『曾经是......但我们都是假货而已，在我看到你的第一眼时就明白了。』
辉煌之种吗？我是真货吗？也许吧～但究竟要怎么才能复兴巫师，我一点也没有头绪呢。也许......找回古代大巫塔是第一步，因为这里有“那个”。
根源之光！对于这一物质的记载即使在巫师内部也是最高机密，连我也知之不详。
它是怎么产生的？由何而来？具体作用是什么？这些我全部都不知道，但可以确定的是那是对巫师极为重要的“物质”，保存在古代大巫塔的顶部，与古代大巫塔一起遗失在了虚空裂隙中。
现在我们所处的碎片应该是古代大巫塔的中段部位，这里并没有根源之光，但也保存有很多其他重要的东西。
『所以你打算怎么处理呢？布莉安？』
『我一个人的力量还不足以完全掌控这里，我的空间术也远远无法将这里带回安格洛玛。』
『所以你要通知其他巫师吗？』
『这是当然的吧？』
奇怪的问题，搞不懂娜拉耶兰到底在想什么。
『那么那个亲王呢？』
『哼！这里的一切都是属于巫师的！他连一个钉子也别想拿走！』
『那个老家伙不会高兴的吧？』
『那又怎么样？难道给他一本巫术典籍，他能看到巫师文字吗？』
虚空中什么都没有，时间律的变化也近乎凝固，这里的一切都被完美的保存下来而没有朽坏。一些保存在古代大巫塔的中，没来得及复制抄录就伴随它一起消失在虚空裂隙中的巫术典籍都在这里，那些遗失的古代巫术也可以找回！
「有幸进入此等巫师秘境着实令人大开眼界，看来新王的宝藏并不在这里呢，那么米克巫师，我们是不是该回去了？」
没有提出要求吗？真是明智的选择，不愧是亲王呢。但现在最大的问题不是他，而是......
「没想到大巫塔内部竟然会被教会的圣徒窥伺，这还真是......」「窥伺？我并没有偷看啊？还是说这是对我的讽刺呢？布莉安小姐的言语还是和往日一样辛辣啊～」
挑了挑眼角，不知为何，想要把这家伙给一刀砍死的想法更加严重了。但是既然这家伙没有多余的表示......总之先把他们从这里弄出去才是最主要的，巫师的大巫塔可不能让他们跑来跑去！
「哼！我明白了，我去找找离开这里的传送阵。」

第一百七十三章•不存此地的宝藏
太阳新王究竟是怎么找到这一处古代大巫塔碎片的？又是如何习得了那部分巫师知识？为什么要建造一座规模宏大的试炼场？
这些事情最终我也没能找到答案，可已经不重要了。
正如那浩大的帝国一样，太阳新王也已经永远消失在时间长河之中，得到了找回古代大巫塔碎片这一重要结果便已经足够了。
定点传送阵的光辉再度闪耀之后，我们的眼前是卡太勒那优美城壁的高影，伴随初生黎明显得圣洁而璀璨。
「唔～？」
「克蕾西娜？」
「这里是......咦？我怎么？」
【思想剥夺】的持续时间到了啊，这样也省得我们把克蕾西娜搬回去了。
「看样子到此为止了呢，亲王殿下。」
「......」
或许太阳新王的宝藏另存他出，或许那份传奇根本就只是属于吟游诗人的浪漫。到头来在这个传说上纠结了一生，甚至做出盗取圣秘核这种惊天大罪的老人只是徒劳，像个笑话一样的竹篮打水。
紧抓拐杖的指节微微发白，面色如常的老亲王将视线投向另一边教会的圣徒，蠕动嘴唇最终也没能说出什么。
之前最为筹码甚至是诱惑的新王宝藏并不在那里，那么现在要如何说，才能让这本应如赤子般纯洁的神之圣徒替他保密呢？圣秘核不能赖着不还，而圣徒带回圣秘核后教会也必定会追问是如何找回的，即使保柯希贵为南斯帝国的亲王，但做出这等事情，教会追究起来南斯皇室也很难保他啊。
「你有亲眼看见你在找的东西（圣秘核）吗？」
扬了扬手里的小匣子，这里面装着什么，大家都心知肚明，更何况再之前保柯希亲王还亲口说出来了。只是引导神圣能量时我并没有把圣秘核从匣子中取出，事实上也不能取出，直接接触圣秘核对于任何人哪怕是日阶职业者来说都是极为作死的行为。
保柯希亲王不可思议的瞪大眼睛，似乎是反应过来了我的意思。
既然带回圣秘核就会被询问，而身为圣徒的洛安又不能撒谎，那么想要保密这件事情，只要不然洛安把圣秘核带回去不就行了吗？没有亲眼看见圣秘核的他，空手而归也只会被当做是无功而返吧？
但这样真的可以吗？身为教会圣徒默认这种不洁的事情。
「是没有看见呢。」
「那还在这里呆着干嘛？快滚啦！」
「嗯，我们还会有再会的一天的，布莉安小姐。另外，如果可以的话，请向西行吧。」
「？？？」
盯着圣徒离去的背影，心中有点奇怪的感觉。明明我只是尝试一下，结果他还真的配合我了？那个信仰纯洁的神棍竟然会因为我的要求，做出这种自欺欺人的事情？
啊啊～不管怎样，以他来说应该不会是表面配合我，回到教会后就立刻揭发的那种人。最后事情竟然是以这样的方式收尾了吗？
「真没想到你和教会的圣徒还有这份关系呢，米克巫师。」
「无论在那边，多一份关系总是好的。那么亲王殿下......」
眼神向诺伦那边瞥了瞥，晃晃手中装有圣秘核的小匣子，这个已经算是明示了。
「唉～我这把老骨头，到了这个地步还要去还要去和那些老朋友勾心斗角吗？这还真是......」
虽然没有明确的应承下来，可保柯希亲王明显是认命了，总比被我卖给圣白夜教会要好。至于圣秘核嘛～想来保柯希亲王也不再想要这个烫手山芋了，我就勉强一下收下这没用的破烂吧～
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「立刻卡太勒吗？」
「是啊，呆在这里也没有事情可以做了。」
虽然不明就里，但那个圣徒姑且建议我向西边走，想来不是毫无意义的。
西边的话，山下郡之后就是嘉德兰亚郡，虽然那家伙说深渊侵袭已经搞定了，可......
「布莉安。」
「怎么了？」
「那个，现在可以去暮日剑圣的剑道馆吗？刚才有个人来说呢，那个暮日剑圣请你去一下呀。」
暮日剑圣找我？看了看黛蜜思，我想不通其中缘由她也不会知道的吧？
「我知道了，那么麻烦你照看一下伊丽莎白，我去看一看。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
暮日剑道馆，正午的阳光中宏伟屹立，对于崇尚剑术的南斯帝国而言，持有剑圣之名的人物开设的剑道馆无疑是很高贵的建筑，受到多方瞩目。
站在剑道馆前方的大道上，感受到不少隐藏暗中的目光，这几日关于“巫师女孩”的消息也在卡太勒的某些人中流传起来了。啊～不知道暮日剑圣冒着名声受损的风险也要和我接触到底是要做什么，不过目前来说暮日剑圣也算是半个友军，应当不会是坏事就对了。
缓了口气，走入剑道馆的门庭之中，因为之前的几日寄宿，暮日剑圣的弟子们也对我已经脸熟了，因此没有人阻拦我。
说起来，亚菲去哪里了？这几天都没见到他，难道还在暮日剑圣这里暂住吗？如果能见到的话，关于我们打算启程离开的这件事也要和他说一下呢。
“静心室”，这里是暮日剑圣平日会客的地方，据说他自己也会在这里感悟剑道。虽然我是不太认为用冥想之类的方式能提升剑术啦～
“咚咚～”
「米克巫师吗？请进吧。」
推开门走入，暮日剑圣就坐在静心室的垫子上，亚菲剑圣也在。除了两位老剑圣以外，这里还有一个人。
「米克巫师，这位是庞赫•阿琉西德。」
「呃，阿琉西德先生。」稍微点头示意一下，这家伙是什么不得了的人物吗？竟然可以要两位剑圣陪同。
「亚菲，她可以吗？」
阿琉西德似乎对我有些不满，这位壮硕的中年人偏头看向亚菲剑圣，最为初次见面来说这还真是无礼。
「没有比她更合适的了，阿琉西德，要知道找一个巫师帮助你运送“那东西”可不容易。」
运送？
「哼！希望她能胜任，这么小的年龄真可以吗？」

第一百七十四章•委托与森龙
「只是运送货物？」
「是的，我需要你把这个盒子和里面的东西送到“毛里拉”。」
毛里拉，南斯帝国东部边境城市，有着“树海大都”或“森之都”的绰号。位于东方林海边界地区，属于米亚尔兰德拉大森林最外围，是佣兵活动最频繁的五座城市之一。
眼前的盒子由秘黑铁打造，就这个钻戒盒差不多大小的成本应该在三枚金币左右，里面又会是什么东西呢？
「不准打开盒子，你不必知道里面的内容，十天后我会出现在毛里拉，那时你要把它交付给我。」
本人接收吗？既然不是自己带过去，就是这东西不能被发现在他的身上，或者有人知道了一些信息可能会劫掠他转而委托我暗中携带运输？从卡太勒到毛里拉最短也要七天时间，刨去一些休息和突发事件的消耗，十天这并不是一个充裕的时限，但也说不上特别紧张。
「遇到任何人盘查是，不管他们是以什么理由，又是在调查什么，就把这东西放到亚空间内藏匿。你会空间术的吧？亚菲说你会，就算无法实现亚空间运输，但短暂的藏匿还是做得到的吧？」
「当然，我完全可以胜任。」
需要那么严谨的藏匿吗？需求空间术的话，也可以理解他为什么要委托一个巫师来运输了。不过这一连串要求还真是盛气凌人，这家伙......这个“庞赫•阿琉西德”到底是何方神圣？
「最后，该谈谈酬劳了，我也没指望巫师会给我打白工。你或者说你们应该不缺钱吧？如果只需要金钱的话那倒简单了。我就直接一点，你想要什么？巫师？」
「......」
我想要什么？还真是有趣的问法，把自己当做是可以实现一切愿望的全能神了吗？真是自信或者说自负的言语啊～可要说起我想要的，有不少东西呢，目前最主要的嘛.......唔～
「我想要你尽可能的为我收集并提供与“基泰蒙”的相关信息。」
「基泰蒙！？」
「米克巫师你......」
剑圣亚菲神色哑然，连暮日剑圣也挑起眉毛，仅有这个阿琉西德不为所动。
身高近乎两米的中年壮汉，似乎自己这么点冲击还不足以撼动他，我可不相信他不知道基泰蒙是什么。
【森龙--基泰蒙】，那是特殊的异种魔物，生活在东方林海之中，仅被观测到一体。
像这种没有族群仅有一体的魔物被称为异种魔物，而其本身也根本和巨龙一族没有丝毫关系，只是因为其强大的力量给人宛如面临巨龙的压迫力，所以才被冠以【龙】的称号。
新历626年，【森龙--基泰蒙】袭击了南斯帝国东部边境城市“罗雅”。导致城市彻底被毁，死伤平民上万，帝国紧急征调的四位日阶职业者竟然也被击杀三人，而后基泰蒙才已完胜之姿退回森林。
这场被称为“罗雅噩梦”的事件结束后，基泰蒙被南斯帝国设立为“指定灾难”，其存在本身就有如天灾的最上位魔物。
「哼～倒是挺有野心的，只是这样的话我答应你。」
「米克巫师，你要去挑战森龙吗？就算帝国破例给出了五百枚金币和世袭侯爵的悬赏，但那毕竟是杀死过三位日阶职业者的强大魔物啊！」
我对金币和南斯帝国的爵位不感兴趣，只是想要获得名声而已，讨伐了那种等级的魔物一定能一举名扬泰达姆兰吧？提起毛里拉就正好想起来了，仔细思索一下发觉我也不是没有胜算，这才要求阿琉西德提供基泰蒙的信息的。
能够以一敌四并强杀三名日阶，那个森龙多半是奥加之链口中那种已经抵达“彼岸”的生物，虽然我不太理解“彼岸”的含义，可我的鬼龙也是“彼岸”的存在。诚然我对于它还有着数额巨大的灵魂负债，可只要我去作死面对森龙，出于必须保护我的这一职责，它就不得不出战。
没有理会剑圣亚菲的疑问，反正到时候的战斗没有指望让他上，现在的我只要解决这一庄运送货物的委托就好了。
拿起面前小桌上的秘黑铁小盒，入手冰冷且极具分量感。
「那就这样说定了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「诶？今天晚上就走吗？」
「晚上的话不就要连夜赶路了？什么事情这么紧急啊？」
紧急也不是那么紧急，十天的时限还算好，只是考虑到赤火之座有可能在城外守株待兔。连夜开溜可能会好一些，毕竟那种老头子精力上总不能整日整夜的盯着侦测法术吧？
「好了，别抱怨了，快点收拾行李吧。」
行程上已经告诉剑圣亚菲了，他说傍晚时会在东城门等候我们。姑且是打算取最短路线前往毛里拉的，经过山下郡和嘉德兰亚郡，虽然那里的封锁已经解除了可过往排查依旧十分严谨，可能要小心点应对了。
无论是委托的那个盒子还是作为死灵的伊丽莎白，这可都是见不得人的东西，唉～伊丽莎白要是能早点醒来就好了呀。
「既然这么着急离开的话，行程路线和目的地已经决定好了吗？」
「是的，抱歉没有和你们商量，但决定的目的地是毛里拉哦。」
「森之都吗？很久以前就想去了呢。」
嗯嗯～毕竟是那种林海中的城市呢，梅苏迩一定也很感兴趣。相比之下埃琳娜丝应当会对罗雅的废墟更感兴趣，毕竟那里可是“罗雅英雄谭”的发生地。一百多年前的那次森龙袭击，罗雅噩梦。唯一活下来的日阶职业者被包装吹捧成了击退森龙的英雄，虽然事实是森龙基泰蒙自己离开的，不过那时的南斯帝国需要一个足够好的功绩来掩饰在罗雅的损失，所以就把森龙的自行离开吹嘘成了是被击退的。
「是吧，我觉得是不错的地方呢，说不定还能见到精灵人呢。」
毕竟森之都的特产可是......精灵人奴隶啊～

第一百七十五章•山下郡
翌日，我们经过连夜的赶路抵达了山下郡。不知是赤火之座根本没有等待我们出城离开卡太勒，还是我决定的连夜离开真的避开了他的视线，总之我们一路上没有受到任何人的袭击和纠缠。
但情况不容乐观，先不说多鲁派的问题，只是我们的行踪已经暴露给万法之环，这就是个很糟糕的事态。
夺回自家的天才（黛蜜思），扼杀巫师的天才也就是我，不难想象万法之环不会放过这个机会。
「那就是弗比山啊～真的好高呀！」
「确实值得惊叹，比我预料的要壮观呢。」
弗比山，一座直插天际的山峰。周围没有任何山势走向或者山脉依托，与平原之中平地拔起的巨大山峰，高度恐怕在六千米之上。无论怎么看，平地起峰都是很不正常的地理风貌，弗比山形成的原因至今是个谜，而“山下郡”也是由此得名的。
「我们不爬山，总之是先要在弗比镇补给休息一下。」
位于弗比山脚下的弗比镇，曾经因为对于弗比山的探索热潮而一度兴盛，然而后来证明弗比山上一毛不拔、鸟不拉屎，于是这座小镇突然就凉了......没有任何价值，仅仅是作为一条道路沿路上可以提供休憩和补给的村镇存在。
「咦？怎么那么多兵士呀？弗比山出什么事了吗？看上去不像是普通的地方卫兵呢。」
「应该是南斯的正规军团兵吧？前一段嘉德兰亚郡的事情，山下郡这边也戒严了，可能那一队兵士被调配到弗比镇暂时还没被调离吧。」
埃琳娜丝似懂非懂的点点头，她只知道嘉德兰亚郡因为深渊教团的行动而被封锁了，不了解这次深渊侵袭的严重程度。
啊～不过既然有军队把守，肯定也会对过往商旅严加排查，这么快就要把那小盒子和伊丽莎白藏到亚空间了吗？
“嘭！”
红色的法术烟花于空中绽放，鲜艳的光芒和巨大的声响扩散开来，一时间我们还以为弗比镇遇到袭击了呢。结果通过尸鸦视觉我才发现，一大队兵士解除盔甲，正在争相攀登弗比山。
唔唔～爬山大赛吗？还真是闲情逸致呢～这些兵士闲得可以。不过这样也好，他们沉迷比试攀登山峰，对于过往行旅的排查一定会放松一些，省得我用空间术了。
「看清楚发生什么了吗？」
「啊～那些兵士在进行爬山大赛而已，虽然我觉得他们爬不上山顶啦。」
就算是月阶职业者，也几乎不可能在没有攀登道具的帮助下，一下子登上异常陡峭且高达六千米有余的弗比山。想来那些兵士只是在比谁爬的更高，但不带绳索摔死了可怎么办呀？算是烈士吗？
「诶～爬山吗？我也挺想看看弗比山山顶有什么呢。」
「什么都没有。」
「我知道的，只是不亲眼看到的话总是有点那个......神秘的平原山峰，总是感觉会隐藏一些玄机。」
嗯嗯，我懂梅苏迩的感觉呢，不过弗比山什么都没有这可不是假的。
在遥远的沉默时代，那巫师绝对统治的时期，巫师们就对这座怪异的平原山峰展开过探索。在弗比山探索热潮时期，巫师们又对此进行了探索。然而无论是巫师还是当时热衷于此的佣兵，全部都是无功而返。
虽然神秘，但却贫瘠，弗比山就是这样。
「攀登弗比山的话，我们没有相应的攀登工具，而且那个高度没有个三五天是做不到的。」
如果只是单纯的路过弗比镇，梅苏迩想要一窥山顶景致，我说不定还会答应。可现在还有运送货物的时限，实在没有登山的时间了。
顺利的进入了弗比镇，排查比我预料的还有疏松。暂时驻扎于此军队根本没有接手弗比镇的排查事务，而镇子上的卫兵队似乎因为有军队在一边而倍感安心，更加不上心的检查来往行旅。
嘛～对于我们而言是个好事。
「今天要在这里过夜吗？」
「可以啊，我没有打算继续连夜赶路的。虽然现在才过了正午没多久，不过昨夜大家都操劳了，今天休息的时间长一点也好。」
「那么是要先找家旅店呢。」
弗比镇并不大，我们很快就找好了旅店安置下来。虽然只打算在这里度过一晚，不过时间上还比较充裕，于是我、埃琳娜丝和梅苏迩与克蕾西娜就搭伴在镇子里闲逛起来。
可以看见一些卸去铠甲的来往兵士，因为他们身着的内称军衣所以很好辨识身份。
「啊啦～好精致的画卷呢。」
「梅苏迩你想要的话买下来也可以的。」
勾勒夕阳下弗比山的画卷，用色和画面构成都算是上乘。我并不懂油画，因此也只能给“看起来不错”或“是个佳作”的评价。
三十枚铜币吗？作为一幅画来说就......呃，也不是大师名家的作品，这个价格低一点也是没办法的。
「可以吗？」
梅苏迩欣喜的买下了一副，当做路过弗比镇的纪念也是不错的。由于并不是装裱在画框中，而是做成了类似卷轴的样子可以卷起来，所以方便携带。
从这家画店开始，到后面的这条街似乎都是些小工艺品，都是弗比镇的手艺人经营的呢，然而现在这门可罗雀的景致却令人唏嘘。
当年弗比山探索时期发展起来的弗比镇，在探索热潮消散之后留下的仅有落寞。这样的村镇在泰达姆兰并不少见，比如矿业村镇，在矿脉枯竭后就会一样遭到冷落。
「有点可怜呢。」
「诶？可怜也没有啊？当做业余爱好的话还是不错的嘛，反正现在的弗比镇是农业镇啊，这些手艺人也是要种地的。」摸了摸多愁善感的埃琳娜丝的小脑袋，在人多热闹的街道她就会怕生的躲在我身后，在这样清冷的街道又会这样感叹，这份纤细的易碎感情得好好呵护呢。
「说起来布莉安。」
「怎么了？」
「你听说过“卢比奥”吗？」

第一百七十六章•逃离的残党
卢比奥？没有印象呢，梅苏迩突然问这个干嘛？
「不知道吗？我还以为巫师的话会......唉～据说弗比山最早是被称为“卢比奥”呢，但那到底是哪个时代的称呼我也不了解。」
「呃？其实我对弗比山的了解也只是和一般人差不多啦，巫师对于弗比山的探索记录我也没有看过。或许曾经是叫卢比奥吧，就算是我也不可能什么都知道呀。」
巫师用数千年积累下来的知识，怎么可能是一个人类的一生就能全部铭记呢？更何况我才活了多久呀？
「所以“卢比奥”这个称呼有什么特殊的意义吗？」
「不知道，所以我才会问布莉安你的。」
只是这样吗？抬头仰望那十分接近的高耸山峰，自平原拔起直插天际的神秘，遥远时代的别称，弗比山或许真的暗藏隐秘。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「米若尔，怎么了？」
「唔......刚刚有点奇怪的感觉。」
安静坐在窗边看书的渡鸦皇女突然警觉的向窗外看去，这不由得引起我的注意。
「奇怪的感觉？」
「嗯，就是，就是......我也说不上来那种感觉是什么。」
「已经感觉不到了吗？」
「是的。」
有时候突然毫无根据的产生一些奇特的感觉，这种情况相信不少人都会多多少少产生过几次，或许是不必放在心上吧？我的感觉和尸鸦们都没有传来异常的反馈，但不加以理会也不太好。
有一个职业者组织正在对渡鸦皇室进行针对性的袭击，如果他们追到了南斯帝国并且发现我们的行踪，可能会有所行动。如果刚刚是来自那个组织的人员的窥伺或者杀意，也许身为“当事人”的米若尔才能感觉到。
姑且扩大了几只尸鸦的戒备范围，从屋檐上腾翅飞向街道对面的屋脊，其视野中没有任何可疑人物。毕竟已经是快到十点了呢，对于这种小镇而言，已经是全民熄灯睡觉的时间了。
无论是煤油灯还是蜡烛，对于平民来说都是只在需要的时候才会使用，那些光亮所需的成本（金钱）对于他们而言也不是能随随便便承担的。
嗯？那是......
一支商队正在街道上穿行，这个时间了才进入镇子的吗？有点可疑啊～
有心要探查一下，但用尸鸦不太可能，又担心打草惊蛇。
「喵呜～？」
「呀～！你个蠢猫！！」
赶紧把琪琪娅拽开，这家伙从十几分钟前就在打瞌睡！刚刚睡迷糊了竟然咬我的耳朵！！
「呜？主人？」
「瞌睡了就去睡觉呀！哼～好了，大家都去睡觉吧，时间不早了，明早还要赶路呢！」
结束了【光亮术】，今天夜晚睡前的小活动也就此结束。至于那个商队，反正我们明天就要离开，一晚上应该不会出事。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安。」
「怎么了，克蕾西娜？」
「没有，就是那个......」
扭扭捏捏的女骑士把目光瞟向旅店的后院，那里代行者正在照料他的马匹。
那家伙还在啊～真是跟的够死的。
「他有什么事情吗？」
克蕾西娜这幅样子，一定是那个代行者刚刚接触了她并且想要她转告我一些事情吧？
「那个，好像有深渊教团的踪迹，似乎是察觉到了深渊气息的残留。」
一边说着，一边不忘向代行者瞥余光，同时一副沮丧的样子。
在自责自己没能发现深渊气息吗？这也难怪呢，作为圣骑士的克蕾西娜一般而言只有在切实发觉深渊侍奉者的据点或者深渊信徒的集会时，教会才会派遣圣骑士前去“处理”。而代行者则不同，他们是替教会做更加肮脏的活计的，大多时候最先发觉深渊据点或集会的也是他们。在警觉性和侦测能力与手段上，代行者领先圣骑士一大截实属正常。
不过深渊气息吗？如果是真的话......不，一定是真的吧？昨晚米若尔的特殊感觉，现在想来就是察觉到了深渊气息，确实如果是米若尔的话在这方面会比任何人都要敏感。
「我明白了，你去跟他说调查一下昨晚进入镇子的商队就行了。」
「诶？我们不......」
「不是该启程了吗？可没有时间浪费在搜索深渊信徒的事情上。」
「可是......」
「弗比镇现在有军队驻扎，规模在三百人呢，指挥官应该是身手不错的职业者吧？再说弗比镇又没有什么值得深渊惦记的东西，就算真的存在深渊侍奉者也应该只是路过。那个代行者去调查处理完全足够了，克蕾西娜你不用太担心的。」
应该是在逃跑的深渊侍奉者，那支商队是从东面进入镇子的，也就是多半来自嘉德兰亚郡。那里刚发生了深渊侵袭，被摆平之后其余残党当然会想办法脱离。
得到指示的克蕾西娜有些低落去代行者那边了，不能帮忙“审判”“邪恶”，对于她而言是很不好的事情。虽然克蕾西娜这样子顺从是很好啦，但我也更希望她能多一些主见呢。
经过一晚的休憩，大家的精神状态都焕然一些。这样以良好的状态迎接今天是很必要的，毕竟今日就要进入嘉德兰亚郡了。刚刚解决一场极其严重的深渊侵袭事件的那里，如今到底是什么状况我也无法知晓。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
正午骄阳正烈，逐步迈入夏日的时节此时已经有些热意难耐。弗比镇远郊，弗比山的雄姿之下。代行者一边咒骂太阳一边将手中圣素浓度极高的圣水倾倒在脚下那险恶的生物身上，身后是一辆已经完全散架的马车车厢。
「你这家伙，快点说你同伙都在哪？」
本以为是条大鱼，结果只是个混入商队想要逃离嘉德兰亚郡的最下阶的深渊侍奉者而已，这让代行者心情很糟糕。
「你说说你，信恶魔不好吗？偏偏去信灾厄，搞得自己这幅人不人鬼不鬼的，打你我都嫌恶心！」
似乎是一开始就没有打算套出情报，在高浓度圣水的浇灌下，刚刚为了应战而进行深渊化的侍奉者已经奄奄一息，最终在一声呜咽中断绝了气息。

第一百七十七章•横穿嘉德兰亚郡
嘉德兰亚郡，本应风光秀丽的原野郡最近却沾染了血色的风波。沿途所见的不再是成群的牧羊和大庄园风光，而是一座座连绵的军营。
南斯帝国的第五军团将整个嘉德兰亚郡几乎犁了一遍，翻了个底朝天也要把深渊教团的势力彻底拔除。除此之外，聚集起来小队行动的教会人员也十分常见，不仅仅是嘉德兰亚郡的圣职者，周边地区的都被调集来了。
看这样子，事情还没有彻底解决呢。洛安那家伙说是搞定了，但应该只是解决了大头吧？剩下对于残余势力的去除最为繁琐了。
「前面有个哨卡呢。」
「呃，这已经是一路来的第四个了，真是麻烦。」
稍稍抱怨两句，但嘉德兰亚郡毕竟还处于特殊情况。考虑到这里的现状，我是没有打算在嘉德兰亚郡夜宿的，昨天休息时间很长，也是为了今天再一次连夜赶路而做的准备。
接近哨卡后，动用空间术暂时把那小盒子与伊丽莎白推进了亚空间，毕竟嘉德兰亚郡的盘查可是比弗比镇严格了不知多少倍。
「佣兵小队吗？」
「是的。」
「现在来嘉德兰亚？这可不像是你们这些佣兵的作风。」
「只是路过，我们要去毛里拉的。」
出示了佣兵相关的凭证，并且让这些兵士彻底的检查了车厢之后我们得以通行，虽然耽误了十几分钟。
沿路的哨卡逐渐变得密集，而向南一点去往遭受直接袭击的那个小镇的道路则被完全封锁了。在事情彻底处理完之前，那种地方当然不会对外开放。
时值傍晚，算一算路程在校对地图，我们应该已经横穿了嘉德兰亚郡的一多半，持续这个进程想必在凌晨两点之前我们就能离开嘉德兰亚郡吧？一路过来都没有遭遇太大意外，这么顺利真是太好了呢。
「那个，布莉安。」
「诺伦？怎么了？」
「刚刚梅菲特爷爷和我说，你好像想要去挑战森龙诶。」
唔，那个老家伙怎么就不懂得保密呢？
「没有啦，只是对于那家伙有点感兴趣而已。」
「真的吗？」
「比起那个，抵达毛里拉后我们就要恢复佣兵活动了呢，我会接取一大堆佣兵任务的！诺伦你可要做好心理准备，最好能趁这个时机一口气把自己历练到翡月阶！」
「诶？翡，翡月阶不是那么容易就可以达到的啦！」
「我只是希望那样而已，不要有压力啊。」
成功转移话题后松了口气，挑战森龙这件事我现在也只是有意向，还没有确认一定会去做。就算最终决定了要去，多半也不会牵扯到诺伦她们吧？那种战斗中她们几乎不可能帮上忙，在现场只会徒增危险。
「凌晨就能进入毛斯郡了，诺伦你对毛斯郡有了解吗？」
「唔～没有去过呢，但嘉德兰亚郡这一带都只是普通的农牧区吧？」
「嘿嘿～明明是个南斯帝国的本土人，却知道的这么少呢。毛斯郡可是个水泽之乡哦～有着南斯帝国第二大的沼泽区“卢文拜大沼泽”呢！」
这个沼泽可是相当麻烦，害得我们明天还得乘船，也不知道具体要怎么样。
「诶？卢文拜大沼泽？」
「什么呀，诺伦你连南斯帝国第二大的沼泽都不知道吗？」
「我只知道谢尔诺奇大沼泽。」
呃，也是呢，人们总是铭记第一，至于第二则是经常被人遗忘的。
「嘛～其实也不用那么担心了，虽然是个大沼泽，不过魔物活动却很稀少。」
可能是人类活动太多了吧，这么多年下来身处人类帝国的腹地，加之环境也不算是特别复杂，那里的魔物都被人类消灭个七七八八了。
我们必须到拉森渡口去，那里的水足够深可以供给大船航行，也只有那里才有可以承载我们马车的渡船。其他渡口倒是也有，不过那种渡船更像是木筏，经常有散架的消息，我可不想自己的马车莫名其妙的沉在水底。
嗯？
「下雨了呢。」
尸鸦敏锐的感觉到了空气变化，傍晚的愁云酝酿，也许一场雨幕即将倾盆。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安，车轮陷在泥里了。」
「啊啊～真是麻烦。」
使用元素巫术冻结了泥土，米娅丽达运用职业者的力量一推，我们的马车随之解脱。
叹了口气，在小路上走是会这样呢。与铺彻石板的大道不同，乡野间的小路一旦到了雨天就会变得湿滑泥泞，还好我们对于这种状况应对的很便捷。
「说起来再过一点时间，南方就该进入雨季了吧？」
大陆南方的雨季，连绵的雨天几乎会使得太阳放个长假，道路情况也一定会变得很糟糕。
考虑到雨季的路况和毛里拉的情况，我想在雨季之前抵达毛里拉，而后整个雨季都在南斯帝国的东部边境活动会比较好。东方林海，那一神秘而危机四伏的地区有着数之不尽的佣兵任务，我们总是能找到合适的。
我有预感，或许在毛里拉及其周边地区活动的那段时间，将会成为我们最像佣兵的一段时间吧？原本我们这个队伍的人员来历和人员构成就够古怪的了，想要完全贴合佣兵这个身份有些困难呢。
「算算时间和路程，我们应该已经进入毛斯郡了吧？」
「大概是的。」
看了一眼靠在我肩头已经进入梦乡的埃琳娜丝，睡得还挺香的。
「本来想在毛斯郡平常一下最新鲜的毛斯红茶的，但雨天就不太好了呢。」
「红茶？」「是哦，布莉安你不太在意呢，毛斯红茶可是很有名的，又被成为“沼泽红茶”。基本上是在当天采摘的才最为上乘，但下雨天沼泽的环境就会变得很不好，一般采茶人也都不会去的。」
沼泽红茶吗？我对于红茶是没什么研究，但既然听说了也想要品尝一下。
「呀！」
马车一顿，而后我知道了。
「该死的雨天......」
「布莉安，马车的轮子又陷进泥里了呢。」

第一百七十八章•卢文拜大沼泽（上）
雨幕中的拉森渡口，朦胧仿若染上一层薄雾。坚实的木桩打入水下，一块块厚实木板严谨的接合在一起，脚下稳固的感觉犹如行走在石板大道之上而不是这样的码头。
即使在这样的雨天，拉森渡口也有四五支商队在排队等待摆渡。
因为地形原因，拉森渡口这座码头规模并不大，拥有的渡船也不算多，但个个都是相当正经的。
在阴翳天空下，卢文拜大沼泽腾起水雾，一眼望去辽阔无边的水泽宛如波撼之湖。冰冷的雨线坠在面颊与后颈，传递的阴冷配上这样凄清空寂的景致，不由间平添一份自哀。清列的无根之水冲刷将人心的躁动干净，所剩的仅有空澈的平静。
即使是最具活力的琪琪娅此刻也耷拉着耳朵缩在马车里，看上去毫无生气，不时低声呜咽几声的猫娘会让人怀疑她遭到虐待了的。
披着斗篷的米娅丽达身姿挺拔，屹立在码头边缘和雨幕之中。我曾经听卡丝洁公主说过，米娅丽达似乎并不讨厌雨天或者说雨水，现在看来完全是喜欢的程度了啊。
「看样子轮到我们还得等一个小时左右呢。」
前面的几家商队，最少的一家也有七辆马车呢，而这里的渡船可还是人力（划桨）运作啊～效率不高，所以等待时间也会拉长，再加上这样的雨天估计连摆渡费也会趁机上涨一大截吧？
「埃琳娜丝，哪里不舒服吗？」
从刚刚起，埃琳娜丝就面色不太好看，该不会是她晕船吧？还没上船呢就这样子了，等会坐渡船的时候得变成什么模样啊？
「呜～」
「如果是肚子不舒服，最好在上船之前解决哦。」
「只，只是有点怕，沼泽什么的......」
诶～害怕沼泽吗？埃琳娜丝害怕的东西还真多呢，不过对于沼泽心怀恐惧也不是不能理解啦～
很多故事里，都有涉及沼泽的环境，大都是从水面下突然冒出一些丑恶的妖魔鬼怪之类的。诚然就算有人明确告知安全，相当一部分人也依然会对此感到恐惧，水面之下的危险的未知是很要命的。
蟒蛇、毒蛇、鳄鱼、吸血蚂蟥、食人鱼等等，一说起沼泽就会联想到这些东西吧？我上一世对此可是害怕得不得了呢，因此有时连乡间的野地小湖都不敢靠近，对于黄鳝之类都敬而远之，简直是深海恐惧症的河湖版。
对埃琳娜丝的理由深有感触的点点头，虽然现在的我对于那些地方不再那么害怕了，可也不会认为埃琳娜丝的恐惧是幼稚的。
「那可要抓好我的手呀！」
「唔？」
「牵手的话就不会害怕了吧？」
感到害怕的时候，最需要的就是一个可以带来安心感的依靠吧？所以只要想这样牵手的话，可以让埃琳娜丝安心的话，恐惧感也会不翼而飞。
十指相扣的两手交织，感受这份柔软的温度，向着埃琳娜丝露出一个放心的微笑。双颊与耳根因此染上樱色的少女微微低头，羞赧的不敢与我对视，但却稍微的在马车中靠近了几分。
嗯，这样就可以了呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
登上渡船，潮湿的甲板才上去“嘎吱～”作响。据说是退役军舰改成的渡船，可它年事已高，在这上面不会让人很放心呢。嘛～总比那些小木筏要强得多。
我们是要从拉森渡口出发，抵达摩苏渡口，预计需要两个小时的时间。因为卢文拜大沼泽的水流平缓，甚至是波澜不惊，所以无法借助水潮来航行。现在又是逆风，速度自然很难提升上去。
船帆紧收的渡船缓缓离开渡口，作为军舰而安装的排桨被拆去了一半，因为很难招募到足够的摆渡桨夫。分到每一艘渡船上去，那些排桨当然无法完全运用，而无用的排桨不拆除的话只会拖累航速。
十几分钟的航行后，郁郁葱葱的树影成片映入眼帘，从那里开始就正式进入沼泽了。之前有芦苇从点缀的开阔湖泽不在，阴郁树下的窄小航道才是我们的行进路线。
低矮的“拉荷红树”和动辄十余米宛如热带巨木的“肯榉树”构成了立体分层的沼泽植物体系。被树冠遮蔽的天空有雨点从缺口中坠下，水面的丝丝涟漪不知是雨水所致还是某种生物的活动。（小起源随手编的树种，不用去百度啦。）
两名摆渡人站在甲板上警惕的仰望周围树冠，因为一些毒蛇会突然从上面落到甲板上，不及时处理的话可能会引发严重的事故。
「请问一下，这片沼泽有危险的魔物吗？」
「如果没有的话，我就不会是这副模样了。」
独臂的摆渡人冷淡回应，他的左臂从手肘以下完全消失了。
「那些大商会曾经联合雇佣了大批佣兵来这里清剿魔物，但水底下的家伙可不好应付，到头来情况也没有改善多少，光是我知道的水生魔物就有七八种。」
听到这话，埃琳娜丝与我相握的手更紧了。甲板上另一个摆渡人的好心回应似乎不是个好消息，起码埃琳娜丝不想听到这个。「除了魔物，一些大鱼也不能忽视啊～“拉达斯”、“康鲭鱼”可都不是好对付的，一般的木筏一下子就能撞散。事实上，每年在卢文拜落水死掉的人，更多的是在它们口中而不是魔物。新手佣兵啊～为了完成任务隐秘行动而坐小船，那可真是够愚蠢的。就算是职业者，在水里也是斗不过它们的，我曾经亲眼看见一位翡月阶的大人落水后被一条康鲭鱼杀死呢，脑袋和胸腹都被鱼尾抽碎了，可真是凄惨。还有些贵族老爷，不听劝告为了什么情调而上一只小舟就出去垂钓，出了事能回来的没几个，他们可也带着职业者护卫的呢。」
似乎是受不了这份清冷，那位摆渡人见客人愿意交谈，便自己自顾自的说起见闻来。虽然我想听的不是这些消息，不过当做消遣也没事啦。
“嘭！”
嗯？
船体一震，虽然算不上剧烈，可也相当不自然。甲板上的两名摆渡人面色一变，飞快的跑向甲板边缘扒着栏杆向下看去。
「嘶～！」
「拉达斯？我从来没有见过这么大的一群！」

第一百七十九章•卢文拜大沼泽（中）
一大群灰色鱼身有浅黄斑纹的凶猛掠食鱼类包围了渡船，粗略一看估计能有七八十尾。两米多长的鱼身有力而强健，背鳍和腹鳍上延伸出一排骨刺，显得狰狞而可怖。剃刀般的利牙交错在鱼唇之外，浅灰的眼某种露出凶光。
就算是我看到这幅光景，也不由微微颤抖一下，毫不怀疑如果有人落水会被瞬间撕碎分食。如此大族群的行动，就算是一些水生魔物也不敢靠近吧？怪不得刚刚那摆渡人比起魔物更像是在忌惮这些鱼类。
大沼泽中位于食物链上端的拉达斯悠闲的在船边游弋，不时用自己强有力的鱼尾拍打船身，就像是在消遣游玩一样。
这艘渡船是南斯帝国退役军舰改造的，听闻南斯的军舰其所用木料在制作时还会用药剂浸泡加强韧性和坚固度，应该不会被这些连魔物都不是的鱼类给......但考虑到这艘船的年龄，可能水线下的木头都有些腐朽了。
两名摆渡人明显不想测试一下自己家的船体强度，告诫我们远离甲板边缘后就急忙跑进船舱，刚刚还在运作的排桨已经停下。片刻后摆渡人和桨夫们提着大桶小桶的走上甲板，将其中的东西倾倒进沼泽中。
是动物的内脏碎，混杂着血水腥臭无比，一下子水面被染上一大层嫣红。而嫣红之中，那些拉达斯明显躁动了不少，这可不太妙啊～
「到这种东西不是会刺激它们吗？」
「没有办法啊～我们只有这种应对方法。浓烈的血腥味会引来其他东西，其中康鲭鱼和拉达斯是死敌，只能希望它们互相斗争的时候忽视我们。」
「为什么不用元素法术驱逐它们呢？」
「我们只是渡者，买不起那些道具。客人您是法师吧？如果可以的话还请帮忙，注意不要伤害到船体就好。对了不要杀死它们，同伴的死亡只会激发它们的凶性。而且一般而言拉达斯是不会袭击我们这种大型船的，这么反常一定是受到了某种刺激，附近说不定隐藏着什么。」
呃，本来只是想看看热闹，但被这么希冀的盯着......嘛～船体要真是被弄出个口子大进水，那也挺困扰的。
「这里水有多深？」
「这附近大概十到十五米。」
「这么深！？」
「卢文拜有些地方能有三十米深呢。」
呃，这么深真的算是沼泽吗？这种深度的话我还得加把劲啊～
「冬日之哈艾蕾，聆听呼唤带来北原之凛风，降之霜息于此地。」（巫师语）
冰元素巫术【冰霜哈艾蕾之吐息】。
毫无顾忌的使用巫师语吟唱，低阶诅咒系黑巫术【听觉妨碍】会让这些摆渡人和桨夫分辨不出我的声音。单手紧握巫师杖指向甲板外的水面，纯白的冰雾倾泻而下，周围水面渐渐蒙上一层薄冰。
不能杀死拉达斯，不要搞出大动静而引来周围未知的某种东西，这个巫术是再好不过了。通过持续施加而降低水温，让这些拉达斯受不了低温而向远离渡船的方向离开，安静、不见血且有效。
「离开了！拉达斯离开了！」
「不愧是法师大人啊！」
「得救了啊～这么大一群拉达斯真是可怕啊～」
「你们这些家伙还不快回去运桨！这附近可不是安宁之地！」
桨夫们又一股脑的挤回船舱，很快那些排桨开始再度运动，停滞的渡船也沿着航道挤开片片漂浮的薄冰继续前进。
见识了刚刚那一大群拉达斯的凶势之后，我也对这片沼泽更加忌惮，不由警惕几分和两名摆渡人一齐瞭望附近环境。
阴翳树影下，暗淡浑浊的水面，腐烂的气息弥漫，一条条不详的大影从船边经过。虽然甲板高出水面四五米，可我似乎已经不觉得这甲板上面是一个绝对安全的地方了。
「唔？那是......」
一条体长足有四米的巨大怪鱼扭动身躯从渡船边经过，好在它不想刚刚那群拉达斯对我们有兴趣，很快消失在视野中。
虽然水面浑浊，可我借助巫术强化后的视觉还是看得清清楚楚。巨大的鱼头呈灰白色，似乎是外骨骼一样坚硬的骨骼质地，额头上凸起一道似斧刃似剃刀的锋锐凸起。厚大鱼唇向钳子一样具有威摄力，宽大的鱼鳍有力且规律的摆动，鱼尾也宛如鱼头一样骨质化而衍变成了斧头的形状。鱼背和侧边也有骨质覆盖，宛如厚重的骑士铠甲，堪称水下坦克。最可怕的是腹鳍下延伸出了两条......触手！章鱼般的触手！尖端有着骨质的锥刺构造，一定可以轻易刺穿猎物的身躯！
「那就是康鲭鱼，小船和木筏什么的一下子就能撞碎呢，上面的人自然也难逃成为鱼腹中餐的命运。」
摆渡人心怀畏惧的话语令我稍稍有些愣神，刚刚还以为那是某种水生魔物，结果那么古怪的样子竟然不是魔物吗！？为什么不是魔物啊？谁划分的种类？出来挨打！
看到康鲭鱼的本体，我也知道为什么这种独行侠能成为群体行动的拉达斯的死敌了，相比之下就是一群古代武士在和一辆重装坦克大战嘛～而且那种康鲭鱼的话，说不定真的可以把我们的船撞个大窟窿出来，落水的话就要直面那种东西，就算是我也......
想起摆渡人之前说过的事情，他亲眼见过一位翡月阶的职业者被康鲭鱼杀死，现在看来这完全是可以想象到的场面。
就算不是魔物，生活在陆地上的人类，进入水中后也会有很多东西能宰杀人类职业者呢。
「那个，康鲭鱼就是沼泽里最大的家伙了吧？」「呃，这个......不算魔物的话应该是吧？但要说魔物的话，虽然我没见过可是听说有一种大家伙呢，和我们的渡船差不多大的魔物。」
「那应该错不了了。」
「什么？」
「骑士从刚刚其，就有一个大家伙在跟着我们，和这艘渡船差不多大。」
苦笑着说出自己的巫术感知，似乎有大麻烦了。

第一百八十章•卢文拜大沼泽（下）
水下的巨怪正在靠近，朦胧不清的黑影晦暗了沼泽浑浊的河道。
两名摆渡人紧张的在船尾观望，但连职业者都不是的他们，根本无法感知到水下的危机。
「那是什么东西？」
「我们叫它“大怪鰩”，它是卢文拜的主人！见过它的人都死了......树！现在想办法爬到树上说不定还能保命！！船舱有绳索，我去把人都叫出来！！法师大人您有办法的话就请快些逃离吧！！」
摆渡人惊慌的跑进船舱，至于爬树是否能成功逃生，想来那么巨大的魔物攻击到树冠层也是很轻易的吧？
卢文拜大沼泽的主人吗？信息只有这么点，连长什么模样都不知道，仅此一只的话可能会是“异种魔物”吧。
异种魔物是魔物突变的产物，因此几乎不可能形成族群，但其个体能力将难以以原种魔物水平衡量。
对于沼泽之主的来袭我并不惶恐，虽然落水就会很危险，可目前还在船上，我有相当的高等道具可以击退它。最关键的是，我没有感受到恶意，没有感受到魔物那种狂乱粗暴的气势。
它，这片沼泽的主人没有打算攻击我们，这是我的猜测。不切实际，但我宁愿相信，目前为止我的预感还没有失灵过。
是路过，还是怀着某种目的想要同我们接触？
『那家伙随随便便的一下就可以让这艘船散架哦～现在不出手先攻的话，等落水就晚了。』
『没有掌握足够的信息就鲁莽的先攻，这是不理智且愚蠢的行为。身为巫师的你应当明白的，娜拉耶兰。』
『布莉安你的语气怎么和那些老头一样？比起那种愚蠢，至少要保证自己的安全吧，视做威胁的话将其优先排除，你可以做到的，布莉安。』
『不，我有个想法。』
是呼唤，我感受到了。
巫师杖顶端吐出冰霜，水面凝结出一大块浮冰。
「埃琳娜丝，你先回船舱好吗？」
「布，布莉安？」
「快回去。」
「呜～」
紧握的两手分离，待埃琳娜丝消失在甲板之时我也一跃而下，轻巧的身姿落在浮冰之上，边缘衔接的水面泛起微不足道的涟漪。
我看到了，就在我的脚下，浮冰之下水面被黑影渲染至深。
是什么在呼唤我？是你吗？卢文拜的主人？还不够，仅仅如此还不够，它在呼唤我跳下去，进入水中......
『你相信它吗？布莉安。』
『我相信自己的直觉。』
通用巫术【水潮隔绝】。
一层隐隐约约的泡沫将我包裹，脚下浮冰消融，污秽的沼泽水上浸欲将我吞没，而那层泡沫断绝了这种企图。可即使我浑身滴水不侵，失去立足之地的我仍然消失在这静谧的水面之上。
水下，睁大眼睛想要从浑浊的沼泽中辨识身影，那巨大的身影在绕着我游弋。
扁平的灰色身影比之水面看来更加巨大，摇动近乎双翼的肉鳍缓和的靠近，而后我看见了一张巨口。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
被吃掉了呢，一口吞了。这种经历好像以前也有过，同样的腹中存在空间节点的水下巨怪，同样的一闪就出现在莫名其妙的地方。
相当莫名其妙的地方......
「啊啊～小布莉安～我亲爱的宝贝～」
一张大脸在我面前，对于我现在的形体来说，是大脸。但是这副容颜，这份语气，这个声音以及这早已消逝的温情......母亲在我面前。
达露丝•卢克，已死之人连灵魂也消逝之人此刻出现在我面前，而我只是一个褓中稚婴。
幻境？还是梦境？是欺骗了我所有的体感，还是蒙蔽了我的精神。可以确定的是眼前一些皆是虚假，因为我的记忆不会有错，在村子中长大、成为巫师、邂逅卡丝洁、与艾洛西分别、与伙伴们一起游历冒险。
如果眼前是真实的话，我的记忆是虚假的吗？
「你不是我的母亲，你是谁？」
没有人回应，达露丝只是想我保持着温和而亲昵的属于母亲的笑容，而后眼前光景逐渐扭曲。
「赫德，真的已经......」
「达露丝的情况已经不能拖了，唉～卢克，以后......」
「不要再说了！赫德，这是我亏欠你的，是那份“债”，希望这些能让你的罪恶感消减一些。」
三岁的我摇晃着婴儿篮，艾洛西，还是婴儿的艾洛西在其中甜美的入梦。回头看向母亲的房间门口，卢克和一个牧师一齐走出，那个牧师提着袋子说道。
「还不够。」
握紧拳头，我好像有点分不清了。这是真相吗？一直以来我憎恨牧师的理由，可能只是误会吗？
「喂！那个袋子里，装着什么！？」
我大喊出声，但是眼前的光影已经再度扭曲。
是村庄，我所成长的村子中僵尸横行，宛如地狱梦境的画面。心中一紧似乎有所感觉，心急如焚的沿着记忆中的道路穿行在尸群中冲回家中。
「艾，艾洛西？是你吗？艾洛西？」
背对着我的少女，那朝思暮想的背影，奇特的感情无可抑制的翻涌在心中。
她缓缓转身，艾洛西面带微笑与泪痕。
「姐姐，你回来了啊。」
「艾洛西......」
「但是你来晚了呢。」
艾洛西微笑着掀开衣服，腹部上那触目惊心的大豁口，血浆混着小肠粘稠的流出。
「呕～！」
反胃的极端感觉涌上心头，明明我见过很多尸体，见过更加凄惨的场景，可现在......
「呐～姐姐你说过的吧？你说过你很爱我吧？可是我已经死了呢。」
干呕难以抑制，注意到艾洛西的接近，我勉强自己挺起佝偻的身躯。艾洛西的残躯，艾洛西的血腥味，艾洛西的容颜，艾洛西的声音......这一切，全部，全部都！难道艾洛西真的已经不在了吗？可怜的少女沉睡在村庄的某处，只是当时的我没有发现？
「所以啊姐姐......」
娇柔纤细的手掌抚上我的面颊，几乎额头相触的，我与艾洛西最后对视。
「可以和我一起死吗？我最亲爱的姐姐～」

第一百八十一章•第五件器具
双手颤抖着，犹如筛糠般颤抖的双手紧握巫师杖，它已经化作锥刺刺穿了心脏，艾洛西的心脏。
刺穿心脏的锥刺透过少女纤薄的胸膛钉在地上，即使被穿透心脏，艾洛西仍然举起双手无力的想要触碰我的身躯。
这份光景，这份决意，现在的我究竟是......
「永别了，我最亲爱的姐姐......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
『真是难看呢，不过你撑过来了，布莉安。』
蜷缩身体，无力的颤抖着，双目不可抑制的滚下泪珠。窝囊的泪水，这样窝囊的哭泣，抑制不住地。
『好了布莉安，虽然不知道你经受了什么，可是快点认清眼前的现实吧。』
强忍那糟糕而难以描述的心情，从潮湿而凌乱的地面爬起，这里由枯枝和潮湿泥土组成，墙壁与顶棚皆是，宛如水獭的巢穴。
阴暗的巢穴中，有着一座神秘的石台，无数怪异卷曲的文字阴冷怪诞的排列。这份不协调的造物甚至在散布一种恐惧，令人想要逃离。
但是我忽视了这份怪异与恐怖，低落的靠近石台，将上面的东西拿在手心。
是一枚戒指，由类似黄金的某种金属制造，细小的雕刻着形貌怪异的高浮雕绘图，仅仅注视其上就仿佛在摄取人的灵魂一般。
这样一来就是第五件了......刚刚的是考验吗？真是可笑啊～就为了这种东西。吉尔达的遗物，这样说来在卢文拜大沼泽的某处也封印着一位邪祟吗？
『该走了布莉安，拿着戒指离开吧。现在的你还没有十足的把握解决邪祟不是吗？既然这里的邪祟还没有要复苏的迹象，我们也没必要去招惹它。』
『嗯......』
巢穴开始崩塌，浑浊的沼泽水从上方倒灌而下。及时的为自己再次施加【水潮隔绝】，让自己不至于被这腥臭的液体吞没。随着这股水流，我被卷出残缺的巢穴，而这股水流仿若有着意志一般带着我冲出了水面。
「啊啊！是法师大人！！」
「布莉安！！」
「快抓住绳索！！」
我被救回船上，而感知中已经没有了那巨大的魔物存在，卢文拜的主人早已离去。它已经完成了自己的使命，从那遥远时代甚至人类尚未诞生的时期时它就在这里，等待着被古老的吉尔达选中之人来次带走这枚戒指。
郑重的收起这枚黄金戒指，平复心中的感情，前方窄小的沼泽河道逐渐宽阔，这次的渡船之旅已接近尾声。
等着我，艾洛西......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
离开了卢文拜大沼泽后，雨幕渐渐势小，稀疏的云雨中投射下一柱柱明光，映射在沼泽与周围广袤原野之上。雨后清新的气息混杂泥土芬芳振奋人心，一洗在阴雨与沼泽中所然的晦情。
脚踏实地的登上马车，前方石板铺就的大道延绵至视野边际与地平线融为一体。
「布莉安，真的没事吗？」
「嗯，没事的。」
勉强自己露出一个笑容，不管怎样心中的这份悸动与哀伤久久不愿离散。心思细腻的同伴有所察觉而出声询问，但我实在没法开朗起来，这份哀情需要时间才能冲散。
「只是心情不太好，我没事的。」
大家眼中都有所担忧，能有这么多关怀我的同伴实属我的幸运，而现在需要大家关心的我实在不算是个优秀的领队。
双手拍拍面颊，清脆声音与微弱的疼痛带来的振奋强令我打起精神，在这里哀伤是毫无意义的。
「接下来是姆蓝郡，然后我们就要进入南斯帝国的东嘉璐欧行省了呢，依照现在的速度与进程，还要四天我们就能抵达毛里拉。」
梅苏迩如此对我解释，当然我也是了解路程的。
「但是布莉安，姆蓝郡据说是，嗯......姆蓝郡的贵族据说都是多鲁派的，我们接下来可能不会太安稳。」
「没事的，深渊侵袭事件还没有完全解决收尾，那个多鲁大公应该无暇顾及我们吧？就像这三天来都没有受到骚扰一样。」
呃？克蕾西娜竟然会分析政事，这个有点天然的女骑士竟然能认清局势，这一点着实令人惊叹。
「什么，什么啊？大家怎么这样子盯着我？」
「克蕾西娜，你怎么变聪明了？」
「诶诶诶？布莉安你在说什么啊！？我原来很笨吗！？」
看着克蕾西娜的叹息，我也不由莞尔，心中欢快了一些。
「只是，我们不能寄希望于多鲁大公的思绪无暇，一厢情愿往往没有好事。当然最好是那样，不然的话包括我们在卡太勒的时间，沉寂了这么久没动静一定是在酝酿一次大动作。」
之前在边境的雨中，多鲁大公请来了米娅丽达的父亲与万法之环的最强水元素法师两名日阶，那次失败之后多鲁大公下一次的行动究竟会纠集何等的力量呢？
万法之环是站在多鲁派这边的，这是我所了解的信息，除此之外在南斯活动的日阶职业者也有二十余人。
我必须尽快变强！用尽一切手段！不管是为了诺伦的事情，为了我自己的愿望，还是为了找回艾洛西......现在的我，太过无力了。
「不打疼敌人的话，他们永远不会忌惮我们。下次多鲁大公再有行动，我会用一些危险的东西，让他记住这份“疼痛”！」
决意闪烁在眼中，杀鸡儆猴，用鲜血炫耀武力永远是最直接、粗暴且有效的行为。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「哦？她们已经进入姆蓝郡了吗？」
「是的。」「嗯......探听出她们的目的地了吗？」
「没有，但根据她们的行进路线推测是向毛里拉去的。」
「毛里拉吗？」
坐在天鹅绒靠椅上的男人摸摸自己的胡须，似乎已经有了决定。
「那就让夫兰加他们在毛里拉等着吧。」
「是......」
「怎么？还有事情？」
「是的，其实那个巫师女孩似乎和教会的圣徒交情不匪。」
「哦？那个圣徒吗？看来还得照顾一下他啊。」

第一百八十二章•明目张胆的深渊侍奉者
道路远处挤成一堆的矮树郁郁葱葱，今日姆蓝郡广袤的原野上吹拂清爽的微风，成群的牧牛悠闲的嚼着草根。
「我说啊～小丁。」
步伐闲散跟在马车旁的大蜥蜴探头看来，虽然它不喜欢这个昵称，但还是接受了。
「南斯的空旷平原可不适合地龙藏身呢，要我说的话到了毛里拉就该分开了吧？」
「......」
「我们是不会去圣博伦坦帝国的，渡鸦帝国你也跟着我们看得差不多了，现在还没有决定出新的栖地，理想的选择也只有东方林海了。再往深处去是精灵人的地盘呢，他们可比人类好说话多了，只要你表达清楚的话他们多半会接纳你的。」
地龙呼出口气显得兴趣缺缺，并没有对此表示回应。
「哼哼～要不等我外出游历结束了，你跟我回去安格洛玛好了。反正你的龙鳞被拔掉了也能很快再生，以此当住宿费的话巫师们会很欢迎你的。」
「不不不不可能！！！」
我就知道呢，别说是有智慧的地龙了，就算是人类，除了一些学者以外愿意接近安格洛玛的也就只有疯子了。
作为玩笑的提议被否决，地龙唯一理想的栖地也只剩下大陆东方那无穷无尽的林海，到了毛里拉就会分别也是难以规避的。
「做龙不能太胆小啊，不然总有一天连那片林海也容不下你的。」
维斯坦丁摇了摇粗大的龙尾，到现在它是否真的是为了寻找栖地而和我们一起旅行，这一点已经不得而知。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
正午时分，安宁的村庄中生气朦胧炊烟。因为这座村庄位于两座小镇中间，因此过往客旅几乎不会再次夜宿，但像我们这样在这里休息一下也是常有的。
接待过往旅队的凉馆为我们端上还算体面的午餐来换取微薄金钱，这种乡下的餐饮虽然味道上显得清淡很多，可分量却相当的令人满足。一碗土豆浓汤与黑麦面包配培根下肚，感受着腹中温暖的同时，我将目光投向一边。
灰黑斗篷之下，男人满头大汗的强行镇定，勉强自己吃下眼前的食物。
虽然不知道为什么，但是把深渊纹章挂在腰间这个决定蠢透了。
「布莉安，那个是深渊侍奉者吧？」
「这也太明目张胆了吧？」
「村民们不认识深渊纹章，还把我们当做瞎子吗？」
「既然看到了就不能不管呢，但在这里开打也会给店家添麻烦。」
「那就看着他好了。」
「我觉得直接拿下吧，似乎只是个小角色。」
「诚然，主之惩戒不容迟缓。」
之前被我们盯着看他就已经很紧张了，现在听到我们毫不掩饰声音的对话更是浑身颤抖，那么淡薄的深渊气息应当只是最下级的侍奉者吧？要拿下他相当简单，他根本没机会反抗，也不会对这里造成器具上的破坏。之所以现在不对他动手，只是因为我想看后续而已。
一个深渊侍奉者这么明目张胆的露出身份，我不相信他只是粗心大意，也许是刻意为之。他是为了向某人表露身份，他今天要在这里和某人接头。
我是这么想的，虽然只是猜测......
「喂，那边的，过来“交流”一下呗～」
深渊侍奉者浑身一颤，也不在假装镇定的装样子，扔下面前食物起身打算离开。
「克蕾西娜，不要给村民添麻烦哦，我要活的。」
「深渊之人应受到教会公正的审判，我们一般是不会直接处决的。」
「咦？我以为你们圣骑士都是把他们“原地净化”的呢。」
逮回去审判之后在“净化”吗？教会还真是注重形式啊～
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你不是深渊侍奉者？！」
「我，我只是被他们抓住了，然后要我挂着这个纹章到处行走的，不然就会杀死我。」
男人哭丧着脸如此说到，而细致检查后我发现他说的应当是实话。首先我们感受到的深渊气息确实只是由这个纹章散发出的，而且其中还有着某种咒术，应该是只要离开咒术受体一定范围就会将受体致死的咒术，而这个受体当然是眼前的男人。
「我们商队在夜晚被他们袭击了，然后他们让我们带上这些纹章在身上不许隐藏，在姆蓝郡的乡野到处行走。我不敢去城镇，怕被抓起来，饿极了才冒险进村想吃点东西......」
「你的意思是姆蓝郡现在还有大量假冒伪装的深渊侍奉者？」
「是，是的。」
「这不是很好分辨吗？只要去城镇很容易分辨清白吧？」
「会，会死的，这要这个纹章离开我三米，我就会死的......」
呃，也是，无论是城里的执行官还是那些教会的圣职者，手段都不温柔。而深渊纹章除去表明身份的作用外，也是深渊侍奉者较为主要的附魔物品之一，很多时候制服深渊侍奉者都会优先夺走其深渊纹章。
随手将手中深渊纹章那简单的咒术抹除，虽然这次只是被骗到了，可也不算没有收获。
深渊教团怀着某种目的在姆蓝郡散布大量假冒的深渊侍奉者，到底是打算做什么呢？
「那，那个，我可以走了吗？」
「嗯，走吧。」
把深渊纹章扔过去，现在的这东西只是一块普通的木牌了，我没有选择告诉他咒术已经被去除，想来他带着这玩意过一段时间也挺有趣的。
「就这样放他走吗？」
「诺伦，难道你以为那些真正的深渊侍奉者会把计划告诉他这样的小人物吗？」目视男人张惶的离开，深渊教团这样异常的举动不得不令人心疑。到底为什么要放出这么多假货？这么做会导致什么？而那后果是深渊教团希望看见的吗？
「克蕾西娜，教会得知某一地区有频繁深渊教团的活动后会怎么样？」
「一定会派出讨伐队吧？周边地区的教会都会派出的。」
然后还在嘉德兰亚郡的南斯军团也会受到吸引，这样一来......
「真是个不靠谱的神棍，这不是完全没解决嘛？」
嘟哝着对某人发出抱怨，因为深渊侵袭事件还未结束，而且新的一场风潮正在姆蓝郡酝酿。

第一百八十三章•姆蓝郡的相逢
「巴尼大主教，姆蓝郡的事情要如何处理？」
「大量假冒的深渊侍奉者出现，他们一定是想引诱吾等神之利刃前往。前段时间洛安殿下似乎并没能成功“净化”出现在嘉德兰亚郡的灾厄眷族，而那眷族似乎是刚刚由人类进行转化，还是未完成体，正需要大量生命供其吞噬。」
「您的意思是......」
「拙劣的陷阱，无法欺骗我等主之慧眼。」
「是为了吸引我们的讨伐队前往？这也太......不，洛安殿下似乎说另有一体真正的灾厄眷族，很可能是七十七年前失踪的那一体。」
「正是，如此思虑那些徘徊于迷蒙晦暗的邪徒也有了想要消除吾等光芒的野心。只是吾等秉持圣意理当庇护众生，知晓邪徒藏身之地自无法放任民众限于危难，明知陷阱也要前往传播我主之福音。」
「要组建讨伐队吗？可是我们没有可以击败灾厄眷族的......」
「洛安殿下呢？」
「收到消息，似乎是正在返回神圣教廷。」
「什么？现在这种时刻？难道我主没有降下启示吗？」
「那个，大主教，讨伐队还要组建吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
波艮城，作为姆蓝郡的郡城，这是一座规模不小的城市。整洁的街道上显得有些清冷，毕竟作为牧业为主的姆蓝郡本身就商业欠发达，最近一些有关深渊教团活跃的消息也传播开了呢。
「人好少。」
「听说深渊教团活跃在姆蓝郡，商队自然都绕路了，居民也会避免外出的。」
真是的，这个消息我们竟然现在才知道，好像是从一周前就开始传播了呢。那个假冒深渊侍奉者的男人也是，目前为止确认到的假冒事件似乎已经有两百多起了，其中有五十多人都因为在逮捕时不谨慎的行动而距离深渊纹章超过三米，当场死亡了呢。
「原本计划今晚在这里夜宿的，不过现在姆蓝郡就是个是非之地，我们还是连夜离开吧。」
「诶～～又要连夜赶路了喵？」
「反着你在马车上睡得比谁都香吧？有什么好抱怨的？你这傻猫！」
将两根食指分别伸进琪琪娅猫耳里去抚弄绒毛，一下子猫娘就浑身颤抖的求饶起来。
「不过布莉安。」
「怎么了？」
「你推测深渊教团的行动是为了吸引教会的讨伐队和南斯的军队，到底是为什么呢？」
「啊～因为那些家伙现在需要大量的生命呢，尤其是职业者的生命。虽然只是推测，但嘉德兰亚郡的事件多半是灾厄眷族引起的，那些家伙有着不下于甚至超越人类的智慧，出现的第一时间不去袭击教会而是在周围无差别杀害普通人类，这是很不正常的。」
屠杀普通人类对于灾厄眷族不仅没有作用，反而会暴露自己的存在，还不如在被发现之前去奇袭当地教会对敌对势力造成切实的打击呢。
「应该是转化，一个人类正在转化成灾厄眷族，而这个转化过程是需要大量生命力的。而在未完成转化之前，那家伙没有足够的实力当然不会去袭击教会。至于现在，应当是但是吸取的生命力不足够完成转化，还需要更多更强大的生命力，所以才吸引讨伐队和军队的吧？不过这样一来，势力不完全的眷族半成品敢如此做，一定有所依仗！」
我所知道的深渊知识，也只能推测到这里，至于真相到底如何我完全不感兴趣，还是赶紧离开比较好。
「诶？这样一来，姆蓝郡岂不是个陷阱？」
「对呀，所以我才打算连夜离开。」
「那，那得告诉这里的教会啊！！」
安抚了一下惊叫出声的克蕾西娜，怎么说这种程度的深渊知识教会还是知道的，这种拙劣的陷阱他们也不可能没有察觉吧？一定会组建一支强大且十分自信的讨伐队的，到时候一定会是一场大战。
无论是圣白夜教会还是深渊，对于巫师而言都是对立面的敌人，他们两方互相伤害当然是我愿意看到的。
「克蕾西娜，我明白你的意思，但是涉及到深渊眷族的话就完全不是我们可以对付的了。当年在那个地洞里，你也有体会的吧？」
女骑士面色一白，无力的坐了回去。那一年在地洞里和我一起面对溃烂王眷族的就是克蕾西娜，对于灾厄眷族的力量和危险她心知肚明。
那种东西，不是人类可以面对的，哪怕是日阶。或许带着一些强大的圣器的话，教会派出的讨伐队是可以一战的吧？但我们是不可以的。说实话，就算叫出鬼龙，面对灾厄眷族那种东西到底是哪边会赢，我心里也没底呢。
「但是想要逃离也不容易呢。」
「呃？」
「今夜的主星象预示着“纷乱”与“大祸”呢。」
「萨拉萝你.....如果可以的话，真不想你现在发布占卜结果呢。」
不应景的乌鸦嘴，哀叹一声。
嗯？
注意到马车停下了，正在趋势马匹的米娅丽达看见什么了吗？
「呃，布，布莉安......」
「怎么了？」
米娅丽达这样有点结巴的声音，还是一次听到。
「虽然没太看仔细，但是你最好过来看一下。」
「什么呀？」
打开侧面车门走下去，米娅丽达指着一个方向，是佣兵公会。
「佣兵公会怎么了吗？」
「不是，是那个人！门口那个人！」
门口的人？背对着我们穿着浅蓝斗篷的那个男人？那是......
正在我惊异间，似乎心有灵犀的男人回头看来，四目相接。
「卢，卢克！！！！？」
「布莉安！！！！！」◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「迦南大人，教会的讨伐队似乎已经组建完成了。」
「是吗？这里的大主教还真是有胆子呢，咯咯咯～不过从这个国家的都城赶来，应该还需要时间吧？」
「是的，另外有消息说那个圣徒似乎在返回圣博伦坦帝国。」
「哦～那还真是太好了，这样一来唯一的阻碍也不存在了呢。这一次必须让那位大人完成眷族的转化！」

第一百八十四章•大局一角
「什么！？不知道！？」
近乎怒吼的质问出声，原本找到卢克后以为我终于能把握艾洛西的下落，但，但为什么连卢克也说不知道艾洛西发生了什么！？
「那一天我带着艾洛西去镇子上购置物品，回到村里时发现大家都变成了僵尸......我，我让艾洛西躲在安全的地方，想自己先去村子里弄清楚发生了什么。但是艾洛西躲藏的地方发生了战斗，我察觉到后赶去时那里已经什么都没有了......」
「你没有看见巫妖吗？战斗又是什么呀？艾洛西怎么可能战斗呀！？为什么那种不正常的情况下还要和艾洛西分开啊！？」
「......」
「布莉安，冷静一下，卢克先生这段时间内一定十分痛苦，现在连你也在斥责他的话就太可怜了。」
是该平复一下心情了，因为不用梅苏迩安抚，理性之轮的力量已经在生效。感受满溢冰冷的心脏，用十分危险的目光一一扫视周围看热闹的佣兵，以致于他们慌乱的散开。
这里不是适合交谈的地方，重逢卢克也好，艾洛西的下落也好，都不是能在大街上谈论的。
「布莉安，这两年你应该长进了很多吧？」
「......」
「当时的时期以我的眼界看不出猫腻，但也许你可以。」
「当我回到村子的时候，那里已经什么都不剩了，踪迹全部消失了。」
「但是你可以再看一次！」
「要回去露明村吗！？现在那里还能留下什么！？」
「我是说通过我的灵魂！！」
愕然的与卢克对视，一时间有些没反应过来。
「【记忆阅读】，你是个巫师，布莉安。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「该死的！到底发生了什么！？」
在村子外部低喝着，久居十几年的村庄仅仅是离去一天就变得僵尸横行，这让卢克难以接受。
『得回镇子上说明情况，必须要让治安官和贵族领主得知这件事！但......只是离去了半天，现在说不定凶手还在村子里，优先去镇子上的话可能会放跑他......』
卢克有些焦虑的注视村中情况，但又忧虑艾洛西要怎么办，去村子中探查情况的话带上艾洛西会很危险，可现在这种情况分头行动又很......
「父亲，快去看看大家到底是怎么了吧，我躲起来就可以了。」
似乎是注意到了卢克的忧虑，尽管满脸悲痛，可艾洛西仍旧如此建议。
『是了，艾洛西那么喜欢村里的大家，现在的她一定比我更加不好受吧？可......』
有哪里不对，卢克不知为何产生了一种违和感，有哪里出了问题。尽管有所察觉，可对于村庄情况的焦虑最终压倒了违和感。
卢克解下系在脖颈上的细绳，上面挂着一枚戒指，那是达露丝的戒指。
「带上这个艾洛西。」
卢克替艾洛西系上绳子，将这条戒指项链挂在艾洛西白皙细嫩的颈部。
「只要有它在，我很快就能找到你的，所以一定不要摘下它。现在，快躲起来，找个地方躲起来，无论发生什么都不要被人找到！」
潜入村庄的卢克小心翼翼的避开一个个村民僵尸，看着那些熟悉的面孔，悲痛在心中酝酿越发浓稠。与悲痛一起增长的是愤怒，怒火灼烧心灵，卢克无法原谅做出这种事情的家伙。
“嗯！？”
腐朽的，不属于生者的气息迸发在村外的山林中，势头之盛即使是出于村中的卢克都不由想要逃离，但是......
『发生了什么？那个方向是艾洛西的位置！』
卢克不再躲藏，凭借职业者矫健的身姿穿梭在迟钝的僵尸群中，飞速离开村子向着艾洛西的藏身地赶去。几分钟后，卢克呆滞的站在死气弥漫草木枯萎的林地中，艾洛西失踪了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
神色复杂的解除了灵魂巫术，【记忆阅读】对于灵魂的冲击使得卢克陷入昏迷，但是没有留下永久性的灵魂破损。
通过卢克的灵魂，我看到了当时发生的事情，但......毫无头绪。
露明村的情况无疑是巫妖达克宁艮勃干的，从镇子上购物归来察觉村中有异后，艾洛西的情况也很不对劲。一直以来艾洛西都是直接对卢克称呼为“爸爸”的，突然用父亲这么正式的称呼不是很奇怪吗？而且情感那么柔软的艾洛西突然那么冷静的提出建议，也是完全像变了一个人一样。
而后就是战斗了，卢克说的对，艾洛西的藏身处看样子却是发生了战斗，而且战斗的双方都不是弱者。一方毫无疑问是巫妖达克宁艮勃，大规模的死气使得周围山林草木枯萎腐朽，可另一方呢？
当时和巫妖达克宁艮勃战斗的到底是谁？它或者它们又怀着什么目的？艾洛西突然变得异常又是怎么回事？
看向卢克手指上的指环，和他给艾洛西的一模一样，与达露丝的指环是一对啊～附魔物品吗？卢克靠着这个指环跟到姆蓝郡的，难道说艾洛西现在就在姆蓝郡的某处吗！？
浑身一抖，一股没由来的寒意笼罩我的身体，某种恶念与不可预测的恶端显露出其冰山一角。
我看见了，一个笼罩在晦涩迷雾与阴影中的大局，其广阔与边际远超我的想象，在这大局中无论是我还是巫妖达克宁艮勃也许都是一个微不足道的小人物。
有什么东西把艾洛西胁迫带到了姆蓝郡，我有一种预感，我看见了一个迷蒙的漩涡。死寂的大局此时翻涌出局部的漩涡，而其中心点所矗立的高架上被钉着一个身影。少女的四肢被险恶螺旋的尖刺贯穿钉在高架之上，痛苦的恸哭与殷红鲜血混为一体，使得这漩涡染上血色。
艾洛西在哭，艾洛西在呼喊！艾洛西在求救！！她......
「布莉安！？」
不觉间背后已经被冷汗浸湿，同伴紧张的呼唤将我从那不可言说的状态中拉回，但是一个结果已经被我明确的知晓。
「会死的......所有人......」
「什么？」
「姆蓝郡大祸将至！」

第一百八十五章•陈年往事
「诶？分开行动？」
「是的，你们现在立刻启程，按照原定计划赶往毛里拉，离开姆蓝郡。」
「可是......」
「你又想独自承受了吗？布莉安？我还以为新王宝藏的事情让你更多的相信我们了一些呢。」
「......」
沉默的思量着，心中激烈的念头交织混乱如麻，没有人能够感受到。
「留下来，很可能会死的，你们完全不理解局势也没有做出觉悟！」
「可很多时候不需要觉悟不是吗？通常都只能硬着头皮上了吧？那时候可没什么觉悟呢。况且布莉安，这支队伍的核心是你呀，现在你要和我们分开的话，那还不如叫我们原地解散呢。」
「......」
一只大手突然按在我的头顶轻柔抚摸，亲近的温度和那份时隔久远没有感受到的感觉令人怀念。
「看样子你有一些很可靠的伙伴呢，布莉安。」
「不要随便碰我啊！臭老爸！」
不知何时醒来的卢克走出了房间，似乎从刚刚就开始旁听我们的交谈。
「什么都揽下来独自承受，这是你的缺点呢，这种强撑自己是姐姐的性格也该改正了哦，现在艾洛西可不在这里。」
「......哼！随你们便吧！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「切磋吗？还是算了吧～我知道你和艾洛西约定过下次再见就会超过我，可也没必要现在证明你自己吧？而且身为父亲，被这么小的女儿超越了，好赖也体会一下我的心情啊，真是个不体贴的女儿呢。」
紧盯着卢克，但直至他满不在乎的回答结束我也没看出什么，他一定有东西瞒着我！早知道之前【记忆阅读】的时候就多看一些了，把他以前做佣兵的那段时间的陈年旧事都.......陈年旧事？
似乎是突然想起来什么。
「还是说布莉安你只是想在父亲面前展现一下进步的实力呢？那么想要得到我的夸奖吗？哎呀～真是长不大呢～不过这样子......」
「达露丝，母亲她真正的死因是什么！？」
「！！？」
卢克的玩笑戛然而止，气氛的僵持与凝重逐渐扩散。
「你总不能一直瞒着我，那是我的母亲！还有那个牧师，当时的那个牧师和老爸你一定认识吧？那个袋子，里面装的真的是钱币吗？到底，当时到底发生了什么！？」
我亲眼看着达露丝生下艾洛西后一天天衰弱，我亲眼看见母亲永远的闭上双眼，我亲眼看见那个牧师提着卢克的钱袋离开！但这一切，这一切也许只是我的误会？为什么卢克明明知道我为什么憎恨牧师，为什么他明明知道这只是我的误解他却，却没有向我解释过？
「啊......不知不觉间，明明个头还没怎么长，但我的女儿已经到了这个年龄了吗？」
卢克缓缓吐气，似乎这一口气将他的精气神都吹走了一样，正直壮年的身形凭空的矮小了几分。
「达露丝真正的死因是艾洛西。」
「！？」
「虽然很少对你们提起过，但达露丝她也是位职业者，其实在她怀上艾洛西的时候就已经在虚弱了。那时才刚刚两岁的你应该记不清楚吧？日渐虚弱的达露丝，那时的我就已经猜到了，如果她真的生下艾洛西就一定会......那孩子啊，艾洛西在汲取达露丝的生命力呢，没有一点节制......但是达露丝坚持要生下她，或许这就是所谓的“母亲”吧？」
艾洛西还是胎儿的时候就在吸取达露丝的生命力！！？怎么可能！？艾洛西明明是正常的人类啊！？无论是陪伴我长大，还是我成为巫师后再度相处的时光，艾洛西作为一个普通的人类女孩没有一丝一毫的异常！况且，如果艾洛西是非人的异类，和她一起生活最为亲近的我才是最容易察觉的吧！？
「艾洛西毫无疑问是个正常的女孩子，是我和达露丝的女儿。布莉安你还记得吗？达露丝的葬礼......」
「我还记得。」
「当时来了很多人呢，除了我和达露丝的旧友以外，我还动用很多关系请来了一些人，想让他们帮忙确认艾洛西到底是不是人类。」
「结果呢？」
「如果不是人类的话，当时就不会那么普通的结束了吧？什么都没有查出来啊～真的是......那个牧师是当年我所处的佣兵团的一员，啊啊～当时的他还不是牧师，是退职佣兵后才加入教会的。我请他来想让他看看能不能帮达露丝补充生命力，但是他却说达露丝的生命力根源已经完全的残损了，他无能为力。」
「......」
「你呀，从小力气大而且那么聪明，和艾洛西都不是普通的孩子。达露丝只是想让你们普通而幸福的生活下去，结果我却没能做到......事已至此，想要逃避过往已经是不可能的了呢，布莉安呐～可以答应我一件事吗？」
「......」
「无论真相如何，无论艾洛西变成了什么样子，请把她带回来吧。我们一家三口，还可以像从前那样一起欢笑吗？」
「哼......还用你说？我一定会救出艾洛西的！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「卡式铎，还要多久？」
「预计今日午夜我军将进入姆蓝郡。」
「很好，管他什么深渊教团？不过是暗中的宵小，通告全军，今夜就是我南斯帝国第五军团扬名之时！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「蒙南法师，深渊教团究竟在打什么主意？」「我们能猜到的话，那岂不是和那些堕入黑暗的疯子一样了吗？」
「不要多想了，我来这里只是万法之环的决定，不过是卖给南斯帝国一个人情而已，到时候看情况出手。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「我那个倒霉女儿啊～怎么这时候来姆蓝郡？」
背负夸张巨剑的剑士走过石碑，这是姆蓝郡与毛斯郡的分界标志。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「巴尼大主教，怎敢劳烦您亲自带队前来？」
「此次姆蓝郡事端甚大，吾等神之威光不容失败，自当竭力亲往。」

第一百八十六章•大祸开幕
「第五军团还可以理解，似乎我们离开嘉德兰亚郡的时候他们就在整军准备，但为什么教会的讨伐队已经到了？」
波艮城作为姆蓝郡的郡城，姆蓝郡区域的大多消息都能在这里听闻，更何况亲眼所见。名义为“对深渊徒特别审判队”的教会队伍已经从南斯帝国各地征集汇集于姆蓝郡的郡城波艮城中，目前在波赫教堂中。
组织和抵达的都太快了，虽然我明白姆蓝郡的消息教会一定比我们提前知晓，并且早在我们抵达姆蓝郡之前就已经在组建讨伐队了，渴可这个速度还是太异常了。
「我也不知道。」
克蕾西娜嘟哝着摇头，看样子南斯帝国的圣白夜教会教区有着点特殊的东西。
「据说还有万法之环的那些家伙，听说领头的是“岚风之座”。现在姆蓝郡中一定还有隐藏的势力在暗中，而深渊教团也不知道到底汇集了怎样的力量，目前所知的就有南斯帝国教区的大主教--巴尼•克劳，圣骑士长--维维尔纳•肯，第五军团军团长齐恩•贾贝比以及岚风之座--赫本夫•蒙南。除去这四位日阶以外，深渊教团那边应当也有两到三位日阶的战力，再加上......可能出现的最初巫妖--贝希尔康•达克宁艮勃。」
一次有这么多日阶战力参与的事件，其危险性自然不必多说。如果是平时，对于这种事情我当然是有多远闪多远，可这一次不一样。卢克的戒指指使艾洛西在姆蓝郡，以姆蓝郡现在局势而言，要说艾洛西是个局外人我还没有天真到那种地步。
艾洛西被牵扯进来了，甚至是在事件核心，甚至可能是牺牲品！要我抛弃艾洛西而选择逃避，这绝对做不到！
「所以再重申一遍我们的计划，首先要在较为安全的地方观望局势，而后在察觉到艾洛西的踪迹后立刻赶去把她救出来！」
「可，可是怎么找到艾洛西呀？」
「依靠卢克的戒指，现在的艾洛西应该位于姆蓝郡的亚空间中，但事端开始后她一定会出来的！不然的话......一直待在亚空间中，兴许会更加安全吧？」
说起卢克，他外出去打探消息了，希望不要碰上什么麻烦事啊～
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「有十七年没见了吧？杜维斯。」
「啊～达露丝的事情我听说了，这些年你很辛苦呢，卢克。不过讽刺的是，你的女儿经常成了巫师呢，而且是个相当出色的巫师。」
「你已经见过布莉安了？」
「令人印象深刻的见面。嘛～不说这个了，那东西是什么？」
男人指着卢克身边，然而那里空无一物。
「你能看见了？唔，是呢，你已经是日阶了。这家伙是贝洛斯，具体是什么我也不太清楚，不过当年它也在和我们一起到处闯荡哦，只是我们都看不见罢了。」
『哞～』
男人一颤，嘟哝着移开目光，似乎看见了相当可怕的东西。
「说说局势吧，你有听闻什么吗？」
「布莉安说姆蓝郡是深渊教团的陷阱呢，而无论是第五军团还是教会的讨伐队，都是在明知这里是陷阱的情况下闯进来了。」
「哦～也就是说所有人都认为自己会消灭对方吗？看来必定有一边是过度的自大呢。」
「你要怎么做？」
「我只是来旁观的，顺便照顾一下我的笨女儿。」
「你也不容易呢。」
莫名的惺惺相惜正在酝酿，今晚月色之下的暗流依然在肆意的流动。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「迦南大人。」
「已经准备完成了吗？」
「是的，全部。」
「哼～真是让我好等，不过现在演员们已经就绪了，那么也该开幕了呢。让这场愚弄生命的大戏化作史诗，一切都是为了我等念主之化身！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
一声尖啸、嘶吼、哀嚎、恸哭击碎了夜空的静谧，不似人类的声音将恐惧与不详传播至姆蓝郡的每个角落。
穿透营帐惊醒兵士、灌入教堂震撼神徒、席卷民居恐吓民众。
所有人在这一刻惊醒，不安与恐慌在心中无限制的放大，混乱之端倪在城中初显。不知者无措惶恐徘徊屋中，知局者警觉瞭望目向远方。
南斯帝国第五军团紧急集结，圣白夜教会讨伐队即刻出城，法师身影汇聚走向原野。
在那月下的草原上，一览无遗的空旷令人心生绝望，作为大战之所却恰到好处。
漩涡化作海啸席卷，在晦涩大局之上声势渐起。
大祸之幕已然拉开！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「开始了。」
眉头紧皱，刚刚的声音听起来很不妙，深渊教团的准备也许比我预料的还要可怖。
「布莉安，感受到艾洛西的所在了吗？」
「没有。」
拿着卢克的戒指，现在它也没有特别的反应，和之前一样只是隐约的在姆蓝郡这一片产生微妙的联系。
「嗯？」
说起联系，刚刚好像确实有一股微妙的联系，但不是来自戒指的，而是......
脑海中思绪一闪，赶紧跑出自己的房间，打开旅店中隔壁房间的大门。
「怎么会？应该是在这里的呀？」
疑惑的看着空无一物的床铺，明明伊丽莎白应该是在这里保持沉睡的......
“嘭！”
「呀！！」没有反应过来，背后突然遭受袭击，一下子被扑倒在床铺之上。僵尸少女有力的双手死死按住我的腰背，简直令我动弹不得。偏过头去从眼角看着身后的景致，伊丽莎白无神的双目一片迷蒙，而嘴唇张合间一对吸血的锐利尖牙已经显露而出。
该死的！忘记了！
一道光芒从巫师杖顶端的灵魂石中冲出，进入了伊丽莎白的身躯，我将她的死魂收入灵魂石进行死魂的晋升了，失去死魂的身躯已经完成晋升竟然开始无意识的袭击。
但是现在应该回过神来了吧？伊丽莎白现在这个时间完成晋升，实在是......
「呀～～！」
从后颈传来濡湿温润的触感，一瞬间的刺痛伴随甜美且令人迷醉的舒适扩散全身，明明应该已经恢复了灵智的说.....
「啊～～主人的血还是这么美味呢～」
「你快给我住口呀啊啊！！！」

第一百八十七章•席卷灾祸
月下的原野，军团整齐列阵，教会讨伐队绽放出耀亮月辉的圣光。前方平原高丘之上，一个人影静静伫立。
「迦南吗？」
「巴尼大主教，迦南是谁？」
「就是那个女人，通过堕落深渊获得了悠久的岁月，现在应该已经接近两百岁了。实力应该在翡日阶，你的军团最好不要立刻突击，军团长阁下。」
贾贝比军团长只是饶有兴趣的观望前方身影，对于巴尼大主教的话语并未做出回应。
「都已经到得差不多了呢。」
清亮而阴险的女性声音回响在原野，不论是谁听闻后都感觉有一双阴凉的幽手在抚摸自己的背脊，不由得浑身颤栗。
「喝！」
「喝！！！」
军团齐声的高喝驱散这份阴冷，声势浩大的一喝似乎可以传达至天际。仅仅靠日阶的小手段，想要瓦解军团的士气还是不太现实的，正如日阶职业者个人也无法与军团级规模的军队抗衡一样。
现实并不是割草无双，绝大多数日阶的战斗力都可以用数量来弥补，而且那根本无需万人级的军团，数千精兵即可将其压制。
「啊呀～真是精壮的兵士呢，真要感谢南斯帝国的这份大礼，我等的念主一定会喜欢的。」
「审判之刻已至，以我主光耀之枪矛贯穿险恶之邪徒吧！肯！」
「我乃主之利刃，舍弃此身投往圣途！」
圣白夜教会没有想要和深渊教团交流的打算，在大主教的指令下，圣骑士长高呼圣言浑身绽放出耀目光辉冲出阵列。神圣法术与神圣铭文加持重叠，浓郁到可以直接杀死低阶深渊魔物的神圣气息甚至形成了光雾萦绕在他周身。
「真是凶猛呢～不过我可没打算现在下场，请你们和这位大人先玩一玩吧。」
“迦南”打了个响指，身影飘散消失在空气中，取而代之的是另一个完全非人的异形。
身形高达三四米，有着漆黑底色淡黄斑纹的蜘蛛下身和妖艳娇媚的女性上身。其腹部或者说本应是蜘蛛头部的区域密密麻麻排列着二十多只漆黑复眼，胸前的丰满凸起毫不避讳得袒露示人，女性肢体的部分堪称水嫩，几乎令人一眼沉沦的妖媚容颜冷若冰霜。
深渊气息陡然扩散，其浓郁与势头之盛甚至完全压制了圣骑士长的光焰。
「肯！那是“眷族”！」
「荒芜王的眷族！？」
无论是大主教的提醒还是军团长的惊叹圣骑士长都没能听闻，现在的他眼中与心中仅有一片热诚与狂热。
「愚蠢。」（深渊语）
「呃！？」
不知为何，圣骑士长根本还没直接接触那半人半蛛的深渊之物，其前进势头就有了明显的滞缓，而周身圣洁光耀似乎也无法维持濒临溃散。
「快回来！肯！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「城里发生了什么！？」
混乱在扩散，恐慌在蔓延，哀嚎在回响。波艮城中鲜血四溅，金铁交织的碰撞声四处可闻。
「一些深渊魔物在肆虐，少量的治安官与城卫兵在迎战，他们根本不是对手，佣兵们聚集在佣兵公会，似乎在组织迎战的队伍。」
「什么！？深渊魔物！？还有那些佣兵，组织什么队伍！？还不快些迎战！？」
「组织搭配合理的队伍，准备充分后再进行战斗，这是佣兵的铁则。吉亚子爵，看样子我们是中了深渊教团的计策，现在主要力量都远离城市，他们却突然出现大肆袭杀，城中的力量根本......」
「不行！这样下去我的城市就要......去向佣兵公会发布任务！杀死一个深渊教团的混账东西就是一枚金币！一个深渊魔物就是五枚银币！」
「恕我直言子爵大人，您的积蓄可能......」
「皇室会买单的！现在要把眼前的乱局撑过去！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
趁着精锐力量离开而袭击城市吗？果然深渊教团的目的不仅仅是教会的讨伐队和第五军团，但城市之外才是主战场。
「布莉安？」
「唉～就算我说坐视不理，你们也忍不住吧？」
看着平民被屠杀，看着城市在走向毁灭，能无动于衷的人可不多呢，更何况我的队伍中都是些大好人啊～
「走吧，就当是大战前的热身运动了。」
然而没有人预料到，战争并不只是原野和主要城市。村落、乡镇甚至是驿站哨堡，姆蓝郡每一个有活人的角落全部遭受了袭击，大量的生命正在迅速逝去，今夜的月辉必定渲染鲜红。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「虽然很久没有战斗了，但我的身手可没生锈。」
「别被杀了，卢克。」
「你才是，回头可要找个地方喝上一宿。」
两人分别冲向不同的街道，职业者的矫健身姿显露无疑。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
米娅丽达和克蕾西娜去了北城区，我带着其他人在西城区活动，南城区有教堂，东城区是领主府所在。
战斗正在迅速扩大，佣兵们已经出动，整个波艮城被战火渲染。通过尸鸦的鸟瞰视野，我发现了龙牙剑士的身影，米娅丽达的父亲。有一个日阶战力在镇守，这下子就安心多了。
「埃琳娜丝，小心点，那家伙原本可是和月阶战力相当的！」
虽然已经被我的各种黑巫术削弱了，可埃琳娜丝想要和它战斗还是有些勉强，不过正是这种勉强的战斗才会让人快速变强！
嗯？
黑袍身影伫立前方，看样子来了个深渊教团的头目呢。
「你这家伙......」「你就是布莉安•米克吗？」
呃？
这个声音......怎么听着像个女人？
「我知道你想要做什么，所以我来提前试试你的本事。」
「哈？你在说什么啊？」
「我叫迦南，来吧小巫师～不努力的话你就会被我杀死哦～」
「你这家伙......」
出现了，戒指的反应！我感受到了！艾洛西！是艾洛西！
艾洛西出现了！！！
「你这家伙！我可没时间和你在这里玩游戏啊！伊丽莎白！！！」

第一百八十八章•雷光的傀儡
安塔迩的毒牙刺入黑袍，一切生者断无生还可能，正如那黑袍之下血肉迅速朽烂剥落仅剩一副完整的骨架。
晋升为高阶死灵的伊丽莎白，在隐匿和潜行方面完全达到了不可理解的层次，犹如随心所欲出现的幽灵。
「亚菲阁下，请您带领其他人在这里抵抗深渊教团的袭击，我还有其他事情要做！」
血翼张开，伊丽莎白已经提着我冲上半空，城外远郊的大战才是这次灾祸的核心！眼下波艮城的光景向后倒退，几分钟内就已经飞跃大半个城市，然而......
那是？
伊丽莎白浑身一颤，血翼瞬间溃散和我半搂着从空中矢坠。
『清醒！』
受到主从契约印记的冲击，伊丽莎白一下子从那浑浑噩噩中解脱，在坠地的前一刻再度张开血翼降落在房顶之上。浅红色的砖瓦铺面，倾斜的坡度需要谨慎，前方烟囱之上黑影耸立。
「我可没有那么容易被杀死哦～」
泽，我就知道这个看上去像是个头目的家伙不会那么好解决，刚刚被杀的是分身吗？那么现在眼前的这个呢？
「明明那么多日阶的大人物都在，你这家伙却来缠着我一个巫师。」
「呵～在我看来最危险的就是你呢，布莉安•米克。真是让人头疼啊，在我等念主化身降临之前，你是不能死的呢，所以我也只能在这里拖延你。不过......啊啊～扭断你的胳膊或者双腿什么的应该是可以的呢。」
「切！尽管来试试好了！藏头露尾的家伙！」
「藏头露尾吗？我可没有那个意思，只是怕吓到你而已，但既然你这么说。」
黑袍的兜帽落下，灰色长发垂至腰际，细嫩的肌肤仿若新生婴儿，但......只有嘴，那张脸上只有嘴，双眼、眉毛、鼻子全部不存在，平整的无瑕的面颊！
「我乃“无面之迦南”！生为此容遭世人与父母嫌恶，唯我之念主赐我永年，当以此身此魂沉堕荒渊追随我之念主之大影！」
「真是慷慨激昂的演说呐，但是......」
伊丽莎白瞬间出现在迦南身后，安塔迩之毒牙贯穿虚影，无面的可怖身影已然近至眼前！
面对突兀出现在面前的迦南，双手紧握巫师杖毫不留情的猛力一刺！
呃！？
「看样子力气是我更胜一筹呢～」
锥刺被迦南单手握住，无论我怎样用力都进退不得。
「哼！」
锥刺中段的戈佩里希灵魂石闪烁幽光，针对灵魂那宛如黑洞般不可抵抗的吸取力迸发而出，主动抓取我的巫师杖简直是找死行为嘛。
「没用的。」
「！！？」
「我之灵魂已经献于念主，此之身躯诶仅为寄宿之魂，你的灵魂石根本无法动摇我之念主的灵魂！」
该死！竟然是这样！这家伙的灵魂是和她的主子相连的，如果不能从根源解决的话，不光是戈佩里希灵魂石的力量，连我的任何灵魂巫术也无法动摇她吧？
迦南突然放开锥刺，轻飘飘的一个后空翻落到屋脊之上，这也让伊丽莎白赶回的追加攻击落空。
一丝丝冷汗溢出额头，要知道伊丽莎白晋升后相当于蓝日阶的战力，这家伙这个迦南能如此轻松写意的避开伊丽莎白的攻击，那么她的实力......
「差不多也该认真一点了吧？不然只是这种程度的“玩耍”，完全不能让我提起兴致呢。」
认真吗？确实，不解决这个缠人的家伙的话我也无法赶去艾洛西那里吧？但是要用那东西，在城市里的话......
城市里，误伤？波及平民？
一股寒意涌上背脊，冷静下来感知周围才发现，死寂与血腥味支配的这附近的几条街区。
「不用顾及那么多哦，半个波艮城的人都已经被我们收走了性命了，起码这附近的活人只剩下我们了。」
「你们的目的到底是什么？」
「当然是让我等念主之化身降临，为此需要献上数以万计的生命与灵魂！原本在嘉德兰亚郡就应该完成的，要不是那个该死的圣徒来搅局......不过姆蓝郡说不定更好呢。」
「念主念主的，到底在说什么呀！？」
「呵呵～就让你亲身体会一下吧！」
无形的力量扩散，陡然间身体充斥无力感，仿佛全身的细胞都在衰败走向枯竭。而依然在侵蚀我的身体的死气似乎受到挑战一般愤怒的乍起，激烈得与这股力量对抗，迅速驱散那股无力感之间有产生了几欲撕裂背脊的剧痛。
这股力量是......荒芜王--撒迪亚达里！！！
深渊教团的目的根本不是转生一位灾厄眷族，而是要让荒芜王的化身降临在泰达姆兰！！？不行！这绝对不行！更何况艾洛西还牵扯进去了！
要以最猛烈的手段与最快的速度击溃这家伙！立刻赶到艾洛西身边去！！！
「哦？不错的表情呢，看样子认真起来了啊～」
「是啊，接下来就请你感受这份“认真”吧！！」
“轰隆隆！！”
月色消失，乌黑厚重云层转瞬生成，笼罩波艮城的上空。空气中雷元素大量聚集开始躁动，滋滋作响的电弧声似乎在耳边缭乱，而那上空的雷云行程雷涡，璀璨电光下一道猛烈雷霆降下！
抛飞手中的铁块迎向那雷霆，刺耳的爆炸声中铁块四分五裂的被击碎，但并未四散落地而是以一种奥妙妙规律在空中排列，引导雷霆不断注入。
片刻后，刺目雷光中一道人影凝练而出。
元素傀儡--乌苏宁！！！
这可是恩里巫师毕生的得意之作，走之前被我悄悄“拿”出来了，为的就是现在！
「伊丽莎白！」血翼张开，僵尸少女带着我迅速远离，下一刻可怖至极的雷光之矛投射在房顶之上，而后那雷电撕裂空气的令人头皮发麻的声音才浩大传来。几乎能灼烂眼目的光芒炸开，半个街区毁于一旦，碎裂坑洼的街道与残破的房屋断层出化作晶体，致命的电弧活跃跳跃在废墟之上。
这就是我很忌惮使用乌苏宁的愿意之一，这还并不是全力出手就有这样的破坏力，这种东西根本不应该在城市地区使用。但现在已经没有顾忌了，而且敌人还是那么难搞。
迦南站立在晶体化的街道之上，虽然没有明显伤势，但是她的身躯在颤抖！不过正面接受了那种攻击，只是这样吗？看来还要加把劲呢。
「施以此地雷光之灾！毁灭诸敌吧！乌苏宁！！！」

第一百八十九章•原野乱战
致命的一击被圣光壁障所阻挡，圣骑士长得以从荒芜王的眷族面前逃脱一命。
低沉悠长的号角声响起，嘹亮了荒原的夜色。大主教来不及阻止，第五军团已经以势不可挡的盛势向荒芜王眷族突击而去！
自信的兵士，高昂的士气。所有人都知道哪怕是日阶职业者被数千兵士围困也要饮恨，更何况是六万人规模的整编军团。因为人类到底是肉体凡胎，体力与精力总有极限，身体坚韧直至日阶到底也无法抵御锋锐金铁，但现在的第五军团一厢情愿的忽视了一件事......
他们所面对的并非是人类！！！
突击后衔接的是蹂躏，看着被那妖艳身影肆意屠杀的己方兵士，军旗摇动间下达全新的军令。月阶的将官挺身而出悍不畏死的拖延蛛女的脚步，兵士们重整阵型，一股强劲的力量汇聚而成。
「喝啊啊啊！！！」
军团长怒喝着亲自挥下军团旗帜！一瞬间全军凝练的气势化作实质性的力量贯穿而出，这是真正的军团一击！
被军官们用血肉阻挡的荒芜王眷族面对这一击也不得不曲起双臂护在身前，同时汇聚力量行程一道屏障。军团一击与身影屏障接触的一瞬间，冲击扩散吹飞了周围的将官，屏障破碎而眷族双臂和腹部被撕扯出一道道伤痕！
「什么！？还没死！？那就再来！」
军团长高举旗帜想要再度汇聚军团之力，然而看着自己触目惊心的双臂，认识到自己珍惜的酮体受到伤害，愤怒衍生间蛛女那冷若冰霜的双眸更加阴森。
「你们只配化作主上化身的养料！人类！！」（深渊语）
凋零万物的，属于荒芜王的气息扩散，一瞬间接触这份灾厄气息的兵士身体萎缩枯竭倒地，永远的失去了生息。仅仅是那份四灾王之一的气息，就可以夺取人类脆弱的生命，短短十秒内就有超过五千兵士倒下。
蛛女身形一转，爆发出更胜的力量三两下就把周围抵抗荒芜王气息的将官悉数碎尸，身躯低伏就要前冲突入军团大肆屠杀。
圣光坠下宛如强压坠山，荒芜王眷族的身躯一时间动弹不得，但也仅仅是三五秒而已。圣光被深渊的力量冲击而溃散，此时月色低微而天穹出现了另一个圣洁的“太阳”！
圣光充斥月夜宛如白昼，圣白夜教会之名再次得到宣扬。救下自家的圣骑士长后，大主教没有坐视第五军团被屠杀，刻满神圣铭文的金属箱被一队牧师双手捧着带上，犹如抬运圣人棺椁。
大主教取下胸前吊坠上的圆盘，将其放入金属箱的凹槽之中，圣言颂唱箱盖缓启，一柄纯白权杖静静躺在箱中黄金色泽的天鹅绒之中。
大主教低唱圣言，双目微垂拿起权杖，此时荒芜王眷族也刚刚摆脱了圣光的压制。
「感此执念！聆此颂言！我心纯若赤子！信仰洁若天华！主之荣光不可疑，神圣之路不可阻！苦痛加身以修意，清贫受体以炼心！前者阴影当有好威光驱散，前者恶徒当有主之利刃！徘徊于第九天之圣灵！感受牧羊人卑微之祈愿，于此献上圣言以祈求！降之于吾身！！英勇！！！」
权杖陡然迸射一道光辉直冲天际，片刻后更加浩大之辉耀降下笼罩大主教周身！
圣光散却，大主教容颜依旧，然而一股不应存在与世间的超然气质表明了其身份。
第九圣灵---英勇！
「占据他人身魂，这不是和那些恶魔没什么区别吗？」（深渊语）
「邪魔，感悟主之荣光，吾将予汝净化与救赎。」
“大主教”毫不迟疑的挥动权杖，浩大的圣光宛若光柱冲向荒芜王眷族。虽然意识已经由天界的第九圣灵支配，但身体应该还是人类，这样的神圣能量输出实在异常。
没能预料到这一击的猛烈，荒芜王眷族虽然勉强抵挡下来但浑身肌肤绽裂消融，裸露出丑陋的筋肉。此时它才发现，“大主教”的权杖上不仅圣纹无数，还镶嵌着五颗散发浓郁神圣气息的晶体。
圣秘核！整整五颗圣秘核被镶嵌在一件器柄之上！！
“大主教”移开视线看向地面，目光仿佛能穿越土层直视地下之物。生命力从姆蓝郡的四面八方涌来进入地下的某处，那里一颗巨大的灰色球体正在涌动，而内部是一个纤柔的少女身姿。
「来不及了吗......那就降于此地彻底的审判吧！」
“大主教”无言的举起权杖，似乎想要从天界牵引出什么不得了的东西，而目视这种行为的蛛女发出尖啸不再犹豫。
水嫩的肌肤迅速再生，灰色的线条与痕迹开始在其全身生长蔓延，不详可怖的深渊气息凝聚到极点。目光无法追上的一瞬间，蛛女跨越三百余米的空间突进到“大主教”面前，而“大主教”面色淡然挥下权杖不再做牵引，而是干脆的应战！
光芒万丈的神圣力量与灰色死寂的深渊力量交织碰撞，激发出致命而华丽的波纹扩散四周，浩大声势的交锋逼得教会讨伐队与第五军团不断后退。此时此刻地面陷落，裸露出的地穴之中冲出大量深渊魔物向各方发起强袭。
处于军团中央高举军团旗帜的军团长，正打算第二次施放军团一击助力“大主教”，但挥下的旗帜却凭空断裂。
「不能干扰那边，如果你这么悠闲的话就来陪我玩玩吧。」
愕然间，身着黑袍的迦南站在军团长面前。
「哦？那边的小巫师好像召唤出了不得了的东西呢，不要那么容易就死掉了啊～我的半身。」圣光与灰色的交锋在炸裂间分出胜负，一道裂纹出现在“大主教”的权柄之上。说到底只是圣灵把自己的意志投射到下界信徒的灵魂之中，这和圣灵本体的力量完全不能比较，而眼前的蛛女则是荒芜王眷族的本体！
趁着“大主教”没能缓过来颓势，蛛女正打算乘胜追击之时神色一滞赶忙后退，之前所站的地方凭空炸散大量象征死亡的阴云。
「巫妖？」
「我可没有打算协助你，圣灵，只是那女孩我还有用，不能就这么让给深渊而已。」

第一百九十章•蛮牛与野兽、雷光与无面
尖锐血腥的獠牙透过前铠与胸膛，头颅被猛力压烂的声音、皮开肉绽的冲击、谷骨骼碎裂的脆响。
圣光原野之上，第五军团已然阵型大乱。溃散的方阵中，一头头比之正常魔物更加凶猛残虐的深渊魔物肆虐八方！
不仅仅是“灾厄徒众”，“魔物崇拜”与“恶魔信奉”的深渊教徒悉数汇聚，三百余深渊侍奉者各施手段的企图吞下第五军团这支庞大力量。除却此地，姆蓝郡各地都可以看见深渊的力量在掀起杀戮，制造血腥残肢。
生命力在深渊秘咒的引导下汇聚一处，令人心悸的绝望之物正在酝酿。
蓝日阶的军团长在白月阶副官的策应下同迦南交战，落于下风且那投身深渊的女人全力未出。圣骑士长与一体形貌可怖的深渊魔物缠斗，浑身圣光凋敝铠甲崩裂。
挥手间圣光如柱激发，神圣铭文顷刻结成撒下强击。死气席卷化作枯手横扫，三大骷髅虚影狰狞乱舞空中。圣洁与死朽的连击无声坠地，荒芜眷族强势冲出驰骋原野！
千百年来灾厄眷族能够本体进入泰达姆兰的次数屈指可数，缺少有效情报下对于敌方力量的错估导致情势恶化，在这么下去必输无疑！
激烈的战斗间双方忘却了风向的改变，那无形的气流流动并没有给人仔细感知的时间，横向席卷的风暴吹拂横贯战场。风刃撕裂皮肉、风枪贯穿躯体、风涡绞烂形体！
风元素法术【绞地龙卷】。
强烈而强势的风暴顷刻间绞杀十数头强大的深渊魔物，岚风之座的登场无疑是一记强心针，法师们在大规模战斗中的地位不言而喻，更何况现在这宛如救命稻草般曙光缠身的出场。
“吼吼！！！”
不详而振怖的嘶吼伴随巨大声音席卷而出，护卫岚风之座的白月阶剑士挺身而出，下一秒地面的实感与虚无的浮空感紧接而至，更甚于那剧痛的传递！
想要挥舞手中长剑，双手却依然反向卷曲，下方腥臭的血盆大口宛如地狱之门依然为其打开。岚风之座没有坐视自己的护卫就此逝去，法杖挥舞间强风凭生卷积着他的身体远离，但一条大影却拦住了去路。
亲眼看见自己的熟悉护卫被那魔物随手抛飞，而后被长满尖刺的粗大尾巴拦腰抽断，惶恐与慌乱迅速占据岚风之座的心灵。作为法师的他一直是远程支援的角色，何时如此接近的目睹这血肉横飞的盛宴？更何况在成为最强的风元素法师后他就一直在万法之环钻研法术，上一次亲力战斗是什么时候的事情呢？
惊骇下下意识的施放了防御法术，然而仓促施放的强度远远无法抵御面前这凶残魔物的进击，带有【元素破除】能力的染血利爪轻易透过风障，目的是将岚风之座心脏洞穿。
“嘭！！”
被抛飞了，眼前的魔物被抛飞了！余生的喜悦与未退散的恐惧交织，而一双冰冷且炽热的双眸将岚风之座从刚刚的失态中拉回。
魔物落地，侧腹多了两个狰狞血洞，自己引以为傲的坚韧皮毛这一次没能保护好它。因受伤而愤怒的魔物看向击伤自己的仇敌，那是与它同样壮硕的“怪物”！
身形高约三米，身披最低程度的护甲，袒露出那彭起的暴力筋肉。宛如磨盘的双刃大斧被那家伙单手轻松的拿住，人立的硕大身影仅仅是站在那里便不怒自威，更别说还有一对染血的坚韧犄角！
『牛类的亚兽人？日阶吗？难道是......』
“吼！！！”
暴怒的深渊魔物跨越原野，狰狞前肢高高扬起，可撕裂金属的利爪闪烁锋锐寒光。亚兽人毫不畏惧的怒喝一声提斧相迎！暴力与暴力的正面碰撞，刚猛的交锋迸发出逼人的气场，让岚风之座不由后退几步。
似乎是因为自己的胆怯和羞恼，岚风之座高举法杖打算策应战斗，但第一轮交锋后暂时分开的两个怪物中，那轮双刃大斧凶悍的在岚风之座胸前挥舞逼得他不得不后退闪避。
「滚开法师！它是我的！」
「你这家伙！！！哼！」
没有坚持，虽然感到羞愤但岚风之座很有自知之明的跑到另一边去处理肆虐第五军团的其他魔物了，于此同时一抹璀璨雷光在波艮城上空闪耀。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
雷霆倾斜，从上空雷涡中引导出成千上万的“雷雨”覆盖式的毁灭了周围四五条街区，电弧闪烁间迦南却依旧活蹦乱跳。
这家伙......明明乌苏宁的雷光应该切实的击中她了才对啊？别说是人类了，一般的日阶魔物在这种肆虐的雷暴下也已经灰飞烟灭了！
「这种程度还不够，你就没有别的本事了吗？小巫师？」
「哼！不要小看巫师的造物啊！」
迦南似乎察觉了什么，探头看向雷光闪烁的耀团，其中乌苏宁的身影已经缺失了。近乎同时雷光于迦南身后炸响，乌苏宁贯彻了雷光的霸力与迅猛，以不可抵御的气势将迦南拥入怀抱，而后象征毁灭的雷光闪耀团再度乍现。
【雷光之拥】！
只要不是【雷元素免疫】！不可能活下来的！
「啊～差一点就要死在那里面了呢～」
伊丽莎白迅速反手一刺，迦南避讳的多开安塔迩的毒牙，轻巧翻身落在后方的屋脊之上。
怎么可能！？她刚刚明明是被乌苏宁切实的抱住了的！怎么可能刚刚无声息的出现在我身后！？是分身还是幻术，又或者是......
「我可没有小看巫师的东西，何况是那种夸张的元素傀儡，但是啊......你也不要先看我哦～布莉安•米克！！」翻身间踏碎脚下房瓦，浅红的瓦砾间一柄暗色大镰被其挑在手中，仿佛早就藏在那里了一样。但那是不可能的！提前预知到这一步再把武器毫无意义的藏在那里，那宛如神灵一般的预知未来怎么可能在凡人身上体现！？
空间能力吗？之前一直感知不到艾洛西，猜测她被藏在亚空间就有想过要面对一位空间术士，就是这家伙啊。
「来更加“亲密”的交流一番吧！巫师！！！」

第一百九十一章•赌命的胜机
横举巫师杖抵挡大镰自上而下的挥击，似乎是料到了这一击会被挡下，迦南并未在其中持续施加力量来给我压力，而是轻巧迅疾的向上跃起。大镰的弧刃随着主人身形的跃起而以我的巫师杖为轴向下旋转，尖锐的尖部直刺我的后颈。
感受到后颈生凉的锋芒，不敢怠慢的分离转动手中巫师杖，要偏转这一攻击。以及跃至空中难以继力的迦南没有坚持，迅速落地抽出大镰进行变招，反手横撩致使镰刀横切打算对我进行腰斩。
向前扑出躲避的同时，伊丽莎白手持安塔迩毒牙从迦南侧方死角突袭，出其不意的必中一击却硬生生的错过了迦南的身体。这并不是伊丽莎白的失误，而是我很熟悉的【空间偏转】！
没了乌苏宁那毁灭的雷光干扰，如此接近的距离下，我立刻察觉到了空间的扭曲。
这家伙之前躲避乌苏宁的攻击也一定动用了【空间术】！可空间内所蕴含的能量越多就越发难以干涉空间，之前那种程度的雷光肆虐都被她用空间术化解了吗？
自认为我自己做不到那种程度，也就是说这个迦南的空间术造诣在我之上！虽然我确实不算是什么空间术大师，可好歹也是有着巫师空间术系统的教学的，这家伙区区投入深渊的堕落之人从哪里习得的空间术？我可不认为那些深渊里的家伙那么好心！
另外就是......她为什么要和我近战？虽然她的力气确实在我之上，但还远没有达到日阶的程度，可她应该是第七阶以上的深渊侍奉者才对？也就是说她的主职并非近战，挥舞镰刀的技艺也只是精湛的水准。
如果没有空间术策应，她和伊丽莎白不使用任何能力一对一的话，以目前她展现出来的水准活不过一分钟！可......唔？难道是为了躲避乌苏宁的攻击吗？确实如果我们缠斗在一起，我也不会脑残到要乌苏宁出手使得我们同归于尽。这么看来既然她不再像之前那样用空间术化解乌苏宁的攻击，就说明她的精神力已经消耗的差不多了吗？我就说乌苏宁那种程度的毁灭性攻击哪里是那么好解决的？
『不要策应我！以击杀这家伙为最优先！』
如此命令伊丽莎白，她能够放开手脚的战斗的话也许会更具优势，我可没那么容易就会被杀死啊～
配合伊丽莎白的动作，转瞬间我转守为攻。控制化作锥刺的巫师杖同时精神力渗透周围，干涉一个个空间节点。
【空间塌陷】！
通过强行拉紧空间节点之间的距离而缩小其相隔空间，被缩小的空间中的物体就会受到来自空间力量的毁灭性挤压！我使出这一招的目的并不是对迦南进行杀伤，而是迫使她动用空间术和我交锋！虽然在空间术的造诣上我不如她，但她现在一定精神力近乎枯竭，我要把她拖入精神力透支的虚弱境地！
果不其然，迦南的精神力同样渗透周围空间，和我的精神力展开争夺。那看不见的交锋激烈无比，而手中有形的金铁相接同样迸发激情！
锥刺和大镰的碰撞摩擦拉出一溜火星，打在肌肤上灼热间使人更加亢奋。
强行在大镰柄接间突刺锥刺，这阴狠的一击被迦南扭动纤细的腰肢躲过，同时压手使大镰贴着锥刺划来使出“切手”！
不想失去手指的我改变巫师杖形态为“斩刀”，反手砍向迦南的小臂却被那止住前进姿态的大镰用镰柄挡住。
几番交锋下来伊丽莎白在各个角度进行致命攻击，但无论僵尸少女多么出乎预料的瞬击都被迦南的精神力所捕捉到而干涉空间化解。似乎是认定了自己的身体强度难以避开伊丽莎白的攻击，面对伊丽莎白那一招招防不胜防的攻击，迦南几乎都是用空间术化解的，而这也正是我想要看到的！
『主人小心！！！』
嗯！？
偏头，侧目余光捕捉到身后的黑袍身影与那迅猛来袭的大镰！可迦南明明在我身前，而且空间上也没有可以转移身体的那种程度的波动！
有两个迦南同时存在！？是分身、幻术还是......但必定有一个是假的！
想要转身格挡已经来不及了，而周围空间被迦南精神力渗透，想要扭转空间偏移这一击也是时间不足的......那边是假的？前面还是后面！？
刚刚开始就一直在和我与伊丽莎白纠缠的迦南实力不容小觑，绝对不会是幻术的虚假之物，如果说只是分身也太夸张了。那么，这个是“真货”吗！？一心操纵后方分身施展必杀一击的“真货”现在自己却空门大开！
进行必胜一击的瞬间，也是最为大意的一瞬间，感受到胜利的那一刻会被冲昏头脑，哪怕只有一瞬也切实是翻盘的胜机所在！！
「呀啊啊啊啊啊！！！」
压倒胆怯与犹豫的怒吼从我喉咙深处爆发，背后来袭的大镰是敌人的必杀一击，而贯穿前方的锥刺却是我的必杀一击！
以命相搏！以命相赌！决胜之际已然降临！
呃？不好！！！
锥刺先一步贯穿前方的迦南，但是却没有刺穿血肉之躯的实感，这家伙是......假货！？
胜负分出的一瞬间，背后那大镰宛如收割灵魂的死神镰刀般迫近。不得不承认这次是敌人的手段技高一筹呢。
“嘭！轰！”
呃？
本该收走我的性命的迦南却被击飞，摔落到后方房顶瓦片之上，碎屑纷飞。
一把夸张的巨剑矗立在我的面前，下一刻男人壮硕的身影伴随巨剑耸立。
龙牙剑士---杜维斯•蒙！
「害怕天上的大电人而只能近身战斗吗？近身的话大概我会有优势吧？」
拔出龙牙大剑，步履坚定的走向爬起的迦南。「蒙先生，您......」
「呆在这里好吗？你还有其他地方要去吧？」
龙牙剑士指向远方的原野，那里圣光弥漫天际，深渊气息横贯弥散。
「卢克已经过去了哦。」
「您认识老爸！？」
「啊～说是孽缘也不为过呢，但现在可不是说这个的时候。」
龙牙剑士举起大剑，谨慎的盯着前方那黑袍的女人。
「去吧巫师！到你该去的地方去吧！」

第一百九十二章•空间封锁
「啊呵呵～离开？游戏还没结束呢，你想怎么离开呢？」
这里......
强大的空间力量已经将这一带的所有空间节点连结一体，无形的空间壁障将四周包裹隔绝，俨然形成了一方小世界。迦南的空间术造诣我一时间难以企及，起码这样子的【空间封锁】我是做不到的，想要用空间术破解基本上也是不可能的。
「你在找死吗！？」
能够立刻赶到艾洛西身边的希望被断绝，被困在一方之中的绝望衍生炽怒。而为了完成这样的【空间封锁】，原本还有和龙牙剑士一战之力的迦南将自己的精神力彻底榨干，陷入精神力枯竭的虚弱中连维持站立都需要用大镰支撑才能面前做到。
毫无疑问，杀死现在的她相当容易，但......
「是啊，就算是我死在这里你也别想到那边去，这就是我对我之念主最后的“奉献”！而且你明白的吧？同样懂得空间术的你，就算我死去之后这里的【空间封锁】也至少还能维持五个小时，你有什么办法逃脱吗？」
迦南在笑着，仅有一张嘴巴的无面容颜在虚弱的笑着，歇斯底里的笑着。果然这些投入深渊的家伙都已经疯狂了！
「真没想到会变成这样，就没有办法出去吗？」
「堆砌强大的能量级数压垮区域空间，导致空间崩裂就可以解除【空间封锁】。」
「呃......」
面对龙牙剑士指了指乌苏宁。
「这家伙可以做到。」
「那还等什么？」
「空间崩裂会蔓延扩散至整座波艮城，导致强烈的虚空混乱和空间风暴。结果只有一个，除了我以外，包括您这样的日阶职业者在内的所有人都会死，而波艮城也会彻底毁灭。就像......」
眼前景致扭转，昔日光景跨越时空长河重现，这是属于“巫师”的记忆。一代代巫师传承下来，亲眼所见的......耻辱。
圣灵虚影的耸立，漆黑裂缝的蔓延，世界的崩塌与高塔的解体，那座昔日荣光与象征世界主宰的巫师之城永远消失。
「就像初代安格洛玛一样。」
「......」
没错，现在的我只要命令乌苏宁全力出手攻击【空间封锁】产生的壁障就可以脱身，就可以赶去艾洛西身边，但是......包括埃琳娜丝甚至是伊丽莎白在内的所有人。所有活物与死物都会得到彻底的毁灭，永恒迷失在暗无边际的空寂虚空之中。
但是要我在这里安静的等待五小时候【空间封锁】效果解除，那是不可能的！那时候黄花菜都凉透了！我可以等，但是艾洛西她......快想想！快想想布莉安！到底还有什么，我自己到底还有什么能力？还有什么可用道具可以打破僵局！？
『有的哦。』
『娜拉耶兰！？』
『你确实有一件可以打破这片【空间封锁】的道具呢，布莉安。但是啊～用了那东西的话，现在如海啸般的汹涌局势就会被一颗陨石坠入，激起更加猛烈且不可预测的浪花呢。』
『你说的难道是......』
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
感受到波艮城那肆无忌惮的粗暴雷光肆虐，原野之上的众人焦虑不已。那股力量到底是敌是友？如果是敌人，任由那种力量肆虐在波艮城中，到底会产生多大的平民伤亡啊？如果是友方，那么那样挥洒雷光倾斜，岂不是说明波艮城中在那之前就已经......
感受着地下庞大生命力的流淌，军团长脸色铁青，对于波艮城的现状已经有了猜测。
「你们这些堕落深渊的邪徒！！！」
「哼～这样就承受不了了吗？」
与军团长对峙的迦南也心生顾虑，远望天边暴戾的雷光。
『别就这么死掉啊～』
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
身处核心位置的巫妖、圣灵化大主教和荒芜眷族却厮杀凶狠，根本无暇顾及远在天边的雷光暮云。
蛛女的双臂已经异化成为螳螂般的镰刀状节肢，挥动间属于“荒芜”的力量磨削了一切与其接触的能量和术式。眼看无论怎么使用术式攻击都难以生效，“大主教”和巫妖达克宁艮勃同时做出了同样的决定......接近战！
挥动权杖，“大主教”猛然跃出，冠以【英勇】之权能的第九圣灵本就擅长近战搏杀，在与深渊界的千年圣战中不知解决了多少赫赫有名的大恶魔。延命三百年的巫妖在无数战斗中也磨炼出一身炉火纯青的战斗技艺，将肉身转化为巫妖后更是致力于对身躯的强化，如今的半死朽躯早已超越人类极限，可以和上位魔物一较高下。
看到“大主教”与巫妖从两个方面突击而来，荒芜眷族丝毫不慌乱的摆出迎击架势，每一只复眼都在精准而稳固的捕捉这常人肉眼难以跟上的运动速度。
不明材质的圣洁权杖与眷族的镰刀前肢短兵相接，竟然迸发出清脆的金铁相击脆响，伴随着荡漾的圣光与深渊气息迸射出璀璨火星。巫妖从侧后方突进，手中凭空多处一把可怖的接骨短剑，身形犹如鬼魅的递进荒芜眷族想要递出这一击。然而还在与“大主教”正面角力的荒芜眷族头也不回，抬起身后一对蜘蛛的足肢，如巨大剃刀的足肢迅猛而精准的刺向巫妖心脏与头颅，远比接骨短剑更加宽广的攻击范围占仅优势，逼得巫妖不得不放弃攻击而后退。趁着荒芜眷族双足离开地面，仅剩四根足肢撑地抵力，“大主教”双臂青筋暴起的猛然发力，想要一下子压垮面前敌手。可荒芜眷族实力强大，不仅身形依旧稳固，甚至在和“大主教”角力的同时还能再度分出力气抬起一只前方足肢，如短毛般刺向“大主教”小腹。
突兀的，一瞬细致如针的银光闪过冲击在那刺向“大主教”的足肢之上，将其冲击偏离而没能命中，并且留下一丝裂痕。
蛛女腹部密集的复眼转动，冰冷而阴狠的深渊目光投向侧方，一名哓哓的人类不知死活的出现在这核心战场之上。
「嘎嘎嘎～我就知道那女孩一家都不是普通的家伙！」
在巫妖的坏笑声中，一名佣兵登场了。

第一百九十三章•再度献祭与暴力的决胜
真是疯狂啊～我竟然会认同这个......嘛～没搞好的话不过是拉上泰达姆兰和我陪葬嘛～而且还不一定会死。
在那禁忌庭院之中。
『伟大的灵父duulain啊！！』
没错，我要呼唤那不可言说的存在，借助它的力量。
『请于此以慈爱奏响颂歌！』
借助它的力量抚平空间的异常，在那庭院降临的一瞬间，这种层次的【空间封锁】必定土崩瓦解。
『请于此降临那无尽生命之庭院！！！』
在震动，空间在震动！禁忌的字符“duulain”出现的一瞬间，某种无法描述的思感贯穿心灵，某种无法避开的目光贯穿群星！
“它看到了”。而后......
「哈哈哈哈！！！你疯了！你也疯了！巫师！！」
「米克！！你做了什么！？」
疯狂之人歇斯底里的疯狂喊叫，勇猛之人此时被恐惧压倒的徒劳怒号，但已经不可阻挡了。
恶心纠集的血肉触肢凭空而生，【空间封锁】冰雪消融，在扭曲生长的畸变血肉中，“庭院”降临了！
「这是献祭！必须要有人牺牲！」
坚定的说出，虽然我只是为了利用那不可言说的存在，可如果不付出祭品必然招致不可承受的灾祸。当然，祭品是早就决定好的。
「等，等等！？你，你要做什么！？」
因精神力枯竭而陷入无力的迦南恐慌的后退，但却被血肉触肢缠绕上了四肢。
「向哪里堕落不是堕落？奉献给谁不是奉献？永别了！！！」
「不！！！不！！！！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「是你啊～解决了克罗尔古城的那些笨东西的家伙！第六级的佣兵--【银星】之卢克！嘎嘎嘎～我就知道你不是白星的废物！」
「闭上你的嘴！巫妖！」
月环展现身后，其侧面隐约有一轮若隐若现的轨迹，那是接近日阶的象征！
「要借助这场战斗铸造日环吗？但这不是你可以参与的战斗，去外围清剿深渊魔物吧，凡人。」
「闭嘴！我可不信教！日环什么的你大爷我才不稀罕！只是最为一个父亲不得不来此而已！」
被佣兵凶巴巴的喷了一脸狗血的“大主教”眉头微皱，没有继续理会突然出现的“凡人”，而是把注意力集中在荒芜眷族身上。
几方对峙间，一触即发的氛围中谁也没有料到，最先打破局面的竟然是这里最菜的“凡人”。一轮银芒瞬闪而至，荒芜眷族不得不曲臂抵挡。扭动水嫩腰肢正想反击之际，那小小“凡人”的身影已经跃至自己头顶，宛如银色陨星坠落的剑锋气势无匹！！
「把艾洛西还回来！你个丑八怪！！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
漆黑利爪与铁灰大斧碰撞，蛮力宣泄的战场激烈异常！
“吼！！！”
“哞！！！”
互相发出撕裂喉管的威慑大嚎，两头凶悍的身影转瞬跨越空间再度纠缠搏斗！哪怕已经遍体鳞伤，肌肉崩断撕裂；哪怕已经骨骼碎裂，鲜血溢满皮肉，两头陷入死斗漩涡的野兽仍然舍命相争！
原始的搏杀、尖端的交手、暴力的碰撞！
深渊魔物前爪一探，拼着被挥击的斧柄戳爆一枚眼珠，那漆黑锋锐的利爪直刺心脏！可惜蛮牛战士胸肌一紧使得那利爪遭受阻塞，最终还是差之毫厘。
皮肉被撕扯下来，肋骨断裂挂在一点点筋条上无力垂下，蛮牛有力搏动的硕大心脏已然暴露于空气之中！如擂鼓的心脏搏动声更加清晰猛烈，仿若陷入癫狂般的，蛮牛在搞瞎对手的一只眼睛后丝毫不在意自己心脏与胸膛的损伤，高举大斧自上而下进行“斩首重击”。
已经可以目视那新鲜而强大的心脏，无名的深渊魔物自然不愿放弃，嘶吼着侧身弹出尾巴如利剑直击蛮牛心脏！
互相的最后搏命！无论谁接受对方的攻击都只有一个下场......死亡！
在这生死的搏杀间，两头凶残之物将一切堵在这一击之上，而胜者必要犹如那赤子般对于胜利的渴求！以致于为了胜利可以忽略生死！但......
最后的决胜时刻，胆怯衍生。深渊魔物的本能令它要退避！没错，作为生物的它自从诞生以来，所希求的根本不是什么胜利，而是生存！比起胜利，它更想要活着！然而......
它也想要胜利！它也是战士！自然界优胜劣汰选择出的战士！在这忘却灵魂苦痛的厮杀中，它与对手的精神交感产生了对胜利的渴望！
鱼与熊掌不可兼得！在对胜利和生存的抉择中，深渊魔物产生了一瞬间，仅仅是一瞬间的迟疑和犹豫，但就是这一瞬间胜负已分！它的利爪慢了一刻，预示斧刃落下......
“哞——————！！！！！！！！！”
在生死搏杀间胜出，踩在对手尸体上的蛮牛战士发出亢奋的属于胜利者的高歌！其中蕴含的力量告诉周围每一个打算围剿过来的深渊魔物说：“我还很强壮！”
于是，魔物们退却了，生物的本能“恐惧”让它们逃离这强大的怪物。
「喔，不错的表演呢，虽然十分野蛮，一点也不优雅。」
男人站在前方直视蛮牛，身姿纤瘦，衣装一丝不苟宛如贵族，而所处也并非什么战场只是来参赴晚宴。
表面上看起来是人类没错，可“里面”已经完全不一样的，另一种“怪物”。
「恶魔吗？来多少都一样！」
蛮牛战士毫不退缩，月环浮现，全身伤势迅速愈合。
「【极速治愈】吗？不错的能力，放心，我等着你，我们有的是时间。然后......嗯？」疑虑声不仅恶魔发出，人们甚至是深渊魔物抬起头，核心处交战的四方停手仰望。
不知何时天空遍布乌黑，恐怖的雷弧肆虐其中，连圣灵招来的圣光也黯然失色。
“轰隆隆！！！”
之前还远在天边的雷云已然而至！耀目的雷涡发散出谁也不可忽视的恐怖威严！

第一百九十四章•虚无蛛丝
那家伙是荒芜王的眷族吗？还有个气息古怪的神棍，看服饰还是大主教。唔～达克宁艮勃！可算找到这家伙了！
「乌苏宁！」
都不是什么好东西！正好一网打尽！虽然乌苏宁不是正经的对战傀儡，而单单是特化了能量堆砌与倾斜的家伙，但正因如此它拥有了可以威胁到所有日阶存在的毁灭性攻击力，相比对付灾厄眷族那种东西也不会毫无建树吧？
雷涡疯狂涌动，一道道粗比人腰的狂暴雷弧跃动其中。雷光傀儡--乌苏宁处于雷涡正下方，引导那堪称天灾的力量汇集演变。
嗯？那是......
银色光芒从一片圣耀纹下闯出，似乎是感受到了天空的威胁而要远离。
老爸！！？
龙牙剑士是说了卢克已经赶来了，但怎么会这么快？我可是被伊丽莎白带着飞过来的啊！而且怎么会在那里？那个最核心的战斗圈只是白星阶的卢克......月环！！还有虚之半环！？这不都快晋升为日阶了吗！？
一时间遭受的冲击太大，感觉被欺骗了十几年的怒火微微翻腾又迅速熄灭。
不行！这个距离不行！已然会波及到卢克，只是月阶的他如果没有针对元素的防御能力被牵扯进去必死无疑！可是......乌苏宁积攒多时的力量必须宣泄出去，继续维持下去只会崩溃！雷元素可是七元素中最不稳定的！
聚集的雷弧闪烁危险的耀光，乌苏宁的极限迫近而来。
「乌苏宁！向上！」（巫师语）
对准荒芜眷族的臂膀向上抬起，同时积攒的力量抵达极限，乌苏宁不得不将其释放而出。伴随撕裂耳膜的雷霆巨响和灼穿眼瞳的烁目耀光，纯白的雷柱撕裂天穹、圣光与繁星，铺就出璀璨绵延的雷光天路。
这一刻下方混乱战场为之黯然失色，所有人都震慑于雷光的霸力之下，连那些毫无理智的疯狂深渊魔物都呜鸣低首。
可恶！第一发最具气势和威能的攻击就这样飞了！下面那三个家伙可都不是等闲之辈，有了防备的话再想要......呃？
丝线，丝丝缕缕的透彻线条贯穿了乌苏宁，这强大而象征毁灭的雷光傀儡正在迅速衰败。我知道这是什么，很明显的这是......蜘蛛丝？
该死的！！！
「乌苏宁！」（巫师语）
猝不及防的袭击，雷光傀儡的消逝已经无可挽回，至少在彻底无法维持术式形体之前绽放出最后的力量吧！
就在那雷涡之中，某种东西正在孕育，走向终末的傀儡不得不提前将其唤出。闪电团，漆黑的闪电团，仅仅只有我的拳头大小但仅仅注目就能明白其中蕴含着怎样的终焉。
雷光萦绕的人影将其握在手中，而后它消失了。
荒芜眷族紧急应对，为了尽早消灭天上那雷光傀儡，它已经不得不提前暴露了自己正在悄然布局的蛛丝。而现在，为了自保它不得不展露自己布局的全貌。
透明没有实体的蛛丝蒙上一层浅色，核心战场已然位于被蜘蛛丝密集围绕的巢穴之中！而向四面八方甚至是天空扩散的蛛网遍布了视野所及！消失的乌苏宁在距离荒芜眷族不足二十米的位置现身，同时乌黑雷光炸裂扩散！
相比之前雷光天路的霸道与声势浩大，黑色闪电却寂静无声，一点点的扩散灼穿了这夸张的蛛巢。与闪电相遇的蜘蛛丝迅速削弱衰败着黑色闪电的能量与威力，同时沿着蛛网走向分流扩散这份毁灭的力量到四面八方。尽管如此这些蛛丝还是在片刻间崩断消逝，荒芜眷族暗中精心构筑的罗网毁于一旦。
雷涡涣散，黑云远去，雷光傀儡的身影早已不在。被彻底毁去的蛛巢中，荒芜眷族凄惨的身影显现。浑身肌肤焦黑皲裂，甚至伤口中被夸张的雷电高温化作晶体，混杂着透明色的血液溢出。
临近的“大主教”和巫妖也没能安然度过这一击，一个浑身衣袍绽裂血液四溅，另一个被灰雾笼罩不见真相，只是迅速的远遁而去。
跑了！？该死！现在首要的是救出艾洛西，没有那个精力去追巫妖！只是都这样了那个荒芜眷族还没死？虽然看上去伤势惨烈，可气息依然强盛，兴许根本没能伤及它的本源。而那个大主教也还或者，这份感觉......圣灵降生？不不不，圣灵化体吗？
伊丽莎白血翼散去带着我迅速落地，没了雷云的遮蔽和掩护，我们待在天上就只是活靶子。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那个巫师怎么来了？难道她......」
迦南心中不安，挥舞大镰逼退军团长，想要从这片战局中脱身。但军团长随即贴身而上，挥剑以连绵的招数不停歇的压制攻击。虽然心知自己不是眼前这个女人的对手，可身为敌人的她想要离开那么自己只需要拖住她不让她的盘算得逞便是成功！
「你这家伙！跟它玩去吧！」
迦南的身影一卷，已经如鬼魅般飘去，而想要追击的军团长感受到身后的凶厉不得不回身迎敌。不远处圣骑士长倒在血泊之中生死不知，之前与他厮杀的深渊魔物冲破军官们的阻拦，冲着军团长袭杀而来！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安！」
「老爸！？你......」
来不及询问出口，卢克就一把抓住我的手腕，手中长剑向地面一插，银色辉耀喷发而出没入地面。片刻间一条深邃地道形成，在下方可以看到一条横向的地下甬道。
「艾洛西就在下面！我去拖住那怪物，艾洛西就交给你了！」张了张嘴有什么想要说出来，但卢克没有任何迟疑的就再度向着战场中心的荒芜眷族直冲而去......我明白的，现在的场合根本不是可以好好解释的时机，而且艾洛西也在等着我们。
握紧拳头，一咬牙直接带着伊丽莎白从这竖道地穴中跳下。
可千万别死了啊！老爸！！！

第一百九十五章•卢克的战斗
什么都没有！这地下什么都没有！所有的深渊魔物和深渊侍奉者都上到地表去战斗了，我得以畅通无阻的在地下穿行！根本不必分别反向和抉择岔路，只要跟着生命力的流向前往就好了，在那尽头必定是核心之物！
这份异常富裕的生命力大流，究竟是杀死了多少人才能汇聚而成的？如果只是为了转生一个深渊眷族那又未免太过夸张了，果然是想要把荒芜王的化身降临出来吗？那么这些深渊教团的混蛋抓走艾洛西是要做什么？祭品吗？
喜好纯洁的少女处子，那不是恶魔们的癖好吗？我可没听说过深渊四灾王也有这类的想法。还是说......
胎儿之时就会吞噬母亲的生命力吗？艾洛西是特殊的，或许这种特殊......现在想这么多也没用，胡思乱想并不是好事，等到见到艾洛西之时一切都会明白的！
「真是的，还是让你过来了啊～」
「！！？」
黑袍的女性身影矗立前方，这股气息，那柄大镰？
「迦南！？怎么可能！？你不是已经......」
「死了吗？那家伙死了啊～」
少许的落寞、遗憾与悲伤，面前之人再为那个迦南的消失而感伤，她们到底是？
「不，死亡对现在的她而言是一种奢求！你，你不是迦南吧？」
「我是迦南，她也是，我们原本的名字早就忘记了，迦南是我等念主赐予的名讳。生不如死吗？明明和我一起在这里就好了，非要单独去阻拦你，这算是她咎由自取吧。」
情感消失了，这话语中已经没有了悲伤，宛如机器一般不带任何情绪的话语。
兜帽落下，眼前是那仅有一张嘴的面容，和在波艮城中的迦南一样的“无面之迦南”。
「你们到底是......」
「“迦南”在深渊语中的意思是“悲厄的双子”，不过啊～现在这份名讳说不定要易主了呢。我已经看到了新的迦南的诞生，那就是你呀～你和你的妹妹。」
「你们到底把艾洛西怎么样了！！？」
「我们没有伤害她，只是唤醒了她原本的“意志”而已。」
「原本的意志？」
「想要知道的话，就打倒我吧！在那之前我是不会容许你通过这里的！虽然我没有那家伙的空间术，也不会几种深渊咒术，但是......」
大镰的突然后仰，迦南头也不回的通过镰柄精准击中阴狠的安塔迩毒牙一刺，逼退从她身后发起突袭的伊丽莎白。
竟然反应过来了？她的速度比伊丽莎白还要快！和另一个迦南不同，这家伙是彻底的战士吗？
「但是接近战上，我是不会输的！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
晶体化的身体组织蹦碎剥落，新生的肉芽扭动着填补伤口空缺，透明色的血液无声流淌间荒芜眷族的伤势正在迅速恢复。
“大主教”眉头紧皱，这幅身体受到黑色闪电波及近乎濒死，就算是第九圣灵--英勇的意志在支配，可身体终究是肉体凡胎。圣光缭绕见“大主教”已经脱离了死亡的危机，浑身伤势也在神圣力量的包裹下得以恢复，可......
回复速度明显是荒芜眷族要快很多，而现在“大主教”的身体还没恢复到可以承受大量级神圣力量调转的地步，在这么下去恢复还算说得过去的战斗能力之前就会被抢先一步治愈完毕的荒芜眷族杀死。
「呀啊啊啊啊啊！！！！！」
怒号与银光一并冲击而来，还在治愈自身的荒芜眷族不得不挺身迎击。刚刚修补完的前肢曲起挡下银光，但卢克得理不饶人的强势展开连击，一时间银光连闪宛如流星雨般打击荒芜眷族那妖艳的酮体。
新生的肌肤水嫩但却远超人类极限的坚韧，可即使如此扔在银芒之下被贯穿出一个个伤口，仅仅是白月阶的卢克竟然压制住了荒芜眷族。
「别太得意了！人类！！」（深渊语）
被趁着势弱而袭击的荒芜眷族生出些许火气，放弃防御卢克的攻击挥动镰刀前肢以他绝对无法格挡的力道斩出，哪怕卢克极力闪避，可那勾命的攻击却如影随形，怎样都无法躲避。
月环闪耀光辉，一瞬间卢克消失再度出现时竟然有十几个卢克从不同方向袭击荒芜眷族！
「幻象！？愚蠢！」（深渊语）
荒芜王的气息喷薄而出，在这凋零万物枯竭能量的气息中，任何幻象都会顷刻崩坏消散，然而卢克却依旧身影重重一个不少！
「什么！？呃！！！」（深渊语）
猝不及防之下，荒芜眷族被卢克的剑锋在那纤细水嫩的腰肢上撕裂一道巨大的豁口，几乎切断了她半个腰部！虽然遭受打击，可荒芜眷族也由此得知了究竟那一个卢克才是“真货”。
无形的蛛丝转瞬延伸，卢克手脚被蛛丝缠缚动作受阻，而且可以感受到生命力和体力正在沿着蛛丝被夺取走。与此同时荒芜眷族镰刀状的前肢转瞬即至，斩获敌命的一击！
“嗤！！”
突兀的圣光柱冲击而来，蛛丝有如遭遇烈火的冰雪般顷刻消融，不容抵御的镰刀前肢也因此被冲击的偏离了方向仅仅撕裂卢克的右肩。而被撕裂右肩的卢克同样遭受圣光柱冲击，身处其中却感受到失去的体力迅速恢复，连肩头火辣辣的伤口也在愈合，占据其中不断恶化伤势的深渊力量被冲刷的一干二净。
“大主教”强行调用大量神圣能量，无力承受的身躯崩裂出更多伤口，刚刚恢复的程度一下子被打回原形。
「离开这里，凡人！你要去地下，和你的女儿一起！」
「哈～我一走你马上就要回“天上”去了吧？」「吾乃第九之圣灵--英勇，远没有你想象的那么脆弱！」
「那么......」
卢克挽出一个剑花，身体得到治愈恢复后跃跃欲试的看向荒芜眷族。
「我的女人也没有你想象的那么脆弱！布莉安她从诞生以来，可都没有请求我帮助过她啊～尤其是在艾洛西的事情上！那孩子一定会救回艾洛西的！」

第一百九十六章•跨越不甘
火星迸溅，金铁交击奏响的激昂乐章令人绝望。
不能靠近......不敢靠近......明明艾洛西就在前方我却只能在这里止步不前。
迦南与伊丽莎白的缠斗我根本帮不上忙，如果靠近的话只会成为累赘，无力、弱小之人只能体会绝望。
和波艮城中的不同，这个迦南是真正的日阶战士啊～强大的反应能力与精湛的武艺，粗暴的力量与迅敏的身姿，无论是哪一种我都比之不上。甚至是伊丽莎白都只有在敏捷这一项上能和她持平，凭着大镰刀这种长兵器在狭窄地道中难以施展的对方的劣势展开周旋。
没有感觉到杀意，这个迦南仿佛只是想把我们堵在这里一样，不然的话她只要向我突进就可以结束战斗。不善于正面作战的伊丽莎白很难在迦南攻击我的时候提供良好的保护，可迦南却没有那么做，她只是在阻拦我们。
『需要我帮忙吗？虽然这家伙就算是我也不一定能马上搞定。』
娜拉耶兰......是啊～应该寻求帮助的，应该不择手段的尽快抵达艾洛西身边的，可......可为什么我会抗拒？我在抗拒娜拉耶兰的帮助吗？不想借助他人之力独自战胜眼前的大敌吗？
真是可笑的想法呢，明明一路走来都在依靠他人，不知道多少次使用了其他巫师给予的道具，没有那些东西的话我也许已经......借助他人之力的话，我不是已经习以为常了吗？为什么在这里又如此的抗拒？简直像是......
『确实是矛盾的想法呢，布莉安，但这是好事哦。』
『好事？』
『因为这是“不甘”呢～』
不甘吗？啊～不是绝望！这样啊～虽然无力但是我的身体、我的灵魂在渴望参与这种战斗！并且在为自己的无力愤怒啊！
什么都不做的话是不会有胜算的，那还不如 ......
『布莉安，看来你已经有决断了呢。』
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
伊丽莎白一闪消失在原地，同时冰气席卷笼罩迦南，然而这强大的女战士仅靠蛮力就扯碎了浑身的坚冰，无视这股刺骨寒气以矫健身姿直冲而来。
没有退缩的冲身相迎，下一刻漆黑浓雾弥漫遮蔽四方！这种小小的障眼法当然无法蒙蔽强大的敌手，迦南凭借对气息的感知挥动大镰，失去视野对她而言不算什么。
「唔？」
『挥空了？』
在迦南为自己的失误哑然时，一抹寒光从侧方如电探去，化作锥刺的巫师杖直指迦南心脏！背后阴冷靠近，伊丽莎白的安塔迩毒牙如影随形！
大镰在窄小地形难以施展，来不及回防。向后闪避会比伊丽莎白刺中，原地不动会被穿透心脏，向前的话......那股气息！刚刚就是感受到气息才向那边挥舞大镰的，结果却是空的，巫师从侧面出现。
通过暗元素巫术蒙蔽视野，用刻意的手段蒙蔽感知，而自己则用其他巫术极力收敛气息展开袭击。为的难道不是用手中的武器造成伤害，而是形成这种局面吗？不得不向前闪避的局面？也就是说......前方才是杀招和陷阱！
一瞬间惊叹于巫师缜密布局的战斗风格中，但迦南并未因此放弃，因为她还有其他的选择。
矮身的同时手掌飞速探出抓住了锥刺，哪怕这样导致锥刺直接贯穿皮肤刺入了自己的肩头，可凭借着这样瞬间的强势应对切实的化解了杀局。同时手中用力将巫师杖挥向身后，如果巫师不放手就会被带着向后倒去，可以同时逼退身后的死灵少女。
嗯？
太轻了！
布莉安放开了巫师杖！迦南愕然间也没有忘记身后的威胁，凭借着更胜一筹的身体能力面前闪过了那可怖短匕的一击。
虽然不知道那骨质的短匕到底是什么，可本能告诉她，只要被这东西伤到了就必死无疑！
虽然注意力都集中在身后，可对于巫师的未知举动迦南并不担心。使用强大的道具就必须需要足够的时间激活或者是构筑术式，而那庞大的能量波动是隐藏不住的，能够直接施放的巫术对于她而说都可以抵御。
“嘭！”
就像现在一样。
漆黑的水纹冲击在迦南的躯体之上，一瞬间肌肤被侵染成为漆黑化作无数细小的颗粒剥落，但那股力量还想继续深入时却被一股强盛的深渊力量逼退。
表面的皮肉伤对于迦南这种级别的人来说完全不要紧，反倒是她借助现在的时机收回大镰对身前巫师隐藏的黑雾展开乱舞！
锋锐的勾命镰刃划破黑雾，在其中交织成细密的钢铁风暴，那是没有任何闪避余地的致命的乱华铁幕！
◆     ◆    ◆    ◆     ◆     ◆
「呀啊啊啊啊啊！！！」
怒喝声压倒恐惧，银色光芒一瞬穿透蜘蛛的足肢，荒芜眷族愤怒挥舞前肢但却落空了。
卢克以十分不正常的速度在荒芜眷族周身穿梭着，银色光芒连贯甚至给人形成了圆环的错觉。
月环能力【银光】。
突破极限的速度，卢克以蓝日阶也难以跟上的迅敏对荒芜眷族展开强势连击。但这只是短暂的爆发，超越极限的力量的伴随着难以接受的后遗症，如果不能在短时间内结束战斗的话......
「够了！人类！」
荒芜眷族双臂并拢重新化作人类的双臂，细嫩如莲藕的双臂挥舞间在空气中刻画咒文。肮脏的深绿色雾气在其脚下蔓延四周形成大潭，紧接着那无数腐烂的幽绿色枯手从中深处，空虚徒劳的抓取着一切靠近之物，就连荒芜眷族她自身也不例外。蜘蛛的足肢一扯，抓在它腿上的枯手尽数被扯断，但卢克就不一样了。
深渊咒术【污秽献祭】！
虽然在【银光】加持下速度不可思议，可是面对这样大范围的招数还是没能及时脱离，脚踝被一只枯手死死抓住，能被荒芜眷族轻易扯断的枯手此时却显得那样有力且坚韧。
下一刻，剃刀般的蜘蛛足肢已然而至！

第一百九十七章•地表与地下的交战
强风席卷，风刃割裂了枯手，风卷卷积着卢克被吹飞至上空躲开这一击。
在十米高空开始下落的卢克借助这股势头化作银色流星，带着猛烈的强击向荒芜眷族坠落！荒芜眷族没有选择正面迎击，凭借着自己强大的身体力量瞬间爆发向侧方闪避躲开了。
银色陨星落地，银芒闪烁间将【污秽献祭】的大潭驱散，卢克穷追不舍的向荒芜眷族展开追击。远方的岚风之座因为之前的种种失利和挫败，此时也对荒芜眷族展开连绵不绝的法术攻击，策应卢克的攻势。
一般的刀剑荒芜眷族根本不放在眼里，可卢克所使用的银色光芒太不同寻常，连荒芜眷族也心中暗含忌惮。
“银星之卢克”之前的巫妖所说出的名讳，可在计划中这次战斗没有他的应对，这个人类究竟是怎么回事？
眼中冷光一闪，荒芜眷族终于被这人类的连击惹出火气，打算动真格了。
交织在其肌肤上的深渊咒文弥散出可怖不详的气息，“大主教”有所察觉，强撑身子汇聚圣纹摄取无尽神圣能量灌注其中。千年圣战之中，天界和深渊界对于彼此的手段早已心知肚明，“英勇”知道如果被荒芜眷族得逞，现在的局面就会立刻被瓦解投入到失败之中。
岚风之座焦急举起法杖，虽然不知道远方的那个荒芜眷族要做什么，可是他潜意识中产生了恐惧，想要逃离的恐惧，他知道自己必须阻止！
「远风之高天啊！仅以吾之祷告，降下空庭之罡风撕裂诸敌吧！」
风元素法术【高穹吹拂】。
凛冽的高空烈风席卷而下，带着可怖的低温所过之处地面蒙上霜冻，而后被烈风生生削掉一大层。面对这样猛烈的吹拂，荒芜眷族蜘蛛足肢紧插入地面，挺拔上身正面以抗。强韧堪比钢铁的肌肤被生生吹裂出一道道血痕，伤口之处蒙上冰霜，而荒芜眷族则忽视这些伤口剽悍的扭动躯体拧碎了那些冰霜，哪怕这也导致了伤口的二次撕裂。
“大主教”的神圣法术顷刻而至，圣洁圆环围绕荒芜眷族，一个不可直视的伟大身影缓缓形成，所有目视其身之人都不可抑制的产生了占据心灵的忏悔之意，似乎自身一切的罪与恶都在此刻彰显无疑。
神圣法术【神之仲裁】！
古拉的虚影高举利剑，代表审判的圣耀大剑向下坠刺，处于正下方的荒芜眷族却被某种力量压制的动弹不得下一刻便被贯穿了躯体。而勉强自己使出这一击的“大主教”吐出大捧鲜血，一下子向后倾倒昏厥过去。
哪怕身体被神圣力量贯穿，荒芜眷族任然没有败北，因为那深渊咒术完成了！
「在主上的意志下荒芜吧！！人类！！！」
蛛女发出怒吼，而后意识消散。无论是卢克还是岚风之座亦或是在场的任何存在，都感觉到某种不可言说的东西出现了。
蛛女再度睁开双眸，本就冰寒的瞳孔中更加不含任何感情，此时直视这强大的眷族却仿佛在直视......荒芜王。
深渊咒术【灵魂置换】。
「这......荒芜王已经割裂了自己的部分灵魂并投入泰达姆兰了吗？这简直是......」
苦涩的话语无法继续，岚风之座绝望的遥视那份身影，因为他知道当荒芜王的意志真正降临之时，这里的战斗就已经结束了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「呃啊啊！！！」
迦南捂住自己的右眼，鲜血抑制不住的从指缝间溢出，防备着身后死灵少女的袭击和巫师的巫术之时，却没想到第三股力量的加入。
尸鸦以超然的速度发起突袭，激发出体内深渊力量而进行了全能强化的尸鸦以脚爪从黑雾中突袭，直接抓烂了迦南的一只眼球。其浑身发散的深渊气息完美融入这地下深渊气息弥漫的环境之中，宛如在虚无中穿梭的幽灵。
我当然不会放过这个好机会，巫师杖不在手中可我还有匕首！
巫师匕首划破漆黑，其上蕴含的多重巫术一旦能够命中，绝对会让这家伙痛不欲生！
可事情总不会如期盼的那样顺利，迦南强忍剧痛向侧方避开了这一击，回收以大镰的末端击向我的面颊，速度之快根本不容闪避。千钧一发的干涉空间将其扭转掉，更加积极的调动精神力干涉空间想要以【空间塌陷】解决迦南，但她却很果断的回身突袭逼退伊丽莎白，从【空间塌陷】的范围内脱出。
果然没那么容易，虽然她无法使用空间术，可既然另一个迦南对于空间术那么精通，那么这个迦南也不会对于空间术一无所知！
认定以空间术结束战斗是不可能的，只得继续扩散暗元素黑雾剥夺她的视野，而且在之前的战斗中我明白了一件事情。迦南对于我不仅没有发出杀意，甚至连攻击也是刻意错开了要害，如果我的猜测没错的话，那么她就因为某种原因不能杀死我！
所以......
「啊啊啊啊啊！！！」
高喊着冲出黑雾，还在压迫伊丽莎白的迦南因为身后的高喊察觉到我主动离开了黑雾范围，当机立断的抽身横行以大镰切来！
眼中闪烁着赌徒的光芒我压低身姿，指向腰际的镰刃此刻却直至我的心脏！迦南一惊强行止住了镰刀的攻势，就在这凝滞的一刻我以抓住镰刀的长柄并冲入迦南怀中。
赌博成功了，可迦南一下子展现出其强大的应变能力，左手直接以超越我的速度捏碎了我的右肩，手中的巫师匕首随之掉落。两具身体相碰撞，紧密的贴合在一起，而后剧烈的冲击以我为核心爆发席卷！
奥秘巫术【奥秘冲击】！最为简单粗暴的能量宣泄！仅仅是以冲击形式体现，猝不及防之下强如迦南也愕然的向后倾倒，而后方一把黯然的骨质短匕正在等待，宛如那阴冷死亡中凝视猎物的毒蛇。

第一百九十八章•银耀大日
水纹状的银色波纹以卢克为中心向四周扩散，但不过两三米距离后就泯灭消失，而且这个范围还在逐步缩小。
月环能力【银纹】，通过施放这一能力可以在一定范围内排斥各类能量系的攻击。纵观所有月环能力中这也是个泛用性和强度第一流的能力，但如今仅被荒芜王的气息就压制的濒临崩溃。
“荒芜王”以自己眷族的双目环顾四周，对于眼前渺小的人类没有丝毫留念，仅仅是它毫无意识发散出的气息就使得他们难以招架。这还仅仅是分割出部分灵魂的降临，如果是荒芜王的本体，此刻仅凭气息就已经可以把在场所有日阶以下的人类灭杀了。
最终荒芜王把目光停留在昏迷的大主教身上，虽然“英勇”的意志已经回归天界，可这具身体上还残留着讨厌的圣灵气息。
被“荒芜王”注视的大主教身躯迅速干瘪，几秒内就化作了肤如枯木的枯槁老者，气若游丝距离死亡只差一线所悬。而“荒芜王”根本没有对他产生杀念，仅仅是因为“英勇”残留的气息多看了他一眼而已。
那是......不可敌对的......会死的！
在场的所有人类发自生物本能的意识到这一真相，在荒芜王降临的那一刻，连没有理智的深渊魔物也停下攻击姿态浑身颤抖的低伏在地面，至于深渊侍奉者们则是五体投地的丝毫不敢有异动。
第五军团的兵士们浑身僵硬的呆立原地，生怕有一丝多余的动作引起那“东西”的注意而被杀掉，就连军团长本人也微微垂首不敢去注目。
只有卢克，真的是只有卢克敢于在荒芜王的面前散发那银色辉耀。因为距离荒芜王如此之近的他如果不这么做的话，就会和大主教落得一个下场，因此他这可以被称呼为挑衅的行为更多的是出于保命而非勇气。
但是勇气之人同样存在，亦或是说莽撞。
「哞！！！！！」
高大的蛮牛丢下在荒芜王出现时已经失去战意的恶魔敌手，以伤残之躯拖动那夸张的双刃大斧直奔荒芜王而来！
荒芜王对此丝毫不感兴趣，如同忽视身前的卢克一样对于蛮牛战士的接近视若无睹，直到那双刃大斧几乎已经触碰到蛛女的肌肤时......
灰黑一闪，蜘蛛的一根足肢缠绕荒芜的力量以超越日阶理解的速度上撩。坚钢的大斧在与那力量接触的一瞬间化作细沙般的颗粒而后被足肢击碎，蛮牛的胸膛也被斜向上的剖开，无论是坚韧筋肉还是骨骼都与豆腐无异的一分为二，身体仅由没有被伤到的脊椎和背部皮肉相连。
巨大且充满压迫力和暴力美感的蛮牛之躯缓缓倒下，血液片刻间形成小小湖泊诉说着一幕悲壮且鲁莽的挑战者悲歌。
随意的一击就葬送了这野蛮强大的蛮牛战士吗......似乎并没有，虽然伤势要命的严重，可损伤的内脏并不包括心脏，对于这身体强大的日阶蛮牛来说这还不是致命伤！因此，日环闪耀！
日环能力【大驱散】！
日化能力【极速愈合】！
荒芜王残留其体内的催命的能量瞬间被冲出体外，几乎断裂身体的伤口生长出扭动宛如一条条细小触手的恶心肉芽，在伤口两侧生长互相接触纠缠，几秒钟之内就重新连接了上下部分的躯体。
蛮牛战士硬撑着还未摆脱濒死状态的身躯站起，怒号着挥拳砸向荒芜王，但这足以碎裂山岩的重拳被荒芜王用眷族堪称细嫩的手掌轻易攥住。
「效忠，许汝化作吾之延伸（眷族）。」（深渊语）
虽然蛮牛根本不懂深渊的语言，可那话语其中所蕴含的意思清晰传递进他的脑海，近乎命令的招揽之语将这耿直鲁莽的战士彻底激怒。
「死吧！！深渊的怪......」
生有狰狞犄角的头颅高高抛起，在那明确的拒绝出口的瞬间，甚至没有人看清荒芜王做了怎样的动作，蛮牛战士已然身首分离，而那持续闪耀的日环也在这一刻彻底黯灭。
杀死蛮牛战士后，荒芜王姿态闲散的转身，野草丛生的地面已经被其气息侵染的干枯不已，而此时更是犹如撞在漏斗中一般中部化作细沙向下塌陷，显露出一条通往地下的通道。
地表再无敢于挑战灾厄之王的勇者，荒芜王也没有了停留在这里的意义。
「呀啊啊啊啊啊啊——————！！！！！」
巨大的战吼，压倒恐惧的怒号，那是庆祝某种力量新生的欢呼！
银色的光芒冲破凋零万物的荒芜气息席卷原野，荒芜王稍显哑然的转身，那宛如银色新日的笼罩中一个人类挺立如山。其后方月之半轮与虚之半轮合并为一，在极致的压迫中一轮日环新诞于世！！！
「啊～果然......」（深渊语）
「荒芜王！！！！！」
刺目的银色光芒形成一轮因为过于巨大而悬浮着的太阳！下一刻犹如超新星爆发，银色日光倾泻喷薄！
日环能力【银耀】！
亿万细小的银针向四面八方飞射穿透，宛如流梭蕴含着可以称为恐怖的穿透力！荒芜王挺立上身饶有兴趣的观察这声势浩大的能力现象，每一根银针靠近它的身体不足一米后都消失无形，根本无法触碰到它或者说它所掌控的眷族身躯。
如此浩大且强势的新生日环的巅峰一击，竟然连荒芜王的暂居躯体也无法触碰得到吗？在银日将终的一瞬，宛如最后夕阳投射出的最后一缕光芒，撕裂空气的银色流光混杂在无尽银辉中倾泻出拼尽一切的最后一击！
穿透了空气，银色辉耀一瞬而至在荒芜王哑然的目光下击中了......荒芜王抬起手，注视着刚刚下意识伸手抵挡而被击中的部位，中指的尖端那一丝勉强算是破皮的小小伤口。
哪怕如此微不足道甚至了无痛觉，但是.......
「果然，人类是如此美妙！」（深渊语）

第一百九十九章•厄难的双子
大镰末端凿击地面，依靠反手的手腕发力，迦南极限一刻拧转腰肢。安塔迩的毒牙割裂衣袍，紧贴那紧致肌肤划过，没能留下伤口。
竟然避开了！！？
迦南如此极限的反应是在超乎我的预料，而这样导致的后果是......
面对紧贴身前的巫师女孩那小小的身子，无面的迦南绽放出一个恶意的笑容挥拳而至！毫无花哨的腹击直拳！
「呃！！！」
巨大且极富冲击力的痛感从腹部扩散，搅动在身体内部渗透到每一个角落，仿佛那一瞬间内脏被全部击碎了一样。身体因那巨大的力量而被向上击飞，下一刻背脊恶狠狠的撞击在狭小甬道的顶部，从脊柱传递的剧痛加深了对大脑的刺激。
一股气流从肺部被挤压直冲喉管，混杂着不可抑制的口水和些许泛酸的胃液，在下落的同时干呕出声。坠落地面如虾仁一样蜷缩躯体，身体以生物本能的不住颤抖，根本提不起力气。
「不错的算计，很符合巫师的战斗风格，但是在绝对优势的力量面前都是徒劳的。」
逼退着急发起攻势想要救助的伊丽莎白，迦南单手捂着还在流淌鲜血的碎裂眼眶，失去一直眼睛的她好像并不生气反倒是有些愉悦。
「没有办法了吗？巫师～就这样到在这里了吗？巫师～依靠死灵侍从啊、还有刚刚那只鸟啊～就只有这样了吗？让我更多的愉悦啊！！」
可，可恶啊啊啊！！！起来啊！！身体本能什么的都给我压制下去啊！！艾洛西还在等着我的啊啊啊！！！
【要用意志支配身体。】
这算什么？这算什么啊！？学徒教习所时就被一直教导的话，现在却做不到吗！？难道我还不是一个合格的巫师吗！？
可恶——给我起来啊！！！！！
双臂颤抖着支撑在地面，强忍席卷身体每一寸角落的剧痛挺起上身，我绝对不能在这里停下！
「哦～刚才虽然是仓促出拳没能用全力，可我也没有刻意留手。以你的身子还能爬起来，值得赞赏呢，巫师。」
巫师杖被扔飞了，尸鸦一号已经出击过丧失了奇袭的效果，伊丽莎白在正面作战中远不是这个迦南的对手......我到底该怎么办？快想！快想！一定有办法的！巫师向来是以谋略和缜密取胜，正面硬碰硬的蛮力只是下流的胜招！
「你还嫩得很呢，巫师。在生死的搏杀中，向来是对自己狠辣的那一方更有机会，你对自己也太温柔了。」
温柔吗？狠辣吗？对自己狠辣......
「如你所愿！！！」
双腿从弯曲变得绷直，如弹簧挺立释放出力量推动我前进，再一次冲入迦南的怀抱。
「故技重施？」
「不！」
身形交叠的一瞬间，灰雾猛然喷薄而出，席卷四周！浓郁的死云大肆扩散席卷！而这一刻远超之前的剧痛那深入灵魂的折磨随之产生！
已经被死云侵蚀严重的我的身躯，别说再度调动死云了，连使用一些塔尼能量都很要命，现在这样说是自杀行为也不为过。
这就是我对于自己的狠辣！以被死云侵蚀致死的风险博取的那一瞬的机会！
「挡住她！伊丽莎白！！」
「什么！？」
我想要的不是胜利！只是在迦南被死云攻击不得不应对时，抓住那一瞬渺茫的机会！冲过她的机会！！
空间节点相连，短距离的【空间行走】成功进行，如果不是迦南在为应付死云分心我是根本没有机会施展这样的空间术的！
与伊丽莎白交身而过，此时我的前方再没有阻拦，而我所要做的只有奔跑！
奔跑吧！布莉安！向着艾洛西！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
巨大的地下空间中，无尽生命力汇聚之所，肮脏水潭中仰躺的少女身姿。
好似把各种颜料倾倒在一起混杂而成的浑浊且肮脏的颜色，那污秽的水潭实则是生命力实质化的凝聚，仿佛在嘲笑人类的生命正是如此肮脏不堪。而此时此刻，这份污秽正在玷污少女那纯洁的躯体。
「这......」
无力的瘫软在生命水池旁，无神的注视那中央艾洛西的身影，距离我不过三米的思念之人此时却仿若远隔天堑，因为我知道.......
艾洛西根本不是什么祭品，看到此情此景就能明白的事情，正在吸收享用这以屠杀凝聚而来的生命力的人，怎么可能是祭品呢？倒不如说是.......倒不如说艾洛西是......
「荒芜王......」
「哦～认清现实了吗？」
伊丽莎白跃至我的身边，她没能长久的拖住迦南。拖着已经残破的黑袍，被死云侵袭的虚弱不已的迦南走入空洞。
「这就是现实，你的妹妹就是我等念主之化身！即是【荒芜】！」
「是你们做的吗？把，被艾洛西她！！」
「变成这个样子吗？当然不是～这个女孩原本就是作为我等念主化身之躯壳所降生的！其灵魂深处之核心亦是我等念主之灵魂分割所化！」
吞噬母亲生命力的胎儿......原来是这样吗？艾洛西就是荒芜王？
「早在七十七年前我等就在进行计划，打开深渊之门引导我等念主之眷族降临，使此世间拥有可以引导我等念主之分魂降生的力量！然而降生仪式除了差错，我等错估了世界藩篱的强大，导致我等念主之魂流落世间且陷入沉睡，我等耗费了十几年时间才重新找回了她。」
就仿佛在印证迦南的话语一般，艾洛西缓缓起身，从那污浊水潭中挺立，张开不含情感之双目。
「看样子你被当成入侵者了呢。」
「入侵者......」「我说过的吧，迦南之名已经更替，现在它（迦南）是属于你们的。」
「艾洛西？」
颤抖的呼唤却没有迎来丝毫回应，下一刻巨大的危机感与不详充盈心头，仿佛我在面对比地面那眷族还要可怖的深渊怪物！
「哈哈哈！就是这样！这就是迦南啊！」
「艾洛西？」
少女的身影消失了，一瞬而过那冰冷纤细的手掌已至咽喉！
「相互厮杀吧！厄难的双子啊！」

第两百章•伪善者
「艾......艾洛西......」
喘不上气来，好难受，强烈的窒息感几乎令我无法思考。
好有力，这只与往日无异的纤柔手掌竟然已经变得如此有力，就算我拼尽全力也掰不开这只手，宛如虎钳一样牢固的扼住我的咽喉。
怎么办？要攻击艾洛西吗？要和艾洛西战斗吗？要伤害我发誓要保护的人吗？明明我成为巫师追逐力量是为了，是为了......为什么会碰上这种事啊！？为什么我要面对这种情况啊！！要我和艾洛西厮杀什么的，太犯规了吧！！？
『可是不快一点反抗的话，你会被杀死的，布莉安。如果你下不了手，我可以代劳，又或者让你的死灵侍从来。』
『不行......只有这个不行！！』
绝对不会让别人伤害艾洛西的！哪怕是这种情况！我和艾洛西之间容不得他人插足！！但是，但是我在这里失败的话艾洛西也就会永远的迷失在深渊中吧？
啊啊～为什么要有深渊呢？“深渊”，就这样一个简短的词汇容纳了世界所有的寒冷、所有的黑暗、所有的深邃与所有的迷茫。
只要一想起艾洛西在黑暗的深渊中孤独的呼救，我的心就仿佛要碎裂了一样......所以，我要战斗！
「呀啊啊啊啊啊啊！！！！！」
要压倒一切、冲破一切、战胜一切的发出尖叫！就连脖颈上那有力的手掌也被这股从胸腔深处翻涌而上的力量微微撑开。手腕之处灼热异常，毫不迟疑的将右手放在艾洛西的胸脯上，那一抹微妙且诱惑的触感已经无法体会，下一刻力量爆发！
黄金镯喷薄而出的强力抛飞了眼前少女的身体，蔓延扩散的巨大冲击将污浊的生命之潭炸散化作水雾。
好后悔啊～对艾洛西使用这种力量。好担心啊～艾洛西会不会伤的很重？但是某些事情就算明知会后悔也要去做，不然就会迎来更大的不幸，所以我选择了战斗。
这一刻我明白了，我只是一个口口声声说着保护却对珍重之人施以暴力的“伪善者”！但那又如何？如果成为“伪善者”就可以获得救赎的话......
「给我清醒过来啊啊啊！！艾洛西！！！」
我宁愿戴上伪善的面具！
「哈哈哈！！就是这样！就是这样！厮杀吧！厮杀吧！割裂肌肤！扯破筋肉！折断骨骼！搅碎内脏！痛饮鲜血！这就是宿命啊！！只有一个人能活！一个人必须要死！厮杀吧！迦南啊！！厄难的双子！！！」
水雾之中少女来袭，可以将月阶职业者凝成麻花的黄金镯的力量竟然没能在艾洛西身上留下任何痕迹，这就是荒芜王化身的躯体吗？不！仪式还没能完成！所以不管是唤醒艾洛西还是战胜艾洛西，都只有现在可以做到！
闪身想要躲开那一击直拳，却因为跟不上艾洛西的速度而被击中左肩，难以承受的剧痛伴随一声不妙的脆响传来。
锁骨断了吗？但是......
「我抓住你了！艾洛西！」
完全像是小孩子打架一样，艾洛西毫无招式可言的在挥舞蛮力，所以我抓住了！
抓住艾洛西的手腕的一瞬间，半转身子以右手手肘恶狠狠的侧击在艾洛西纤柔的脖颈上。一声闷响后艾洛西丝毫不受影响的提起膝盖就是一招膝击，而我也同样提膝抵挡，迎合那份剧痛和向上的力量高高跃起，以一个前空翻紧抓艾洛西的右手手腕跃至她的身后。
成功了！反手关节技！对艾洛西施展擒拿了！呃？
慌忙的向前扑去，因为一瞬之间艾洛西以单纯的蛮力扭转了自己的手臂并回身以左手攻击，毫无花哨的左勾拳直至我的头部，那种力气如果被打中的话一定会像从三十米高空摔在地上的西瓜一样四分五裂！
感受着紧贴后颈的风压，躲过勾拳的同时我也直接扑倒了艾洛西，趁着她强行转身立足不稳之际！两人一起倒下向着污浊的生命潭水，这温和的水液包裹而来，一时间全身的剧痛消散大半，而艾洛西也不由得松了几分气力。
就是现在！！
几乎是用头槌的方式撞在艾洛西的额头上，拼尽全力的将我的精神力、我的思绪、我的记忆、往日和艾洛西一起度过的时光灌输到那一边的脑海之中！这近乎撕裂精神世界的猛烈灌输差点指使我昏厥不醒，但想要唤醒艾洛西也只有这样了！
如果那个迦南说的一切都是真的的话，那么艾洛西的灵魂就是荒芜王分割出来的那一部分灵魂！只是在穿越世界藩篱时受创而指使荒芜王的意志陷入沉睡，那宛如新生的纯洁之魂所孕育的才是艾洛西！
那就是类似双重人格的现象啊！艾洛西的人格和荒芜王苏醒的意志！
「不要输给那种深渊的怪物啊！！艾洛西！！！」
潭水旁的迦南微微一愣，似乎想到了什么一样，赶紧上前想要分开两人，然而一股强大的奥秘力量凭空产生形成坚不可摧的壁障！伊丽莎白身影陡然消失，手持安塔迩的毒牙在暗中伺机待发。
『该死！念主之意志在地面战斗，那样下去的话那具身体会回到那女孩手中，绝不允许！绝不允许！！』
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
地面，巨大的银色光辉下，“荒芜王”突兀低头，视线穿透土壤与岩石直击某处存在。
「没用的废物。」（深渊语）
「荒芜王！！！！！」
怒号之间，银辉绽放！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这......」前所未有的剧烈的荒芜之力爆发扩散，就连日阶职业者身处于此也不得不饮恨而终吧？但是我不一样！
被死云侵蚀的身躯此刻却成了化解荒芜之力的阵地，象征绝对死亡的死灵界暮云与深渊之地灾厄之王那绝对荒芜的力量展开交锋，每一秒都是可以泯灭灵魂的剧痛，但我的灵魂强度也是值得自满的！
所以我......
「姐，姐姐？」

第两百零一章•悲祸
「姐姐？」
「艾洛西！」
「不，不要！！」
愕然的看着闪开我的拥抱的少女，为什么艾洛西要逃避我呢？难道......
「果，果然还是弄疼你了吧？对不起呐艾洛西，刚刚我只是......」
「不是的！我没有责怪姐姐，只是现在的话，现在触碰我的话，姐姐你会死的。」
死吗？最近很多次听到这个字眼呢，因为我是死灵巫师吗？但仅仅是死亡怎么可能吓到我啊～怎么说我也是和死灵君主说过话的人呐～而且艾洛西还是这样一副泫然欲泣的样子，硬要说的话我更害怕看到艾洛西的悲伤呢。
「傻孩子～你姐姐我可是死灵巫师啊，死亡什么的随随便便就能跨越过去的，就像这样。」
触碰到了，艾洛西的手掌，这只与刚刚那有力的双手完全无法联系起来的柔软的手掌，还是和以前一样呢。
看到我平安无事，艾洛西不可思议的瞪大双眼，仿佛完全不能理解。
只剩有点疼而已，但只要能和艾洛西在一起，这点疼痛算得了什么呢？
「看到了吧，荒芜王什么的我根本不放在眼里啦～」
「姐姐！！」
嘶～
一下子剧痛从全身席卷，荒芜王之力与死云的交锋几乎要使我的身体融化，但我必须回应艾洛西的拥抱！
那颤抖的，消瘦的，宛如受惊的兔子一样脆弱的艾洛西。
分离的两人终于再度相拥，可仅仅是触碰就会带来如此难以承受的剧痛，正如那厄难的双子（迦南）所带来的诅咒。
『布莉安！快点把艾洛西的情况稳定下来带她走！我到底只是灵魂体，最多只能拖住那个迦南三分钟！』
『我知道了，娜拉耶兰你......』
『感谢的话以后我会听你好好说的，要说一整晚哦！所以现在！快带上你最爱的妹妹离开！』
嗯。
「没事了哦艾洛西～没事了。」
「我，我杀死了好多人......」
「那是荒芜王干的吧？艾洛西你不用自责的。」
「但是，但是......」
「没事的艾洛西，我说过的吧？无论艾洛西变成什么样子，我都会永远接纳艾洛西，陪伴在艾洛西身边哦～」
「姐姐......」
「所以回家吧，一起回家好吗？现在和我一起回家吧，艾洛西。老爸也在上面等着我们呢，有好多好多人想介绍给艾洛西认识哦～大家都是好人呢，一定会认可艾洛西的。」
宛如安抚孩子的母亲，轻柔拍打着怀中艾洛西颤抖的背部，一点点的将她安抚下来。
现在的我已经找到了艾洛西，所以......
「哈哈哈！！！没用的！没用的！巫师！仪式完成之前，那女孩离开这里就会死掉！那是我等念主之咒术！以你的本事是破解不了的！」
什么！？
艾洛西浑身一颤，而后陷入沉默。
「艾洛西？」
颤抖着张开微微干涩的双唇想要寻求答案，但艾洛西却没有敢回答。我多么想要听到否定，然而命运却总是降之以苦痛。
「意识完成后！那女孩的人格就会被彻底抹去！哈哈哈！这就是宿命啊巫师！这就是迦南！」
荒芜王...荒芜王...
「荒芜王！！！」
我要去杀了那家伙！只要它死掉！这咒术也就解除了吧！？我感受得到，地面上那可怖的气息！荒芜王在地面！它的意志现在不在艾洛西的身体内！它在地面！
「我要杀了它！！！」
「就凭你？哈哈哈！」
『冷静下来！布莉安！你现在的实力根本抗衡不了那种东西！』
「姐姐！！」
我......
「没事的姐姐，能够再见到姐姐我已经很满足了。快点走吧，在它（荒芜王）回来之前，我们一起，一起......回家吧。」
哽咽中蕴含太多悲伤，艾洛西明明直到离开意味着什么。
回家吗？难道我只能看着自己珍爱的人选择那悲惨的终幕而无能为力吗？我的力量......我做巫师的这几年，究竟在干些什么啊？究竟是为了什么啊？这不是和以前一样吗？看着重要的人离我远去，而我只能站在原地永远无法挽回......
「对不起......艾洛西对不起......」
为什么呢？再次相逢应当是喜悦的，这份泪水应当是喜极而泣的，为何现在却如此悲伤？如此的痛苦？为什么承受这份悲惨命运的要是艾洛西？艾洛西究竟做错了什么？
为什么不是我？死灵也好、圣灵也好、恶魔也好、灾厄也好，甚至是邪祟！不是都想要我的灵魂吗？那就冲我来啊！为什么要让艾洛西承受这不应该存在的悲剧！？
「没事的姐姐，没事的，我们回家好吗？」
必须做出决定了吗？竟然沦落到要让艾洛西来安慰我......可是我已经没有办法了啊！无论是离开这里还是留在这里！完全没有一个可以接受的结局啊！到底有谁？到底谁可以来救救艾洛西？还有谁能来拯救？
虚幻的，高傲的神灵也好，听得到吗！？如果你们真的存在的话！为什么不来拯救这份纯洁啊！唯一神灵古拉吗？我多么希望你是存在的！现在赶紧彰显你的神迹啊！
「没用的！哈哈哈！在我等念主面前，这些徒劳的挣扎都是没用的！哈哈哈！」
一定还有办法！一定还有！
“轰！”
！？
怀中的艾洛西猛烈一颤，因为察觉到了啊，我也察觉到了。
“它”，那个“东西”，荒芜王回来了！
「老爸！？」
「呜～」
浑身是血的卢克被从上方破开的大洞中抛下，四肢怪异扭曲腹部狭长的裂口几乎要溢出肠子，但是还活着！
必须马上救治！不然的话......“轰！！”
发自生物本能的，身体僵住了。
苦涩的抬起头，那眷族的身姿，半人半蛛的怪物就在面前。而我清晰的知道，现在的它根本不是深渊眷族，而是......荒芜王！

第二百零二章•最后的挣扎
少女跨越盛宴之灾祸，重逢珍重之人实现旧日诺言，然而此时降临于眼前的是......绝望。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「荒芜王......」
眼前之物就是如此可怖，仅仅是存在于此就能让人明了。
那是绝对不能靠近、绝对不能敌对、绝对不能战斗、绝对不能存在的事物！不可能会赢、不可能抵抗、不可能面对！必败无疑、必死无疑的......绝望！
无需感知，无需思考。本能在嘶吼，灵魂在恸哭，全身在祈求我立刻逃离此地，抛下一切背叛一切的原理此地。
但是，我做不到。
卢克和艾洛西都在这里！我仅剩的家人在这里！我无法想象卢克是克服了怎样的恐惧在和荒芜王战斗，不惜落得如此凄惨的模样，但如果我无法跨越这道绝望的话哪里还够资格作为卢克的女儿？哪里还够资格做艾洛西的姐姐？哪里还够资格成为......伪善者？
死灵？邪祟？不，都不行！在异常产生的一瞬间荒芜王就会杀死我们，那些来不及！快想想！快想想啊布莉安！到底还有什么是可以拯救的！？
「恐惧、怯弱、颤抖，汝之身躯乏弱无力。」（深渊语）
「......」
「为何不愿放弃？面对吾之绝望，吾之荒芜，汝为何不愿放弃？巫师，汝欲同吾争斗？」（深渊语）
「啊～是啊......」
紧握艾洛西的手掌，这一次绝对不会放开了！哪怕深陷无尽黑暗，哪怕前方了无曙光，只要艾洛西还在我的身边，我就绝对不会输给绝望！
既然结局已经注定，那就没有什么好害怕的了！
「我要跨越绝望！！」
「那么，展现汝之决意吧，巫师。」（深渊语）
「这是终结时代的奇迹！」（巫师语）
哪怕这所谓的困兽之斗最终如飞蛾扑火般化作灰烬，我也必须去做！因此，我拿起了巫师的匕首！
「这是蔑视百族的原始荣光！」（巫师语）
锋锐之刃划破脖颈，我的血液从细嫩肌肤的裂口中涌出，飞散在周围形成一轮鲜血圆环。
「见证吧！巫师的景色！！」（巫师语）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
高塔林立，身着斗篷与长袍的身影靠拢而来，压抑的城市中弥漫着难以言说的高傲！这里是世界的中心，这里是主宰者的铁座，这里是......
「初代安格洛玛？汝之挣扎仅限于此吗？巫师？」（深渊语）
荒凉悠久的寂灭在扩散，一个又一个巫师身影化作飞灰而消失，这仅存记忆之中的属于巫师的旧日荣光正在崩溃！
但还没有结束！还有那道光，哪怕已经失去但仍然铭记于心的光芒！巫师的执念！
【根源之光】！
不可形容，难以理解的光芒从初代大巫塔之顶降下！哪怕是荒芜王，面对这仅仅是记忆所化的光芒也展现出了一些慎重！
「荒芜王！！看着吧！！终有一日，根源之光将照亮深渊！！！」（巫师语）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
景色再度回归至那浑浊的生命之潭，因失血和精神力枯竭而浑身无力，现在的我不得不依靠艾洛西搀扶。
真是的，到此为止了啊～
抵挡那虚幻的根源之光的代价仅仅是付出了自己眷族的半条手臂，而且那失去的血肉骨骼还在迅速再生，这就是灾厄之王的力量吗？仅仅是分割出来的一小部分灵魂就能做到这样？
「对不起啊～艾洛西，我只能做到这样了。」
「姐姐......」
似乎是做出了什么决定一样，艾洛西紧紧的同我拥抱，而后......
「这一次该换我来保护姐姐了！」
「艾洛西！」
坐到在潭水之中，用尽力气伸出手想要去把握那正在远离的背影，可这进进一步却宛如天堑。
「艾洛西！！！」
「不准你伤害姐姐！！！」
因饱尝无数生命的消逝，吞噬上万生命濒死的哀嚎，从中获取强大力量的少女向那不可战胜的形同绝望的灾厄之王发起突击！
无谋的攻击！毫无技巧的挥拳！纯粹而纯洁的一记直拳！
「呃唔！！」
失败了，艾洛西被无形的力量压制动弹不得，强力的一拳根本没能传达到。
「艾洛西！！！」
不行！不可以！快回来！
无声的呐喊压抑在口中，无助而无力的我难道只能眼睁睁的看着荒芜王向艾洛西伸出那决定性的手掌吗？触碰到艾洛西的一瞬间，我知道那一瞬间来临时，艾洛西就会变得不再是艾洛西了！
「给我停下啊啊啊————！！！！！」
变慢了，空气中有什么永恒的东西变慢了，几乎变成了凝滞不前的地步，那是......时间。
时间术【时间凝固】。
就算是荒芜王也无法抗衡时间的伟力，永恒流淌的时间长河于此停滞，其所蕴含的一切也凝固在一瞬间。哪怕只是这小小的一小片区域的凝固，但时间切实的停止了。
这是我第一次在实战中使用时间术，也许这也是最后一次吧？真是可笑呢～啊啊～到此为止了啊～
精神力，一丁点不剩的消失了，已经被榨干直至透支的精神世界萎靡不已。失去意志的干涉，凝固的时间再度流淌，而伸向艾洛西的手却停了下来。
「时间术......原来如此。」（深渊语）
压制艾洛西的力量消失，但艾洛西那小小的身子随即被抛飞，一下子又倒在我的身边。
「姐姐......」
「艾洛西！！」自责什么的完全不需要哦，我还没有沦落到需要靠艾洛西来保护的地步呢，虽然已经是现在这个样子了......
伊丽莎白与我的感应消失，娜拉耶兰的灵魂波动也在这一刻完全停滞，名为荒芜的力量镇压了一切。
已经结束了啊......在这最后的时间，我们一家人还能在一起，这也算是某种幸运吧？要是卢克还清醒着能和我们说说话就好了。
抬起头看着走到身前的荒芜王，事已至此也没有什么不能面对的了。
「做个交易吧，巫师。」

第二百零三章•终幕交易
「做个交易吧，巫师。」（深渊语）
眼睛微微睁大，荒芜王刚刚是说......
「什么交易？」
「吾可放过你与这个男人，保留艾洛西•米克的人格，甚至在一切之后吾将抹除此之分魂中的意志，此之灵魂将完全归属于艾洛西•米克。」（深渊语）
心中微微一颤，这不是最好的结局吗？但是我也知道，天下没有免费的午餐。
「你想要什么？」
「深渊之底的王座与一个逝去。」（深渊语）
一时间没有明白是什么意思，而后更加详细的话语从灵魂中传递而来，得知荒芜王一切打算的我不由得遍体生寒。
「如果你失败了，艾洛西•米克的人格和这个男人的生命就会被抹除。」（深渊语）
紧紧的握着双拳，那不可能的事情被摆在我的眼前，而我必须去做！
「艾洛西......」
「姐姐？」
「等着我。」
不知道这是第几次对艾洛西说出这种话了，我到底要怎样才能结束这厄难的循环？这一次就是最后了吗？
「等着我！一年，两年，三年！这次也许会很久！但是！一定会再见的！那时我们就能一起回家了！艾洛西！」
意识遭到冲击，涣散的那一刻眼中所见的仅有艾洛西哭泣的面颊和一声悠远的呼唤......
我和荒芜王订下了契约，这次交易将成为终幕，直指未来的某一天。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
【间幕①•埃琳娜丝的英雄愿望】
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
埃琳娜丝几乎把眉毛拧成了一团，来自手臂的剧痛席卷全身，扭曲了那精致俊俏的少女容颜。
细嫩如莲藕的左臂上，两道并列的血痕深深撕裂肌肤与血肉，从未承受过的剧痛如此猛烈的冲击着少女的意识，领她几乎握不住手中的剑。
真正的拼死厮杀这还是第一次，更何况对手还是一头凶残的深渊魔物，而且......布莉安不在身边。
泪花从眼角滑落，这样的不争气让埃琳娜丝十分懊恼。
“想哭的时候哭出来会更好哦～”
布莉安曾经对自己这么说，所以埃琳娜丝因为疼痛和恐惧感没能抑制住泪珠，但是哭着的少女没有放弃，没有逃离。
「大姐姐！」
「你，你们快走呀！呜～！快点呀！」
稍显慌乱的指使身后的小孩子快点离开，就是因为看见了他们在被深渊魔物追逐埃琳娜丝才会到这里。对于离开诺伦和剑圣亚菲支撑的战团埃琳娜丝没有后悔，或许这就是她的憧憬吧？
英雄是不会见死不救的！从小聆听的一篇篇史诗英雄谭在脑海中流淌，激励着少女的勇气！哪怕还不成熟，哪怕还很天真，但是想要成为英雄的愿望毫无虚假！
成为英雄的第一步，埃琳娜丝已经迈出了！接下来所需要的，就是如同英雄一样从凶恶的怪兽那里获取胜利！用那不屈的意念与手中的利剑！可是......
『好可怕！布莉安去哪里了啊？谁？有谁来帮帮我啊？』
内心软弱的少女英雄流着泪祈求援助，即使如此她也在保持着和深渊魔物的对峙，没有从身后的小孩子面前让开。
凶残的深渊魔物失去耐心率先发难，四肢猛然用力化作灰黑的重锤直冲埃琳娜丝小小的身子，在孩子们的惊呼中埃琳娜丝勉强的躲开了。
『呀啊！！什，什么呀！？这种东西要怎么打呀？』
虽然剑术已经十分精湛了，可一直以来切磋的对手只有诺伦和米娅丽达，根本没有人教过埃琳娜丝该如何同非人之物战斗。虽然之前在布莉安的逼迫下，埃琳娜丝有过两次和魔物战斗的经历，可魔物不同种类之间差别甚大，那两次经历无法成为面对深渊魔物所需要的战斗经验。
不了解的敌人，正面比不过的力气，很可能还有些未知的天赋能力。
『呜～但，但是......』
用手臂擦了擦眼角的泪花，不战斗就会死这一道理，布莉安对她说过很多次。
埃琳娜丝深吸一口气，压下心头的懦弱，脑海中回想起了那烂熟于心的几种起手剑招，与剑士对决的剑术面对魔物是否有效呢？
「加油呀！大姐姐！」
「呜！」
发出一声可爱的悲鸣，埃琳娜丝举剑以直刺出击，直至面前那不认识的魔物的独眼！
「噫！？」
被躲开了！
躲开直刺的魔物凶悍的展开扑击，埃琳娜丝慌忙后撤的同时提臂收剑变招为横切！这一瞬行云流水的动作成功击中了深渊魔物！但仓促之间埃琳娜丝没能用出全力，运力经验的不足使埃琳娜丝这一击仅仅是切下了深渊魔物的一层毛发。
一次扑击落空，深渊魔物在下一刻低头咬向埃琳娜丝的小臂！
「呀啊！！」
「大姐姐！」
下意识伸手去挡，埃琳娜丝这下几乎是自己把手臂送进了魔物的口中！这一刻那尖牙利齿的大口猛然咬合，但想象中鲜血四溅的场面并没有发生。
是护腕！几乎包裹住半个小臂的护腕挡住了那锐利的魔物尖牙！哪怕那层轻薄的塔司金属发出危险的呻吟，可它挡住了！
“要善于利用道具，埃琳娜丝你这一身附魔物品的，打小怪兽什么的很简单啦～”
微微一愣，布莉安的话语浮现闹钟，说起来这护腕好像是附魔物品来着。
一瞬间，反应过来的埃琳娜丝激活了复刻术式，强烈的飓风一下子扩散开来在手臂前形成一面风盾，而魔物也因为最终突然绽放的飓风被生生崩掉几颗尖牙，呜咽着退开。
「哇！大姐姐好厉害！加油呀！」
「呜～！」看着风盾，埃琳娜丝现在才知道护腕是这个用出，那不靠谱的约夫兰公爵似乎完全没有告诉她这些装备的附魔都是什么。
那么作为最主要的武器，埃琳娜丝的单手剑会是怎样的呢？
术式激活，一颗镶嵌在剑柄上的宝石闪烁光辉，橙黄的火焰映亮了少女的面颊！这就是英雄的开端吗？

第二百零四章•波艮城的战斗
大剑落下，纠缠维斯坦丁的几头深渊魔物当即化作血肉碎块。
「现在的地龙沦落到没这种东西欺辱的境地了吗？」
维斯坦丁扭动青色的身躯从马厩门前走出几步，如果不是它挡在门口，马厩里的马匹们可就遭殃了，它的一身龙鳞远比那木头们坚实。
如果被布莉安看到不知会作何感想，那个胆小怕疼的傻龙竟然会自发挡下深渊魔物的攻击。
「我可不相信有龙种会任由这些下等的深渊魔物攻击而不反击，无论你是出于什么目的跟着这支队伍的，最好还是做一些符合龙种的身份。」
对龙牙剑士的话语充耳不闻的维斯坦丁走入马厩内部，随着木门的关闭，一人一龙分割内外。
「我要去城外看看了，虽然波艮城人类的死活和你无关，但如果你真的想从那巫师女孩那里获得什么的话，最好做出足够的贡献，巫师可都是务实的家伙啊～」
龙牙剑士提起自己夸张的大剑，对着马厩若有所思，随后追寻远方深渊魔物的咆哮声而去。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
金属制的法杖末端戳了戳那血迹斑驳的蛮牛头颅，岚风之座强忍恶心蹲下身，耗尽力气把那比他自己脑袋大一倍的巨大头颅搬到属于它的尸体前，重新对准接在躯干上。
「你救了我一命，虽然我很讨厌你这种莽夫，不过这样就扯平了。」
令人惊愕的，身首分离的尸体在割裂的脖颈处竟然纠缠起肉芽，不消几分钟那蛮牛的头颅就与那健硕的躯干再度紧密相连，紧接着日环再度浮现而出。
「“不倒之蛮勇”吗？和传闻中一样恶心呢。」
“轰！！”
紧攥的双拳狠狠砸在地面，被血迹染上鲜红的青灰身躯再度从大地爬起，起生命之旺盛毫无疑问是生者而非死灵。
「哼！法师！」
「我要离开了，那个不知道是什么的深渊怪物还活着去，而且很快就会回来吧？没有胜算的，我劝你不想真正的死去的话也赶紧逃跑吧。」
地面微微颤抖，在无数兵士绝望的悲鸣声中，那半人半蛛的深渊怪物摇曳着妖艳的腰肢再度出现。
“呜～～”
短促而沉闷的号角响起，那是撤退的信号，如蒙大赦的第五军团兵士们散乱的在各级军官领导下分三个方向对深渊教团的包围圈发起突围作战。
「哞！！！！！」
「你还要打啊？刚才已经明白差距了吧？随意说你们这些莽夫啊......」
岚风之座微微一愣，身边的蛮牛战士在对那深渊眷族发出最后的咆哮后，一溜烟就冲杀远离了，跑的比谁都快......
由于之前深渊眷族的短暂离去，导致正面战场稍微保持了些许的稳定，没有如深渊教团计划中一样被自家的眷族屠杀，还保留着相当战力的第五军团很快冲散了毫无配合的深渊侍奉者与深渊魔物的围拢。
而再之前趁着深渊眷族离开的机会，讨伐队剩余的力量也抢回了重伤濒死的大主教，正在同第五军团一起撤离。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「它们是不是太多了！？」
「哪里打开了深渊之门吗！？第五军团和教会的讨伐队都在干什么啊！！？」
「啊啊！！！我的手！！！」
「天上！天上！把天上那混蛋打下来！！」
混迹在波艮城佣兵主力战团中的米娅丽达神色凝重，深渊魔物的数量远远超过预估，确实这个数量没有打开深渊之门的话根本说不过去。但是，打开联通界域的大门，那种行为必定引发极其明显的空间波动从而引发异常的天象，不可能掩人耳目进行的。
克蕾西娜因为心忧波艮城的教会已经与她分开行动，现在也不知道教会那边怎么样了，但是自己和这些佣兵正在死守波艮城的领主大宅。不仅仅是因为收了领主的钱，还是因为波艮城幸存的民众几乎都被集中到这里避难了，一旦领主大宅被攻破......
佣兵们和召集来的城卫兵需要分守大宅四面，缺少法师的后卫援助，与教会分隔缺少能及时提供医治的牧师。佣兵们装备参差不齐，附魔物品少的可怜，不想军队那样令行禁止，配合度很低。可以作为支柱的月阶职业者不足十五人，其中包括米娅丽达自己在内只有三人是白月阶。
反观深渊魔物，数目难以统计，数量大概在守卫领主大宅的职业者半数左右。强大的天赋能力难以对付，碾压同等人类职业者的粗暴力量，劣等武器根本无法造成损伤的坚韧皮毛，短时间内可愈合伤口的强效恢复能力。而且天空中同样有飞行系的深渊魔物约过佣兵们的阵型发起袭扰，在这么下去领主大宅沦陷是迟早的事情！
诺伦和亚菲阁下他们应当还在旅馆，就算知道这里的情况想要赶来，可路上魔物太多一定会被阻挡！布莉安去救回艾洛西了，也不知道顺利不顺利，现在可以期待的援军到底......
惨叫声将米娅丽达到思绪拉回，身前佣兵的腰部被一根布满骨质倒刺的尖尾贯穿，皮革制的防具宛如薄薄纸张一般毫无作用。
由于自己在战斗中想其他事情，没能及时进行援护导致这种情况，实在让米娅丽达恼火不已。女剑士以瞬闪的速度挥剑砍断了这根尖尾的同时，挺身向前以一敌二的同时迎战两头深渊魔物，但这只是杯水车薪。
“吼昂————！！！！！”
震撼全城的高吼几乎形成了实质的声波席卷而来，那其中绝对的力量毋庸置疑，高耸达三十米的巨大身影突兀耸立于城市之北！「那，那是......」
米娅丽达微微睁大双眼，不敢相信那看似胆小怯弱之物竟然在此时展露其真正的姿态，那跟随她们一路的东西。
「是地龙啊啊！！！」
泰达姆兰的古老霸主，于混乱之中展示霸者之姿，对掀起祸乱的外界魔物展现力量！

第二百零五章•稣生
「失败了吗？」
远远的望着正在撤退的第五军团，龙牙剑士没有选择继续接近。连拥有复数日阶战力、高等圣器和军团旗帜的第五军团与教会讨伐队都败退了，现在他在去接近深渊教团那边就和找死没什么区别。
「卢克那家伙没死了吧？还有那个巫师女孩......嗯？你是谁？」
龙牙剑士疑惑的看着身后接近的男人，一个教会的代行者，是教会讨伐队那边的人吗？
「阁下是大名鼎鼎的“龙牙剑士--杜维斯•蒙”吧？」
「你们的主家（教会）都撤退了，一个代行者留在这里干什么？」
「和你的目的一样。」
「哦？」
这家伙，到底再说什么？不是讨伐队的吗？
「布莉安•米克和卢克•米克还在那里面，他们没有跟着第五军团撤退。」
「什么！？」
「我只是要在深渊教团的力量离开后去确认他们的死活才留下来的，活要见人、死要见尸的那种。」
◆    ◆    ◆    ◆    ◆    ◆
「应该就是这里吧，还真是残留着相当夸张的气息呢，果然那家伙不是普通的眷族吗？」
「眷族？」
「嘿！深渊知识可是教会严禁外泄的。」
不知道为什么，龙牙剑士现在特别想给身边的代行者来一剑，但他还是忍住了。越发深入这地下甬道他就越发心悸，正如代行者所说的，这里残留的气息太过可怕，散发这种气息的家伙如果是自己去面对的话可能很快就......
幸好目前为止一个深渊魔物或者深渊教团的家伙也没发现，他们应该已经完全撤离了。
「那个数量的深渊魔物也很夸张呢，就算是那位“王”也不可能一下子跨越界域招来这等数量的深渊魔物。」
那位“王”？又听到了值得在意的词汇，不过既然知晓了这个代行者不会明说，龙牙剑士也就没有继续询问。
「这次明显是深渊教团筹备已久的计划，包括第五军团和教会讨伐队在内的力量都被他们算计了。」
「是啊～我看从七十七年前那个“眷族”降临之时，南斯帝国的深渊教团就开始暗中持续召唤深渊魔物了，这次的数量是七十年来不停积攒的结果呢。」
「这样吗？不过饲育那些深渊魔物的食物是从哪里来的？那种数量的魔物所需的血食，不可能暗中不声不响的就凑齐吧？更何况他们饲育了七十年。」
「看这个。」
代行者用脚尖拨开甬道中松散的土质，一片骸骨碎片就在那里，仔细观察会发现整片甬道的各处都有些骨质的边边角角。
「这是......」
「用“眷族”的力量召来的深渊魔物远远超过我们的想想，他们用深渊魔物饲育深渊魔物，这不吃得到处都是吗？真是疯狂～」
眷族？那到底是什么？
「嗯？」
「这是......」
「布莉安•米克的巫师杖？怎么掉在这里？」
「看来这里发生过战斗，我们找对方向了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
少女仰面朝上，鲜血在其身下肆意流淌，而一块巨大的缺口却出现在那娇小的躯体上。一个巨大的空洞，从前胸直接透至那被血液浸润的土壤，那本该是心脏的部位。
一只灰色的怪异乌鸦如雕像般立在一旁凝视其昔日的主人，仿佛是未亡魂送葬的悼念者。
布莉安•米克•戴尔林就躺在那里，毫无疑问的死掉了。
「果然死了吗？就算是特殊的她，面对那位“王”也难逃一死啊～」
龙牙剑士眉头纠在一起，老友女儿的尸体就在眼前，这让他怎能平静，更何况......
「卢克呢？」
卢克•米克和他的另一个女儿艾洛西•米克完全不见了身影。
「不是被吃掉了就是被抓走了，那都不重要了。」
代行者冷漠的从布莉安尸体边站起来，他的任务只是坚实布莉安•米克而已，现在目标死了他也该回到神圣教廷去了。
「嗯？」
「这是......」
灰色的丝线在蔓延，从少女的尸体中大量溢出，勾勒出一道精密玄奥的大型巫术阵，随后一片片符文凭空产生。
尸鸦发出不详的鸣叫飞起，仿佛在欢庆着什么。
灰色的象征死亡的光芒笼罩了少女的身躯，巫师袍仿若被大风灌入一般鼓了起来，而后被灰光包携着化作一个虫茧一般的东西在巫术阵中央竖立而起。
难以言说的低声呢喃在两人耳边响起，仿佛来自死亡最深处的诅咒，又死追猎灵魂的恶鬼的低语。就像是被冰冷而无形的手掌拂过后颈一般，目睹此情此景的两人心中难以抑制的产生恐惧，那是生者对于死亡本身最真实也最本能的颤栗。
有什么东西归来了，从那灰色的深处归来了。
「这就是巫师的......【稣生之仪】吗？」
「完全的复活......那些家伙（巫师）究竟要搞出多少禁忌才会罢休啊？」
想要逃离，生者的本能在告诉他们赶紧逃离这充满死亡禁忌的仪式现场，那绝不是尚未逝去之物可以触碰的。
「啊啊～真是一次难得的体验啊，不过令人不喜。」
清冷的声音回响在寂静的地下，布莉安•米克•戴尔林从死亡之中回归。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
【稣生之仪】，蒙鲁给我的最后保障，然而只有一次，这下子再死掉的话就是真正的“一睡不醒”了呢。那个荒芜王......心思太过缜密，而且竟然把我拉进了那种疯狂的计划之内。首先仅仅是为了不让它的计划败露，就必须让我不显露出和深渊串通的嫌疑，所以因为我可以复活一次就真的把我杀死了......
啊啊～这下嫌疑是洗掉了，还有两个目击者，不过我最后的保险也没了。
拿回巫师杖，尸鸦落回肩头，伊丽莎白在暗中隐藏。
呼～虽然是被胁迫的，但也要做事了呢，谁让有人质被抓住了呢？
卢克老爸，艾洛西......还有荒芜王！可别以为有了契约就能这么算了！

第两百零六章•无法回头的路程
仅仅是度过了一个夜晚，这座人口在十一万人的波艮城就差不多化作了废墟呢。嘛~先是被雷光傀儡乌苏宁毁灭了小半城区，之后又被深渊魔物肆意蹂躏，最后还冒出来一头地龙把波艮城碾压了一遍，想保存完整都是不可能的呢。
只是没想到，维斯坦丁那家伙竟然会......虽然早有察觉它只是在假装胆小怕疼，可对于它为了波艮城人类的生死就扯碎自己的伪装这一点，还是没想到呢。
这座人口多达六位数的郡城，最终存活下来的人竟然不足四万，实在是令人不敢置信。至于姆蓝郡最后的死亡人数，直接也没有个大致猜测。
第五军团八万人的编制，一夜之间阵亡近半，存活下来的兵士几乎人人带伤。圣白夜教会的讨伐队那边，则以南斯教区圣骑士长牺牲，大主教重伤，复数高等圣骑士和星官的伤亡结束。
深渊教团筹划百年的大计，先是不惜打开"深渊之门"送来一位荒芜王眷族，诱发七十七年前的那场战争导致深渊教团遭受重大损失。随后七十多年间利用眷族的力量完成了那降临荒芜王化身的仪式，使得荒芜王分割出来的部分灵魂降临泰达姆兰，不过在穿越世界藩篱时出了差错。
没能猜测到深渊教团计划的教会，南斯帝国甚至是我都栽了进去。七十多年积累召唤而来的深渊魔物席卷姆兰郡全境，除去几个城市稍有反抗之力外，乡野村镇几乎被屠戮一空。
完成仪式后的深渊教团消失的无影无踪，留下大量深渊魔物吸引各方势力的力量，事情也许就这样结束了。但我知道，这只是一个开始。
我知道深渊中的那些家伙谋划了这么多年月到底是想要干什么，我也知道荒芜王降临于此在计划中起着什么作用，甚至我知道荒芜王的另有打算是什么。
那从深渊中升腾而起的疯狂，在不久的将来将席卷世界，造成姆蓝郡事件所无法比拟的大灾！属于泰达姆兰和全人类的灾厄！甚至会对深渊界与天界持续了七千年的大圣战产生巨大影响。
没有人知道，被荒芜王杀死的我已经和它订下契约。
◆    ◆    ◆    ◆    ◆    ◆
「诶~这样啊，埃琳娜斯真是了不起呢！」
刚一回来就被埃琳娜斯缠着，听她亢奋的诉说自己是如何救得两个小孩子逃离魔爪的。
虽然我不觉得救两个小孩子就能成为英雄了，不过现在的话还是让埃琳娜斯好好的沉浸在自满中一段时间吧，就当作是她突破自己恐惧的奖励了。
「才，才没有了不起！如果是布莉安的话，一定一下子就解决了吧？我却......呜~」
搂住埃琳娜斯在她那娇柔的小脸蛋上亲了一口，仿佛被一团炽烈火球击中一般，埃琳娜斯一下子变得面颊通红，大脑当机的站着昏厥了过去......
额，本来只是想鼓励她一下的，顺带吃点豆腐。
「好了好了布莉安，你对埃琳娜斯的杀伤力太大了，以后要注意啊。」
「唔。」
「所以，艾洛西的事情怎么样了？卢克先生呢？」
「啊~那个啊，只是老爸的戒指误判了而已，我就说艾洛西怎么会和深渊教团扯上关系嘛~」
强忍着不好的心情，就连对埃琳娜斯刚刚的过度亲密也是为了掩饰。现在的我已经和荒芜王订下了契约，我不能把其他人牵扯进来，所以......艾洛西的事情，也不能对其他人说出。
哪怕是这样粗劣的理由，哪怕明知会被识破，也不得不这样做。就像从前一样，我的搪塞一定会被接受的，因为大家就是这样温柔的人啊。
「老爸他去北风了啊，戒指的指向变了。我总感觉不靠谱，而且我们还有自己的事情要做，不是吗？」
气氛变得低潮，寂静的厅堂中不知是谁先叹了口气。
大家都明白，这件事情，这个话题到此为止了。
「唔！？」
这是......
「虽然不知道到底发生了什么，不过布莉安你还真是不会撒谎呢，悲痛的时候哭出来会好很多哦。」
过于的柔软，如母亲般的温柔，梅苏迩的怀抱总是这样充满包容。微微的麻痒从眼角和鼻腔产生，强压下一点湿润挣脱了那怀抱。
我已经决定了，不再哭泣。泪水只是懦弱的任性，大哭一场是不会变强的。既然已经接受了艾洛西的现状，既然已经背叛了人类甚至是背叛了巫师，同那灾厄之王订下契约，那一刻起就无法回头了。
「没有值得哭泣的地方吧？只是老爸弄错了而已，一场虚惊。大家打起精神来，不能沉浸在姆蓝郡与波艮城的惨状中，今日正午我们就要启程！」
◆    ◆    ◆    ◆    ◆    ◆
『真的好吗？』
『你在说什么呀？娜拉耶兰。』
『连我都要隐瞒吗？艾洛西到底怎么了？』
『我不能说。娜拉耶兰你也明白的吧？深渊的一些咒术，如果我说出来的话会死的。』
『......』
因为我无法在真相上欺骗娜拉耶兰，所以只能编造那些不存在的深渊咒术来蒙混过关。
『虽然不知道你到底在隐瞒什么，不过布莉安，不论你决定要做什么，我都一定会帮助你的。哪怕是投入深渊，在那扭曲疯狂的黑暗之中，我也会陪伴你一同前往。』
谎言亦或是真情，娜拉耶兰总是令我捉摸不透，也许正是这样我才会隐瞒她吧？
把最后的箱子搬上车驾，于正午的骄阳中再度启程，想着约定的毛里拉而去。深渊会将起内部甚至仅仅是靠近它的一切事务扭曲，在订下那份契约的时刻我就已经明白了，这是一条无法回头也注定孤独的通向深渊的路程。或许现在的我已经开始扭曲，或许未来的我会步入疯狂，但这都是我自己的选择。
因为......在那无尽黑邃的深渊之中，还有少女在哭泣。
能够拯救艾洛西的就只有我了。

第二百零七章•暴露的蛮牛
标准的刺拳狠辣出手，“低阶魔物-辛利”应声而倒，头部遭受巨大冲击直接陷入了昏迷。
「唔，有点本事嘛。」
至少也是翡月阶呢，虽然是低阶魔物，可这家伙明显也没出全力。只是把猎物击昏的一拳，力道把握的恰到好处。
眼前的亚兽人职业者没有回话，一手提起辛利就向着营地走去。
真是头沉闷的傻牛呢，不过亚兽人本来就遭受人类排挤，加之这种牛头人脑子都不灵光，这样自闭也很正常。
经过两天的赶路，走到莫莫尔河畔的我们打算进行夜宿，结果发现地段最好的滩涂已经被人捷足先登了。如果去其他地方就要攀爬一段山地，马车会很不方便，看只有一个亚兽人，空闲地方还很大就没在另找它地的扎营了。
半夜发觉这个亚兽人离开营地，好奇下就跟上去了，结果立刻就被发现了。嘛～亚兽人的鼻子总是那么灵光。
「如果是夜宵的话，这头辛利个头不小呢，刚刚明明有一头野猪，为什么非要猎捕魔物呢？」
「魔物，吃得饱。」
「诶？你有那么饿？」
确实，魔物的肉质比普通野兽更加紧致，蕴含更多的热量和能量。但是哪怕是这三米个头的牛头人，一顿吃一头辛利也不可能吧？
话说有点奇怪啊，明明坚实它的话用一只尸鸦就可以了，为什么刚刚我要自己跟上来呢？仿佛这家伙有什么东西在吸引我一样......
「话说你叫什么名字？会和我们一样走这条路的话，你也是要去毛里拉的吗？去毛里拉做什么呢？」
「......」
呃，不回答呢，难道是我一下子问的太多了？
「夫兰加。」
「唔？」
这名字似乎在哪里听说过。
「有人给了我钱，要我在毛里拉等一个人，然后杀了她。」
「哈！？」
惊讶的不是夫兰加的目的，买凶杀人这种事情还惊不着我这个巫师，而是......为什么一个陌生人问起就全说了啊！？这也太老实了吧！？这些牛头人的大脑是怎么长得！？
「好像叫诺伦。」
「......诺伦•切丝塔？」
「哞？你怎么知道？你就是那个多鲁的接头人？」
「......」
该怎么形容我现在的心情呢？我好像形容不了自己现在的心情......
赶路时候随便碰见个亚兽人，结果这家伙却是多鲁大公收买来杀死诺伦的杀手，而且他自己还老实的全都暴露了。
现在我想起来他是谁了，事情到了这个地步，多鲁大公雇佣的家伙大概会是日阶吧？
蓝日阶--不倒之蛮勇--夫兰加。
「不管你是不是，哞～别想我分给你肉吃。」
「......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「诶！！？那个牛头人是......」
「嘘！！！亚兽人五感很敏锐的，小声点。」
「既然是多鲁派的雇佣兵，我建议在他不知道我们的身份之前，先下手为强！」
「亚菲阁下，您对于“不倒之蛮勇”有了解吗？」
「没有留意过他的传闻，但据说实力在蓝日阶中绝对是第一流的，甚至离翡日阶也不远了。」
看着不远处在河滩边烤肉的大家伙，总觉得那个庞大的身影不好惹。也许是因为失去了“乌苏宁”这个强大的助力以及【稣生之仪】这个最后的保障吧，现在的我比之从前需要更加小心翼翼的应对日阶战力。
虽然现在还没有刀剑相向，而且那个大家好貌似也挺好说话的，但我知道那种职业者收了钱就绝对不会心慈手软。更何况......忌惮，就像他那里有什么吸引着我一样，我也对那种东西心生忌惮。
很不寻常，蛮牛夫兰加身上一定有很特殊的东西。
「如果不想与之交战的话，那么我们应当隐蔽行动，在抵达毛里拉交付那个运送委托后就立刻离开。无法保证多鲁派只雇佣了夫兰加一个日阶战力，不再抵达毛里拉前对其出手，等到毛里拉那里很可能会出现同时面对复数日阶职业者的险境。」
一边说着，剑圣亚菲一边警告的盯着我，我知道他在暗示森林的事情。
「是呢，毛里拉不可久留啊。」
我没打算再去挑战森龙，原本对于森龙就是想要借其出名而让卢克找到我的，现在卢克和艾洛西已经......我的出名计划也已经失去了意义。
「你们是那个多鲁的敌人吗？」
「！？」
被听到了！这个听觉也太夸张了吧？
「你们和多鲁的事情和我没关系，我只是要杀那个诺伦，咱们井水不犯河水，更何况......」
伸手拍灭了火堆，飞溅的火星在蛮牛毛发之上陨灭。
「你们看起来好弱啊。」
「......」
虽然被听到了，可还没认出我们的身份？难道多鲁派那边只告诉了他要杀谁，对于其他事情一概没有解释？嘛～确实是不能宣扬的事情呢。
蛮牛咧嘴露出个不屑的笑容，撕下一大块魔物的肉条放在嘴里咀嚼，烤制的很粗糙且没有任何调料的肉块被他三两下吞咽进肚。
被看不起了呢，也没办法啊～毕竟我的队伍里除了剑圣亚菲外都是女性，而亚菲今天的形象也很还原的是个老头子。那个蛮牛那么耿直，看到这种队伍当然不会很高看。
怎么办？要硬是袭击他吗？又或者提前出发甩掉他，尽早抵达毛里拉在他抵达之前？可是那个人什么时候到毛里拉可不一定，交不了货我们也不能走啊？
行踪暴露给多鲁派真是糟糕透了，明明刚脱离深渊教团的事件，马上又要和多鲁派的家伙斗智斗勇。
「布莉安。」「啊～没事的，大家走点休息吧，明早还要赶路呢。」
怎么办？要硬是袭击他吗？又或者提前出发甩掉他，尽早抵达毛里拉在他抵达之前？可是那个人什么时候到毛里拉可不一定，交不了货我们也不能走啊？
行踪暴露给多鲁派真是糟糕透了，明明刚脱离深渊教团的事件，马上又要和多鲁派的家伙斗智斗勇。
「布莉安。」
「啊～没事的，大家走点休息吧，明早还要赶路呢。」

第二百零八章•多鲁派的布局
「诶？现在就要走吗？」
「嗯。」
凌晨四点，漆黑的山麓下只能仰望斑驳星纹。
唉～如果选择避战就只能尽早甩开那头牛了吧？说实话我从安格洛玛带出来的高等道具用的也差不多了，尤其是乌苏宁的毁坏是一个重大损失，日后的行动必须更加谨慎保守才行。
「不知道那家伙是用跑的还是步行赶路，如果是奔跑的话，日阶职业者的脚程速度一定比我们的马车要快。提前启程是必要的，甚至半路还要寻找近道。」
多鲁派知道我们要去毛里拉，在这个目的地暴露且因为运送委托而不能不去的前提下，局势相当被动。想要睡到清晨再悠悠然的启程已经不可能了，之后的两三天会很辛苦呢。
没有任何遮风的帐篷之类，蛮牛战士十分坦然的卧倒在河畔草地上熟睡，那犹如野兽低吼的呼噜声也怪吓人的。虽然他身上有某种东西在吸引我，不过冷静分析后同他交战的风险太大，还是三十六计走为上吧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
细碎的雨滴拍打在面加上，清晨时分的碎雨异常冰凉又令人振奋。大型野兽般壮硕的身影耸立而起，垫上自己的大包看了眼不远处那支队伍宿营剩下的篝火残骸。
「跑掉了哞？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
接近雨季，现在早上下这种清冷的小雨也很正常呢，然而只是令人倦怠的晨雨啊～尤其是对休息不足的女孩来说。
「拉芬迪小道是最好的，那条小路只有佣兵会用。」
山匪汇聚的小路吗？商队不愿意去，大队车马通行又很不方便，我们这样的佣兵小队规模正好。一般的山匪我们当然没有害怕的必要，只是剑圣亚菲推荐这里时显得很是迟疑。
「为什么那种地方会有山匪占据呢？只是高度两百米的小型山麓，附近的贵族领主就没有想要清剿匪患吗？」
「是的，明显有问题，只能缩减半日的路程，还是不要冒险了。」
梅苏迩的疑问和米娅丽达的劝阻都很正确，虽然那附近没有村镇城市，可南斯帝国的贵族也不会放任那种无险可守可以轻易攻克的地方闹匪患吧？而且听剑圣亚菲的意思，那里的匪患好像已经存在很久了。
「关于这点我也不甚了解，如果不是那里的盗匪和附近的贵族领主有私下的联系，那就是那片山麓中有那些贵族忌惮的东西了吧？不过要说冒险，我觉得那里隐藏的东西不会比“不倒之蛮勇”更加危险，可以尝试从那里通行。」
唔～确实，水至清则无鱼。那片山麓地区范围不大，地形落差也不过一二百米，是藏不住什么大怪物的，相比那个蛮牛要安全很多。
南斯帝国多平原泽野，通行拉芬迪小道后就是完全平坦的草原了呢，直到那无限绵延的东方林海。
改道拉芬迪小道，现在距离毛里拉的路程仅需两天。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「雨下大了。」
「是啊，令人不快。」
算不上大雨但说是小雨也不对，阴绵的中雨带来浓稠的水汽，压抑在车厢中令人呼吸都困难了几分。身上潮气积攒，紧贴肌肤的衣袍令人不快，一会离开石板路后说不定我们还要为道路上的淤泥发愁。
从车窗向外看去，林立的树影间弥漫稀薄水雾，视野很难展开。
我们已经进入拉芬迪的山麓区域了，哪怕是这样讨人厌的雨天，那些盗匪也不会给自己放个假吧？呃，说曹操曹操到。
「应该只是那些山匪的前哨探子。」
「亚菲阁下也发现了吗？」
姜还是老的辣啊～我是通过尸鸦的视野才发现的，那些山匪很擅长隐匿自己。
「他们是在评估我们的实力，之后再通知其他山匪要不要袭击。」
「要攻击他们吗？」
「其实只要你露一手巫师的手段就好了，想来一般的山匪也不会去袭击巫师。」
说的也是，那就......
密集的淡紫光斑在山匪探子周围产生，下一刻在他们没能逃离之前发生连锁的爆炸。
「这样就行了吧？我有控制奥秘灵的力量，毕竟都炸死了也就没人回去报信说这里有巫师了。」
「嗯，这样就好。」
尸鸦那死寂冰冷的灰色眼眸倒影出几名山匪哨探逃跑的身影，衣衫破裂浑身是伤的狼狈远去。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「月阶的职业者？」
「胡说！那明明是巫术！」
「咱们这鬼地方哪会招来巫师？肯定只是职业者的月环能力罢了！要说月阶咱们也......」
「你们看见月环了吗？」
「呃......」
「那两辆马车都有什么人？」
「下着雨，都在车厢里没看见。」
「一群蠢货！再去看看！就算是冒着死也得冲进一点！至少要看清楚是什么人！」
几名伤痕累累的山匪对视一眼，总觉得自家老大今天很不对劲，平常这种硬点子都是放掉的，哪有冒死冲过去就为了看看都是谁啊？而且说不定还有巫师。
「还不快去！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「他们怎么又来了？」
小偷倒是有提前踩点的习惯，不过那些山野盗匪既然已经被发现并且意识到了我们不好惹，为什么还要再回来？有依仗能吃下我们的话应该是大举袭击过来吧？还是那几个探子来真让人摸不着头脑。
「让我去吧。」
「克蕾西娜？」只是几个山野小匪，不过克蕾西娜自己主动提出的话......
「那好吧，但是那些山匪行为古怪，小心一点哦。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「圣骑士？」
「没错！没错！而且还是个女的！」
「很漂亮！胸部也很大！真想揉一揉呢～」
「紫发？是淡紫色的头发吗？」
「咦？老大你怎么知道的？」
坐在大椅上的山贼头领一下子跳起，来回踱步之间做出了决定。
巫师和女圣骑士，一定是那个队伍没错了！竟然真的绕路过来了，多鲁派的那些混蛋这次可给了不少钱呢。
「你们几个，去把那两箱爆裂水晶搬到“黑树洞”里，然后炸掉！」
「诶！！？可，可是那里是......」
「费什么话！？再不去连你们一起炸掉！」

第二百零九章•下位者的挑衅
爆炸声？
奇怪啊～这种地方哪来的爆炸声？虽然压抑在雨声里，但我不会听错的。
「山匪一般会贮藏一些爆裂水晶，用作陷阱，也许是他们保管不当给引爆了吧。」
「诶～爆裂水晶吗？那还真是得小心点。」
拉芬迪地区的道路只有这一条，爆炸声距离我们不算近。如果不是同剑圣亚菲所说的，那些山匪自己失误引爆的话，那么他们就一定在搞事情。联想到刚刚山匪哨探反常的来了两次，总觉得事情有点不对劲。
谨慎之下让尸鸦们扩大了飞行的范围，同时养精蓄锐的尸鸦一号也飞上雨空，这中程度的雨天还无法阻碍这些灰羽之鸟在天空的游弋。
刚刚要是安排一只尸鸦跟着那些盗匪哨探就好了呢，能看一看匪窝匪寨的虚实，至少能知道刚刚的爆炸是怎么回事。
喔，找到了，那些山匪......他们在干什么？
成群结队的向着一个方向奔走，形色匆匆甚至是慌张，就像是在逃命一样。这就说明他们背离的方向有某种危险的东西吗？得去看一看啊～
一只尸鸦无声无息的划过雨空，向着那些山匪来时的方向飞去。
「呃！」
「布莉安？怎么了吗？」
「有只尸鸦和我的精神链接断开了。」
现在连半亡灵的灵魂印记也感知不到了，只是断开连接还有可能是单纯的术式阻碍，但灵魂印记也......那只尸鸦已经被彻底破坏了啊，到底遭遇了什么？
「大家小心点，现在这山林里有个不好搞的东西。」
是刚刚那场爆炸吗？山匪们为了防御反击才引发的，还是那爆炸惊醒了什么？拉芬迪这种山麓不应该有高阶魔物啊～还是说只是中低阶魔物，仅仅是天赋能力比较难缠？可就算是中阶魔物，只有一体的话刚刚那个规模的山匪团也是可以应对的才是啊？
水雾在变浓，浅白的雾气从四面八方升腾围拢而来，这很不正常。
「这雾气......」
刚刚还只是普通的水雾，但是现在这雾气在阻碍精神力的扩散，甚至在抑制奥秘灵和周围环境元素的活跃性。
毫无疑问，有东西来了。
不能坐以待毙！我可不喜欢先被人捅一刀再做反击！虽然这些水雾有古怪，可到底还是水汽产生的，想要驱散很容易！
「酷寒冬日，降临此地。」（巫师语）
冰元素巫术【永寒冬日】。
周围气温迅速下降，我的目的是让气温下降到零度，使得水雾冻结成冰粒坠落，从而清理出良好的视野环境。
「啊啾！」
呃，不小心打了个喷嚏。
瞪了一眼差点笑出声的琪琪娅，因为原本雨天就有些阴寒，她早早地用毯子把自己裹成了一个毛球，现在一点也不觉得冷。其他人大多都是职业者，还是有些耐寒能力的，暂时维持零度也没问题，至于梅苏迩和黛蜜思她们......勉强忍受一下吧。
一分钟之内，水雾越发稀薄，最终完全被寒气消灭。在上空来往飞行的尸鸦们转了一圈又一圈，包括尸鸦一号在内也没有发现什么异常和端倪。
奇怪，不应该啊？难道只是那些山匪弄出的恐吓性的虚张声势？意义何在呢？
「布莉安～」
「好了好了。」
揉揉埃琳娜丝可怜兮兮的小脸蛋，都被冻得发白了，现在水雾没了也该接触寒气了。
突兀的，地龙维斯坦丁猛然张口向着西方的林间喷吐龙炎！深红的龙炎不受潮湿环境和雨水的影响，在林间炽烈燃烧着。
似乎是受到攻击后得知了自己的伪装暴露，那隐藏林间的东西显露其身形。
青色的巨大鳞片包裹全身，纤长的身躯姿态优美的盘起，于龙炎燃烧的林间丝毫不受影响的冰冷注视这边。
巨蟒！第一眼看到它时仅有这个想法！巨大的盘起的蛇躯至少也有三十米长！
这算什么啊？狂蟒之灾？不过维斯坦丁这家伙，自从在波艮城撕破胆小的伪装后，虽然我没有追问，但是它自己也不想演了啊。
「那个是龙种。」
「龙种啊～」
有部分巨龙血脉的大蟒蛇吗？那个体型都算得上巨型种魔物了，不好对付啊～该不会是个高阶魔物吧？这鬼地方还真有高阶魔物？而且还是难缠的龙种。看那家伙在龙炎中盘踞，完全没有一丝受伤的样子，不会是【火元素免疫】吧？
绝大多数纯血统的巨龙和地龙都有这一能力，并且极其强健的身躯还可以使它们无视火焰的高温，但亚龙种就很少能遗传下来那个能力，只是【火元素大抗性】就很强了。
这家伙找上我们该不会是察觉到了维斯坦丁的存在吧？想要吞噬一头纯血统地龙来纯化血脉吗？也就是说这家伙身为亚龙种有挑战纯血龙种的自信？
先不考虑它的力量，刚刚的爆炸声后才出现，这一点也很值得思虑，再结合之前山匪两次来探查......那些山匪引出来的东西吗？目标就是我们？为什么我们会被山匪盯上？难道......该死的！多鲁派的家伙连我们会走近道都考虑到了吗？
「这家伙就是附近贵族领主忌惮的原因吗？我可没有听说过拉芬迪地区有这样的亚龙种，还是巨型种的蛇类魔物。」
「亚菲阁下，有对策吗？」
「巨型种就是难以造成有效伤害，加之又是亚龙种，那一身鳞片很难攻破吧？」
「是的呢......」
除去火元素以外，其他元素上龙种们的抗性也不是一般魔物能相提并论的啊！而且敢于前来挑战纯血地龙，它一定有所依仗！
「吼昂！！！」仿佛是受到挑衅的王者，维斯坦丁展露其真正的属于地龙的巨大身形，一时间与龙种巨蟒两相对立气势鼎盛。
也许其他魔物的挑衅尚可承受，但同为龙种，而且还是比自己更加下位的亚龙种的挑衅，高傲的地龙拒绝忍受。撕破伪装的维斯坦丁已经无所顾虑，虽然我不知道它装作胆小的目的到底是什么，可现在它对眼前巨蟒的怒气是货真价实的！
「这样也好，白白跟着我们那么久，该干活了。」

第二百一十章•因伯特•阿尔曼
马车正在快速远去，这些看似健壮实则胆小的动物正在本能的逃离那两个庞然大物。
虽然只是猜测，但如果这真是多鲁派的安排，那么他们对于我们行踪的掌握和布局的细致与精密，比预料中还要夸张。问题是这拉芬迪山麓的一幕是为了消减我们的战力还是想要通过逼迫获取我们更多的信息呢？总不应该想着在这里把我们彻底解决吧？
不管是那种，拉芬迪都不宜久留，在维斯坦丁同那个亚龙种巨蟒交战时，尽快依照原计划通过拉芬迪小道！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「波艮城出现的地龙是那个巫师的吗？难道大巫塔还豢养着地龙吗？那种高傲的家伙怎么可能甘心被人类控制？」
山匪们战战兢兢的不敢说话，尤其是那几个山匪的哨探。鬼知道在那个队伍后面跟着的大蜥蜴是地龙啊？要是那时被地龙攻击了，有一百条命也不够逃跑的。
「那个......先生，之前说好的......」
“噗～”
鼓鼓囊囊的小袋子被男人随手扔在地上，仿佛其中是什么不堪的屑物一样，然而那响起的清脆碰撞声总让人联想到钱币。
「快滚！」
山匪头子捡起钱袋，如蒙大赦的带着其他山匪快速离开这座低矮的山丘，只剩下这座不过两百米高的山头上矗立的男人身影。
『没想到还有地龙呢，趁着那头地龙被拖住去消灭其他人是很好的时机，可那些“杂兵”还在毛里拉等着，那头牛也还没跟上来。其他能指望的两人被多鲁公调回了，听说姆蓝郡闹得挺大的，此时此地能出击的人只有我......足够了！』
「我劝你不要参与这件事哦，至少在这里不要出手。因伯特•阿尔曼。」
「你是谁？」
「一个小小的圣白夜代行者而已。」
远方山壑中那两头庞然大物的战斗似乎并不能打破这座山头的平静，而两个男人之间满溢的杀机所产生的压迫甚至更胜远方的龙种一头。
因伯特•阿尔曼，他是个各种意义上的名人，名气之大甚至达到了家喻户晓的地步。他所有的一切都被人所知，他的力量宛如宽阔大地没有丝毫秘密可言，这是他的劣势。
然而面前的代行者，教会阴暗面的执行人。正如越发强烈的耀光就会产生越发深邃的黑暗一般，他的一切都笼罩在迷雾中。因伯特•阿尔曼看不透他，甚至嗅到了一丝丝的危机。
「什么时候“地上最强的人类”成了那个大公爵的走狗了？还是说是交易？你可不是那种金钱能收买的人呢。」
「各取所需罢了......你身上有什么？」
「一件能让“地面”变作“天空”的小玩意，“地上”最强的你到了天上，会怎么样呢？」
因伯特•阿尔曼双目微闭，原本就健硕挺拔的身躯似乎凭空膨胀了一圈一般，压迫之间男人浑身散发着难以言说的危险气息。
「你可以来试试。」
「呵～」
代行者把手从口袋中拿了出来，手中什么都没有。
「虽然很有兴趣，但这次还是算了。不想“上天”的话就离那个巫师女孩远一点。」
「什么时候圣白夜成了巫师的保镖了？还是说交易？古拉神的信仰就那么一文不值吗？」
代行者扯了扯自己的风衣，一丝丝光晕开始在其周身弥漫。
「各取所需罢了。」
光晕一闪，代行者的身影凭空消失在原地。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
大口的喘着粗气，冷汗抑制不住的流淌，代行者近乎虚脱的靠在树干之上。看来刚刚那游刃有余的周旋，不过是他在强撑的演技。
「那个就是地上最强的人类吗......白日阶......那个公爵怎么能请动那种人物啊！？什么监视、保护啊！？被牵扯进那个女孩身边的一连串危机里，光是自保就已经让我心力交瘁了！现在还扯出了那种人物！我只是个白月阶啊！混蛋！」
一番与绝强者的虚张声势后，暴露颓废一面的代行者完全没有注意到树冠之上那那一双冰冷的眼眸，将他的外强中干全部看了去。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
那家伙被吓得不轻呢，那个代行者，山上的那个男人到底是谁？能把他吓成这副模样？
用一只尸鸦暗中监视代行者的抉择果然是正确的，可惜仅有视野而不能分享听觉啊～但那个男人既然给了山匪钱袋，大概是多鲁派的人吧？是敌人呢。仅仅是交流片刻就把那个代行者吓得虚脱的强敌！
翡日阶？甚至是......
人类日阶职业者不足百人，而白日阶的更是仅有四位，此时此刻有可能现身于此且符合条件的就只有......
「因伯特•阿尔曼，“地上最强的人类”吗？」
气氛突然一紧，我才意识到自己喃喃自语似乎把不好的事情说出去了。
「阿尔曼？那个家伙来了吗？」
「亚菲阁下您与阿尔曼有关系吗？」
「嗯，在儿时我与他在一个剑道场修习剑术，但很快他就离开了。」
「为什么？」
「你应该知道的吧？」
剑圣亚菲叹了口气，没有再做言语。
确实如他所说，我很快就知道了那个阿尔曼为什么会离开剑道场。被公认为“地上最强人类”的职业者的一切自然都被光为流传，那是一个没有任何秘密的最强者。“杀搏的暴徒”，有人这么称呼阿尔曼。“搏斗者”，这是阿尔曼在月阶时的佣兵称号。从白星阶登记成为佣兵活跃在南斯帝国各地时，这几十年间阿尔曼没有使用过任何武器，或者说他自己身躯的每一寸都是可以摧残坚钢的可怕兵器。无论应对怎样的凶敌甚至是身躯坚韧的魔物，阿尔曼都一直是徒手战斗，所以剑道对他而言是完全不必要的，这一点在儿时就已经有所体现了吗？
「阿尔曼离开剑道场后，我们就没有交集了，你最好做好最糟糕的打算。」

第二百一十一章•女装嘤嘤嘤
「诶！！！不，不行的啦！呜～～」
「不不不！这是很有必要的！诺伦！」
归根结底，这次多鲁派的目标到底还是诺伦而不是我。在“地上最强人类”这个称呼的压迫下，剑圣亚菲吐出了一条让我吃惊不已的消息。
切丝塔家系的继承者必须是男性，然而当时切丝塔家唯一生下的后代却是个女孩。那时多鲁大公已经有了虎狼之心的野望，开始在各方面用尽手段夺取军权同时打击南斯皇室威信，七十多年前的深渊侵袭事件是的皇室威严扫地，这给了几十年后多鲁的崛起绝佳的温床。
在这个大背景下，掌握一定军权且忠于皇室的切丝塔家需要一个合法的继承人来防止军权被多鲁大公篡夺。
诺伦•切丝塔从小是被当做男性养育的！除了我们之外，知晓诺伦是女性的只有南斯帝国的若迪兰娜公主和她的两个贴身侍女，以及远在天边的卡丝洁公主！
确实呢，诺伦一直穿着男装我们都习惯了......浅蓝色的短发和轮廓浅的柔和脸部线条，知情的话确实是个可人的女孩子，如果不知道的都会认为是个长相中性一点的男孩子吧？从小被当做男性养育，举止也不是那么女性化。
知道这一点后，我立刻想出了应对多鲁派的方案，那就是让诺伦女装！！！这么说有点古怪呢，原本诺伦就是女孩子，女装不是很正常吗？这样子就能做到让多鲁派找不到诺伦在哪里，虽然这样的想法有些天真，不过是有可能的。
「不，不行的！穿裙子什么的也太奇怪了！」
「女孩子穿裙子有什么奇怪的呀！？等到了“布卡多”立刻就去给你买些好看的新衣服来！顺道买些素材，我炼制些生发魔药给你，要是还能想办法染个发色就好了！裹胸布是一定要扔掉的！诺伦你平时用裹胸布不闷吗？还要学些更像女孩子的动作和用语！这么好的一双腿被长裤藏着太可惜了！是要高束腰裙还是最近贵族间流行的百层缎带裙好呢？如果是为了彰显女性气息，说不定还要给你买一些胸垫。脸部也要化化妆，长筒靴还是吊带袜呢？发型的话......」
嗯？？奇怪，大家怎么看我的眼神怪怪的？
「布莉安刚刚好像卡丝洁殿下呢。」
「哈？呃......」
确实，卡丝洁公主貌似是有段时间把我当成洋娃娃，疯狂更换实验各种装束，那真是一段不堪回首的往事追忆。
「咳咳咳，我只是形容一下啦～但是让诺伦女装还是很有必要的。你们看嘛，诺伦穿上女装的话一定是人见人爱，连这头傻龙都要多看几眼。」
说着戳了戳无精打采的爬在篝火边的大蜥蜴，惹得它不高兴把头扭到了另一边。
维斯坦丁在我们扎营休息的时候自己跑回来了，似乎是打赢了呢。
「揍一条长虫都把自己弄得浑身是伤，丢不丢龙啊？」
维斯坦丁鼻孔中蹦出几颗火星，递来一个“你行你上”的眼神，我很知趣的停止了这个话题。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
布卡多--这是我们抵达毛里拉之前所经过的最后一座城市，从这里到毛里拉只需要一天的时间。
多鲁派意识到了搞定我们必须要用日阶的战力，而日阶职业者的破坏力太大，他们应该不会在城市中对我们出手，因此布卡多可能是我们在与多鲁派一战之前最后的安逸时光了。
考虑到运送委托的十天的约定时间还有余裕，而且要好好给诺伦装扮一下，我决定在这个城市停留一整天。
「封，封店吗？」
「没错，拿上这些钱，您也可以离开了。明天之前不要开店。」
塞给店老板十枚金币，几乎是胁迫的把店老板也赶了出去，现在这家看上去不错的成装店已经暂时是我们的了。
考虑到我们可能正被多鲁派的暗线监视着，所以为了保证女装诺伦的绝密性，在完成之前是不可以被其他人察觉的。我、埃琳娜丝、诺伦和米娅丽达穿着从头到尾能把自己遮掩的严严实实的黑色斗篷找到了这家店，行迹之可疑导致我们半路还两次被布卡多的治安官盘问。
在我的精神巫术之下，很快摆平了他们，就算是治安官也不能掉以轻心呀～
「好了！诺伦你喜欢哪种风格的衣服呀？我向旅店的侍者打听过了呢，这家店是最合适的！」
「我，我......」
「没事的，我们有一整天的时间摆弄你的服饰呢～总之先把衣服脱了！这里已经被我用巫术封锁了，伊丽莎白也守在外面呢，很安全的。」
一边说着一边扯着诺伦的华领衬衣，领口间依稀可见的裹胸布引人遐想。
「先，先找一下衣裙再脱啦！」
「害羞什么呀？大家都是女孩子。嘛～埃琳娜丝你也帮忙看一下什么好呀？米娅丽达你看看那些衣裙对与战斗动作的妨碍是不大的，总不能一打起来束手束脚的吧？咦？还有假发呢，这样子还用得着我炼制生发魔药吗？」
在店里翻找来翻找去，心里却在盘算着怎么安排一场相遇。
以多鲁派的视角来看，诺伦突然从我们的队伍中消失就已经很可疑了，又突然多了一个身份不明的女孩子，很快就会露馅的。至少在诺伦变装后的女性身份上，我们得下点功夫。
安排一个人设呀～还有来一场引人注目的“相遇”，以及能让她加入我们队伍的理由，而这一切都需要被多鲁派的人看到并且合情合理。
唉～不进要成为人设担当，还要做个导演，说不定还要亲自上阵去演那场戏，想想都很头疼呢～「嗯？诺伦！你拿着那个干什么！？不是说好要穿裙子吗？穿上裙子后，胖次也是很重要的！来来来，试试这条蓝纹蕾丝呀～」
「诶——！！！」
埃琳娜丝缩了缩脖子，似乎在嘟哝着什么。
「埃琳娜丝！既然来了你也试两身呀！」

第二百一十二章•月下短剧
「果然还是要米色的衬裙啊～诺伦是和浅色系呢。」
「不，不要说了！」
满意的看着自己完成的“作品”，羞怯的少女身着直达小腿肚的浅蓝长裙，在米色衬裙的依托下彭起，裙摆前侧的开叉显露出一双线条纤细的双腿。比起少女的那种莲藕般的娇弱，这双腿更显干练。过膝的皮革长靴日后经过炼金术处理，也可以成为不错的腿部防具。可惜的是再向上是一条短小的多褶短裤，但这不妨碍长靴和短裤之间构成的绝对领域的惹人眼球。
向上视线拂过纯白的双排扣束腰，层层靓丽的缎带再之上是象征少女魅力的隆起。配合一条青色的花边蕾丝衬巾，显得华贵几分。黑色的坎肩包裹少女浑圆的肩头，平添一份稳重与成熟的气质。金色的微卷长发直至腰间，一种大小姐的贵气感得以体现，不过诺伦面颊染上的樱色又多了一分与整体气质有些冲突的可爱。
拆下裹胸布后，诺伦似乎意外的有料，这个大小是B呢......
「咕～」
揉了揉埃琳娜丝的小脑袋，似乎对比自己和诺伦后，她又受到打击了呢。
「这，这样就行了吗？」
「不，还有这个。」
「诶？」
带上假发还不够，都说眼睛是心灵的窗口，可不可信先不说！起码不能在瞳色上暴露。
「这是可以改变瞳色的魔药，每只眼每天滴上一滴就好了。」
将淡金色的小瓶子递给诺伦，之后有可能暴露的就是......武器。
诺伦的佩剑很容易暴露，虽然莫名其妙的她不知道从哪搞来了一把一模一样的佩剑，拿出来的话就成了双剑，可这两把单手剑的款式不会变得。至少要更换剑鞘呢，头疼啊～
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「哪来的小毛贼？偷东西也不看看对象是谁？」
月色下的瓦舍之上，在屋顶之上腾挪了两条街道，那身形矫健的家伙才在我诸多诅咒系黑巫术的影响下停止逃跑。
「不跑了吗？反正你也是跑不掉的。」
虽然是深夜，可我们的前后追逐还是引起了一些人的注意，尤其是那些原本就在监视的家伙。从融入夜幕的尸鸦那里确认，“观众”已经就位，怠慢了“观众”可是不行的呢。
「既然不跑了，我觉得也不会和平解决呢，那么......」
脚下发力，踏足处的瓦片登时碎裂，转瞬间跨越近十米刺出化作锥刺的巫师杖。盗贼灵巧扭身避开，仿佛我施加的一连串的黑巫术都没有效果一样。
为了预防可能的反击，在一击不成后我立刻后跃两部挥动巫师杖，一片飞溅的锋锐碎冰直射而出！而盗贼似乎早有防备，反应极快的使用附魔物品绽放出一股冲击，将那些飞射的碎冰尽数震做冰粉飘落。
没有指望过一招解决敌人的我，在碎冰射出之时就在构建下一条术式，漆黑的圆球在上空浮现，向下投射出一片黑幕。漆黑幕影之中，巨大的压力从上方迫近，力量不足的人在这里根本动弹不得。控制技能衔接的当然要是杀招！为了不给盗贼反应的时间，我选择了最快速的速攻！
奥秘灵释放出澎湃能量，从三个方向挤压碰转转瞬间形成一道气势骇人的螺旋突刺！淡紫色的光晕在夜色中闪耀，所行之处房屋瓦片片片绽裂，就在这瓦片碎裂的连响中，那【拉宁波奥秘贯穿】瞬息而至！
“噗！！”
「嗯？」
身影倒飞而出，这和预计的完全不一样！本应直接贯穿盗贼身躯，把他的内脏绞个稀巴烂的奥秘巫术土崩瓦解，但是那巨大的冲击仍然传递而至。盗贼借助这股力量摆脱了【黑色压迫】的控制，向着下方的小巷坠落而去！
在半空中，被奥秘能量扯碎的长袍飘落，隐藏起来的少女身形毕露无疑，一头金色长发在奥秘光晕和月色之下美丽的耀眼。
「还是个女贼！？别想跑！！」
从屋顶一跃而下，同时在夜幕中瞭望的数只尸鸦汇集而动，主动暴露出自己的身形。尸鸦的出现也使得那些想要跟进监视这场追逐战的家伙一种顾虑，最终放弃靠近监视而是保持在远处等待。
这样就结束了，一切都和计划中一样。
「可，可以了吗？」
「是啊，已经完成了。一个盗贼到底怎么加入我们队伍的，这点多鲁派才不会在乎，只要让他们直到我们的首次相遇的交集就好了。诺伦突然消失，队伍中平白无故多出个人，那也很可疑，所以这样一场戏码是必要的。」
检查了一下诺伦的状态，没有受伤呢。虽说我有控制威力，可用我给的道具完美抵抗住我的进攻，诺伦的战斗意识还是很厉害的呀。
「这样“尤希娜•加登”就可以光明正大的出现在我们的队伍中了，如果连加入的理由都要演出来给那些家伙看的话，不仅复杂而且容易出失误，今晚就这么收工吧。」
所谓言多必失，具体的加入理由这一点很容易被找出漏洞，索性不去演出。这场戏不必演的面面俱到，有时留下一些悬念和神秘反而会增添可信度。
「这样子“他们”会信吗？」
「如果多鲁派没有那种能一眼认出变装后的你就是诺伦的家伙，他们就只能在疑问中纠结。在暴露之前，以后记得自称尤希娜哦～这可是你自己取的名字。」
有点可惜的嘟哝着，原本我想给诺伦起一个新名字呢，结果被大家很是“团结”的一起阻止了，我的起名能力有那么糟糕吗？
「你说呢？小灰？」
蹲在我肩头的尸鸦一号宛如雕像一动不动，只是投来一个像在看空气的虚无眼神。◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「诺伦•切丝塔消失了？」
「布卡多的人传来消息，说是诺伦•切丝塔已经不在巫师的队伍中了，目前去向不明。巫师的队伍还在向毛里拉移动，这样一来我们在毛里拉的人还要动手吗？」
「......」
多鲁公眼眸微垂，似乎在思考诺伦=切丝塔的失踪意味着什么，发白的鬓角与额头的皱纹构成一副沉思的景色。
「留下必要的监视人员，把其他人都叫回来，包括因伯特。」
「可是......」
「姆蓝郡的祸事已经让我们焦头烂额了，趁着此时皇室威严扫地，如果我们能纠集力量重创深渊教团，必定能大大竖立在民众中的威信。那时，就算诺伦•切丝塔继承了切丝塔家的权柄，也已经无法影响我们的胜局了。」

第二百一十三章•委托交付
毛里拉！这座位于东方林海最外围的城市，也是人类最靠近大陆东方的城市，经过我们自卡太勒以来的九日赶路终于近在眼前！！
「好漂亮～」
「嗯，确实风味独特。」
高耸的城墙，虽然只有十几米高，可却爬满了藤蔓被渲染成翠色屏障。也许这样子的城墙已经失去了很大部分的城防功效，可位于东方林海外侧的毛里拉也无需高墙深池，建立城墙的目的也仅仅是避免突然的魔物袭击而已。
真正的大型兽潮或者是森龙那种被视做天灾的魔物来袭，仅仅靠城墙是不可能抵御得住的。
说起来毛里拉的目的，在放弃成名计划后，对付森龙也被我从计划中摘除。运送委托完成的还算简单，预料中的那些阻挠者并没有出现，难道是都被“另一边”吸引了吗？
那个“庞赫•阿琉西德”到底是什么人？现在队伍中唯一知晓其身份的亚菲剑圣也对他的身份绝口不提，不过深为巫师的我能够很好的把控自己的好奇心。
走进这座满是绿茵的城市，哪怕是在翠绿包围之下也仍旧喧闹，来玩行人多穿着各式防具配备武器，大都是佣兵。不愧是泰达姆兰佣兵最为活跃的三座城市之一，毛里拉的活跃佣兵数量恐怕会有上万人。
「呀！」
挥手赶走落在埃琳娜丝头顶的飞虫，森林里就是这种不好呢，虫子太多。
「交付我运送的东西之后，我们在毛里拉停留一段时间，恢复佣兵活动吧。」
「诶？」
「好不容易来一趟东方林海，我们原本的主要目的不就是四处历练吗？而且还要看看多鲁派那边对于诺伦消失会作何反应，要继续南下也得收集一些南斯帝国南部的情况才是。」
南斯帝国南方，更加靠近多鲁派核心，要顾虑的点有很多。至少我想在毛里拉把自己的身体调理一下，想办法治愈一下死气侵袭的情况，能够使用死灵巫术后我才会回到良好的状态。
另外东方林海是人类尚未攻克的秘境，这里的魔物数量和种群数量都不是其他地方可以比拟的，埃琳娜丝她们也需要积累更多的战斗经验。
也许，我们会在毛里拉度过两三个月的时光。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「东西呢？」
我把小匣子扔过去，庞赫眼疾手快的接住，同时投来一个不满的眼神。
「你来的很快嘛，比我们还早就到了。」
刚刚租好长住的屋舍，庞赫•阿琉西德就找上门来，我原本以为他还要过几天才能到。
「我也是昨天才到，多亏了姆蓝郡的事情，我受到的阻挠比预料中少了很多。」
「多亏吗？姆蓝郡可是死了十几万人！」
「哼～巫师什么时候在意起普通人的死活了？」
是不应该在意，但......也许因为我是亲历者吧？又或者是因为艾洛西被牵扯进去，阿琉西德以刚刚的口气提起姆蓝郡的事情，莫名让我有些反感。
阿琉西德遮遮掩掩的稍微打开小匣子，确认其中的东西是否有误，而后露出一个放松的表情。
「我可没有偷看过。」
「看来你还懂得一点信誉，这在巫师里可真是宝贵。」
对于阿琉西德的讥讽不置可否，毕竟没有好反驳的。巫师从来不把自己看做正派任务，在不损害大巫塔集体利益的前提下，为达目的不择手段才是巫师。欺诈行为是巫师的惯用手段，所以和巫师谈信誉完全是个笑话。
「那么我也该兑现报酬了，关于“森龙--基泰蒙”的......」
「不必了。」
「哈？」
「我对于森龙已经没有兴趣了，你还是告诉我点别的东西吧。」
「你想知道什么？」
阿琉西德似乎对于我的最后变卦相当不满，皱着眉头姑且还是打算听一下我更改的要求。
「【精灵秘里】。」
「！！？」
「我对于精灵人有些兴趣，就算不是【精灵秘里】的信息，其他和精灵人的事情也可以的。」
阿琉西德神色一滞，嘴唇微微蠕动似乎想要说些什么，但最终恢复了刚刚的镇定。
「我不会对巫师说出任何有关精灵人的信息的，放弃基泰蒙的信息是米克巫师你自己的选择，我就先告辞了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
【精灵秘里】呢～不知道买一个精灵人奴隶能不能问出【精灵秘里】的入口啊～大概是不能的吧？不然的话【精灵秘里】的所在早就暴露给人类了，那样也就不会被称作“秘里”了。
「布莉安？」
「呃，唔？刚刚在想事情，跑神了，抱歉。」
「没事，布莉安你看这个佣兵任务怎么样？采集德兰草茎块的，需求量挺大，难度不高报酬也还不错。主要是为了熟悉一下毛里拉周围和林海外围的环境，不管别人怎么说，还是自己脚踏实地的走一圈更加好吧？」
从米娅丽达手里结果佣兵任务的羊皮纸，看了一遍任务描述和需求后，也认为这是很合适的初始任务。不愧是米娅丽达呢，经验丰富的佣兵一下子就找出了我们现阶段最合适做的任务。
「还有这种药剂师援护的，都是不错的任务。一开始就接取魔物退治类的战斗任务不太好，起码在熟悉地形之前还是不要做的好。东方林海这种密林地形对于魔物是绝佳的主场，之前我们都是在山麓或者平原地带，密林战斗的经验是很稀缺的，地形都不熟悉而去贸然与魔物战斗的话会出差错的。」
「嗯，那最近就先以采集任务和援护任务为最优先，一点点适应东方林海的节奏吧。」手指肚抚摸着羊皮纸粗糙的质感，佣兵公会大厅的喧闹在耳边淡化，视线仿佛能够贯穿墙壁与街道投入无尽密林之中。
心里有种奇怪的感觉，难以描述，但......不像是个好兆头。
「就这几份吧，同时接太多采集任务也不太好呢。」
「是的，可哪怕是采集任务也有一定风险，这里毕竟是东方林海。」

第二百一十四章•初次入林
「有毒？」
「是啊，虽然不致命，可是却有强烈的麻痹作用和一定致幻效果。那时碰上野猪或者狼群都很危险，更别说魔物了。甚至有个佣兵在迷幻时，把一棵树看成了女人，然后......不知道树洞的滋味怎么样。」
「噫！！？」
埃琳娜丝发出一声可爱的悲鸣，纯洁如白纸的她完全听不来这种黄段子，面颊通红仿佛已经中了那根藤蔓上的毒素一样。
恶狠狠的瞪了一眼我们的委托人，这个药剂师一看就是和佣兵们混惯了，一看见女孩子总是想要调戏一下。
在毛里拉的第一份佣兵任务，类别是人员保护。由于一些素材需要比较专业的手法才能采集，而又不能指望佣兵们个个是植物大师，所以很多情况下药剂师必须亲自前往采集植株，保护药剂师的任务在毛里拉很常见。
既然探索初期是熟悉地形，那么有一个熟悉周围环境情况的药剂师在队伍中，能够提高不少效率。我最初是这样想的......如果能仔细审查一下找个女性药剂师就好了，不然就会像这家伙一样满嘴黄段子。
「快点好好带路！采集到卡罗特花茎就赶紧回去了！」
哪怕已经尽力装出凶巴巴的样子，然而我这幅娇小的样子凶起来也没什么威慑力呢，至少这个药剂师完全不怕......
由于佣兵活动频繁，毛里拉对于各类药剂的需求也是很大的，这里的药剂师没有一百也有八十。这次吸取教训，下次要找个靠谱点的药剂师呢，最好能建立长期的委托关系。
「别那么着急嘛，都是美少女的佣兵团我可没听说过，你们是新来毛里拉的吧？如果打算长期在这里活动的话，熟悉周边环境是很重要的，我这可是在牺牲自己的时间帮助你们啊～」
「那就少点“废话”！」
「啊哈～要干佣兵这一行，这些话都听不来那可不行呢。」
不愧是常年和佣兵打交道的家伙，一个比一个滑头！一点没有药剂师本该保持的高学识的稳重形象。
无奈之中也要继续前行，才过翠绿的地面跨过那小臂粗细的纠缠树根，毛里拉的墙影很快隐没在层层繁茂树冠之中。鲜嫩的地衣仿佛一脚可以踩出汁液，土壤被完全遮蔽下方，看不见一丁点突出的泥土。粗壮树干根根矗立，坚韧藤蔓缠绕攀爬发散出一丝古老的韵味。
叫不出名字的植株和虫子，连绵交响的优美鸟鸣，这繁茂的林海向每一个人展现其美丽的一面。
然而......越是美好的事物往往隐藏着越发恐怖的危机。
「再往前一点可就完蛋了哦～」
药剂师停下了，可我们没有发现任何魔物靠近，连大型野兽也没有。
「我说的是那家伙。」
嗯？一颗榕树？也不知道具体什么品种的。
「植物类魔物虽然在外面很罕见，可在东方林海却到处都有。我们（药剂师）和佣兵都对给魔物分门别类没有兴趣，也许这家伙是外界没有的新品种又或者早已被发现，那些魔物图鉴上是什么名字都无所谓，反正这里管它叫“拉比树妖”。」
植物系魔物吗？确实，外表上能够完美融入周边环境，气息的隐匿能力也完全不是动物能比的，哪怕是通过【不死者视界】进行观测，这家伙也是和周围普通植株一样的。
我不认为药剂师就是这么随便指着一棵树对我们危言耸听，因为植物类魔物就是这样难以发现。
「这家伙没法移动，或者说大多数植物系魔物都是这样，只要记好地点或者它们的特征就能提前避开。」
「为什么不处理掉呢？已经暴露的植物系魔物，不是站着不动的靶子吗？就算是用普通的火焰也能解决吧？」
「那可不行！」
药剂师坚决的语气令人哑然，他已经转身迈开步子，没打算继续想我们介绍这棵“拉比树妖”了。
「杀死植物系魔物在东方林海是一件禁忌，你们记住这一点就好了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
卡罗特花是一种相当稀少的植株，其主要价值就在于它的花茎，提炼出的汁液可以调制成“卡罗特合剂”。外敷有着相当强效的解毒和促进伤口自愈的效果，内服则可以极大振奋精神，达到破除迷幻、混乱、振怖和酒醉的功效。
仅仅是一份“卡罗特合剂”就能卖出一枚银币的价格，而一根成年卡罗特花的花茎，也不过能提取出三份合剂的汁液。
「可恶！被人捷足先登了吗？」
当我们赶到时，已经只剩下一地残花败叶，花茎什么的早就没了。
由于是要采集花茎，所以卡罗特花一定会死去，而药剂师们则会把卡罗特花的花种一并采下，种植在自己的“秘密花圃”里。几乎每个药剂师都在林海中有着一块只有自己知道在哪的“秘密花圃”。
所以花圃外新发现的卡罗特花是众多药剂师争抢的目标，在被路过的佣兵发现后，卡罗特花很快就会遭到药剂师的毒手。
「吉柯罗那家伙信誓旦旦的说只告诉我了！都是屁话！下次他来我这里买药剂非得宰他一笔不成！」
「唉～没想到会是这样呢。不过就算是白跑一趟，说好的委托佣金也不能少哦。」
「我知道的......不行！不能就这么回去！反正你们是要熟悉环境吧？我们在周围再转转，这一带人迹很少，说不定还有其他稀有素材。」
诶？这家伙还不死心吗？嘛～他说的也有道理，我们的主要目的是熟悉环境。抬头看了看天空，我们是清晨出发的，现在时间还很早。而且这个药剂师发现目标被人抢先了之后，看上去情绪没有那么高涨了，相比满嘴的黄段子也会没心情吐出吧？
和米娅丽达她们对试一下，大家状态都还不错，没有想要就这么返程的打算。
「那好吧，不过超出的行程要另外收费哦～不然魔物袭来我们不会保护你的。」
「你......」

第二百一十五章•暴露与追逐
“吱————！！！”
「该死的！快跑！它们是群居的！！」
「在林子里我们是跑不赢它们的！必须接战！我知道附近有个合适的地方！」
药剂师大喊着跑在前面，明明不是职业者却跑出了短跑选手冲刺的速度，不得不说人的求生欲还真是神奇。
名为“杜邦珊”的低阶魔物发现了我们，凭借着出色的隐匿能力在树冠之中潜伏，当我们发现它时，那家伙已经在高声尖啸呼唤着自己的族群。
巫师杖挥舞，一跟漆黑的影刺飞逝而去，向着从树冠层扑击腾空的“杜邦珊”！
什么！？
本以为其身处空中无法闪避，没想到那家伙从身体两侧突然延伸出一双附肢，向后扯住一根藤蔓闪开了【穿刺飞影】。
灵巧狭长的前肢和一双从背部生长向后完全的附肢，给予其三百六十度的抓取范围，能够在树冠层灵活迅捷的移动。肌肉极度发达的后腿拥有巨大的力量，强大的跳跃能力能让“杜邦珊”在树冠层如火箭般迅速穿梭，哪怕落至地面也有能保持相当夸张的速度。
药剂师说的对，在森林里人类是不可能跑得过这些家伙的！如果只有一只也就算了，到底是低阶魔物的程度，可......杜邦珊是族群行动！并且族群规模普遍在上百头！！
“吱————！！！”
像是大老鼠的令人不适的尖啸在山林中此起彼伏的传来，根据声音也能察觉到，它们在迅速接近！
「你说的适合接战的地方是哪里！？」
「一处断崖！在林子里会被包围的！应付从四面八方扑来的它们太困难了！至少要保证背后的安全！」
断崖吗？保证一个方向的可靠，不错的接战地点！
杜邦珊好赖是低阶魔物，不使用足够的杀伤力是难以威胁到它们的！用范围杀伤的元素巫术，可以一击致使它们毙命的那些，虽然我会几种可消耗太大了，鬼知道它们这么尖叫还会引来什么？
以带路的药剂师为最前方，后面我紧紧跟随，克蕾西娜与诺伦在两侧援护，最后方是米娅丽达在殿后。埃琳娜丝、黛蜜思和米若尔在队伍中央，没有战斗能力的梅苏迩她们还在毛里拉城中，有那个不愿意做佣兵任务的剑圣亚菲在。
队伍迅速行进，可那些东西的尖啸却越来越近。从尸鸦的眼中我已经看到了大批在树冠层迅敏移动的身影。
深青色的无毛丑陋皮肤赋予其在阴翳树冠层天然的保护色；健硕的后肢与灵巧的前肢，还有背部紧贴的那一对附肢给予杜邦珊在森林环境无与伦比的高机动性；宛如一只只小镰刀的可怕尖爪不会让人怀疑其杀伤力；蝙蝠样的头面构造显露一种丑恶的胁迫感。
这些家伙是天生的森林杀手！
「它们散开了！小心头上！！」
追上的第一时间并非展开袭击，而是继续快速的超越猎物展开包围网，包括我们头顶的树冠层都是它们的身影！
在这一支杜邦珊族群的大部队完全追上之前，它们应该是不会开始攻击的，它们是谨慎而狡诈的猎手。但这种情况不会持续太久，无论是它们的大部队抵达还是它们察觉到我们的目的地是断崖的那一刻，攻击就会开始！
「凛冬新霜，封盖万物！」（巫师语）
冰元素巫术【大霜冻】。
极地的冰寒扩散弥漫在周围的树冠层之上，不属于大陆南方的寒冷席卷上方！枝丫和新叶化作冰雕，老枝冻裂，稍一用力就会立刻崩断。寒冷造成的环境变化不仅仅打击了杜邦珊们迅速的行动，而且那份可怕的寒气还让这些生活在密林中的魔物陷入异常。
体温在下降！皮肤上已经蒙上一层薄冰！狡诈的猎手先行遭受猎物的阻挠，它们当机立断的决定结束这被动局面！
「它们来了！！小心头上！小心头上！」
我的巫术杀伤力不足以大面积杀死杜邦珊，但是可以逼迫它们提前开始攻击行为！在包围网完全形成之前，至少要让我们前行的道路上不会遭遇阻击！
双足用力的踏在坚实树干之上，杜邦珊深青的身影犹如导弹飞射扑来！速度之快即使是我也有些难以跟上反应，可有人能够跟上，甚至比它们更快！
同样以速度为傲的米娅丽达右手划出一道残影，出剑如飞逝流星，稳准狠的将第一头杜邦珊毙命当场！
喜欢以自己的獠牙利爪撕裂猎物咽喉的猎手，想不到有一天自己的咽喉也会被猎物所切断！
同伴的死大大刺激了其他杜邦珊，同时也给它们敲响了警钟。这次的猎物颇为棘手！
魔物的尖啸贯彻山林，杜邦珊们不再随意展开扑击，而是三四只从不同方向极为默契的在同一时刻飞扑而下！但是这并不能威胁到米娅丽达，一轮如莹月般纯白的半环浮现而出，面对从不同方向扑来的魔物，米娅丽达持剑的右手连残影也没有留下，仿佛凭空消失一般。
下一刻血花飞溅！或是身首分离，或是被剖开躯体，或是被贯穿头颅！那就像是超越时间限制的瞬间连击，将一波袭来的四头杜邦珊尽数消灭！
米娅丽达的这一手震撼到了其他杜邦珊，它们不再想着优先撕裂第一个人类的皮肉，而是加速覆盖至我们队伍的上方，打算从中段发起攻击！
「想得美！！」
淡紫色荧光汇集，经过几秒的积攒后，一股巨大的冲击自巫师杖向后上方迸发而出！
简单的【奥秘冲击】在此刻产生出巨大的作用，承受不住冻气而化作冰枝的枝条在这股巨力之下寸寸崩断，一时间翠绿而阴寒的树条纷纷摇坠，甚至有几棵大木变成了“光杆司令”，仿佛是大地把我们举到了树冠层一般。没有防备的一些杜邦珊从上方随着枝丫一起坠落，而剩余抓握住牢固树干的杜邦珊则失去了茂密树冠的掩护，完完全全暴露出自己的身影。

第二百一十六章•蜂巢的消息
“呼～～”
长长的吐出一口气，杜邦珊群在死伤近半后才不甘的退去，这场从山林追逐战变为靠崖阵地战的拉扯，不过半个小时却仿佛过去了一整天那么久。
好在断崖下的地势比较平坦，树木也相对稀疏，失去高机动优势的杜邦珊在力量上并不能压过克蕾西娜和米娅丽达她们，到底只是低阶魔物啊～
虽然是有惊无险的击退了杜邦珊族群，但要知道这里距离毛里拉也不是很远。出入东方林海的第一天，这个下马威还是足够分量的。
「我们运气好，这次只是一支小族群。」
「小！？大概有一百三十多头啊！」
「啧，族群规模上千的杜邦珊群，在东方林海里可不少啊。」
上千！？哪怕只是低阶魔物，可数量多到上千的话......该说不愧是东方林海吗？
「而且啊～杜邦珊那些家伙，听说寿命只有五年，但是每年都会生出大量幼崽。死伤个几十头，不消一年就能完全恢复元气了。」
速生速死吗？不得不说，在延续种族和族群的角度上，这个策略是相当成功的。由此看来，这片密林之中的杜邦珊数量可能远超我们的想象，甚至......杜邦珊也只是林海食物链的底层成员。
「不过法师小姐，没想到你们有这么多好手呢，这样一来......不不不，还是太勉强了。」
这家伙在打什么主意？目睹我们的战斗力后产生的想法，应该是和战斗有关吧？比如知道某种珍惜素材的所在，可那里却有强大魔物什么的。
「你刚刚在想什么？说出来听听，也不是不能帮你哦。」
「算了，我没带够工具，就算你们能搞定那家伙，也没法采集。」
是真的吗？还是在故意放出一些消息吊我们胃口？毕竟真的有超稀少的素材的话，要求分成也很正常的，那可是相当值钱。以此勾动我们的兴趣好建立长期委托关系吗？再加上我们初来乍到，这家伙说不定想在我们这里占小便宜。
「说来听听嘛，这次没机会大不了下次来啊～你现在不说的话，也许我们明天就没兴趣了。」
药剂师有些苦恼的思考起来，希望他是在权衡利益或者是思索方案，而不是在现场编造小故事给我们听。
「中阶魔物---“戈丁杀人蜂”你们知道吗？」
「不知道。」
很干脆的回答，就算我在安格洛玛系统的学习过魔物学，也看过不少本魔物图鉴！但我也不可能就这样对魔物全知全能呀，尤其是一方地方性的稀少魔物，我就更加不了解了。
听名字，既然有个杀人蜂，那就应该是虫类魔物，蜂类的多数以上都是群居吧？群居的中阶魔物，那可不是低阶魔物杜邦珊能比的呀。
「准确的说，中阶魔物应当是“戈丁杀人蜂的蜂巢”。」
「蜂巢？」
「规模十米见方的大型蜂巢，恐怕其中的杀人蜂数以万计。单个杀人蜂不过是个头大一点、飞等更快且拥有毒素的马蜂罢了。但大群杀人蜂在蜂巢内部煽动翅膀，可以说是用共鸣的方式激发出很多风元素能力，而且蜂巢本身有着极高的各元素抗性，相当难以攻克。」
啊？还有这种操作？伴生性的魔物？如果真的是那就难搞了，这一类的魔物全都不好惹。
「所以，这和我们有什么关系？」
「那座蜂巢中已经产生了蜂露晶核，那东西可是能用重量换取四倍的黄金！」
蜂露晶核！这东西我知道！是几种高等魔药都需要的超稀有素材啊！没想到竟然在这里能见到，不过......
「你是怎么知道那蜂巢里“蜂露晶核”的？难道你钻进去看了看还活着出来了不成？」
药剂师有些苦恼的皱紧眉头，似乎他确信那蜂巢里有蜂露晶核的原因并不能对外人明说。每个人都有秘密这一点我理解，可如果他不能拿出足以令我信服的证据的话，连确定真伪都做不到就去挑战蜂巢，那有点愚蠢呢。
更何况，我们没必要在蜂巢的事情上一定同他合作。想来那种大型蜂巢一定不会遍地都是，在佣兵活跃的毛里拉，想要打听出哪里有大型蜂巢还是挺简单的吧？目标很容易确信，攻略蜂巢这件事上身为药剂师的他也提供不了帮助呢。
如果这个药剂师不能给出确凿的证据，并且用他可以在探查蜂巢内部的手段在我们攻略蜂巢时提供便利的话，我们就要把这件事搁置甚至是吃独食了。
「唉～明天还是在佣兵工会门口见面吧，我带你们去蜂巢，看到后你们就明白了。今天......」
药剂师抬头看了看天色，虽然还是大日当空，但实际上已经下午过半了。
「今天就先回去吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
回到毛里拉时，天色已经完全暗淡下来，森林里的黑夜来得很快。失去优美鸟鸣的林间被虫鸣取代，这支永不停歇的交鸣曲迎来了夜幕篇章。
梅苏迩她们似乎没有遭到不好的事情，可也不能就此放松，来自多鲁派的压力仍旧巨大。
经过一天的山林穿梭和与杜邦珊们的战斗，疲惫感更胜往昔的涌上心头，果然在林子里行走就是累啊～想到药剂师身为普通人都要徒步在山林中行走，甚至逃避魔物袭击，第一次让我产生了那些药剂师都好辛苦的感觉。
洗浴后倒在床铺之上，全身深陷柔软软垫之中的感受令人沉醉，几乎让我一下子与思想断开连接。仅仅是躺下睡意就犹如潮涌的席卷而来，虽然还计划着去时空长廊修习时间术，但......今天我太累了，就算了吧。睡意迷蒙间，眼前最后的光景是琪琪娅晃来晃去的样子，伸手想要去抓住那摇动的猫尾但却没有成功。浑身软绵绵的提不起力气啊......
不能杀死植物系魔物的禁忌、成群结队的杜邦珊、房子那么大的蜂巢，今天还都是些荒唐事呢。

第二百一十七章•初探蜂巢
清晨醒来，从床上做起拍拍自己还很昏沉的面颊，总觉得昨晚做了一个很奇怪的梦，但是我梦到的是什么呢？不太记得了。
看了一眼咬着枕头角流口水的琪琪娅，这傻猫一定在做梦吃大餐呢。突然一个使坏的想法掠过脑海，我伸手抓住那跟毛茸茸的猫尾，将另一端拉过来戳戳琪琪娅的嘴角，她果然如我所料的松开枕头角，然后......
「喵呜！！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「今天的行程计划吗？姑且是只打算去看一看蜂巢的，如果有机会就先试探一下那个蜂巢吧？嘛～算是私下的合作委托，也不会再像昨天那样到处乱逛，因此应该会很早回来吧。」
这样回答梅苏迩，早餐时谈论今天要做的事情，这样的感觉很不错呢。
「会很早回来？那么布莉安，回来后要去市场上看看吗？既然打算在毛里拉久居一段时间，那么就要补充一些生活物品呢。」
「唔～说的也是。还有！纱帐和驱虫熏香是一定要买的！」
毛里拉的各种虫子好多呢，尤其是凡人的飞虫，我可不想整天被一只小虫子纠缠。
埃琳娜丝深有感触的点点头，那原本细腻的额头上多了个红润的小包呢，不知道是被什么虫子咬的。
「埃琳娜丝你抹过解毒药剂了吗？哪怕是小飞虫也不能大意哦。」
「唔～用，用过啦。」
戳了一下埃琳娜丝的额头，她立刻浑身一颤，可怜兮兮的用手把额头捂起来，看样子那个小包真的是相当的痒呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「防治蚊虫叮咬的药剂吗？我的店里是有一些，这样的话今天回来去我那里那一些吧。」
药剂师满口答应我们的要求，毕竟一会去攻略蜂巢都要我们出力呢，这家伙现在自然是得讨好一下我们。
「蜂巢距离很远吗？」
「当然了，不然的话距离毛里拉太近，早就被佣兵处理了。」
这也确实，虽然蜂巢十分危险，可毛里拉的佣兵数目不容小觑，其中一定也卧虎藏龙吧？如果知晓了蜂巢或者说蜂露晶核的价值后，那座蜂巢很快就会被佣兵们“排除”。
「单程的话要走两个小时吧，以我们昨天的速度来说，而且不能再碰到杜邦珊族群那类的麻烦啊。」
「那就快点出发吧，还等什么？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
今天我们在林中穿行的速度和效率比昨天快了不少呢，对于一些难搞的植物也已经有所防范的提前躲避。在经过昨天的断崖之后，越过一条小涧，药剂师所说的戈丁杀人蜂蜂巢就展现在前方。
「唔，看上去就不好惹呢。」
在一棵巨木的树冠之上，看着就像小房子或者说是一座树屋。无数小黑点围绕其飞来飞去，那些戈丁杀人蜂一起发出了巨大而嘈杂的噪音，这时候感觉苍蝇飞过的声音都显得可爱了不少。
蜂巢或者说树根之下，那是一大片白骨地，爬满青苔与地衣，但也有不少是新鲜的。
「戈丁杀人蜂会主动出猎，猎取大型猎物后由工蜂带走那些猎物的尸体。那种尸体血肉除了掩饰蜂巢的气味之外，还供给给战斗蜂吃食，它们其实是食肉的族群。另外还会用那些尸体给幼虫提供成长的温床和孵化的摇篮。」
「像是蛆虫？」
「不不不，蛆虫只是靠腐肉，而戈丁杀人蜂的幼虫必须要新鲜的血肉。它们很容易会因为低温而死，所以需要在最初的幼虫阶段时生活在动物温热的血液中，很可惜它们没有寄生能力所以只能依靠捕猎来获取那种温度。」
「喔！！那就是工蜂吗？」
一队拳头大小的蜂类魔物队形整齐的飞出，向着远方林子的深处飞去，看样子是战斗蜂已经猎捕的猎物回来喊它们干活了呢。
「是的，最好不要被工蜂的大颌咬到，那个可是能咬断钢铁的。」
那是......随着工蜂远去的方向看去，我敏锐的发现了两头杜邦珊的尸体，连低阶魔物杜邦珊也在杀人蜂的狩猎名单之上吗？果然如我之前的猜测一样，杜邦珊也是这座森林中位于食物链下层的东西吗？因为它们有食物链下层生物的特征啊......分布广泛（在东方林海中）以及种群数量很多。
「那么要怎么做呢？」
「这是你们需要考虑的吧？如果我知道该怎办，对付蜂巢，就不需要你们了。」
说的也是，这个药剂师只有蜂露晶核的情报，对于攻略蜂巢似乎是一窍不通。
「那么就先试探一下吧，对于戈丁杀人蜂的蜂巢，我们所知的信息还是太少了，提前实验一下吗？」
「布莉安，你真的要去吗？」
「放心吧，不是说戈丁杀人蜂本身很弱吗？只要我放出足够的寒气，它们就会缩在蜂巢里不出来，我只需要挡住蜂巢的风元素天赋能力就好了。」
向大家露出一个安心的笑容，信步走出藏身的灌木，巫师杖挥舞间一大股寒气龙卷向着蜂巢席卷而去。
如我所想的，在外面进行各种活动和工作的杀人蜂争先恐后的返回蜂巢，面前这房屋一般大的蜂巢也不知道藏了几万甚至几十万的杀人蜂。
把杀人蜂们逼回去后，我刚刚拿出一管魔药，还没来得及对蜂巢使用，一种不详而充满压迫力的“嗡嗡～”声回响在蜂巢之内，那是......
不好！！
速度太快了！一发透明的贯穿一切的风枪自蜂巢的腔室喷薄而出！一瞬间汗毛乍立，下意识的激活了两件附魔物品！奥秘灵的淡紫荧光相迎与风枪炸散，但受次冲击风枪仍旧不可见的飞逝而来！一瞬就击穿了我面前暗元素的漩涡向着我的腹部！
“噗～！”
像是漏气的声音，在一阵剧烈的冲击下，风枪消散了。
『还真是危险呢，这东西看来不是现在的你可以接触的哦～布莉安。』
『唔......』
娜拉耶兰说的没错，仅仅是蜂巢的攻击我凭借自身就无法防御下来，唉～

第二百一十八章•魔物的堡垒
「怎么样？」
「不行呢，蜂巢的攻击比预想的还要夸张，在中阶魔物里是第一流的吧？」
这种大群虫类魔物所构造的伴生魔物实在难搞，“戈丁杀人蜂”个体不值一提，但是“戈丁杀人蜂群”被划分为中阶魔物，这样子以群体划分魔物等级的例子十分含有，现在看来再加上蜂巢的话就完全超脱中阶魔物的范畴了吧？
「从远处攻击呢？」
「不太可行，我之前把杀人蜂们逼回去的冰元素巫......咳，冰元素法术可不是随手放的小意思，但是那蜂巢外表连一丁点霜冻都没有。果然元素抗性非常之高，起码在冰元素方面是这样的，物理攻击想来也很难破坏吧？」
不能有效的抵御其攻击，打又打不动，想要攻略这个蜂巢现在看来是不可能的。虽然民间采普通蜂蜜都会先用烟熏逼走蜜蜂，可那个蜂巢随随便便就能把烟气全部吹走，根本熏不到内部的杀人蜂的。
高飞的尸鸦在鸟瞰视野的边缘，还能看到毛里拉城壁悠远的剪影，在这种并不算很深入的地方，一个平淡无奇的低谷之中就有着这样一座魔物堡垒。
嗯？
一队工蜂在大群杀人蜂的保护下正在返巢，而它们的货物是两头杜邦珊的尸体。
虽然早有想过杜邦珊虽然是优秀的丛林猎手，但其实可能位于食物链下层，可真的看见它们被当做食物捕杀并被拉回其他魔物的巢穴，所受到的刺激还是不小的。
七八只拳头大小的工蜂，就可以把一头健壮的杜邦珊完全提起，对于虫子来说这力气实在夸张。
「呀！既然它们要吃东西，那么我们把它们的猎物都抢走不就好了吗？把蜂群全部饿死，蜂巢也就没有威胁了呀！」
「不可能的。」
埃琳娜丝的突发奇想刚刚出口就比药剂师否决，其中的原因我也很快就想通了，那就是......蜂蜜！
「虽说戈丁杀人蜂基本上是吃肉的，可它们也会酿蜂蜜的，那可是它们的应急食粮。那么大的一座蜂巢，里面的蜂蜜足够整个蜂群食用一个月了吧？想要让它们绝粮我们就要在蜂巢的攻击范围之外没日没夜的守着，而且还是各个方向都要守卫，包括天空也需要足够的远程攻击手段进行封锁。这一带之所以没有什么魔物，那是因为这里是戈丁杀人蜂的地盘，它们长期不出现的话其他魔物就会回来，守着蜂巢的时候还要应对其他魔物的攻击，这样持续一个月是不可能的。早就有佣兵团试过，但全部都失败了。」
唔～全方位的守卫和其他魔物的袭击吗？虽然想到了蜂蜜，可是没有药剂师知道的全面呢，不愧是本地人。
既然有其他佣兵团尝试过攻略蜂巢，而现在距离毛里拉还不算远的这个蜂巢依然健在，也就是说没有人成功过吧？而且无穷无尽的杀人蜂也很难对付，没有大范围杀伤性手段的话，连尝试攻克都没资格。
哦～它们又出来了。
在返程的工蜂没有遭遇阻拦和攻击后，蜂巢放出了一大股杀人蜂向着我刚刚撤退的方向而来，似乎是想要确定威胁是否远离。面对这种情况我当然不可能让那些虫子飞近过来，而一发冰元素巫术后，除去几十只杀人蜂被冻坠地面，其他的家伙马上又缩回了蜂巢之中。
真是一群缩头乌龟，可打不破那层“壳”就确实拿它们没办法。
「啊啊～就这样了吗？还以为巫师的话会有点办法呢。」
「......你怎么知道我是巫师的！？」
身上穿的是黛蜜思的法师袍，巫师杖和法杖的形式基本也是一样的，这两天我只用过元素巫术，和元素法术基本是区分不开的！这个连职业者都不是的药剂师，到底是怎么看穿我的身份的？
「这里可是毛里拉，佣兵最活跃的地方当然也少不了法师的身影，经常和法师打交道的话就能区分得开了。从各种细节上，甚至是会有那种说不出来的感觉确信你是个巫师。而且像我这样的毛里拉人可到处都是，你这种半吊子的法师伪装还是算了吧。」
「......」
早就暴露了吗？啊啊～确实会有呢，在毛里拉伪装法师是不可能的啊～
「怎么？巫师就没有点神奇的魔药或者炼金物品什么的，去把那座蜂巢搞定吗？」
「哈？既然已经被你看破了，那么你认为我这个年龄已经在魔药学或者炼金学达到大师的级别了吗？」
「啧，巫师的魔药也没我想象的那么神奇嘛。」
这家伙......
「别瞪我了，基本上所有药剂师都对那个神神秘秘的巫师魔药学很不爽的。既然你们也没办法，那么留在这里也是浪费时间，怎么？需要去周围继续“熟悉环境”吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「大号的皮革制全身斗篷、烈性驱虫剂、高浓度燃烧药剂？要买这些做什么呢？」
「干什么？当然是去搞那些可爱的小蜜蜂啊～」
「诶诶诶？」
诺伦......现在要叫尤希娜。
尤希娜的小声惊叫还是引起了附近几个佣兵的注目，虽然我立刻凶巴巴的瞪回去，但这些粗鲁的家伙还是一边哂笑一遍用那肆无忌惮的眼光对我们上下打量。
无奈的叹口气，让尤希娜稍微低下一点头告知她原因。身为职业者的佣兵听力都很灵敏，不这样用最小声音的耳语，说不定消息就会暴露的。
「我有个方法可能会把那个蜂巢搞定，现在只是要做一些必要的准备，所以才拉你出来买东西。」
「可，可是......」「白天没办法才撤退当然是我装的，我可不想和那个只提供了位置信息的药剂师分赃。让他以为咱们也没办法，然后我们再自己拿下，这不是更好嘛？」
尤希娜还是觉得这样有些不厚道，但巫师可不是那种性情忠厚的家伙，现在也差不多是该摆脱那个药剂师了。

第二百一十九章•攻略准备
「烈性驱虫剂？高浓度燃烧药剂？」
「怎么？这里没卖的吗？」
虽说要摆脱那个药剂师，可这两样东西到底是要从其他药剂师的手里获取。不过好在毛里拉的药剂师相当之多，在很多街道上甚至能看到三四家药剂店并排营业的景象。
面前柜台后的老婆婆，看起来就像是个老巫女一样，起码外表上比萨拉萝要更向女巫。这个年龄的话，钻研了一辈子药剂应当很靠谱吧？
「确实没有现品，但都不是难做的东西，你们要的这个分量付过定金后明早就能来拿了。」
「这样啊～那还真是多谢了。」
低头打开钱袋数着一枚枚的银币，这么快能搞定的话，明天就能去把蜂巢拿下了呢。
「你们两个是生面孔啊，新来毛里拉的吗？你们这个年龄的女孩子，还是回到家乡去吧，东方林海远比你们想象的要危险得多。」
「麻烦您替我们担心了，不过我们也没有您想象的那么弱小哦。」
老婆婆叹了口气，没有继续在这个问题上和我们多嘴。经常和佣兵打交道的她明白，想要仅凭语言让一个人体会到从没感受过的感觉、明白从未经历过的事物，是有多么不现实的一件事。
「虽然毛里拉蚊虫很多，不过你要的烈性驱虫剂对人的身体危害也很大，我还是推荐你买那边的一般驱虫剂。」
「不是的，这个驱虫剂是要去对付魔物的。」
「虫类魔物吗？用驱虫药剂可对付不了呢，那些虫类魔物......」
老老实实的听这个老婆婆讲了一大通虫类魔物的相关见闻，到底还是个老婆婆呢，说起话来就是没完没了。但是我们也不能直接说出是要对付戈丁杀人蜂的，所以也只好听着。
戈丁杀人蜂个体只是强一点的虫子，要不是群聚起来才能使用一些风元素天赋能力，甚至连魔物都算不上。这样的烈性驱虫剂对它们应该还是挺有效的。
「然后就是那高浓度燃烧药剂，你们可别引起林火。虽说林火产生后很快就会有大雨降下把火扑灭，但引起林火的人最后都没有好下场。」
「呃？大雨？这个能请您详细的讲一下吗？」
听到了在意的事情呢。
「难得有人愿意和我聊天，那就多说说吧。其实在毛里拉所处的，组成东方林海的米亚尔兰德拉大森林这里，每次发生大型林火的时候都会迅速降下暴雨把火扑灭呢，具体原因现在也不清楚。有的人说是有“森林的主人”也就是某种强大的魔物在保护森林，也有人觉得这是米亚尔兰德拉大森林自己的意志，但都没有决定性的证据。反正那些引起林火的人只要不赶紧离开毛里拉，几乎都在一个月内惨死了。虽说在这里讨生活的佣兵死亡率都不低，但......」
老婆婆说到这里，话题戛然而止，她似乎是在避讳什么一样不愿意再提及这件事了。
但是只是听到这里就会觉得，确实有点玄乎呢，米亚尔兰德拉大森林的林火。
「没事的，其实我们队伍里有一位月阶的冰元素法师啦～我们自己点的火会在蔓延前迅速扑灭的，不会引起林火的。」
「唔，希望如此。那好吧，明天早上你们来这里拿药剂就好了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「厚皮革的大号全身斗篷吗？咯咯咯～那可是很重的哦～不适合你们这样的小妹妹呢～姐姐我这里还有更漂亮的防具哦～」
额头微微冒汗，甩开了揉捏我面颊的手掌，这样的大姐姐我最不会应付了。
我有点明白这家防具专卖店为啥会在毛里拉好评如潮了，有这样一位前凸后翘、身材火爆、衣着暴露又言语撩人的大姐姐当看板娘，那些牲口佣兵怎么可能不吹捧这家店啊？
不过......怎么总觉得这位大姐姐似曾相识？
紫色的长卷发和涂抹浅紫唇膏的娇嫩双唇相称，显得诱人而妖媚。白皙的肌肤细腻不似是个职业者，摇曳的水嫩腰肢毫无遮掩的显露其完美的人鱼线和精致肚脐。上半身仅有一件皮质抹胸包裹住那一对掌握不住的丰盈，露出深邃的沟壑引人遐想。向下那刚刚包过臀部的短裤接下浑圆的大腿，继续向下就是那交叉站姿的均称小腿，一副撩人姿态的高挑身形。
容貌也是挑不出不协调的十足美人，仅仅是高挺的鼻梁上有一道细小的疤痕，配合左眼之下的泪痣更凸显一层别样风情。
「漂，漂亮什么的不重要啦，那个斗篷是......呜呜！！」
「啊啦～说话方式也好可爱呢～真讨姐姐喜欢～一会给你算便宜点哦～」
好，好难受！虽然洗面奶应当是一种悲愤的享受！可现在是怎么回事啊！？这件抹胸是硬皮革质的！这家伙抱住我扭动，就像是那一块砂布蒙在我脸上不断摩擦一样！皮肤都要被蹭下来了呀！！！
用尽浑身力气才把这个家伙推开，气喘吁吁的没想到这么难搞，她是月阶职业者吗？
「克琪塔～！把那个房间里的第三个箱子打开！拿一件出来给客人看看样式！」
被我推开后，这个难搞的大姐姐似乎也意识到该干点正事了，呼唤着吐出一个令我有些耳熟的名字。
克琪塔？嗯......咦？该不会......
“噗！”
「克琪塔？你怎么抱一件都能给掉地上？不是刚吃过晚饭吗？」
听到身后的声响，转过身去那几乎和身前的大姐姐一个模子刻出来的女孩呆滞的站在那里。
呃？怪不得我总觉得这个大姐姐似曾相识，原来......
「布布布布布布布布莉安•米克！！！？？」
「原来是你的姐姐呀！？」「咦？唔？你们认识啊？」
故人相逢，总是以这种出其不意的方式。不过面前的女孩似乎一点也不想看到我，因为曾经我给她带去了一段备受煎熬的时光呢。

第二百二十章•意料之外的两人
「这么说，你被开除了？」
「本，本来也不想做，做那种事情，现在倒是遂了我的愿。」
一提起这事就心生愤懑，克琪塔的遭遇也很是艰辛。
克琪塔•贝奥，在人丁兴旺的贝奥家族中只是一个才能中上的小女儿，从小没有受到过重视。在合适的年龄被追随多鲁大公的贝奥子爵也就是克琪塔的父亲，送去了渡鸦帝国扯上一条极其偏远的亲脉顶上了渡鸦贵族“约赛留格”家族的姓氏。
被赋予间谍使命的克琪塔，目的是在渡鸦帝国的最高贵族学院--玛伦斯学院中收集渡鸦帝国各家贵族的信息。克琪塔不知道的是，这主要是为了未来可能爆发的南斯帝国内战做准备，多鲁派想知道渡鸦帝国会支持哪一边。
然而倒霉的是，克琪塔的入学时间正好赶上卡丝洁公主的入学，恰逢某个针对渡鸦皇室的暗杀者组织活动正盛，在皇室的警惕下克琪塔很快就被当做可疑人员查出了真实身份。
暴露身份的小间谍悲惨的被我要挟而替我做了些累活，还差点死掉，以此才在卡丝洁公主的能力下没有被赶走。然而哪怕我离开后，她在玛伦斯学院剩下的日子里也因为被渡鸦皇室紧盯而没能获取一丝一毫有用的情报。无功而返的回国后，在这一手上失了颜面的贝奥子爵大怒的把她赶出了家门。
可怜的克琪塔，只好大老远的跑到毛里拉来投奔她做佣兵的姐姐，结果又被我撞到了。
「哦哦～原来你就是克琪塔说的那个魔鬼巫师啊～」
魔鬼巫师？某种意义上挺贴切的。
「咳咳，旧事就不要说了。这样的皮革斗篷就可以，数量上准备得齐吗？」
「当然，只要七件的话还是有存货的，看着你和克琪塔是朋友的份上就算个优惠......」
「朋朋朋友什么的，我和，和她才......」
「好了克琪塔，巫师妹妹一来你都结巴的说不成话了，有必要这么紧张吗？」
巫师妹妹？这个称呼莫名的糟糕。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「她好像没认出你来呢，“尤希娜”。」
「那个，我原本也只是和克琪塔小姐简单的交谈过一两句而已，认不出来也很正常啦。」
「诶？难道不是我给你做的变装很完美吗？」
尤其是胸部，解下裹胸布后明显的凸起了呢，这个大小在我看来可是刚刚好哦。
“戳戳～”
「咿呀～！请，请不要开这种玩笑！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「唔，成色不错呢，一晚上就能熬炼出这样的逸品，您的祖母技艺高超啊。」
付清了除定金以外的部分，我们定制的烈性驱虫剂和高浓度燃烧药剂也准备妥当。令人心生愧疚的是，今晨交付货物的并不是那个药剂师老婆婆，而是她的孙女。
似乎是因为连夜熬制药剂，太过操劳而撑不住去睡觉了呢。让那种老人家为了我们而通宵，这可不是件道德之事。
「是的呢！但总有一天！我的技艺一定会超越奶奶的！倒是毛里拉......不，是南斯帝国......不，是全人类第一药剂师的名号就是本姑娘的啦！！」
然而现在还只是个药剂师学徒呢，比起正经的炼药手艺，倒是做的一手优秀的白日梦。
「一定会的！加油哦～」
「诶嘿嘿～所以我们什么时候出发呀？」
「哈？“我们”？」
「是呀，奶奶不放心你们怕把林子点燃了，让我跟着监督呢！第一次跟随佣兵去森林里呀～我可是超期待的！要去打巨龙吗？是要去打巨龙吗！？一定是的吧？我奶奶的燃烧药剂一定能轻而易举的把巨龙烧成灰烬的！！」
愣神的看着面前这个十六七岁上下的女孩，算是清秀的面容上还有一些雀斑，较为精致的五官给人一种文静的感觉......然而确是这种性格，所谓的人不可貌相吗？
「没那么夸张，只是去对付一些虫类魔物而已。妮吉多小姐要跟随的话也可以，但一定不要吵闹哦，会引来不必要的东西的。」
叹了口气，既然是那位老婆婆的要求就没办法了。在毛里拉的诸多药剂师中，那位老婆婆的手艺已经算是第一流的了，姑且是有打算在常驻毛里拉的这段时间和她建立关系的，这种事情就不能拒绝了。
今天去攻略蜂巢，如果我的计划成功那么就不会有太大危险，带上妮吉多也可以。反正她只是监督我们不会引起林火，最后的战利品肯定是不会参与分配的。幸好皮革斗篷也有多要了一件当备用，不需要再去克琪塔的姐姐那里跑一趟了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「妮吉多？昨天的药剂有好好的交给那位佣兵小姐吗？」
「......」
「嗯？妮吉多？」
药剂师老婆婆在店中转了两圈也没有找到自己孙女的身影，联想到昨晚她求自己允许她跟着那些佣兵去冒险，现在......
「难道？哎呀！妮吉多你这个傻孩子！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你，你怎么在这里？克琪塔？」
在毛里拉的东方城门处，整装待发的克琪塔早早的守在这里，见到我后犹犹豫豫的向我们招手。
「老姐把我赶出来了。」
「哈？」
「说什么整天闷在她的店面里是不行的，职业者必须要经历更多的战斗，所以......」
「所以要你跟我们一起做佣兵任务，否则就不能回去？」
「唔～嗯。」头疼的揉了揉太阳穴，带上一个麻雀一样一路上都叽叽喳喳的妮吉多已经够令人操心的了，现在怎么还有一个意料之外的人要加进来？
「我，我已经是白星阶了！不会拖后腿的！」
「诶～」
看了看克琪塔披在身上的皮革斗篷，既然她都自己带了一件来了，而且她的姐姐那边也确实不好应付。
「那好吧，但今天的战利品没你的份哦～而且要出任务的话，今天回来后给我好好的去公会登记成为佣兵。」

第二百二十一章•巫师的智取
「戈丁杀人蜂的蜂巢？你们是在图谋这种东西啊？」
「不就是一些小蜜蜂吗？巨龙在哪里呀？我们赶紧去退治巨龙吧！」
相比压低声音询问的克琪塔，高声谈论的妮吉多一下子就使得我们暴露了，远处的蜂巢放出一股杀人蜂向这里逼来，但被我的寒气又吓了回去。
「嘘！不是和你说过了吗？不要搞出动静，在这么下去我们就把你赶回去了。」
「切～不说就不说！哼！」
这怎么跟个大小姐一样？埃琳娜丝和米若尔都没有这么难伺候。
「多亏了你啊～让蜂巢警惕起来了，接下来想要捉住一只工蜂还不知道要等到什么时候。」
外部不行就从内部击破，我的计划是通过黑巫术【役灵】来控制一只工蜂，让它带着一颗爆裂水晶从蜂巢内部造成伤害。之后用燃烧药剂灌入蜂巢被破坏出的缺口中，点燃之后使得那些杀人蜂无法聚集在燃烧的蜂巢腔室内连鸣产生风元素攻击的手段。蜂巢哑火的这段时间中，我们则要尽可能的想办法把蜂露晶核找出来带走。而烈性驱虫剂只是我们撤退时的保障，厚皮革斗篷也是为了防止杀人蜂的叮咬。
现在蜂巢被惊动，原本在蜂巢周围飞进飞出的杀人蜂和工蜂都缩了回去，鬼知道什么时候才能等到一只工蜂靠近过来被我们捕获？
有点后悔带上妮吉多了，不过时间还早，我们耐心等待就是了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
灰影如电掠过，拳头大小的工蜂根本没来得及反应就被尸鸦一号抓在脚爪里带到我的面前。
「哼哼哼～第一步开始！」
在众人紧张的注视下，带着一颗爆裂水晶的工蜂晃悠悠的飞近的蜂巢，而后......
一道风刃转瞬即逝，工蜂被分成两截坠落地面，爆裂水晶也掉在了地上。
「啊～果然没那么容易吗？这些虫子对可疑的自己“人”下手还真是狠辣啊。」
不知道是染上了一些人类的气息，还是属于尸鸦这种半亡灵的不详阴冷，被控制的工蜂在返巢时受到了蜂巢的攻击。
这样看来，通过提前捕捉再进行【役灵】不太好呢。要远距离的对那些正在行动的工蜂进行【役灵】吗？虽然有些挑战但也不是做不到。
半个小时后，被我抓到机会成功远距离的用【役灵】控制了一只工蜂，而且这次为了求稳还用一枚全新的爆裂水晶扔到很远的地方让它带回去，绝对没有沾染我们的气息。
“嗤！”
还是不行吗？又被风刃砍成两截了啊～问题到底出在哪里？
「真笨！那些虫子有自己的交流方式，被你控制了就和哑巴一样了，不是一下子就暴露了吗？」
呃......原来如此，竟然忽略了这个问题！确实，虫类间的交流人类是察觉不到的，但是它们的交流频率相当之高。我不是杀人蜂，就算控制了工蜂也不知道该怎么和其他杀人蜂交流啊？
自己没察觉到的事情被妮吉多这个家伙一下子点出，有点羞愧的同时也心生哀叹，难道我的计划从第一步就失败了吗？
「哎呀！你看那些大蜜蜂不是会把其他动物的尸体丢在蜂巢下面吗？那个距离你控制住它，一下子冲进去的话，其他蜜蜂也反应不过来的呀。」
呃？是呢，比起远距离的接近，一下子从蜂巢下方短距离冲刺会很好。但那样要保证工蜂在飞到蜂巢下方时都是可以和其他杀人蜂进行正常交流的，也就是说那之前我都不能控制它。
蜂巢的攻击范围在五十米左右，而我们为了求稳则在一百米距离的地方遥遥从林间窥伺蜂巢，远隔一百米使用【役灵】这个还是有点......但也只能做了！要不然就只能认输的撤退吧？我可不要那样！
一百米的【役灵】！在那之前要解决爆裂水晶的问题。两枚爆裂水晶掉落的地点都和蜂巢距离在三十米以上，操控工蜂从蜂巢底部飞出去捡起爆裂水晶再飞回去那是很白痴的，一定半路上就被风刃解决了！所以......要把爆裂水晶藏在杀人蜂的“猎物”身上！让它一起被正常的工蜂带到蜂巢底部！
「米娅丽达，能拜托你去附近狩猎一头野物吗？魔物或者野猪之类的野兽都可以，把这枚爆裂水晶藏在它的身体上，藏的浅一点。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
野猪被工蜂们搬运到蜂巢下方，殊不知百米之外的巫师早已蓄势待发！
【役灵】！！！一百米的距离！
头部一刺，这微不足道的疼痛后【役灵】成功了！戈丁杀人蜂的工蜂个体太弱小了，这是我能成功的主要原因！
刻不容缓的操控工蜂抓起藏在野猪耳朵里的一枚爆裂水晶，在其他杀人蜂都没能反应过来之前成功突入蜂巢内部！而后......
“轰～”
成功了！！虽说实际产生的缺口没有预想中的大！但确实炸出了一个一米多直接的不规则缺口！
「米娅丽达！克蕾西娜！快！」
月阶的两人用出练习了一个晚上的投掷技艺，在职业者的力量和月环能量的加持下把几瓶燃烧药剂隔着一百米的距离，扔进了那一米多的洞口中！虽然大多数都扔偏了，但那几瓶就足够了！
「炙火之矢，瞬星而至！」（巫师语）
利用道具放出【星火箭矢】，宛如流星一样拖着尾焰的巫术撞进洞口！还在因为包子而混乱的杀人蜂们没能及时使用风元素进行拦截，通过燃烧药剂的效用，火焰在蜂巢内部剧烈燃烧！
「快！就是现在！」趁着杀人蜂们无法在燃烧的蜂巢内使用风元素，强盗一般的众人快速突袭而至！
虽然不知道能否顺利，还是会遇到想第一步时一样的挫败，但现在的我们确实的是在向成功迈进！攻略这毛里拉人还未曾成功拿下过的戈丁杀人蜂的蜂巢！攻略这属于魔物的堡垒！

第二百二十二章•
燃烧的蜂巢展露疯狂，数以万计的杀人蜂形成灰黑风暴席卷而出。虽然不及通过蜂巢施展的强势，但仅仅是蜂群汇聚所使用的风元素能力依旧不容小觑，那宛如风精灵的加护一般回旋的风之壁障阻挡了我的寒气，蜂群正在袭来！
早就预料到会有这种情况，就和计划中的一样，米娅丽达与克蕾西娜再度抛飞手中剩余的几瓶燃烧药剂，而后用小石头在空中精准的砸碎它们。这比桐油更加危险的液体洒落在蜂群上方，随着风之壁障化作水雾一齐卷积，而后从燃烧的蜂巢处飘来的火星将其点燃！
火之风暴剧烈燃烧，释放出声势骇人的光和热，令我们不由得后退几步去远离那逼人的热浪。结束了，戈丁杀人蜂的蜂群，绝大多数杀人蜂都会葬身于火焰风暴之中。
如果是寻常时刻，它们不一定会如此疯狂且孤注一掷的聚集，甚至会像之前一样会聚在蜂巢中发起反击而不是主动出击。然而现在面对蜂巢燃烧的绝境，杀人蜂们失去了往日的从容与自持，不理智的决定使得它们步入毁灭的路途。
到底只是些飞虫，可怜。
零星残存的杀人蜂从四面八方像我们发起攻击！然而因为数量实在太少，连风元素能力都无法动用，而它们的针刺也无法穿透厚皮革斗篷的防御，只能进行徒劳而绝望的攻击。
现在，是胜利者探寻蜂巢的时间了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
蜂露晶核，在哪里？从缺口处用尽侦测巫术进行探索，现在也没有找到蜂露晶核。流淌的珍惜的戈丁杀人蜂蜂蜜已经接了两罐，难道这个蜂巢中根本不存在蜂露晶核吗？那个药剂师也没有对我说明他确信这座蜂巢有蜂露晶核的依据，或许真的只是他的误判？
心中有些焦虑，虽然这次攻略蜂巢没有使用价值很高的珍惜道具，获取一些蜂蜜已经算是赚到了。可没能获得预定的蜂露晶核，这就好像是已经是你的东西但却弄丢了的那种心情，人类的贪欲心就是如此“超前”，哪怕是巫师也很难消除。
唉～差不多该走了，刚刚蜂群燃烧的动静不小，其他魔物会被吸引过来的。
嗯？这是......隐藏在蜂蜜中的，一坨乳白色物体，像是一大块蚕茧一样的......
呃！！！
如海啸般剧烈的精神冲击，从手中乳白之物上直直而来！我在这一刻想到了这东西的真面目。
真是大意！既然有蜂群和蜂巢，怎么可能没有蜂后呢！？这指挥蜂群一切的劳作的蜂后，以精神力支配族群的魔物，其精神力之厚大竟然......
仓促的防御与那蓄势已久的攻击相冲！一瞬间炸散于脑海中的绝强冲击！虽然勉强招架下来，但仅仅这一瞬我的精神力就仿佛一座干枯的泥塑一样遍布裂痕！
驳杂而不洁的下等的与虫子很相配的粗糙精神力！但......“量”太足了！竟然连我的精神力也难以抗衡，这样下去......
淡紫光晕闪现，娜拉耶兰迅疾的相助，但她并不是要与我一同对付蜂后，而是在面对从蜂巢燃烧的腔道中飞出的另一只杀人蜂。
这只凶悍的杀人蜂个头比那些工蜂还要大上一圈，仿佛预谋好的一样，在蜂后对我进行袭击的一瞬间同步冲出展开攻击。煽动膜翼产生足以撕裂钢铁的风弧，切在娜拉耶兰的奥秘防御上竟然险些使得这道奥秘巫术溃散！
还有蜂王吗？可恶......
『布莉安你安心对付蜂后，虽然我只是魂体无法使用全力，可这小虫子想突破我的防御也没那么容易！』
既然娜拉耶兰都这么说了，那就让这阴险的蜂后尝尝巫师的灵魂巫术的力量吧！！
精神力转动，一个个神秘的符号有那不可见的精神力延伸构成，在奇特的力量影响下，精神力凝聚为一对着蜂后的精神力本源穿刺而去！
这宛如舍命一击的穿刺，这是有去无回的攻击！既然在精神力总量上我处于绝对的不利，那么就绝对不能让蜂后发挥起优势，在其凭借“量”压垮我之前击溃本源！
精神力的本源，灵魂的所在！我要抹杀蜂后的灵魂！！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你们是什么人！？」
「没什么，我们只是一支合法的商队而已～」
面对突然出现的一伙人，米娅丽达和克蕾西娜她们表现出十足的警惕。虽然不知道布莉安为什么呆在蜂巢的缺口前不动了，但是现在这段时间一定不容有失，不能让可疑人物接近布莉安。
「不过啊，合法的商人有时也会干些不那么干净的事情，不是吗？只要你们把那个女孩交出来，一切都好说。」
所有人下意识的看了一眼妮吉多，不明白为什么一个老年药剂师的孙女会惹来这种麻烦。
相比妮吉多的问题，还是要更加关注这些人的战力。大概十五人左右的团体，装备起来的有十三人，应该都是职业者，具体什么职阶的就不知道了。而另外两个没有装备起来的家伙，一个是陌生男人，还有一个是......
「是你！？」
这两天一直带着布莉安团队行动的药剂师，也是说出蜂巢事情的家伙。
「哈～本来只是想看看巫师的手段，没想到会发展成这样。而且这巫师虽然还是个小女孩，但真的有手段可以攻略蜂巢啊～这算是个意外之喜吧。」
「你到底在说什么！？」「还没明白吗？要是那个巫师的话应该已经懂了吧？引导你们去到那个老太婆的店面里面的是我们，目的只是为了把那个女孩引出毛里拉而已。告诉你们蜂巢的消息也只是想在你们攻略蜂巢的时候出手，用戈丁杀人蜂分散你们的战力。没想到你们还真的把蜂巢搞下来了。」
妮吉多脸色微白，没有了之前的活泼缩在一棵树木后方。米娅丽达在思考着，是以米若尔殿下和布莉安的安全为最优先，交出这个不熟识的女孩避免与实力未知的敌人交战，还是......
「不可能的！虽然不知你们的目的为何！但身为主之利剑！我绝不允许有人对纯洁少女行驶不当之事！」
圣骑士的表态让米娅丽达哀叹一声，看来结果从一开始就没办法改变了呢。

第二百二十三章•变化的林中混战
宛如锐利尖矛刺入粘稠泥浆，一经相触我的精神力攻势明显受阻，想要深入的难度远比我预想的更加危难。从四面八方包裹而来的属于蜂后的驳杂精神力带来全方位的压迫！剧痛从精神世界产生深入灵魂几乎让我丧失思考能力，把我逼到了意识涣散的危险境地！
这最尖锐的锋锐之矛遍布伤痕，在崩溃的极限之中所存留的仅有不甘。
怎么可以！？怎么可能！？在这种地方！被一个小虫子击败！？被死灵君主、天界圣灵甚至是深渊灾厄都生有觊觎的我的灵魂，难道还不敌一个小虫子！？真是可笑！！绝不允许！明明还有着那么多事情在等着我去做！那么多人都在期待我！
卡丝洁公主还有......艾洛西！
『现在的精神力不够的话！该死的我的灵魂！那就放出更多的更强的精神力啊！如果是我的灵魂的话，不可能仅此而已吧！！？』
说不清道不明的属于灵魂的光芒开始闪耀！于本源，于精神力之中！思维已经逐渐消失，只剩下击败面临的大敌的执念！
我要击败蜂后！
灵魂的光芒包裹精神力，那宛如泥潭的蜂后的精神力触及光芒后如冰雪消融，仿佛遇到了那根本不可能也不能够相抗衡的绝对的存在一般。
『就是这样！就是这样啊～布莉安。这才是属于你的光华，这才是你灵魂本来的面目！你根本不需要“神之泪”那种东西，因为你的灵魂早已超越了那种东西啊！咯咯咯～更加美丽的绽放吧，含蓄已久的灵魂之华！然后在那最美丽的一瞬间，布莉安你也一定能够......在那时我也会与你“融为一体”吧？』
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这是......」
刚刚还在飞舞攻击的零星的杀人蜂突然向地面坠落，虽然它们都还活着，可就像失了魂一样再也没有动作。
「布莉安？」
「呼～差点输给虫子，这还真是丢人。唔？哪来的这么多人？」
看到巫师从蜂巢那边解脱出来，所谓的“商人”这边明显的有些退堂鼓。虽然那个巫师只是小女孩，但其是货真价实的“巫师”这一点以及刚刚攻略了戈丁杀人蜂蜂巢的事实，不得不令人心生忌惮。
「他，他们是奴隶商人！」
「奴隶商人？」
看了看害怕的妮吉多，又看了看那边全副武装的队伍，其中还有那个药剂师的存在，我似乎明白了点什么。
「抓你的？你该不会不是那个药剂师老婆婆的孙女，而是落跑的奴隶吧？」
很有可能呢，那种老人家心善的话，收留一个逃亡奴隶也不是不可能。虽然不知道妮吉多是怎么被抓做奴隶的，但如果她原本真的是这个奴隶商会的货物的话，我们也只好“物归原主”了吧？毕竟奴隶交易是合法的。
「不是的！怎么可能呀！他，他们只是......」
「不用猜了，就和你明说了吧，巫师。那个女孩是半精灵，她的母亲是精灵人。现在林子里的精灵人都警惕了起来，想要抓住它们卖掉已经相当困难了，而半精灵也是不错的货物，这女孩的容貌也算说得过去。」
「这样啊～我懂了。」
「明白人就是好说话，那么巫师，你不干涉的话我们会给你一笔钱的。」
「我拒绝！」
这还用想吗？妮吉多暂且是我们的伙伴，既然她原本不是奴隶，只是被当做捕获目标的话，我为什么要为了钱出卖同伴？况且，既然我们还打算和那位药剂师老婆婆建立长期关系，在这里把她的孙女给卖掉可不行。
嘛～正好试试我的新“宠物”吧。
一只比寻常杀人蜂的工蜂还要大上一圈的杀人蜂从残破的蜂巢中飞起，看到其身影的所有人不由为之一滞。
除去蜂后以外，其他杀人蜂的灵魂都相当稀薄，杀死蜂后之后使用【役灵】操控蜂王竟然也是轻而易举的事情。哼哼～或许一只戈丁杀人蜂王才是此行的最大收获吧？
「是蜂王！小心！」
如雷鸣的振翅之音，那黑黄相间犹如虎纹的身影飞掠而至！膜翼煽动间激发的风刃无形且迅捷的在瞬间将一人枭首！
既然战斗已经不可避免，那就要这样子先发制人！
与此同时，佣兵资历很深的米娅丽达也看准时机一同出击！
局势变化之快令人猝不及防，在月环光晕的闪烁之下，敌人竟然足足有六名月阶职业者！而且其中一人竟然与米娅丽达单独对战丝毫不落下风！
怪不得敢来袭击我们，原来是对自身实力相当自信啊～这下子要怎么对付？
我的精神力陷入了一种奇怪的境地，似乎是在蜕变，具体的我也不甚了解。目前虽然不是不可以施放巫术，但是会很困难。
诺伦...呃，尤希娜与克蕾西娜紧随米娅丽达之后加入战斗，既然如此我也不能干看着了，虽然是处于劣势。
手中紧握巫师杖，向着那不像是职业者的黑袍男子直冲而去。除去药剂师以外，没有武装起来的也只有他了，或许是个重要人物，以他做人质的话......
「真是的，巫师就是这样啊～走到哪里都有麻烦。」
魅惑的身影从树冠之上一跃而下，以两把弯刀作为武器的紫发女性扭动着水嫩的腰肢加入战斗，是克琪塔的姐姐！
不放心自己的妹妹于是跟来看看吗？这还真是意外的助力，看她的动作，应该是翡月阶吧？这样的话在大体战力上我们就是......
「哞！！！！！」
巨大的宛如魔物的咆哮震颤山林，刚刚开始交锋一触即分，在两方的注目之下，层层林影中那健硕的身影显露而出。三米多高的牛头人身的战士，最低成都的防护铠甲以及一轮漆黑的大斧，最为令人不安的其身后闪耀的那一轮完整的圆环——日之轮！
一位蛮牛战士突入战局！
唔？那头傻牛怎么来了？到底是哪边的？

第二百二十四章•往时远去的半精灵
真还真是来了一个意料之外的家伙呢，难道多鲁派识穿了诺伦假扮尤希娜的身份吗？这家伙怎么还会出现在毛里拉？
「小心！！」
惊呼间那健硕的蛮牛战士已经以不可理喻的速度越近身前，呼啸的气势与撕裂的风，日阶的压迫排山倒海而来！
还没来得及反应，巨大漆黑的双刃斧延展下落，宛若宣告死刑的最后慈悲。从头顶没入，从胯下穿出，之前还同米娅丽达激斗的有来有回的男人被一击分为两半。那并不是利刃一划尽显锋锐的干净利落的切面，而是血液飞溅、肉糜溃烂、筋骨崩断如屑的可怖一击！
绝对的暴力与野蛮的宣泄瞬间，那是属于蛮牛战士的时刻，任何人都无法与其相提并论。
「快撤！快撤！！」
「该死的！！」
「怎么会有日阶！？」
宛如从蛮荒之中挥舞而出的夹杂浓重血腥气息的粗糙巨斧，仅仅一击夺取一命，仅仅一击彻底瓦解了敌人的斗志。这就是日阶，宛如高悬大日一般霸道的占据天空，从来不和人讲道理。
硬着头皮面对那背对着我们的蛮牛，此刻无与伦比的压力从他的身上传来。
我所见识过的善于搏杀的日阶职业者当中，萨里从未对我展露锋芒、迦南在那时因为某些原因不能杀我，所以只是宛如游戏一般的和我纠缠，而这家伙不同......
如果这家伙下载就要对我们出手的话，那么......不倒之蛮勇--夫兰加，他绝对不是一个懂得留手的家伙！
封印鬼龙的小壶出现在手中，现在我身上的道具能应付日阶的，也只有这个了。
「呕～～！！！」
率先打破平静的是妮吉多，出乎预料而又在情理之中，未经世面的少女第一次近距离目睹了生死的战斗与那血肉横飞的残尸。几乎是生物本能的巨大的恶心感使得其呕吐不止，眼泪与鼻涕一同淌下狼狈不堪。
蛮牛战士似乎是有些不好意思的用那比我的躯干还要宽大一圈的手掌挠了挠后脑勺，似乎实在责怪自己让纯洁的少女看到了不该看的东西。低声嘟哝了几句含糊不清的话语后，蛮牛战士将目光投向了“尤希娜”。
「！！？」
暴露了吗？是气味吗？亚兽人的话对于这一点也很敏锐！该死！怎么忘记这一点了！
额头渗出冷汗，几乎令人窒息的紧张感之中蛮牛战士转身离去，没有对我们说一句话。当我察觉到自己竟然产生一丝劫后余生的喜悦是，立刻对会这么想的自己感到愤懑和羞愧，但不得不说“不倒之蛮勇”的悄然离去是宛如神迹的救赎。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「发生了那种事情吗？还真是给你们添麻烦了，都是这孩子的任性和我的管教不周。」
「哪里哪里，让妮吉多看到了那种血腥的画面，我们也很愧疚的。」
带着一点雀斑的少女沉沉睡着，一天的山林跋涉，受到惊吓的心神力竭，这一切在她回到安全的家里后全部爆发出来，几乎是昏厥般的睡着了。不过看那纠结的眉头，不是个好梦呢。
「话说，您孙女的半精灵身份已经暴露给了那些人，不要紧吗？」
「哼～他们早就知道了，只要妮吉多不离开毛里拉的话，他们也不敢在城里下手！」
半精灵啊～看了看妮吉多的耳朵，和一般人类一样的圆耳朵呢，没有精灵人那种标志性的尖耳朵。
「绝大多数半精灵是不会长出真正的精灵人一样的尖耳朵的。」
「呃。」
被看穿了心中失礼的想法让我有些尴尬，不过我对于精灵人也是很感兴趣的，所以会那么想也没办法啊～
「没事的，以前向妮吉多这样的有精灵人血统的人类，在毛里拉和罗雅有不少。只是后来森龙毁灭了罗雅，所有人都知道森龙和精灵人有关，那一段时间有精灵人血统的人们相当难过，到处都在遭受迫害。甚至是像这次一样，奴隶商会的捉奴队伍肆无忌惮的在非公开场合抓捕半精灵当做奴隶卖到外地。一时间那些有精灵人血统的人，不是逃到外地隐姓埋名，就是去森林深处寻找真正的精灵人的乡里寻求接纳了，只是不管是哪一种最终都再没人见过他们。」
那是两百年前的事情了吧？为什么这个老婆婆说的和亲身经历一样？难道......
「我也是半精灵，虽然没有真正的精灵人那么长寿，但是活个两三百年还是可以的。」
「......」
「那一段真的是相当煎熬呢，熟悉的大家都消失了，只剩下了我一个......」
颤抖的眯起双眼，老者迷离的目光似乎贯穿了时间，重新在旧日往事中沉浮回想曾经一个个熟悉的身影。
「呵呵～听一个老家伙说这些无聊事很难熬吧？」
「没有，我对于精灵人正好有些兴趣。」
「有兴趣吗？和你一样的人不在少数，但是真正进入过“精灵地方”的人屈指可数呢，至少我是没听说过。」
诶～连活了这么久的半精灵老婆婆都不知道吗？我还打算去精灵人的故里看一看呢。
「时间已经不早了呢，米克小姐。无论如何今日多谢你保护了妮吉多，以后来我这里置办些药剂，一定会给你最优惠的价格的。」
「唔～嗯，那我就先告辞了。」
逐客令已经下达，继续赖在这里也不会有收获了。不过......一对半精灵孙奶吗？很有关注的价值呢，而且我总觉得这个活了两百多年的老婆婆知道的绝对不止这么一点点！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆「布莉安•米克吗？没想到你们会有接触啊～嗯......你们可以和她继续保持关系，但是米娅，不要太相信她了。」
药剂师婆婆坐在窗边双目微垂，没有看向门口的男人。如果布莉安在这里，一定能认出那个男人是“庞赫•阿琉西德”！
「那孩子本性不坏。」
「但是她是巫师！米娅，我们不能相信巫师！你知道那些家伙，那些巫师在那遥远的年代都做过些什么的！」
「我不在乎巫师，庞赫。」
米娅顿了很久才再次缓缓开口。
「我没有几年好活了，两百年的岁月足够了，我现在唯一放心不下的只是妮吉多这孩子而已。」
「......无论如何，米娅，不要和巫师关系太深了。」

第二百二十五章•风雨中的毛里拉（一）
虽然没有获取传闻中的蜂露晶核，但是能收获一只戈丁杀人蜂的蜂王和一些关于精灵人的线索，今天的劳累和险情也算是有了回报。
「呼～」
温柔的澄澈液体包裹身体，迷蒙的水雾和适宜的温度洗涤了身心的疲乏。每当沐浴之时，全身心的松懈下来实在是一种享受，甚至会让人心生贪念的要一直这样泡下去。
但那是不行的！我可不是美人鱼呢～泡久了身体会受不了的。不过话说回来，每次看着自己这小？自满的细嫩肌肤和纤柔四肢在水中若隐若现，总是有一种莫名的刺激呢。啊啊～这种背德感真是让人欲罢不能，但这是我自己的身体呀！所以没什么的吧？嗯嗯！
『真好呀～我好久没有体验过泡澡的感觉了。』
『谁让娜拉耶兰你没有身体呢，想要给你找到一个合适的素体这种事比预想的要困难很多呢。』
『慢慢来就好，布莉安你现在的首要目标是要变得更强哦。』
『啊～每天的元素调和和奥秘灵交汇都没有松懈呢，不知道什么时候才能达到五环的标准啊。只是，身为死灵巫师的我，现在竟然不能使用死灵巫术。』
深深地叹出一口气，整个人又向水中缩了缩，一股颓然袭上心头。
回到安格洛玛的话，这种程度的死云侵蚀也许两三天就能治好，可让我自己来，或许结束游历回到安格洛玛之前都不会有起色。也幸亏我是个死灵巫师，换做其他人被死云这么侵袭身体，早就凉凉了。
『骸骨君主不是给了你“那个”吗？』
『那节指骨吗？看上去只是死灵界随处可见的普通东西啊？一定是骸骨君主见到我把对它进行的死灵献祭当做打击敌人的手段而不满了。』
『只是那种程度的利用，君主那种存在应该不会在意吧？而且布莉安你不是很被它们看好吗？我觉得你还是早点按照君主的要求，磨成骨粉混着水喝下去比较好哦。』
『呜～』
不管怎么说，喝骨粉水还是很......唉～
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
看着眼前这一杯灰蒙蒙的，甚至有些粘稠的水，真的要把这玩意喝下去吗？
咽了口口水，心里打起退堂鼓，仅仅是看着就有点反胃了。
「拼了！」
眼一闭，手一抬，嘴一张！
呜～这糟糕的口感，味道怎么像石灰一样？还有些烧嗓子。
不，不止是烧嗓子！从进入咽喉以来，仿若火烧的感觉在体内迅速扩散，一瞬间就冲进四肢百骸，身体的每一个角落。全身犹如置于烈火地狱，所谓的下油锅差不多就是这个感觉了。
痛苦的火烧感来的快去的也快，虽然在痛苦中思绪被延长仿佛过去了一年，但现实不过闪过了七八秒的时光。
「嗯？这......」
第一时间检查身体，发现的是，我体内阴魂不散的“死云残留”竟然全部消失不见了！！
尝试着运转了一些塔尼能量在体内，不仅没有了之前被侵蚀时的滞涩和撕裂的疼痛感，反而比往日运转的更加流畅轻快了！仿佛......我的体内还能储存更多的塔尼奥秘灵！“容积”一下子扩大了不知道多少！？
五环死灵巫师......没想到会以这种办法达到，太过突然一时间没有什么实感仿佛做梦一样。没想到骸骨君主给我的破烂指骨竟然是......用力捏了捏脸颊，通过痛感让我的意识回魂。
五环啊啊啊！！！从今往后！骸骨君主就是我异父异母的亲爸爸了！！！（卢克：那我呢？）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「明天还要外出吗？」
「是啊～这两天都是咱们的私事外出的，差不多也该把前天接取的佣兵任务都处理一下了。都是些采集任务，一会去米娅婆婆那里问一下那些东西在哪里比较多就好了，熟悉周围环境还是很必要的。」
毛里拉周围的密林环境之复杂，不是短时间内可以摸清的，仅仅跑了两趟蜂巢还差得远呢。
一听到又要去钻林子，埃琳娜丝立刻蔫了下来，嘛～山林里的行走确实比平原要麻烦和困难很多。目光投向“尤希娜”，寻思着是不是该给她买些香囊和香水？气味也是隐藏身份的重要一环呢。
嗯？
竖起耳朵，刚才耳边一闪而过的词汇令我在意。如果没有听错的话，那边的佣兵在讨论......
「真的假的？」
「我亲眼看到的！和绘本上与那些吟游诗人描述的一样！那绝对是“基泰蒙”！」
基泰蒙！？森龙---基泰蒙！？亲眼看到！？
「可是为什么那种灾难一样的魔物会出现在那里呢？那边距离毛里拉已经不足二十千米了吧？」
消息在佣兵公会的大厅中传播，有关“森龙--基泰蒙”正在接近毛里拉的信息！
「布莉安？」
「看样子，比起摸清周边环境，我们最好先去罗雅的遗迹一趟吧。」
森龙的出现，不管其目的到底是什么，但其存在本身就是巨大的威胁。最早时我也只是想以乌苏宁作为和森龙战斗的主要手段，可是乌苏宁已经毁坏了。
既然森龙在靠近，那么赶往被森龙毁灭的城市去看一看这件事就要提上议程了。
「可是“森龙”和我们没有关系吧？布莉安？」
「是没关系，但必要的理解还是需要的，实在不行到时候我们离开毛里拉就好了。」
既然我已经放弃了出名的计划，那么与森龙战斗也就没有好处了，南斯帝国的封赏对我没有任何吸引力，谁要去和那种怪物战斗啊？只是......森龙靠近毛里拉绝对不是没有理由的，总感觉一场“暴风雨”就要来了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你真的要借助基泰蒙的力量吗？庞赫？」
「那只是一个保险，如果事情顺利的话，毛里拉不会经受森龙的怒火的。但，如果不顺利的话......」
「你变得和那些人一样了啊，庞赫。」
「呵～真是讽刺，但不这样做的话我们的同胞又该由谁来拯救呢？」

第二百二十六章•诡异罗雅
罗雅，这座曾经与毛里拉齐名的东方树城时至今日仅剩一片残垣断壁。各类地衣、苔藓，蕨类植物和从往日石砖中扎根生长的大树将这里破坏的面目全非，任何人来到此处的第一印象都不会是那种属于废墟的荒凉。
一眼看不出来是座古城废墟，也许对于罗雅来说，这也是一种温柔吧？
「呀啊！！」
寻着埃琳娜丝的尖叫看去，藤蔓缠绕的树干之上隐有突兀的东西，是一具骷髅。
看上去不像是两百年前留下的，翻到还有些崭新的意味，死亡时间不超过两个月吧？而且为什么会被藤蔓绑在树上？这藤蔓看上去只是这么自然生长的。
仔细感知下，无论是藤蔓还是这棵树都只是普普通通的植物，而不是植物类魔物，会有这样诡异的情景着实令人费解。
「要小心哦，虽然现在还时有人迹造访，但罗雅已经不是人类的地盘了，从两百年前就已经不是了......好了，我就在这里等着你们，不要走得太深入哦。」
尸鸦们飞上天空，告别了送我们来的克琪塔的姐姐，一路沿着罗雅城昔日的中央大道前进。事实上也只能走大路，绝大多数的小巷子已经被各类植物填满，根本无法过人。
「距离那些房子远点，里面可能藏着魔物。」
破败的残缺房屋至今守卫着大道两侧，巨大的裂痕交错、缺口处生长藤蔓与一些不知名的植物、再也没有遮掩的窗口黑黢黢的嵌在上面，宛如某种怪物的眼眸。
植物太多，而且还蒙着一层稀薄的白雾，路况和视野很不好。有某种特殊的力量弥散在罗雅之中，感知和术式联系很难延伸出去，在这里尸鸦们离开我一百米的范围已经极限了。
「太安静了。」
「是啊，感觉就像是一座鬼城呢。」
「鬼城什么的，不要说那么吓人的词语呀！」
「这种环境下，把索琪小姐一个人留在那里，没问题吗？」
「嘛～克琪塔的姐姐好歹是翡月阶，而且那里是最外围，她一个人应该可以的。」
我们一行人低声得交谈宛如是这茫然森绿的世界中唯一的声响，就像是为了驱逐这骇人的死寂一般，我们不停的寻找话题不停的交流来创造些声响。
“罗雅已经不是人类的地盘了。”
克琪塔的姐姐，索琪小姐的话映入脑海，现在我对于这句话有了更深的体会。
罗雅已经不属于人类了，因为它是有主之地，而这里的主人并非人类。有什么东西在这两百年的时光中，占据了这座城市的废墟，时至今日它也在城中的某处窥伺着一群“不速之客”。
嗯！？
宽大的长袍衣袖之中，影子一闪而出，瞬息跨越十几米的距离绽放几道锐利风刃，干净利落的切断拦路的植物之后蜂王飞入房子内部。
这不过两三秒的时间内，按理说应该不会有足够的时间离开的，可那房子里面什么都没有。
「布莉安？」
「唔，可能是错觉吧，刚刚感觉到那里面有东西在盯着我。」
最后通过【役灵】用蜂王的视觉观察了房子内部之后，确认没有任何可疑之处才把蜂王收回来。
是我太疑神疑鬼了吗？
「不管是错觉还是什么，在这种地方小心为上是没错的，而且......」
米娅丽达轻叹一声，望着那之前蜂王冲入的房子。
「而且我也感觉到了。」
「嘛～说不定只是幽灵呢。」
「什，什么呀？怪吓人的，不要开这种玩笑啊！」
唔？埃琳娜丝这么大反应，难道她也感受到了？
大家的面色都不是很好，也许不是所有人都感觉到了，只是被我和米娅丽达的言语带的有些胆怯，可即使如此我刚刚的感觉也不是空穴来风吧？
这里有东西在，而且已经盯上我们了！
要回去吗？来到罗雅只是为了看一看这被森龙毁灭的城市，想要收集一些有关森龙的信息的。可现在想想，我们对于罗雅本身的了解太少，没有提前收集足够的信息并做好准备，深入罗雅实在有些鲁莽。
占据罗雅的到底是什么呢？那暗中窥伺我们的无形之物，是魔物还是......
「呀啊啊啊！！！」
尖叫声打破寂静，率先转身的米娅丽达露出惊骇的神情拔出佩剑，我从未见过米娅丽达露出这种表情。
意识到身后可能出现了相当不妙的东西，可明明我的巫术感知还在，尸鸦们也飞在上方，怎么会突然出现的？
紧张的握紧巫师杖转身，就在我们队伍后方，距离克蕾西娜不足五米的地方，一大团扭动的肉肢触手与不可名状的外附器官就在那里。看到那东西的第一眼，我就知道，那是......邪祟侵染者！！！
「别去！快后退！和那东西保持距离！！」
喝住了要前去交战的米娅丽达，不论邪祟侵染者本身实力如何，和其产生直接的肢体接触的话就会被一齐扭曲发生异变！那东西到底是怎么突然出现的也不是现在该考虑的了，当务之急是从那东西身边远离！！
嗯？
米娅丽达就像是没听到我的话语一样，直冲上去愤怒且惊惧的挥舞她的刺击剑，月环绽放的一瞬间剑芒化作千万流星飞逝直击！
「你这家伙！！」
「接受审判吧！恶魔！！」
米娅丽达和克蕾西娜的怒号同时迸发，令我愕然的是，她们两个看到的好像并不是邪祟侵染者。
这到底是......难道？
『哞～』
嗯？这个声音......
记忆倒流两年，渡鸦帝国的北方山中，那可怜而孤独的小小身影。
对呀，当时它是跟着卢克和艾洛西回家了的。现在卢克和艾洛西在深渊教团的手中，可......贝洛斯呢？不可见的未知存在，被人意识到其所在后，才会以人们最惧怕的形象显现的存在。
「贝洛斯？是你吗？」
『哞......』

第二百二十七章•罗雅谜云
「诶？波艮城就一直跟着我们了吗？一直没能注意到呢，抱歉。」
『哞～』
能够“看”到贝洛斯的人神色复杂，自己最惧怕的东西出现在面前，结果只是认知的假象。而队伍中也不是所有人都能“看”到贝洛斯。
因为罗雅的诡异环境和我们疑神疑鬼的心理作用，这才能看到贝洛斯的啊。嗯？难道说之前我们感受到的视线是贝洛斯的吗？不对呀，那为什么在进入罗雅之前我们没有感觉到？真的只是因为进入罗雅后的疑心暗鬼吗？
「贝洛斯，之前你有进去过那个房子里面吗？」
『哞～』
「没有吗！？你一直跟在我身后？」
那么那个房子里的到底是什么！？
察觉到贝洛斯后发生的一出闹剧，确实让我们的不安消散了很多，仿佛是真的找出来了我们在罗雅之中会感到不对劲的原因一样。结果贝洛斯竟然并不是原因，在暗中窥伺的东西另有其人。
望着薄雾弥漫的前路，一种说不出的感觉蒙上心头，那绝对不是好的感受。
「我们.......还是先回去吧。」
大家含糊的附和着，似乎都没有了想要继续探寻罗雅疑云的想法，这座两百年的废墟所暗藏的秘密并不是一两天可以解开的。而且，两百年前森龙袭击这里，或许并不是毫无缘由的，也许在那之前罗雅之内就已经......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「一无所获吗？嘿～别那么灰心，能平安回来对于佣兵来说就已经是大成功了。」
想要拍掉克琪塔的老姐按在我头顶的手掌，但因为她是翡月阶，力气比我大，所以失败了。
一边哀叹着自己被人蹂躏头顶的命运，一边还在忧虑罗雅的事情。不过正如索琪小姐所说，能平安归来就已经是最大的好消息了，更何况还察觉到了贝洛斯的存在。
一但知晓它的存在，确信它的所处就能“看”到的，它现在在马车的角落安静的缩成一团，以“山怪”的形象。大概因为那次是初见的第一印象，所以我明白那是贝洛斯而不是邪祟侵染者后，它就变回了山怪的模样，至于贝洛斯原本是什么样子那连卢克也不知道。
「不过我还没见过你这样的巫师呢，只是听说了森龙在靠近的消息，就专程来到罗雅查看。怎么？你是想要帮忙保卫毛里拉吗？」
「当然不是。」
「这才对嘛～不关心他人命运的才像个巫师。」
索琪满意的点点头，但其实嘴上这么说着，她也没和其他巫师接触过吧？不然的话就不会那么说了。
虽然巫师尊崇理性至上，甚至创造出了理性之轮这种强制平抑过激感情的力量，但只要接触过就会明白的，巫师们并不是传闻中那种毫无情感的冷血怪物。嘛～话虽如此，但最终也还是为了私利可以毫不犹豫迫害无辜之人的一群“怪物”吧？就连是我，也早就算不上“干净”了。
「有了罗雅的前车之鉴，毛里拉的人可不会向罗雅那样固执。」
索琪微妙的一笑。
「在逃跑这方面，人类可是很擅长的。」
是啊，如果森龙抵达毛里拉城外十千米之内的区域，恐怕不消半天，毛里拉就会变成一座空城了吧？
「不过森龙一直是活动在东方林海最深处的，靠近毛里拉到底是为了什么呢？」
「谁知道呢？传闻森龙是精灵人的守护者，也许是精灵人那边出了什么变故吧？」
精灵人吗？
「我还没见过精灵人呢，我指的是真正的精灵人，不是半精灵。」
「是很难见到呢，我知道外面有很多传闻，比如毛里拉到处都是精灵人奴隶什么的。那对于奴隶商人来说可是最上品的“货物”，别说现在基本见不到精灵人了，就算他们真的抓回来一个，也一定深深地藏着不会让别人看到的。」
「直到冒出来个好卖买家吗？」
联想到去诱抓妮吉多的那群奴隶商人，连为了抓一个半精灵都无所不用其极的谋划半天，确实不像是能抓到精灵人的样子。
那么，森龙难道只是要路过毛里拉附近不成吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
回到毛里拉，比起清晨离开时，现在的毛里拉热闹了不少，但大多都是要从西方出城的。看样子，已经有不少人打算去避难了，哪怕连森龙的目的到底是不是毛里拉都还没弄清楚。
「嘿～还没见过这幅光景呢。森龙真是个可怕的东西。」
想必今日之后，毛里拉城内会清冷很多吧？直到森龙离开，或者......毛里拉如罗雅那样毁灭。
「看样子我们也得收拾下行装了，看看情况再说。」
明明还打算在毛里拉常驻的说。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「还真是稀客呢，所以又有什么事情吗？」
出人意料的来访者，庞赫出现在我面前，我原本以为这个嫌弃巫师的家伙不会再和我有关系了呢。
「呼～米克巫师，你对于人外异族怎么看待？」
「怎么看待？不好说呢，不过我们死灵巫师经常和死灵打交道，要说的话死灵也算是人外异族吧？」
「那不一样。」
「所以你想知道什么？血耀时代，异族都差不多被巫师杀光可，你认识哪一支异族末裔，打算报复巫师吗？」
庞赫这个人，至今我也不知道他但身份，但总觉得......他可能不是人类。
血耀时代巫师树敌太多，虽然大多都被灭了，不过真的遗留下来一些也很正常。他之前表现出来的态度，就好像和巫师有什么深仇大恨一样。「不，这个不重要。这么说吧米克巫师，你会为了私利而 ......」
「哪种私利？如果只是钱的话就算了吧。」
庞赫眯起眼睛，然后从口袋中拿出一个东西放在我面前。
是一个木头做的徽章，看上去有些粗糙，但却是一件附魔物品。
「如果三天内什么都没有发生的话，就把这东西烧掉吧。」

第二百二十八章•夜幕下的骚乱
「嗯！？」
突如其来的异常情况驱散了我绵长的睡意，从意识迷离中迅速清醒，宛如诈尸一般的直挺挺从床铺上坐起。
一只尸鸦和我的联系断绝了，不知是被“解决”掉了还是遭受到了干扰。
站在床铺遥望夜色下毛里拉东南一角的重重房影，因不少人提前离开避难而变得清冷的毛里拉之夜，看样子并不是如表面一样那么宁静。
前几日尸鸦飞过那里的上空还没有出事，证明现在那边一定有特殊情况。思索之下放弃了派遣其他尸鸦前去查看的打算，毕竟毛里拉的东南角可是几家奴隶商会的地盘啊～
看着手中的木质徽章，回想起庞赫•阿琉西德的话语，一条隐含的丝线仿佛正在连接且变得清晰。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「哪里来的野牛？敢到这里撒野？」
夫兰加扔掉手中奄奄一息的佣兵，把大斧扛到肩上，对着站立于屋顶俯视自己的男人发出不屑的哂笑。
卡列•谢尔英兰用自己的拇指轻轻抚摸“伙伴”冰冷的钢铁身躯，陪伴了自己十几年的裂刃链球发出轻微的低鸣，似乎已经迫不及待的想要去砸碎对手的每一寸骨骼。
受到几家奴隶商会联合雇佣，来到毛里拉镇场子的谢尔英兰并没有因为自己日阶职业者的身份而轻看对手，能够以蹂躏的霸者之姿碾过几家商会包涵两名白月阶的守卫，证明这个砸场子的家伙也是个日阶。
日阶的牛首亚兽人只有一位，眼下敌人的身份已经呼之欲出。
「不倒之蛮勇吗？听说是蓝日阶中最强的，公平一战我应该不是你的对手吧？但是......」
散发微光的线条显现，蛮牛战士身子一矮差点被压趴到地上，一座巨大的重力术式阵浮现而出。与此同时在房屋的小巷中，其他的屋顶上，一些人影汇聚而来。虽然这些人不都是职业者，但其手中的劲弩无疑也是不容忽视的威胁，人群之中还可看见几名身披法袍的身影。
卡列•谢尔英兰一跃而下，手中狰狞而野蛮的链球轻易粉碎了石英板地面，谢尔英兰毫不受到重力压制的缓慢而谨慎的接近夫兰加。
「但是，在这里我占据了地利和人和呢，想要砸场子最好提前掂量掂量自己！！」
硬和与链球挥舞的灰白抹影绽放，蛮牛战士也毫不示弱的顶着重力压制运斧相迎！属于日阶的战斗就此打响，在这夜幕之下迸发出冲破宁静的震颤气势！
没有人注意到，几家奴隶商会的打手汇聚在这一街区的同时，一队身着黑褐色斗篷的身影紧贴小巷的阴影快速穿行。
「我有点担心夫兰加，他能牵扯住那么多人吗？」
「别担心薇翠丝，他可是不倒之蛮勇啊，没那么容易死的。」
「愿轻灵之风庇护勇士，愿夜母之影加身此行。」
「前面有守卫。」
「该死！没有全部都去吗？也只能强行突破了，不要手软！如果让他们发出警报的话，我们的计划就失败了！那时也只能呼唤基泰蒙了！」
「可是......」
「嗯，那样会死很多人类，但我们也有着必须要完成的使命。为此......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
猩红的烟花在空中绽放，来自东南方的钟声激荡的回响，那代表有奴隶逃跑了，而且还是“红色”的重要等级。
最上品的货物逃跑了，现在那边的奴隶商会已经乱成一锅粥了吧？而且在更之前的一段时间里那边就有异常状况发生了，动静还不小。
今夜毛里拉东南城区的骚乱必定闹得满城风雨，已经陷入寂静的温柔中的毛里拉再度苏醒，大量的佣兵走上街头想要弄清楚发生了什么，而他们前往的目的地赫然是骚乱的根源。
不管那边到底发生了什么，但破坏“秩序”的家伙被这么多佣兵围住的话，应该就跑不了了呢。
毛里拉有着毛里拉的规矩，不管那些规矩是好是坏，代表正义还是邪恶。人类终究是守规矩的种族，破坏一方的规矩就代表与一方地界的所有人为敌，而现在毛里拉已经完全苏醒，城中的所有人都是秩序的守护者。
指尖轻拈自己的发丝，今夜的戏剧应该相当不错呢，但我还是不要去凑热闹了比较好。我们初来乍到，现在还算不得毛里拉的一份子，真的赶过去的话会被当做哪一边可不好说呢。
但是......这么精彩的戏剧也没有闭目不赏的理由吧？
打开窗户，轻柔夜风吹拂而入的同时，尸鸦一号灰色的身影一闪没入那平淡的夜色之中。
「伊丽莎白，你也去看看吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「可恶！他们太多了！」
行踪暴露后，带着从地下室救出的目标在几条街区中乱窜，可赶来围追堵截的奴隶商会的人手越来越多，毕竟他们抢出来的“货物”就是有着放任那边砸场子的蛮牛不管也要抢回来的价值。而雪上加霜的是，之前的猩红信号弹和现在还在回荡的钟声已经将毛里拉彻底唤醒，可以想象几家奴隶商会的高层已经在四处招揽赶来的佣兵帮忙搜寻了。
「要呼唤基泰蒙吗！？」
「不行！现在唉没有到达那个地步，我们已经救出“她”了！现在只需要想办法脱身，哪怕我们之中有些“牺牲”也不要紧！如果毛里拉步了罗雅的后尘的话，南斯帝国也一定不会隐忍了，到时候会大举派遣兵力深入森林吧？那对于我们而言是不可接受的！」
「在这里！他们在这里！！」呼喝声与大量脚步声迅速靠近，糟糕的境地让这支已经有些疲惫的队伍蒙上一层绝望。
「可恶！！」
两人向着小巷后方冲去，没有留下任何话语，但其他人知道这里就是他们两人的终幕了。可有人杀青，剧目也依然要继续下去。
庞赫•阿琉西德借助微弱的光亮查看手中的图纸，似乎是毛里拉的建造规划图。
「绕到前面去堵住他们！」
「你们几个法师也别闲着！别管破坏房屋什么的了，照着那条巷子里来几发狠的！」
焦虑弥漫在队伍中，后有追兵、前有堵截，不久之后还会有法术从头顶上落下来，他们却龟缩在这阴暗的小巷。
阿琉西德似乎发现了什么，呼和其他人对着地面的一处猛力攻击，不消片刻就打陷了那里的地板，一条黝黑又散发难闻气味的通道显现而出。
「殿下，拿着这个，请快点从下水道逃跑吧。」
「这是......」
「这枚徽章会指向另一枚徽章的所在，那个人虽然是个巫师，但......也许会帮助您脱险。我们会在这里拖住追兵，还请您千万不要回头！」

第二百二十九章•翠绿的奴隶
蛮牛的战斗，日阶的碰撞被隐藏在夜色下的灰色眼眸尽收眼底。尸鸦一号的隐蔽能力比之其他尸鸦更加出色，而且陷入骚乱的奴隶商会但打手也没有那个闲暇照顾天空了。
哪怕伤痕累累甚至遭受了几处致命伤，蛮牛战士依旧勇猛的与同他对战的男人展开不落下风的互殴。一支支劲弩的带有倒刺的淬毒箭矢没入他的身体，也没能让这健硕的蛮牛屈服，不倒之蛮勇的颂歌还在延续。
突然间蛮牛似乎是收到了什么消息，日环绽放耀光猛然逼退身前同为蓝日阶的敌手后，蛮牛转身顶着巨大重力的压迫冲破了包围圈。事实上商会的打手根本不敢阻拦这日阶的蛮牛，看见他冲过来纷纷张惶的逃离自己让出了道路。
卡列•谢尔英兰喘着粗气没有去追击，在重力术式阵和几十把强弩的帮助下才只能和那头牛相持不下，在他逃出包围圈后再去追击那不是找死吗？况且来砸场子的已经被打跑了，其他地方的骚乱也还需要帮助呢。
伊丽莎白平静的站立在屋檐之上，没有任何人发现她的存在，哪怕是刚刚赶来的手持狰狞链球的男人。在那个男人的加入后，小巷子僵持纠缠的战局一下子就被解决。
一人从下水道逃跑，四人被当场杀死，剩下五个人被重伤晕厥后活捉。
发生在毛里拉东南角的骚乱就此落下帷幕，至于真相到底如何，那则不是能明说的了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
打开窗子让尸鸦一号飞回来，目前我所知道的并不多，也只有一些大体形式。
不倒之蛮勇的夫兰加突然去奴隶商会的地盘上搞破坏，故意弄出大动静连几家奴隶商会请来镇场子的一名日阶职业者都惊动了，看样子只是声东击西。一条街区外那支暗中行动的队伍才是主要目的，应当是趁机抢走了一个奴隶，结果撤离时却暴露了行踪被围追堵截，弄出了最大的骚乱源头。
伊丽莎白看到了那支队伍的领头是“庞赫•阿琉西德”，被那个日阶的男人用链球粉碎了双腿后活捉了呢。
捏了捏手中木质的徽章，总感觉那个阿琉西德似乎是把我扯进了什么麻烦事里，现在扔掉或者烧掉这徽章还来得及吗？
『主人。』
『伊丽莎白，找到那个逃跑的奴隶了吗？』
『找到了。』
『那就把她带回来，不要让任何人发现。』
『是。』
既然已经被牵扯入局了，那么自然也要混得明白一点。而作为今晚骚乱的根源，阿琉西德他们救出的那个奴隶一定是这次事件的绝对中心，掌握他的话不仅能搞清楚事情的真相，甚至能掌握主动权。
幸好伊丽莎白在阿琉西德他们被日阶职业者蹂躏的时候就进入了下水道，找寻那个奴隶并且先于其他所有人找到了目标。
对于伊丽莎白能否把那个奴隶神不知鬼不觉的抓回来，这一点我毫不担心。
从战斗力上讲，伊丽莎白已经是高阶死灵，如果那个奴隶拥有可以和高阶死灵一战的实力，阿琉西德他们也就不会那么狼狈的逃亡了。从隐匿度上讲，伊丽莎白的能力毋庸置疑，就算真的不小心被发现了，只要在暴露之前解决“眼睛”就可以了。
伊丽莎白没有令我失望，十几分钟后她就扛着一个不知道从哪搞来的鼓鼓囊囊的大麻袋回来了。看着房间地板上散发属于下水道的恶臭的大麻袋，不知为何竟然产生了一种“开箱子”的期待感。
打开麻袋后一瞬间产生了绽放金光的错觉，仿佛是“哇～金色传......呃？绿，绿色......”。
富有生机的翠绿长发倾斜而出，在那一刻不由得为其美丽发出惊叹，哪怕第一眼只有这些翠绿的秀发可那份美丽和美好也清晰的传达而到，连下水道的恶臭了无法阻挡。
褪下麻袋后，其中“货物”的真身展露眼前。
手感细腻温柔的肌肤、纤柔修长的四肢和一双精致均称的裸足展现眼前。有些残破且沾染了下水道污泥的白色长袍增添一种别样的风情，这中既不是布匹也不像是皮革的材质我还从未见过。向上翻越恰到好处的胸部丰盈，完美的锁骨与纤细的脖颈勾勒出一道优美的曲线，深色的奴隶项圈增添的拘束感令人心生别样的悸动。柔和的面颊第一眼看去所能体会到的仅有美丽，仿佛美之女神的化身一般的容颜人最是时候的鲜花都失去颜色。
而最为关键的是，从那翠绿秀发之中显露出来的一双......属于精灵人的尖耳朵！
「哦豁～也难怪那些家伙只为了丢失一个奴隶就闹得毛里拉不得安宁。」
在巫师关于精灵人的记载中，精灵王也有着这么一头翠绿的美丽长发，也就是说......
「竟然能够把精灵人的公主抓回来做奴隶，某种意义上那些家伙也挺了不起的呀～只是没想到与精灵人的初见竟然会是这种方式，而且对象还是精灵人的公主......」
看着眼前昏迷的精灵少女，不由得长长叹出一口气，因为我知道这下那些奴隶商人绝不会善罢甘休了。如果处理不好，在毛里拉混不下去是小，那些家伙手里还有个日阶战力，弄不好还会......
食指拂过精灵少女脖颈上的奴隶项圈，一串细小的符文浮现而出。
「啧，看上去有些不好搞呢，但还难不倒我。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「有消息了吗？」
「还没有......」
「他们失败了吗？终究只是些......」
「玛卡，你先带其他人回去吧。」「什么！？」
「果然请出基泰蒙，重演两百年轻罗雅事件是不可能的，后果我们也承受不住。可不用基泰蒙的话，我们的人手也攻不破毛里拉，现在只能由我去毛里拉之内搞明白究竟发生什么了，你们在这里被人类的佣兵发现的话会很危险的。」

第二百三十章•被驱逐的迷茫前路
「唔嘤～？」
天色微明，昏昏欲睡中听到了一丝柔弱的动静，精灵少女从床铺上坐起。
『终于醒了啊。』
「XXXXXX！？」
『我不会说精灵语，如果你会人类通用语就好了。不然就只能这么精神沟通，挺费劲的。』
「你是谁？」
松了一口气，她能够说人类语言的话交流起来就很便利了。
「布莉安•米克•戴尔林，处于外出游历的隶属大巫塔的死灵巫师，同时......」
将两枚相似的木质徽章摆在她的面前，一枚是我收到的，另一枚是她昏迷之时还紧握手中的。
「同时我和“庞赫•阿琉西德”也有些关系，这个名字你知道吗？」
「你就是阿琉西德说的那个巫师？」
之前还有些紧张兮兮的言语和紧绷的神情稍稍放松，看样子阿琉西德对她提起过我，只是不知道是怎么说我的。
「那么既然我已经自我介绍了，作为回应，你也该报上来历吧？精灵人的公主。」
清晨城影之外的第一缕金光映射天穹，稀薄的云雾夹杂微微寒意缥缈无边。只是，这份平静中不知隐含了多少暗流，而那些暗流的源头此刻就在我的面前。
「瑟嘉丽缇•金翠丝•戴卡，我只是......曾经的公主而已。」
「曾经的公主？」
「嗯......」
金翠丝露出一副哀怜的神情，似乎盈满了悲伤的回忆。
「我触犯了族中的禁忌，已经被驱逐出“故里”了，如今更是落得这幅下场。」
无力的用手指轻扯脖颈上的项圈，但那冰冷无情的金属器皿之坚固，并不是可以轻易祛除的。不过我倒是弄明白了，为什么精灵人的公主都会被抓做奴隶的疑惑解开了。
触犯了精灵人的禁忌而被驱逐吗？连自己的公主都会被驱逐的禁忌，那到底是什么？另外金翠丝被驱逐后碰上了奴隶商会的捉奴队，虽然可以用倒霉来解释，但我还是觉得太巧合了。
这点先不提，单单从这次的营救行动和毛里拉外郊的森龙来看，这不像是阿琉西德自己策划的，反而处处有着精灵人的参与痕迹。毕竟金翠丝是公主呢，或许驱逐只是形式上的为了维护族中的规矩吧？过一段时间就会把她接回精灵故里，然而就是这一段时间内她被抓了。
我不相信精灵人那边或者说精灵王不知道人类的奴隶商人活跃在毛里拉周边地带，况且就算不考虑这个，东方林海内也危机四伏。既然有心把金翠丝接回去，那么就会保证她这段时间的安全才是，也就是说她暗中应该有一些精灵人护卫。然而即使如此金翠丝还是被抓了，也就是说那支捉奴队的实力超过了金翠丝暗中的护卫吗？这太不正常了。
按理说在森林中进行探索活动的捉奴队，一般是进行佣兵活动的，发现有价值捕捉的事物后才会向毛里拉的奴隶商会本部报告召集打手去捕捉。所以捉奴队本身是没有很强的力量的，精灵王暗中调遣用以保护自己女儿的力量，不会连那些捉奴队都应付不来吧？这么说金翠丝碰上了远超捉奴队实力的奴隶商会的队伍吗？那样就不像是探索的队伍了，更像是早就知道金翠丝的身份和会出现在那里，早早等待她自投罗网的。
「这样啊，那么你接下来打算怎么做？」
「接下来？我，我已经......没地方可去了。」
暗淡的阴影蒙上那与发丝一样翠绿的美丽双眸，自从苏醒以来，金翠丝一直蒙在一层浓厚的迷茫与哀伤之中，这样的气氛我很讨厌。可被自己的同胞驱逐，人类的世界对她而言又是虎狼之穴，会感到迷茫看不见未来也很正常吧？
「唉～我觉得你的同胞应该没打算永久的驱逐你哦～因为森龙--基泰蒙来到了这座城市的外郊啊。虽然不知道那个强大到可怕的魔物和精灵人到底是什么关系，但人类这边相信“它”是受到“你们”驱使的。两百年前的“罗雅之灾”，你知道吗？或许你的同胞们正打算不惜毁掉这座城市，也要把你抢回去呢。」
「真，真的吗？」
「当然，除非城外的那个森龙是假的。」
「......」
「所以，打起精神来吧。」
望着窗外的晨曦，一夜没有休息好的疲乏似乎消退了几分，伸了个懒腰去触摸那一圈冰冷的金属环。金翠丝浑身一颤，被强迫带上这项圈对她而言是从未体会过的屈辱。
「现在是时候把这东西从你脖子上面弄下来了，做好心理准备哦～会很疼的。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这就是......毛里拉吗？人类的城市。」
抬头好奇的观望这座城市高耸的建筑，不同于他之前所见过的任何一种的建筑风格，但很快又有所忌讳的低下头拉紧兜帽，讲自己的面目隐藏在阴影之中。
收敛气息小心翼翼的行走在街道之上，观望四周的情况和来往的人类。这样在光天化日之下还有些鬼鬼祟祟的行动显得有些滑稽，不过附近的毛里拉人早已见怪不怪。这里可是毛里拉啊～每天那么多佣兵出入，总有些人干了些亏心事。
「昨晚真的是不让人好好睡觉呢，奴隶区那边闹什么呢？」
「谁知道呢？反正刚刚贴了告示，说是有一头凶悍的魔物冲出了关押的笼子闹了一整晚，但是真是假就不知道了。」『奴隶区？关押的魔物？是做魔物和奴隶买卖的人类组织盘踞的地盘吗？错不了了！金翠丝一定被带到那里去了！薇翠丝没有回来，阿琉西德他们的计划一定失败了，金翠丝还被关在那里吗？不行！我必须去看一看！但......那个奴隶区在这座城市的哪里呢？难道要同人类交流询问吗？可要是暴露身份的话......』
犹豫的身影还在街道上徘徊，殊不知他的猜测并非完全正确。

第二百三十一章•解除拘禁
嗯，最后一步，加入“铁寒草”的根茎汁液。
魔药的炼制相当复杂，哪怕有全流程详细注解的典籍在手，每一步也必须全神贯注的执行。各份素材的分量、加入的时机、加入的手法、熬炼的方式、温度的控制和时间长短。每一步都要求精确到严苛的地步，对于初次炼制不熟的魔药，失败那是常有的事情。
已经炼废三次了，这次好不容易到了最后一步，我可不想再出差错。好在“阿卡缇合剂”的需要素材都不算特别珍惜，在毛里拉就可以全部买得到。
突兀的之前还平静无波动的坩埚内的魔药剧烈翻腾，宛如煮沸的滚水一般。白色的雾气升腾间，坩埚内的魔药分量却在迅速缩水，直至颜色变得深蓝。
「成功了！！」
精神一振，使用巫术把这些液体全部摄取到准备好的玻璃试管内，马不停蹄的冲到金翠丝身边。
「快！这东西的效用时间很短，必须马上使用！！」
「诶？要喝下去吗？可是......」
「不能喝！喝这东西就是自杀！你快点躺下，我要把这份魔药浇到你脖子的项圈上！」
不由分说的把金翠丝推到在房间的沙发之上，而后宛如要侵犯她一般的骑坐在她纤柔的腰肢之上。顾不得金翠丝本能的挣扎抵抗，俯下身去按着她一侧柔滑的面颊，使得脖颈挺直完全暴露出奴隶项圈。
「准备好，会很疼的！」
「等，等.......呃啊啊啊啊啊啊！！！」
魔药浇灌在项圈之上，随着项圈一点点的在魔药中溶解，化作的浓稠流体也滴落在精灵少女柔弱雪白的脖颈之上，在接触的一瞬间就对那完美无瑕的肌肤发起摧残。
感受着身下少女剧烈的颤抖和挣扎，我使劲力气要死死的压住她，而现在没有心思去感受那肌肤摩擦肢体相触的美妙感受了。
这个项圈是个高等的附魔物品，某种意义上和精灵公主还挺般配的。
最浅显的标记项圈所处位置的术式发出的信号，早在昨晚就被我用巫术屏蔽了。除此之外，对于项圈佩戴者体内能量抑制的术式、使项圈佩戴者变得虚弱的术式、放出一定量雷元素刺激项圈佩戴者痛觉的术式以及......杀死项圈佩戴者的爆裂术式。
如果用一般方法破坏项圈，在项圈被解开的那一刻就会爆炸，而脖颈是绝大多数生物的要害，精灵人也不例外。所以为了应对这个爆裂术式，就必须用不会触动其效果也能毁坏项圈的方法，“阿卡缇合剂”就是我的答案。
这份合剂可以有效溶解绝大多数类别的金属，同时也能让其接触到的绝大多数类别的术式暂时无效化。只是，阿卡缇药剂虽然是针对金属的，但是对于生物的皮肉也不是完全无害的，金翠丝现在蒙受的痛苦就是来自阿卡缇药剂。
房间已经被我是加了屏断声音的巫术，金翠丝的惨叫不会传出去。
直到项圈被溶解出一个较大的缺口，我才将其取下递给伊丽莎白，叮嘱她尽快把这东西带到尽可能远的地方丢掉。阿卡缇合剂的效用就快消失了，那时项圈一定会立刻爆炸，而在爆炸的同时奴隶商会那边也会有所察觉吧？我可不想把搜捕队全都引过来。
拿起一旁桌子上准备好的一瓶温柔清水，一点点的冲洗着金翠丝沾染合剂而被腐蚀的脖颈肌肤，并用治愈巫术对其进行治疗，很快那里就连疤痕也没有留下的恢复了一片细腻的白皙。
呼～完成了呢～啊啊，现在金翠丝......
仔细观察身下的精灵少女，我这才发现。少女额头浸满汗珠，神情憔悴发丝散乱的大口喘息着。约过曲线优美的脖颈和锁骨，上衣因为沾染刚刚的清水而被浸湿，紧紧的贴合在肌肤上，显露出一片诱人遐想的美妙光景。而偏偏这堪称尤物的精灵美少女现在还被我压在身下......
啊嘞？莫非现在的场面很糟糕？咳咳咳！这可不行呐，要是被卡丝洁公主知道的话......
浑身一颤，眼前浮现出昏暗房间中一把砍刀在肆意切割血肉的情景，而那手持凶器的少女还诡异的对我回眸一笑。
用力的摇头驱散那副景象，赶紧从金翠丝的娇躯上下来，将她好好但扶起来。
「咳咳，总之金翠丝，你自由了。」
精灵少女茫然的摸摸自己的脖颈，而后像是才意识到发生了什么一样，泪珠滑落抑制不住的低泣起来。
「谢谢......谢谢你。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「所以都说了！我们没有见过那种人！你还要问几遍？在继续纠缠下去的话......」
「梅苏迩，怎么了？又是些想吃天鹅肉的癞蛤蟆吗？」
缓缓从楼梯上走下，由于我们队伍中出了剑圣亚菲都是女孩，每天跑来搭讪的佣兵可相当不少，但今天这波人不像是那种佣兵呢。
看见我从楼梯上走下，纠缠梅苏迩和克蕾西娜的几人露出明显的惊愕和忌惮。知道无法在毛里拉伪装成一个法师的我，也就没有在掩饰自己的身份，灰色的巫师长袍背部那四条狰狞的衔尾骨蛇可怖而不详，四环死灵巫师的身份显露无疑。虽然现在已经是五环了。
「他们说他们的奴隶丢了，一直纠缠询问有没有见过！」
「哦～？」
奴隶商会的搜捕队吗？果然昨天伊丽莎白把金翠丝带回来的路上，还是因为奴隶项圈暴露了所在，但他们最多也只能确认在这附近的几条街区吧？
「丢失了奴隶吗？我们这里可没有藏人。我的伙伴已经向你们否认过了，你们还想知道些什么？」
「没，没什么了。」为首的男人畏惧的回答，身体微微颤栗。这不仅仅是死灵巫师的恶名的影响，我还附加了一发黑巫术【振怖术】。
「那还不快滚！」
奴隶商会的搜捕队逃也似的离开了，只是他们的出现可不是个好消息呢。

第两百三十二章•三个精灵人
「诶！？真的在我们这里啊！？」
「嗯，但也不要因此就太避讳那些搜捕队，否则会被怀疑的。」
说实话，我也不知道现在就把金翠丝的存在和身份告诉其他人是不是正确的，毕竟我的队伍里大都是些不会演戏的人，面对那些搜捕队露出的一丝丝不自然都有可能成为被怀疑的疑点。只是，既然是一支队伍，而我也早就选择信任她们了，那么隐瞒这件事或许......
「那么接下来要怎么办呢？送那个精灵人的公主回到精灵乡吗？」
「不，既然她被放逐了，短时间内不可能回去的吧？唔～总之，现在当务之急是和其他的知晓此事的精灵人取得联系，了解精灵人那边对于被抓的公主到底是什么想法。」
可是想归想，到底要怎么和其他精灵人联系呢？倒不如说他们真的会好好同我们交流吗？
羊毛出在羊身上，看来还要在金翠丝身上想办法打开局面啊～
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
链球恶狠狠的凿击地面，石屑四溅之中，勉强闪避过去的身影额头已经溢满冷汗。
『人类日阶吗？比预料中的还要强悍，被那东西正面击中的话就完了！』
「躲躲闪闪的，你们精灵人什么时候干起盗贼的肮脏勾当了？」
卡列•谢尔英兰拖着一瘸一拐的右腿，不耐烦的挥舞链球，寻找时机将眼前的身影一下击倒。
昨夜在和不倒之蛮勇的战斗中，虽然依仗人数优势和重力术式阵占据了上风，可还是难免挂彩。右腿骨折对于日阶职业者而言也不是小伤，哪怕事后及时治疗了，但没有巫师那样的神奇魔药而毛里拉又没有教会神殿，伤筋动骨总要养些日子的。
如果不是右腿的骨伤导致行动不便，面前这种程度的家伙早就可以轻松解决了吧？
「我知道的！你们精灵人！无论是之前那个精灵公主还是昨天抓到的那个女精灵，都会说人类通用语，你也不例外吧？」
「......」
『公主？是金翠丝殿下！果然落到了这些家伙的手中吗？还有被抓的女精灵？是薇翠丝吗？』
「她们怎么样了？」
「哼！果然听得懂，想要知道她们的情况你怎么不自己去看看呢？我可以送你一程！」
『连我也想抓吗？既然已经暴露了，现在想要继续探查殿下和薇翠丝的位置是不可能的了，我不是这个人类的对手......继续拖下去会赶来更多人类，趁着这个人类行动不便，暂且退避吧。』
「想走！？」
日环猛然绽放，链球直直宛如陨星穿坠回廊，但击中那长袍身影后前方景象一扭已经不见了那个精灵人的身影。
「没打中......幻象？不，精灵术吗？」
凌乱的脚步声大量接近，一下子回廊间就挤满了赶来支援的打手。
「谢尔英兰大人！？」
「混蛋！来的太晚了！人都跑了！」
「出什么事了，谢尔英兰？」
收回自己的“伙伴”，日环也随之消散，谢尔英兰不屑的瞥了一眼门口质问他的干瘦男子。
「一个精灵人，来救那个女精灵的。放心吧，我“标记”他了，他跑不了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「薇翠丝？」
「是的，她是我的挚友！昨天和阿琉西德他们一起来救我的，我想知道她现在怎么样了。」
昨天的那支队伍吗？我还以为都是半精灵，原来还有个纯种的精灵人啊～果然营救行动是由精灵人那边策划的吗？回想了一下伊丽莎白的描述，如果那个女精灵没有当场被杀，那应该是被抓回去了吧？
既然是精灵人，当时那个日阶应该能分辨出来，没有下狠手才是，毕竟是宝贵的“商品”呢。
「应该是被抓住了吧，被那些奴隶商人。」
「果然......是这样啊。」
看样子金翠丝早就猜到了呢，既然那支队伍选择断后而让她逃跑，他们的命运也就不言而喻了。
「那个！布莉安，能不能请你......」
「救救你的挚友吗？没有足够让我心动的酬劳的话，免谈。」
我可不是那么富有同情心和正义感的人，吃力不讨好的活还是不要做为好，更何况奴隶区那边还有个日阶职业者。当然，如果有值得冒险的回报，那就就另说了。
「可是，可是我现在什么都没有。」
「但你是精灵人的公主没错吧？」
哪怕是曾经的公主，只要精灵人那边没想彻底放弃金翠丝，那么她本身就是有价值的。
「我想进入精灵乡，如果你愿意帮助我的话，我也会帮助你营救你的挚友。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
逐渐步入夏日的骄阳在这大陆东方的林地城市并不显得炽烈，柔和的撒下光辉来滋养万物，而一些阳光无法触及的阴暗街巷中，不好的事情正在发生。
不知存在多少年的干涸血迹，细微的血腥味与腐尸恶臭，甚至就在角落处还散乱堆放着一些属于人类的碎骨头。这样的街巷在毛里拉有很多，而现在一个身着大斗篷的家伙闯入了这里，在毛里拉的黑暗面中寻找藏身之地。
『何等丑陋肮脏的角落？人类真是些不可救药的家伙，只会盲目的迫害异族和进行同族相残！为什么这样的种族会发展壮大占据主大陆？』
“咚！！”
『什么！？』
源自战斗本能的反应，猛然挥动木刀向侧方进行格挡，沉闷的受击后一个矮小身影突兀出现。
「切！活捉你可是五枚银币呢，就不能让大爷我省点力气？」『追兵吗？既然他出现了，就说明我的位置已经暴露。不能在这里和他缠斗，必须尽快脱身！』
木刀猛然向前刺出，男人谨慎的提起短刀进行格挡，然而直袭而来的是一阵猛烈狂风，而非那把奇特的木质兵器。男人身子不受抑制的被吹退很多，调整好姿态后，目标的那个精灵人已经失去踪影。
「哼～向那边跑了吗？可不能被其他人先抓了去啊，那可是我的钱！被谢尔英兰大人“标记”了还想跑？」
更多的身影从这种构造如迷宫般的暗巷四面八方靠近，逐渐形成一副围拢之势，而被包围的那个精灵人已然插翅难逃。然而在这场追逐战中，任何人都没有发现，他们的一举一动已经被隐藏在屋檐阴影中的灰羽之鸟尽收眼底。

第两百三十三章•事件全观
瑟兰伊斯颓然的缩在房间一角，为自己鲁莽的进入奴隶区搜查而感到后悔。这监牢一般的房子，四面墙壁、地板和天花板都铸了铁水，门扉更是十厘米后的纯坚钢材质，哪怕是最凶恶的魔物想要突破这里也相当困难。
唯一的面相西方的窗户可以透进一丝光亮，那说是窗户倒不如说是换气口，小得连自己的头部都挤不进去，更别提还有坚钢材质的铁栅栏封锁了。
『没能找到金翠丝殿下和薇翠丝的具体所在，反倒是把自己也搭进来了，真是耻辱！』
“叮！叮！”
嗯？
瑟兰伊斯看向发出异响的方向，那小小的窗口处，一只灰色的乌鸦用啄了啄铁栅栏，就像是在故意吸引它注意力一样。
『乌鸦？为什么是灰色的？不对！这不是普通的乌鸦！』
「你是谁？」
精灵敏感的直觉察觉到了眼前之鸟的异常，并且他隐隐觉得，也许这是一个转机。
『布莉安•米克•戴尔林，一个死灵巫师。你现在看到的是我的役灵-尸鸦，你当做是使魔就可以了。』
「死灵巫师？哼～为什么一个死灵巫师要找我？我可是已经被抓了哦，身上的东西也全都被收走了。」
『“瑟嘉丽缇•金翠丝•戴卡”在我手上。』
「什么！？」
『我答应帮她营救她的挚友薇翠丝，来找你只是为了了解一些必要的情况，希望你配合我的询问。』
瑟兰伊斯皱起眉头，不光是在思索这个死灵巫师话语但可信度，也因为那死灵巫师精神沟通时那近乎命令的语气。同时在交流的这几句中，瑟兰伊斯明白了，这个死灵巫师没打算救他出去。
『首先，我想知道你们精灵人真的放弃了你们的公主吗？这场援救是你们这几个精灵人自发的，还是精灵王的意思？城外尚未退走的森龙会袭击毛里拉吗？』
森龙？我不是让玛卡她们和基泰蒙一起先行撤离了吗？他们没有听从吗？
「援救金翠丝殿下是“王”的意思，也是我们的意愿。至于森龙的事情，那已经不是我能管的了。」
尸鸦很人性化的点了点头，而后沉默片刻，似乎在思考。
『庞赫•阿琉西德他们到底是什么情况？还有那头牛，我询问过你们的公主，可她对此似乎一无所知。』
「阿琉西德是“吉兰互助会”的首领，那个互助会是半精灵们成立的。在两百年前他们失去容身之所的那时就成立了，起初是为了让我们接纳他们，允许他们在精灵乡居住，为此他们将代替我们在人类的世界处理一些事务。“王”觉得他们的心更加偏向于人类，不能让这些“不洁”的混种进入精灵乡，就一直没有接纳他们。在这两百年间那些半精灵在人类世界已经重新稳定了下来，传宗接代。庞赫的祖父是“吉兰互助会”的创始人。」
庞赫•阿琉西德是半精灵的首领吗？原来如此，因为巫师是迫害异族最狠辣的群体，所以暮日剑圣才不愿意告诉我阿琉西德的真实身份。而半精灵的寿命比较长，阿琉西德应该比看上去年长很多，也许在暮日剑圣发迹前恩惠过他，所以暮日剑圣才会给他提供一些帮助吧？
「一个月前金翠丝殿下被放逐时，我们接触那些半精灵，希望他们能帮忙照看一下殿下，直到“那件事”的影响力消退，我们就会把殿下接回去。可......在殿下和庞赫他们碰面之前，就被人类的奴隶商人抓走了。我们不得不再度联系庞赫他们，要求他们救出殿下，为了确保殿下安全我们才出动基泰蒙的，只是为了当做威慑。」
哦吼～？森龙只是威慑吗？真是多此一举，金翠丝作为“贵重”的商品，当然在出货前是要小心翼翼的对待的，除了监禁以外不会遭受任何虐待。森龙在毛里拉外郊现身，反而暴露给了那些奴隶商人，精灵人的救援即将展开的信号。
『既然半精灵已经重新在人类世界获得了稳定的生活，那么他们为何还要帮助一直搁置他们的精灵人？』
「庞赫他们想要喝下“精灵之泉”的泉水。」
精灵之泉吗？关于的那个东西，巫师也不知道多少情况，只是了解些传说。什么治愈百病啊～永生不死啊～传的神乎其神。
『精灵之泉到底有什么功效？』
「只是一口普通的泉水而已。」
不打算告诉我吗？嘛～现在也不是纠结那个的时候。
『那头牛呢？那个不倒之蛮勇--夫兰加。』
「我只知道他是庞赫父亲的养子，所以会帮助那些半精灵。现在庞赫他们也被抓了吧？能请动他的人已经没有了。」
原来如此，人类社会中的亚兽人，因为各种各样的原因变成孤儿也很多。养子吗？这样一来就想得通了，为什么那家伙会在森林中帮助我们，只是为了救下妮吉多吧？
那么通过这家伙的讲述，事件的大体情况我已经了解了，是时候把尸鸦收回来了，被发现了可不好。
那个薇翠丝和他是被分别关押的，相距甚远。在奴隶区有一个日阶职业者的情况下再多营救一人，无疑会增添极大的风险和负担。既然金翠丝不知道这家伙被抓了，那么我不说的话就不必承担额外风险了，就让他自生自灭吧。
『那么祝你好运，精灵人。人类贵族有那种癖好的可不少，所以即使你是男精灵也能卖出不少钱吧？希望你的买家不喜欢那几种特别变态的“玩法”。』
「等等！」
瑟兰伊斯略显苦涩的叫住将要飞走的尸鸦，精灵高傲的品格此时令他倍受煎熬。落地此等阶下囚的境地、不得不依靠人类才能脱困的境地，偏偏那家伙还是个死灵巫师。但是如果......我可不想沦为人类贵族的私有品！但巫师都是些追求理性和利益平衡的家伙，不拿出足够的报酬的话她是不会帮助我的。
「我......我可以让你进入“无顶峰”。」

第二百三十四章•心口之芽
「没办法吗？唉～」
半精灵的药剂师婆婆联系不上那头牛啊，这样就会缺少一个日阶助力。
得知吉兰互助会的存在后，联想到这个药剂师老婆婆可能也是互助会的成员，就过来问问。虽然得到了肯定的答案，但想要借助她联系到不倒之蛮勇的盘算落空了呢。
「不过庞赫他们被抓了吗？真是自作自受啊......」
「自作自受？」
营救中被抓，怎么说也是英勇奋战了，怎么算是自作自受呢？
「奶奶！你熬的药剂快烧干了呀！」
「啊呀，竟然忘记了那个......」
妮吉多不适时的出现中断了我们的谈话，看样子我也该告辞了。半精灵和吉兰互助会有自己的秘密，想来也不会轻易告诉外人吧？更何况我还是个巫师。
「米克巫师。」
「唔？」
「这件事不过是两方“背叛者”和“人”之间的欺骗酿成的苦果，奴隶区中没有任何值得你去拯救的“人”。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「背叛者应该指的是某位半精灵吧？应该是有一个半精灵把精灵公主的事情出卖给了奴隶商会，那些抓奴队才会埋伏在森林中的。但“两方背叛者”的另一方是什么就想不到了，“人之间的欺骗”也还很迷惑。」
梅苏迩和我想的一样啊，都认为半精灵中出了个叛徒。至于背叛的理由，钱财或者为了赎回被抓的亲人什么的，很容易想象。
「因为不知道背叛者是谁，所以半精灵那边是不可信任的，现在当务之急是找到薇翠丝被关在那里吗？」
「是的，但是布莉安你也不用着急。森龙--基泰蒙还没有离开，想必那些奴隶商人也不敢在这个事件还未平息的时候“出货”吧？」
确实，有罗雅的前车之鉴，那些奴隶商人不敢这么明目张胆的触精灵人的霉头。而且鲁莽在奴隶区镐探查的下错，被活捉的那个男性精灵人已经用他的亲身经历告诉我了。
奴隶区的那个日阶职业者实力并不弱，看样子应当是“【铁星】卡列•谢尔英兰”。除此之外还有二十人左右的月阶职业者，平常进行佣兵活动，但基本都会汇聚在奴隶区，至少也会留下一半人。星阶和非职业者的打手在三百人左右，有着不少被南斯帝国禁止民间流传的强弩，威慑力也不容小觑。
另外鸟瞰街道布局，很多地方都可以看见一些术式阵的蛛丝马迹，那里说是龙潭虎穴也不为过。
在出过一次事后，那些奴隶商人肯定对新抓住的家伙严加看守。以我们的战力想要营救出两名分别关押的精灵人再全身而退，实在想不到该如何进行啊......让维斯坦丁变回地龙的庞大身躯大闹毛里拉是下下策，最好不要变成那样。
「那个精灵公主，布莉安你......」
「这几天也只能让她宅在房间里了吧？出去被人看到的话，那可就不好办了。」
尤其是在那些奴隶商人怀疑到这片区域的现在，今天外出查看，我们附近的几条街道上，那些看似漫无目游荡的家伙比其他地方多了一倍。
「一直关在房间里真的好吗？这样不就和关押奴隶差不多了吗？」
「唔～可也不能让她出去啊，而且金翠丝她自己也很明白现状，没有提出过想要外出的要求。」
「布莉安！！那个精灵人她......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
宛如突发心脏病一般，金翠丝痛苦的捂着自己的胸口倒在床上，额头浸满冷汗神情扭曲，几乎到了昏厥的边缘。
几种治疗巫术都没有用，这到底是怎么一回事？
“不明白的事情就把它剖开看一看”。
「你们都先出去吧。」
回想起巫师神秘学的一句话，我觉得给金翠丝做个手术看一看她身体内部是怎么回事。赶走了其他人，巫师匕首被我取出，接下来就是要封闭她肢体感官的黑巫术了吧？
「冒犯了。」
从前方果然有点不妙，我把金翠丝反转让她趴在床上，褪下她那不知是什么材质的衣物，光滑的雪肌同形体优美的背部曲线，宛如卧倒的维纳斯女神。只是这里也和额头一样蒙上一层汗珠，反而显得别样诱惑。
嗯？这是？
金翠丝背部后心的地方，一丝丝鲜绿萌发，不知名的植物的嫩芽竟然在她的后心处钻破肌肤生长而出。
这是什么东西？某种寄生植物吗？看金翠丝的样子，这东西一定对她十分有害！难道要拔掉吗？可......万一是扎根在心脏上的，那样强行去除对于金翠丝也很致命吧？可只是砍断茎部而不根除的话也不行吧？
「布莉安......」
「怎么了？」
有点惊讶，金翠丝还保留着意识吗？
「死，用死灵巫术。」
「死灵巫术？会波及到你的身体的，而且那里靠近心脏，你确定吗？」
「嗯......」
呼～现状看来，虽然不知道这到底是什么，但用死灵巫术确实是最好的选择呢。
深呼吸让自己的注意力集中起来，调动塔尼能量形成丝线一点点的接触这株生长在金翠丝血肉上的植物，尽量不去触碰到金翠丝的身子。
好强烈的生命力，只动用一点塔尼能量的话对这东西毫无影响。如此旺盛的生命力，已经远远超过了一个正常成年人所该有的，难道因为是精灵人吗？还是说......金翠丝是触碰了精灵人的禁忌才被放逐的！这东西和那个禁忌有关系吗
摇摇头不再胡思乱想，现在我要做的不是弄清楚这是什么东西，而是该怎么切实的杀死它！精神力扩散至身体每一个角落，全身的塔尼奥秘灵接受指令大肆律动，那象征死亡的塔尼能量形成实质性的灰色雾气萦绕在我的手臂之上。这个量的话可以直接杀死一个普通人类，如果不小心太多让金翠丝沾染上，现在憔悴的她可能会死去。
但，我不会失败的！

第两百三十五章•另一条解决之道
「没有听说过呢。」
「连梅苏迩你都不知道啊......」
看着眼前枯死的植物茎干，无论是巫师的典籍还是梅苏迩所知的历史传说中，都没有关于“生长在活物心脏之上的植物”的记载。虽然想要尽快弄明白这是什么，可金翠丝受到塔尼能量波及而浑身虚弱陷入昏迷，强行用巫术将其唤醒并不是好事。好在精灵人生命力比人类要旺盛，没有生命危险。
「布莉安，如果这是特别危险的东西，精灵人那边应该不会放逐金翠丝，而是严加监管吧？」
确实呢，那些精灵人应该不会放任特殊的灾厄滋生萌芽，可怎么想这东西都不像是无害的。生在于心脏给予金翠丝痛苦是事实，它吸取金翠丝的生命力为养料也是事实，继续生长下去一定会把金翠丝杀死吧？
「这一点在金翠丝醒来后就能知道了，现在还是想想奴隶区的事情吧。守卫最严密的地方一定是看护精灵人奴隶的地方，根据这两天尸鸦的侦查来看，最可能的地方是这三处。」
毛里拉的地图摊开在桌子上，计划的制定和潜入与撤离路线，都要细致入微的安排好。可惜我们能搞到的只有毛里拉的大致地图，如果能获取城市够早布局图就好了，当年建造和扩张毛里拉的时候应当都有用到才对，现在也不知道放在哪里。
仔细想想的话，因为毛里拉最早是由冒险者建立的村镇，一步步扩张才成为了今天的规模。名义上隶属南斯帝国可帝国也没有在这里派驻贵族领主，城市的管理和秩序维持是由毛里拉佣兵公会分布、毛里拉药剂师协会与亚利克商会组成的联合议事会负责的。
那种城市构造图应当在联合议事会手里吧？如果能想办法搞到手，这次救援行动至少能提高两成的成功率。
「这个标记是什么？」
「那个日阶职业者，【铁星】的所在。」
同时也是关押男性精灵人的地方，由【铁星】卡列•谢尔英兰亲自看守的。
「会不会【铁星】所在的地方关押着那个薇翠丝呢？」
「不，那里关押的精灵人不是薇翠丝。」
啊啊～那件事还没告诉米娅丽达她们呢，告诉她们还得辗转去救另一个精灵人，那就头疼了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「奴隶区吗？最好不要在那里闹事哦，哪怕你是巫师。」
没想到仅仅是询问一下奴隶区的情况，就会被克琪塔的姐姐这么警告，看来毛里拉的奴隶区在这座城市的佣兵心中都是很忌讳的地方。
「那些奴隶商人因为贩卖的魔物和奴隶，而那些东西的买主又多半是贵族，他们在帝国的贵族中很有人脉。就算你在奴隶区闹翻了天还能全身而退，只要暴露了身份，日后在南斯帝国也会被不停的找麻烦的。而且他们多半都是些亡命徒，可不太在乎大巫塔的报复，如果你又同伴被抓的话，最好还是出钱赎回比较好哦。」
出钱赎回......这不就成绑架犯了吗？不过仔细想想，他们的“商品”都是抓来的，本质上和绑架犯就没什么区别呢。
诶？仔细想想，出钱赎回或者说去把那两个精灵人当做奴隶买回，也不失为一个好办法。可以规避一切风险不用去拼命，反正我们的资金比较充裕，而且卖给谁不是卖？那些奴隶商人也没有拒绝的理由吧？
「看来你想通了呢，他们对待客人的态度还是很好的呦～」
「我会考虑的。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
下午在佣兵公会的大厅待了一下午打听情报，顺道看看有没有机会和公会的上层人物接触，结果只是白费力气。
看着窗外染上暮色的天际，燃烧的粼云层层叠叠飘向远方，不觉间已是黄昏。
「今天就先回去吧。」
带着埃琳娜丝和尤希娜起身，瞥了一眼我们后方卡座上独坐的男人，这家伙像是在监视一样在我们附近也坐了一下午。难道是奴隶商会的人吗？如果我们已经被奴隶商会列为可能藏匿金翠丝的可疑目标，那么就必须在他们有所行动之前抢先出手。
不论是出钱赎回还是武力的救援行动，一但我们暴露情况后就会变得很被动。现在我们已经被监视了，之后的一举一动都必须更加小心谨慎才是。
「准备好了吗？」
「什么？」
皱起眉头，没想到这个监视我们的家伙会主动搭话，而且“准备”是在指什么？难道我们的救援计划已经暴露了？
「没什么，只是在下的一点自言自语而已。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
回到住处后，金翠丝已经苏醒了，神容憔悴的靠坐在床铺上，还不太能下来走动。但既然已经醒了，就代表身体没有大碍了，等我配置几份相应情况的魔药给她喝下应该就没问题了。
「金翠丝，如果不勉强的话，可以问你些问题吗？」
「嗯......」
有气无力的回答呢，除了我的塔尼能量侵蚀，那个诡异植物也汲取了金翠丝大量生命力。
「从你身上长出的那株植物到底是什么？」
「我，我也不知道。」
金翠丝低落的摇摇头，给出了意料之外的答案，本以为从她身上长出来的怎么说也该有所了解才是。
「好像只有莱戈尼大祭司和父亲知道，之前有两次这样的情况，都是莱戈尼大祭司帮助我治疗的。她说过能彻底解决的办法，也只有依靠死亡的力量，在泰达姆兰中就只有巫师的死灵巫术了。」确实，那东西的本质还是要依存生命力的，死亡的力量对其是最为克制。但我算把它根除了吗？虽然这次连根系都被塔尼能量注入枯死了。
「我就是用死灵巫术解决的，现在已经根除了吗？」
「不......」
金翠丝紧紧的捂住胸口，无力而平静的神情染上一层哀伤。
「我能感觉得到，它还在这里，就在我的心里，一直都在。」

第二百三十六章•长寿的种族
「唔～」
「怎么了？」
「不，那个......一直是在潭水里净身，这种热水没有尝试过。」
「这样啊～那，琪琪娅！」
「喵呜！」
「呀——啊！！」
“噗通！”
在身后猫耳娘的突袭下，落入浴池的金翠丝不知所措的拍打水面，还呛了一口。看着精灵少女狼狈的模样我也滑入浴池中，温柔而冷热恰到好处的水液包裹身躯，仿佛一天的操劳和疲乏都被吸附殆尽，颓然的靠在浴池边缘不由发出一声慵懒的呻吟。
洗浴的时刻就是我一天最放松的时候，除了睡觉以外。都说猫很怕洗澡，但琪琪娅却没有这一特性，几年前在安格洛玛初见相处之时，她都是那种喜欢玩水的。
看着一旁的猫娘不厌其烦的用自己湿透而缩水了一圈的尾巴在水面划来划去，目光再次移回金翠丝的身上。
从未体验过温水浴的精灵少女羞赧的扭捏身子，原本雪腻的肌肤在水温的熏陶下染上一层魅人的桃红。在稀薄水雾的遮掩下，那曲线优美的少女身子仿若神秘的湖中仙子。
「精灵人不会烧水洗浴吗？」
「嗯，都是在溪流和潭水中净身的。我们很少使用火，平日的饮食多为采摘的鲜蔬和果实，所以也不需要特别烹饪。肉类的话，只有在特殊的节日才会食用。一般都是鱼肉，但偶尔也会猎一些鹿肉。」
「诶～这样啊。」
这倒是很符合精灵人给人类的印象，久居世外净土，不食人间烟火烟火。不过啊，我是那种比较喜欢吃肉的呢。
「那再给你看看这个。」
「唔？」
从玻璃瓶中到出一些液体，落入浴水中很快产生大量雪白的泡沫，宛如梦幻一般倒影各种色彩。
「好，好漂亮！」
「哼哼～市面上可买不到哦，这是我自己配置的。」
其实是蒙鲁调制发明的，我还是巫师学徒的时候魔药学又不怎么精通，想要洗泡泡浴就缠着蒙鲁给我制作这种东西。类似的泡沫香精在市面上已经有几种了，深受贵族子女喜爱，只不过那些效果都不能产生这么浓郁的泡沫。
最后蒙鲁耐不住我的纠缠就用了半个多月调制改良呢，当时还吐槽我把巫师魔药学用到这种地方，完全就是大浪费的行为。顺带一提，这东西是可以直接饮用的，虽然不会对身体造成伤害，但是有很强烈的致幻效用。
「今天可要好好休息一下呢，毕竟明天就要行动了啊～」
「......」
「不必自责的，金翠丝。」
安抚一下身边低落的精灵少女，在水雾中若隐若现的娇柔身躯散发着别样的诱惑力，尴尬的干咳两声移开目光。
「这只是交易啦，我帮助你救出同胞挚友，而你让我进入精灵乡。」
「一定会被父亲和大祭司骂的......」
「嘛～我又不会在精灵乡搞破坏，接触了两三天你也该明白我的吧？我可不是那种蛮不讲理就要排除异族的巫师。说到底现在早就不是曾经的那个血耀时代了，巫师也不是那时的巫师了，排除异族确立人类不可撼动的霸主地位的方针早就结束了。」
第二次巫师战争之前，精灵人在东方林海外围的活动还比较频繁，而毛里拉和罗雅也是那时的人类冒险者在精灵人的帮助下建立起来的聚居地。那时一些人类和精灵人通婚的情况偶有发生，现在的半精灵血脉也多半是那时出现的。
但第二次巫师战争以巫师获胜结束后，精灵人避忌巫师会再度迫害异族，就暂时性的退缩到了东方林海深处不再玉人类往来。这个“暂时”直到今日也依然在维持，不过确实改观了一些吧？
精灵人们应该已经明白巫师不再对种族斗争感兴趣了，从金翠丝和那个男性精灵都会人类通用语这一点就可以证明。不少精灵人在学习人类语言，为的当然是不久的将来和人类恢复友好往来。
不论是从融入世界还是断绝精灵人奴隶的层面来看，与人类进行友好沟通的都是有必要的，这也是我身为巫师还会拜托金翠丝带我进入精灵乡的原因。现在的精灵人应当不会太过排斥巫师了吧？
不管怎么说，大巫塔也是人类世界举足轻重的大组织，如果精灵人想要和人类恢复交流，包括与巫师对话在内这都是不可避免的。
「但是，还是有很多族人害怕巫师。」
「很严重吗？」
「嗯......」
诶～我的猜测是错误的嘛？
「从小族中长辈就在教导我们人类的不洁、危险和巫师的残忍，所以就......」
？？？
精灵人的长辈教小孩子这种东西？从小竖立种族隔阂吗？虽然以精灵人奴隶这方面看，让新生的精灵人知道人类的危险也是有必要的，可到达害怕的地步就......
「但是，看到布莉安就总觉得，族中的长辈对巫师的讲述也不都是正确的呢。」
「呃，嘛～我算是个很特殊的巫师啦，以后见到其他巫师还是保持警惕比较好哦。」
「嗯！我知道的，很多长辈都和巫师战斗过呢，所以知道巫师的可怕。」
「诶？战，战斗过？巫师在东方林海这一带的活动也不是很频繁吧？」
有点愕然的看着金翠丝，不明白她再说什么。至少在我的所知中，现在的巫师没有和精灵人起过冲突啊？
「大概是两千多年前吧，那时候森林里到处都是巫师的营地呢，长辈们当时为了不被赶出家园一直在和那些巫师抗争哦！」
两，两千多年前......血耀时代？？？
就算精灵人是长寿种族，但寿命不是一千年左右吗？难道是我的记忆出了差错？还是巫师的记载有误？「那个，金翠丝，你们族中最长寿的是活了多久呀？」
「好像是吉古爷爷呢，我记得吉古爷爷已经五千多岁了吧？」
「那金翠丝......你呢？」
「嗯？我是八十九岁呀。」

第二百三十七章•不顺利的买卖
晨光的迷蒙中，哪怕是奴隶区这种奸恶之地也铺展出一道如梦似幻的画卷。因为最早是由精灵人协助修建的聚居地，毛里拉的建筑风格收到了一些精灵人的影响，每一个房屋线条和切线都有着协调的自然感。
不止是身处森林，就连城中也绿茵成片，繁茂的枝丫覆盖房舍之顶散发勃然生机。
毛里拉的奴隶区，指的是位于毛里拉东南角，大概占据整座城市十分之一区域的一片。奴隶商人、魔物商人在这里汇聚，据说毛里拉的黑市入口也在奴隶区的地下某处。在这里行迹的都不是好东西，不法之事和非法交易每天都在这里上演，但大多数在别人看不见的地方进行。
虽然是这么说，但现在看来，即使是在大街上这些人也不检点呢。
「嘿～哪里来的小妹妹？」
「迷路了吗？跟哥哥们走呀。」
连我身上的巫师袍都认不出来吗？都是些没见识的小混混呢，就这样也想拐卖我？
「多谢几位大哥哥的好意呢，不过看你们一副副傻乎乎的样子，真的能带对路吗？」
「真是伶牙俐齿呢，不知道这么会说的小嘴日后“叫”起来会多么动听。」
保持些微笑意且不做抵抗的被抓住一只手腕，但在左手被抓住的那一瞬间，伸手的男子仿佛触电一般缩回手掌痛苦的呻吟起来。
原本有力的男性手掌迅速枯老，变成一只行将就木的老者之手，而这异常的衰老情况还在沿着他的手臂迅速向上。
「不！不！！救，救救我！」
「你这家伙！！」
「大家小心！这女孩有古怪！」
不屑的看着那些寒光闪闪的短刀、匕首，都是些普通武器，这些家伙也不是职业者，连我的巫师袍都无法划破吧？
「住手！！」
伴随一声大喝，银白光华一闪，之前想要抓住我的男人手臂被瞬息割裂分离。新出现的家伙在其他几人畏惧的目光下走到我的面前，实力是翡月阶，这样应该认得我身上的这身袍子吧？
「你们几个还不快滚！」
「是，是！」
看着掉在地上的枯老手臂，这家伙刚刚只是在救那个男人而已，不过出手真是干净利落呢。
「巫师小姐，不知来到这里有何贵干？」
「没什么，随便看看顺道买个奴隶什么的，你能带我去法辛娅商会吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
布局优雅的静室内，一些精致的工艺品装点房间，阵脚与纹样复杂而精妙的挂毯散发华贵气息，暗红色的地毯显出格调。
眼前的红茶香气袅袅，应当是进口自渡鸦帝国的奇威母红茶。说起奇威母红茶，这可是卡丝洁公主最讨厌的红茶呢，但巫师们都比较喜欢。
「那么米克小姐，你想要什么样的奴隶呢？虽然有点多嘴，但我可以问一下您身为巫师却想要购买奴隶的理由吗？」
「你这不是已经再问了吗？」
推开这杯红茶，虽然不太可能但还是要提防一下的，里面要是被下了药可就糟糕了。
「巫师嘛～总是有各种各样的实验需要些活体素材，我想尝试下自己调配的新种魔药的功效。」
「哦～米克小姐年纪轻轻已经可以独自开发魔药了吗？真是才能惊人呢。」
法辛娅商会是南斯帝国第一大的奴隶商会，无论是其力量和人脉关系，在商人中都是首屈一指的。因为毛里拉可以获取极为罕有的精灵人奴隶这一“资源”，所以毛里拉的分部深受法辛娅商会总会的重视。
能够在这里的贵宾室商谈买卖，眼前接待我的家伙应该地位不低吧？身形干干瘦瘦的还是个独眼龙，也不知道他究竟在商会中是什么身份。
「普通人类生命力太少，经不起折腾，所以我想买精灵人。你们这里，有精灵人吧？」
直奔主题的询问，之所以选择法辛娅商会，不仅仅是因为它是南斯帝国最大的奴隶商会，更是因为那个男性精灵人的所在。那家伙被关在法辛娅商会的“货仓”里，所以我有理由相信薇翠丝也在法辛娅商会的手中。
如果能和平的解决这件事就好了呀，哪怕价格上被宰一笔也无所谓。我可是拯救了精灵人的公主和另外两名精灵人呀，进入精灵乡后就算那些精灵人不待见我这个巫师，道义上也要给我些补偿酬报才是。
「我们这里确实有一些半精灵，生命力比之普通人要......」
「我问的是精灵人，纯种的，生活在森林里的，尖耳朵的精灵人。」
「......」
使用巫术可以轻易看破对方是否在撒谎，正是知道这一点，眼前的干瘦接待者才没有否认他们手中有精灵人的事实而是要扯开话题吧？
「呵～看来米克小姐您是提前知道了一些消息才来的呢。没错，我们法辛娅商会确实有一个男性精灵人奴隶准备出售，如果米克小姐你......」
「只有一个吗？我想要两个，如果是一男一女就更好了。」
丝毫不留间隙的强势追问，这次我把队伍的全部资金都带来了，并且也提前了解了一下行情，势必要把两人一起买回去！
「哦～男性可以卖给米克小姐您，但是那个女精灵不行。」
「为什么？」
「因为买家已经定好了，收到订金之后就不能更改了呢。」
订金？不是才被捉住第三天吗？而且基泰蒙还在城外给压力，这个家伙就真的这么肆无忌惮的把买卖定下来了？
「那是早就订好的，只可惜“货物”跑掉了呢，不过在那时捉到了另一个女精灵。姿容都是上品的，已经定好的买卖就只好用她去顶包喽～」薇翠丝是要代替金翠丝被出货吗？可恶！要来是这么一回事，看样子想要用和平的手段解决事端是不可能了，真是事事不顺！
「说起之前逃跑的那个女精灵，那可是精灵人的公主呢～米克小姐您......是不是知道些什么？」

第两百三十八章•
「武器？那就不要想了，是不可能还给你的，瑟兰伊斯。」
「那可是“王”赐给我的！」
「不就是一把木刀吗？比起那个你还是少说点废话吧，你这副模样够惹眼了。」
瞥了瞥四周的行人，一个女孩带着一个套着奴隶项圈的男性精灵人走在街道上，这是很显眼的。
「你的项圈我会用一种魔药破坏掉，但是会很疼。你好赖也是男的，不要叫太大声。」
就像是要故意膈应我一下一样，那些家伙只是把控制奴隶项圈的道具交给了我，而不愿意直接拆下奴隶项圈。没有相对应的工具的话，想把这玩意拆下来就只能用魔药了。
「薇翠丝呢？殿下真的在你那里吗？没想到死灵巫师竟然是你这种人类女孩。」
「都说了让你少说废话！跟着我走就行了！」
心情很不好，不光光是因为薇翠丝没能平稳的赎回，更是因为我们已经暴露了。那个接待我的家伙了解事件全观，甚至有可能对于真相知道的比我更多！他一定已经确信金翠丝现在在我那里了，想必不久之后就会有所行动吧？就算他们已经打算那薇翠丝去顶替卖出，可金翠丝身为精灵人的公主，只要还处于毛里拉城中，他们没理由放手的。
没能成功解决事情，反而提前把自己暴露了，这实在是失策。看样子救援行动必须放在今夜了，给对方太长的时间做准备只会让情况更加不利。但往好的方向想想，需要救援的目标只有一个，不需要辗转也就能减轻很多救援的压力了。
今晚必须要......
「米克巫师。」
「嗯？」
没记错的话，这个家伙不是昨天在佣兵公会监视我们的那个人吗？突然在路上把我拦下来，是要做什么？我和法辛娅商会几乎都已经互相摊牌了，这家伙不是奴隶区那边的人吗？
「这是“我们”的一点帮助，还请收下。」
帮助？
接过一个圆筒，看样子里面装的应该是卷轴一类的东西，这到底是......
「嗯？人呢？」
迷茫的看着身前，刚刚那家伙还在的，虽然我暂时把注意力放到了手中的圆筒上，可也不会就这么一瞬间凭空消失了吧？
「什么人？」
「呃？刚刚给我了这个东西的男人，就站在这里的，瑟兰伊斯你没看见吗？」
「我什么都没有看到。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
不论那个男人到底是怎么不被其他人看见单独与我会面的，也不说那家伙是怎么消失的，只是这份“帮助”来得很是时候呢。
圆筒中的卷轴是毛里拉的城市布局构造图，细致到每一条小巷和地下区域的构造。无论是地下库房、下水道和那个传闻中的黑市，都被一清二楚的标记出来。
这东西不是应该在毛里拉的联合议事会手中吗？难道说联合议事会是支持我的？不不不，我在那几家里面可一点关系都没有，反倒是奴隶区能在毛里拉存在如此之长的时间，一定和那些管理者关系不错吧？
那个男人的出现很可疑，但却很关键，有了这份图纸今夜的行动可谓事半功倍！
「我也要去！」
「哈？」
狐疑的看着这个瑟兰伊斯，虽然知道这家伙能和【铁星】短暂的过一两招，但总觉得这个精灵人心思太耿直，会中那些人的陷阱的吧？
「你还是保护好你的“殿下”吧～」
「让瑟兰伊斯去吧，他一定可以帮上忙的，而且，而且薇翠丝也一定在等着他的！」
唔？什么叫“薇翠丝”也在等着他？
看了看金翠丝那希冀的神情，就像是在支持什么一样，我大概明白了。是恋人吗？虽然今晚的行动不是用了英雄救美开玩笑的，但......只是一群人类去救援的话，那个薇翠丝也不会信任我们吧？
「我明白了，但是瑟兰伊斯你要保证不能单独行动，必须听从我的指令！」
「我只会向“王”......」
「瑟兰伊斯！！」
「殿下.......好吧，但只有今晚！」
果然这家伙是一根筋，嘴上这么保证了，但他真的会好好听话吗？
计划上是只有我、伊丽莎白、尤希娜、米娅丽达要去参与援救，现在再带上瑟兰伊斯。剑圣亚菲和克蕾西娜与战斗力较弱的埃琳娜丝她们保护金翠丝去下水道避一避，在我们出手的同时那些奴隶区的家伙也可能来偷家，换家这一点上可不能输。
原本正是需要战力的时候，但是我怕克蕾西娜看到其他被关押的奴隶，就非要搞什么全员解放，所以还是安排她看家吧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你要去吗？」
「哞～巫师，不行，我，帮忙。」
「是吗？我倒是很看好那个巫师女孩呢，但既然夫兰加你自己想去......早点回来哦。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「真的只送一张图纸就好了吗？」
「既然是背负那个命运之人，不会在这里因为一点小挫折而摔倒。她曾拯救我等友人之灵魂，今日帮助也算偿还了，不需要再做干涉。」
「我倒是觉得在给她一点助力搞好关系会更好。」
「巫师之众，即使关系交恶也可维利而合，即使关系甚密也可为利而背。」
「啊～鲁修斯，你不就是年轻的时候被你那个巫师朋友出卖了吗？每次提及巫师相关的事情你都这么说，那个布莉安•米克可是特别的哦。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆昏日沉入西方林间，伴随着最后茜色的光晕被昏沉深蓝所驱逐，东方林海迎来了属于夜晚的宁静。
今晚的夜风轻抚面颊，倒显得格外舒适，适合潜入和打架呢～
「大家都跟紧了，离开下水道之后就不能停下来了哦！要一直跑到目标地点，还不能被发现！」
尸鸦飞舞于夜色之下，优先观察我们前方的一切，这些灰羽之鸟没有被任何人察觉，奴隶区暂时没有异动。
能否营救薇翠丝，就在这短短半小时之内！

第二百三十九章•错误目标中的真相
蒙蒙亮的水晶球变得暗淡，最终一丝光华也无法放出，宛如死掉的透明月亮。
这是奴隶区中法辛娅商会掌控的术式阵的控制核心，现在的表现表明一切术式阵的联系都被切断了，依靠符文与线条构造的陷阱与地利已经不再生效。
「来了吗？巫师......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「干扰时间只能持续半小时，这期间我们不必顾虑这片区域的术式阵，无论是侦测性的、控制性的还是攻击性的。但是一定要警惕各处的眼线，被活人看见的话就暴露了，所以一定不能被看见，或者在其发出警报前“灭口”！」
「这......」
「在人类世界中，爆发武力冲突的话想要不流血而解决事端几乎是不可能的。身为精灵人的你很难理解吧？但这是近乎法则的事实。」
瞥了一眼身边的瑟兰伊斯，将他的犹豫和迟疑看在眼中。
「如果你没有做好杀人或被杀的觉悟，就回到你的殿下身边吧，留在这里也只会拖我们的后腿。那么就依照原定计划来，大家开始吧！」
从躲藏之处闪入暗巷，尸鸦的视野中周围较为安全。目标是一千米内那座三层的房屋，在城市构造图中那栋房屋的下方有一座地下仓库，入口就在房屋中。而且在我带走瑟兰伊斯后，那个【铁星】也转移到了这里，所以我相信那个地下仓库就是关押薇翠丝的地方。
嗯？
前方转角，一个人突然从一栋房屋中走出，虽然不知道他是不是法辛娅商会的人。
「哎呦！哪来的乌鸦！？滚！滚！」
趁着其被尸鸦纠缠而背对转角之时，我们迅速通过。
如果碰上那种不理会尸鸦的人，我会先用【高阶恐惧术】解决。因为【视觉剥夺】会很明显是遭受了术法干涉，因为【强效昏睡术】而倒下在被其他人看见的话也会不太好。
如果连【高阶恐惧术】都无法生效，那一定是月阶职业者，必须在其反应过来之前解决掉！
「走这边！」
因为不知道地下仓库的具体情况，所以计划是在接近到一定范围后，我要施放【穿梭隧道】带着大家直接进入到地下。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「她的空间术造诣更强了。」
「那么应该可以进入“那里”了吧？其他的空间术士是做不到的，只有接触过邪祟而依旧保持纯洁的，被吉尔达所选中的她了。」
「时间已经不多了，我们秘士议会为那里付出的够多了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
两个“点”之间，一条坚韧的由精神力构筑而成的丝线快速成型，如我所愿的前方空间漩涡般扭曲。相比在“倒卷之水”之水那里初次的成功施展，这次使用【穿梭隧道】要顺畅得多，显得游刃有余。
我的精神力发生了某种异变，在之前的蜂巢和蜂后争斗时产生的，但现在看来表现仅仅是变得更加强劲，可一定还有别的效果吧？
现在不是思考那些的时候，带头穿过这道空间漩涡进入地下仓库，短暂的眩晕后眼前的景象在【光亮术】的映照下清晰显现。地下仓库被一道道铁栅栏变成了一座地牢，难闻的气味和终日不见光照的沉淀的腐败气息充盈空气，真是一个肮脏险恶的地方。
「巫师吗？」
「嗯？阿琉西德？你们在这里啊～」
是那次救援行动中幸存下来而被活捉的四位半精灵，包括庞赫•阿琉西德在内，四人被铁链和枷锁限制在一个牢房之内。伤口似乎只是得到了很简单的处理，但那在这种糟糕的环境中显然是不够的，身体多出化脓发出令人不适的气味。除去伤口以外，似乎连餐饮也只是不会被饿死的最低限度，使得他们憔悴无比。
就算去掉限制行动的枷锁和铁链，他们连自己走路都做不到吧？救出来也只是累赘。
「薇翠丝呢？」
阿琉西德看了一眼瑟兰伊斯，似乎是明白了什么，又似乎是放弃了什么。
「那你们要失望了，她被关在其他地方，具体在哪里我也不知道。」
可恶！搞错了吗！？
「这里只是一处陷阱，但那些家伙没预料到你会使用空间术，绕过了楼上的【铁星】啊。」
「没错，但我们时间紧迫。救不了你们，自求多福吧。」
「呵～本来也没指望你会来救我们，我们自己的状况我们也明白，只是累赘而已。但......喂～那边的那个精灵人，回去告诉你们的“王”，背叛者已经得到了“惩戒”。」
嗯？
「什么意思？背叛者......难道金翠丝殿下的行踪是你们半精灵败露的吗！？」
「不是败露，只是一笔买卖。」
「嗯？什么意思？」
推开神情激动的瑟兰伊斯，对于所谓的“买卖”我可得搞清楚。
庞赫•阿琉西德扭动残破的身子换了个不是那么痛苦的姿势，看样子已经完全放弃从这里逃跑了。
「不过是两场骗局，两个可耻的背叛。」
四个半精灵发出断断续续的哂笑，不知是在嘲笑谁人，亦或自己。
「原本我们的计划是，把金翠丝殿下的位置消息交给法辛娅商会，以她换取我们那些被抓的同胞。用所有半精灵奴隶来换取一个精灵人王女，这不是很划算吗？」
「你们！！？」
哦？并不是有某一个人的背叛，而是半精灵群体或者说整个互助会进行的背叛行为吗？「金翠丝殿下被抓的话，精灵人那边一定会要我们把她救出来吧？那样我们就能提出饮用精灵之泉的要求了。出卖再救回，同时获取同胞的自由和精灵之泉的泉水，这是我们的计划，这是我们的背叛和骗局。」
「但看来计划并不是那么顺利呢。」
「确实......法辛娅商会在抓走金翠丝殿下后没有如约释放其他半精灵奴隶，这是第二个骗局啊～所以第二个背叛就产生了。即使同伴没能被释放，但救回金翠丝殿下的计划还是要进行的，毕竟精灵之泉的泉水对我们很重要。本想着叫来夫兰加牵制住【铁星】和奴隶区的绝大多数力量，我们的救援行动能万无一失，可......我们之中的一个家伙，他的弟弟也是被法辛娅商会抓获的奴隶之一啊。为了救出他的弟弟，他背叛了我们将这次旧愿计划提前告密给了法辛娅商会。真是愚蠢啊，明明已经被骗了一次，还指望法辛娅商会会守约吗？他死了啊，在那个鸡犬不宁的晚上被【铁星】杀死了。」
扯动铁链，庞赫•阿琉西德龟缩到了牢房的更深处。
「你们走吧，这是对我们背叛的惩罚，到最后半精灵也只是些见不到光的灰暗存在啊～」

第二百四十章•互相理解的商人与巫师
金属的摩擦声与沉重脚步声在昏暗的地下仓库响起，一点点烟斗的火光映亮了男人的半个面颊。
【铁星】卡列•谢尔英兰踢了踢冰冷的铁栅栏，吸引这些半精灵的目光。
「那个巫师走了？」
「你明明知道他们来了，为什么不下来？」
「啧～和巫师战斗与我有什么好处？说不定她就有什么巫师炼金术搞出的小玩意把我废了呢。而且不小心下手重一点把她打死了，那么以后我剩下的半辈子岂不是要被其他巫师满世界追杀？」
「她是特殊的。你杀了她就不会有剩下半辈子了，也许明天就会死。」
「哦哦～那还真是好吓人呀～」
谢尔英兰抖抖烟斗，将一些余烬抖落到地板上，然后把一串钥匙抛进铁栅栏的另一侧。
「你们滚吧。」
「你......」
「老子也差不多在这肮脏的地方捞够钱了，以后就各奔东西了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那些卑劣的半精灵！果然“王”是对的！他们心思不洁，比起我们更偏向人类，不能让他们进入精灵乡！」
「别抱怨了，我们是隐秘行动。而且......他不惜说出真相让自己背负“背叛”之名，也要你转告精灵王“叛徒已经得到了惩戒”，那是为了不让其他半精灵受到牵连啊～互助会中一定也有些人反对或者对那件事不知情吧？他们是无辜的。但是在阿琉西德他们消逝在地下之后，吉兰互助会也很快会瓦解吧？那是半精灵已经稳定下来的生活环境一定会再度动摇。庞赫•阿琉西德是希望在自己揽下罪责后，你们精灵人能看在那稀薄的血脉情分上给予日后的半精灵一些救济，这或许就是他为同胞们最后的奉献了。」
真是愚蠢呐，用这种方式作为终幕，因贪心而做出的背叛却将同胞拉到了再度坠落黑渊的边缘。庞赫•阿琉西德或许不是个善者、或许不是个成功的领袖，但他切实是为了自己的同胞们在努力，最终落得那样失败的下场本是不应该的，可这就是现实。
庞赫•阿琉西德当时没有向面前唯一的精灵人瑟兰伊斯祈求原谅，祈求得到精灵人的原谅，而仅仅是拜托他向精灵王传话。因为他直到那个身为精灵人领袖的王一定能理解他的吧？
为了某些信念，圣母也可能会进行屠杀、大恶也可能会怜惜弱小。纵观人类历史，这样的反转并不在少数，如果是精灵王的话一定能明白的，庞赫•阿琉西德所传达的意思。
「布莉安，既然那里不是我们要去的地方，接下来去哪里？」
「还有三个可能关着薇翠丝的地点，只好一个个尝试了，但那在半小时内完成应该是不可能的。所以......请最好最坏的打算。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
“轰！！！”
灰黑的蛮牛战士撞破石墙，挥舞大斧逼退周围的打手后，扛着一个昏厥的少女消失在街道尽头。
「牛跑了呢，还有我们的“货”也......那可是二十枚金币啊～」
「没办法，你打得过那头牛吗？」
「啧，那么巫师那边呢？」
「人都已经被救走了还说什么？还要再和她纠缠吗？不论打赢了还是打输了对我们而言都没有好处。派去她暂住的房屋突袭的队伍也一无所获，该放弃了，做生意难免有些磕磕碰碰。」
「明白了，那么我去和她讲清楚吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「哈？已经被带走了？」
「是的呢，一头蠢牛袭击了我们的库房，还抢走了我们的货物，真是野蛮。」
夫兰加救走了薇翠丝？真的假的？该不会是唬骗我们回去的花招吧？
狐疑的看着面前独眼的干瘦男人，上午就是他接待的我。我们本来是隐秘行动还没有暴露所在才对，他一下子就出现在这里，到底是怎么发现我们的？
「发生战斗的话你我双方都没有好处吧？商人讲究利益，巫师奉行理性。既然能相互理解，今晚大家不如当做什么都没发生过可好？」
怎么办？要离开吗？
「你们真的就这么放弃了？」
「抓着不放又能怎样？合适的时候就要放手，不然会失去的更多，经商之道应是如此。我们是正经商人，又不是黑帮。」
怎么感觉像是炒股？不放手就要套牢了？嘛～道理上确实差不多。既然都主动来求和了，那么......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
无语的看着脸朝下被丢在我们门前的精灵人少女，看样子那个家伙说的是真的，不过那头傻牛就不能温柔点吗？
「她就是薇翠丝吗？」
「嗯！」
从瑟兰伊斯那里得到肯定的答复后，我也松了口气，不论过程如何，起码事情是圆满的完成了呢。
「米娅丽达，去把埃琳娜丝她们从下水道叫出来吧，估计她们也要憋不住了。」
之前那个男人说的没错，商人逐利，就算今夜发生了些不愉快，在我们金翠丝他们送走以后法辛娅商会无法在我们这里找回利益，也不会再无事生非的来找麻烦。
但准备了那么多，最终没有打起来，有点微妙的遗憾。
「差不多该告诉我精灵之泉的功效了吧？」
突然对瑟兰伊斯发问，帮了他们这么多，总该先告诉我一些我想知道的才对。
瑟兰伊斯扶起薇翠丝走进房中，我则跟在他的身后想要听到回答。
「只有“王”和“大祭司”知道精灵之泉的真正效用，你询问我也是没用的。」「这样吗？」
「但是我能告诉你那些半精灵想用精灵之泉干什么。他们的混杂血统是有缺陷的，尤其是这两代的半精灵，出现了很多先天疾病。他们认为喝下精灵之泉虽然无法让他们成为真正的精灵，但也可以祛除他们血脉中的缺陷，虽然我不知道这是不是有效。或许，只是他们自己可悲的臆想吧？」
纯化血脉，精灵之泉的功效之一吗？嘛～就当做是真的吧。

第三百四十一章•无顶峰的险兆
「不能回去吗？」
「嗯，因为放逐的期限还没有过去。」
所说只是象征性的放逐示以惩戒，可也有一个月的时间，金翠丝还有二十天都不能回去。也就是说，在这二十天内法辛娅商会还有可能动心思，那么在进行佣兵活动的同时就要顾忌这一点。
「至少要把你们已经平安的消息传回去，让那个森龙也回去，不然连个适合的佣兵任务都接不到了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「有什么事吗？」
虽然注意到了薇翠丝的来访，可手中炼制的魔药正是关键时候，不能停下。
「那个，还没有向你道谢。」
「这样啊，又不是我把你救出来的，不用那么在意的。」
让我想想，下一步是加入“卡多亨的鳞片粉末”，咦？怎么变成淡黄色了？不应该是这样啊？
「不仅仅是我，金翠丝殿下还有瑟兰伊斯大人的事情也是......」
「那不是需要你来道谢的吧？而且我也不是为了收获感谢才帮助你们的。虽然你在精灵王那边只是类似侍女的角色，不过金翠丝冒死把你看做挚友呢，你的话已经知道我和她之间的约定了吧？」
哦～变回深蓝色了，刚刚只是“卡多亨鳞片粉末”和“露丝草根茎汁液”的中和反应吗？会发生短暂色变啊，这一点得记下来。
唔？对了，既然金翠丝不愿意说，那么......
「你知道金翠丝触犯的禁忌是什么吗？严重到连精灵王的女儿都会被放逐，一定不是小事吧？」
精灵术、亲和之理以及东方林海中的诸多秘境和奇物。精灵人掌握着很多不为人知的秘密与知识，如果能对连精灵人都忌若禁事的东西了解一二的话，或许会对我有些作用吧？
毕竟包括巫师在内，全人类都认可的四处“神秘”区域分别是【北方大山】【东方林海】【地底世界】和【无尽海洋】。
「是无顶峰。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
【无顶峰】，传说中没有尽头直插天际的高峰，身处类似亚空间的秘境之中是曾经巨龙一族的庭院。但后来无顶峰产生异变，巨龙一族永远的离开了那里，即使是在血耀时代与巫师的斗争中败北也只是消失在海平线的尽头而没有回去。
而对于巫师来说，无顶峰也是有着特殊意义的。在遥远的混乱时期，自从第一次巫师战争将人类最早的统治者尽数赶走后，人类社会进入了前所未有的混乱。短短十年内人类建立了大大小小上百个国家，它们互相攻伐导致人类秩序的彻底崩坏。而在这秩序崩坏的时期，没有了约束某种意义上也很自由。
冒险活动是这一时期除了战争行为以外的主流，无数野心勃勃的冒险者向世界的四面八方探索，想要看看在那沉默时代的恐怖统治下所不能窥见的光景。也正是这一时期，各种秘境的传说爆发式的增长，虽然其中真真假假但也有些可信之言。其中一些冒险者宣称自己误入过“无顶峰”。
“那是一座没有尽头的山峰，风暴般的云层遮蔽了山腰，我曾在攀爬不知多久后隐隐与风暴云中窥见了一座像是高塔的阴影。它被狰狞怒号的闪电映照出轮廓，那是一座不完整的塔，它呈现出三面，棱角突出给我很大的压抑和恐慌感。那时我心中害怕极了，认定向上继续攀爬一定会发生很可怕的事情，所以我便退却了。但那不是那座残损的塔带给我的恐惧，而是无顶峰本身有着什么东西。”————班列兰•伟南杰尔《北方大山探索日记》。
伟南杰尔是历史上最具名气和成果的冒险家，以他的探索日记所记载和一些其他的无顶峰的传闻，第二次巫师战争归来的巫师们相信一份古代大巫塔的碎片就在无顶峰之上。可半年来对于北方大山的探索，巫师们都没能寻找到“无顶峰秘境”的入口，反倒是包括一位八环巫师在内，有十七位巫师永远的“留在”了大山之中。
正因如此，在瑟兰伊斯说出他可以让我进入“无顶峰”之后，我才直接答应了会救他出来。原本还疑惑为什么处于东方林海的精灵人会有办法进入位于北方大山的无顶峰秘境，可既然连精灵王的女儿都因为进入无顶峰被暂时放逐了，现在看来这片无边无际的森林中真的有一个无顶峰秘境的入口。
只不过，为什么仅仅是进入无顶峰秘境就会遭到放逐呢？精灵人把那里当做禁忌，一定是曾经对其进行过探索而知道了一些秘密吧？就像伟南杰尔所记载的一样，无顶峰本身就是一个极为不妙的地方。
但只要有一丝古代大巫塔的一部分在那里的可能，我就必须要亲眼去确认一下！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「呀～！什么呀，是萨拉萝啊......」
调和体内奥秘灵太过投入了吗？连萨拉萝的靠近都没感觉到，不应该啊？还是说是女巫的小手段？
「咿呀！？」
怎，怎么回事！？萨拉萝怎么会突然抱上来的？萨拉萝不是比较内向保守的那种嘛？怎么会这样子？难，难道萨拉萝对我......
「布莉安，不要去无顶峰。」
「诶！？」
无顶峰？萨拉萝怎么知道我要去无顶峰的？这件事我明明对谁都没有说过，知道的也只有瑟兰伊斯了。可是瑟兰伊斯已经离开毛里拉回去精灵乡了啊？他要去告知金翠丝和薇翠丝平安的消息，他应该也不会对萨拉萝说这种事的才对。
「是女巫的预言吗？」「我梦到了一座没有尽头的山峰，雷电交织的黑云中有很可怕的东西。一切的迹象都通向最后的挫败，风声充斥着对企图一步登天者的嘲笑，少女的身影从山峰之上坠下，在险恶破碎的山涧中粉身碎骨......布莉安，你会死的。所以......不要去无顶峰，好吗？」

第三百四十二章•半精灵的末路
被称为“命运”的世界剧本究竟是早已注定还是由当事人的抉择所书写？无数人相信命运掌握在自己的手中，殊不知那存于未知的命运女神正发出嘲笑。
女巫相信自己“所见”必为未来之实，巫师认定一切“预言”仅为凭空臆想。
神秘轮与理性派不可相互理解，终有一日悲剧将降临一方之身。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
森龙离开了吗？哦哦～看样子瑟兰伊斯的消息成功送到了呢，那么离开毛里拉避难的人们也会在两三天内回来吧？贫瘠了七八天的佣兵公会任务栏板也该再度丰满了。
「米克姐姐！」
「咦？妮吉多？真少见呢，这里距离你们的药剂店不是有八条街区吗？」
在佣兵公会的门口偶遇，难道妮吉多是来替她的奶奶发布素材采集的佣兵委托的吗？
「太好了呢！总算等到你了！奶奶生病了！我不知道该怎么办！」
「生病了？没有自己调制一些药剂吗？」
「我，我也不懂......」
让妮吉多慌成这个样子，难道病得很严重吗？我听说一些药剂师会在自己身上试验新药剂，难道是那个老婆婆喝错东西了？真是的，都一把年纪了不要那么轻率的搞试验啊。
「我知道了，那么快带我去看看吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
这是......
「妮，妮吉多，去照看，照看炉子吧，还烧着水呢。」
「奶奶......」
「快去吧。」
虽然神色担忧，但妮吉多还是在她的祖母有气无力的催促下走出房间，现在这里只剩下我们两个人了。
「巫，巫师的话，你应该已经看出来了吧？」
眼窝凹陷，皮肤比之寻常老人更加干枯，染上无生命的白华的发丝更显得一层破败的灰色。这是大限将至了呢，半精灵的将死之容。
「嗯，您已经快要走到尽头了。」
「呵呵～活，活的越久就越不想死呢......」
「我可以帮您炼制一些魔药，但那也只能拖延半年左右。不过这半年中应当可以让您恢复到不妨碍行动的地步，就算是巫师目前也没有开发出永生的魔药的。」
不知道自己为什么会这么说，如果眼前的老婆婆死去的话对于我而言当然不会再产生利益纠葛。那么为了一个无价值的人而白费炼制魔药的工夫，这不是很愚蠢吗？可我还是说出口了。
怜悯吗？这可不像个合格的巫师呢。
「想，想不到死前还能看到怜悯他人的巫师呢，果然你是特殊的啊......那就拜托你了，虽然不太想接受，接受巫师的恩惠，但我放不下妮，妮吉多。」
「那么我明天会带着魔药再来拜访的。」
「布莉安•米克啊......就告诉你一个秘密吧。」
「什么？」
「精灵人在，在做错误的事情，他们会毁灭自己的。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆ 
眉头微微皱起，怎么想最近的事情都有些诡异。自从离开安格洛玛历练以来，太多的麻烦事找上门了，尤其是来到南斯帝国后。总感觉有一双大手在暗中安排着什么一样，它在刻意的引导我去接触很多事情。
「这可不是个好迹象。」
一边嘟哝着一边磨制甘蓝草的根茎，给妮吉多的奶奶吊命的魔药不是很难炼制，只是暂时的强化身体和注入生命力的功效而已。
「什么不是好迹象喵？」
「给你说了也不懂。」
白了一眼琪琪娅，这个傻猫好奇心倒是大，不过俗话说好奇害死猫。
「把那个递给我。」
「喵呜～好臭的喵。」
「那可是一种魔物的臭袋，如果你给弄破了，这房间就不能住人了。」
思绪回到幕后黑手之上，虽然隐约有察觉到，但对其到底是谁还没有个说法。应该不是其他巫师吧？大巫塔对我的方针并不是这样，那么假设中的幕后黑手真的存在的话，就一定是其他组织。
不会是万法之环，也不会是圣白夜教会，难道还能是玄乎的神灵什么的不成？古拉神都陨落好久了，如果真的出现个新神，反应最大的应该是天界的那些鸟人吧？
「主人，精灵人那里有什么好吃的喵？」
「精灵人？金翠丝不是说过吗？山果和各类蔬菜。」
「喵呜......」
哈～一说起吃的不好，琪琪娅就耷拉下耳朵一副无精打采的样子，真是心思单纯呢。有时会想，这么活着其实也挺好。
『布莉安！』
「呀！！」
「喵呜！！！」
呃......臭袋破了，我不该胡思乱想的。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「错误的事情？」
金翠丝苦恼的想着，但却什么也没想到。这样啊，精灵王的女儿都不知道吗？难道又只是精灵王和那个精灵人的大祭司在谋划的事情？
「那么最近精灵乡里有什么异常吗？」
「异常？没有呀......咦？好像几年前森林里有个地方发生了变化呢，我也不知道是怎么回事，但父亲和大祭司就不让我们接近那里了。」
哦～
「是什么样的地方？」
「是一片林中的小湖，我也没去过那里。」
金翠丝翠绿的瞳孔闪过疑惑，似乎是不知道我为什么问一些无厘头的问题。果然这么问是不会有结果的，但如果妮吉多的奶奶真的知道些什么的话，精灵人或许在干些蠢事。
「那么金翠丝，我听瑟兰伊斯说你是进入了无顶峰才被放逐的？」
当场甩锅，这种事情当然要不在场的家伙背锅。「咦唔，瑟兰伊斯说了啊......」
「如果方便说的话，无顶峰秘境里你都看见了什么？」
「不知道。」
金翠丝摇曳着与瞳孔一般翠绿的秀美发丝，神情苦恼其哀伤，似乎是回想起了刚刚被赶出精灵乡的那一天。
「从那里出来之后，我就什么都不记得了，就像做了一场梦一样。」
「你忘记了无顶峰秘境里面发生的事情吗？」
「嗯，应该是吧？」
为什么会遗忘呢？人类的冒险者可是都好好的记得呢，难道那些家伙都是些骗子？

第二百四十三章•回信和隐瞒的事
亲爱的布莉安：
       承蒙巫师们的相助，我的身体已无大碍，预定在安格洛玛再修养几日后就会返回阿莫斯。听闻你已经旅行到了南斯帝国，想必一路一定相当艰辛吧？毕竟布莉安你就是那种会招惹麻烦的命格呢。
       虽然想到布莉安你现在可能事务忙碌无暇顾及信件，但我还是忍不住写了这封信想要告诉你我的身体已经痊愈的好消息。如果能平安送达到你的手中就好了呢，如果布莉安你也如同我在思念你一样在想念我的话，见到这封信也会很振奋吧？
       巫师们不愿意对我说太多关于你的事情，可布莉安你现在似乎在麻烦的事端中呢。不可以太冒险哦～有些事情比起勉强，尽早放弃才是正解。不过话说回来，安格洛玛真是一座神奇的城市呢。即使我作为客人只能在很小的区域中往来，但这里的一切还是深深地吸引了我，也许是因为我在见识布莉安所经历过的光景而更加接近布莉安所感到的满足吧？一想到马上就要离开了还真是遗憾。
      信件中不是很方便，但我有很多话语都想和布莉安你倾诉呢，所以在游历结束后一定要来见我哦～代我向米若尔、埃琳娜丝和米娅丽达问好。啊啦啊啦～最重要的事情在最后也要交代一下呢......
      布莉安，一•定•不•要•在•外•面•背•着•我•沾•花•惹•草•哦～
卡丝洁•克琉西
新历741年6月22日
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
怎么说呢？收到卡丝洁的来信还是有点开心的，可......看完之后总觉得有些毛骨悚然。是房间内太冷了吗？嗯～一定是这样的！
额头渗出些微冷汗收好卡丝洁公主的信件，时间上是三天前写成的，应当是由其他巫师送过来的。但原则下其他巫师是要尽量避免与外出游历时的巫师见面，所以把信封丢下就消失了啊。
咳咳！沾花惹草什么的才，才没有！大概......只是收到了卡丝洁公主的信之后，就不得不回信了呢。
思索间手中的羽毛笔因指腹的触动而颤抖，轻柔如爱抚般的在崭新洁白的信纸上留下一个个墨迹漆黑的单词。
专心想着一个人的事情，思绪就会纷乱。卡丝洁的声音、卡丝洁的容貌以及与卡丝洁相拥的柔软。如同水蛭般不洁的情感盘旋在心脏的大动脉上，似乎是要将我那宁静的血液吸食殆尽般的啃噬心灵。混杂的思绪像是投入了那古老邪祟所遗留的禁地，粘稠而扭曲的力量在侵蚀灵魂。
勾动纤细而柔软的指尖，伴随细小的嘟哝，宛如感受艺术品般轻柔拂过信封。吐出迷蒙而炽热的吐息，感受窗外的光芒。
「这封信......不行呢。」
太过倾注与卡丝洁的感情，写了很多丢人的话进去，被卡丝洁看到的话一定会取笑我的。
只不过真的专注于这封信上我才注意到，原谅我自己在思念亦或留恋吗？那段在阿莫斯的平淡时光，或者是......那段时光中的某个人。看来卡丝洁公主在我新郑的分量，远比我自己认为的要更重呢。
「唉～重写一封吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「怎么了大家？在讨论什么呢？」
走出房间，发现厅堂中众人围坐在桌边在一言一语的讨论交流。这还真是少见呢，倒不如说是第一回，在我不在的时候大家聚得这么齐在讨论。
「啊啊～布莉安。也没什么了，我们在聊一些趣事而已，布莉安你不是还要去给妮吉多的祖母送药吗？还是早一点比较好吧？」
「嗯，确实。」
疑惑的看过每一个人，有镇定也有心虚，明显是在隐瞒我什么。嘛～直接问也不会告诉我吧？
「那我出门了哦。」
『伊丽莎白，暗中看着她们。』
并不是怀疑埃琳娜丝她们在隐瞒对我不利的事情，我只是好奇而已，到底是什么事能让她们这么一致。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
随着关门声的响起，伊丽莎白的身影一下子显露出来，坐到一个空着的座位上。布莉安做梦也想不到，连伊丽莎白都“背叛”了她。
「呼～果然布莉安怀疑了呢，想要瞒着她可真不容易。」
「毕竟是巫师呢。」
「那么继续讨论，关于“布莉安的生日”，到底要怎么庆祝为好。」
布莉安没有想到的是，卡丝洁公主的来信并非仅有一封，而是另有一封送到了米若尔的手中。上面除了平常的问候和对自己身体状况的诉说以外，大部分都是和布莉安有关的事情，基本都围绕在“生日”二字之上。
米若尔找到大家商量一下后，基本上都觉得布莉安在最近繁多的事端中可能积攒了不少压力，借助生日会的方式放松一下是非常好的。可是......
「光是瞒着布莉安讨论已经很艰难了，还要瞒着她为生日会做准备，真的不会露馅吗？」
「放心吧，我不会告诉主人的。」
「琪琪娅也不会说的喵～」
「问题是布莉安自己的感官就很敏锐啊～另外除了生日会，生日礼物要怎么办啊？四天后就是布莉安的生日了，时间很紧迫的。」
「生日礼物吗？要我们自己能拿出来的，布莉安会喜欢的......唔，想不到呢。」
「喵呜！？」突然被大家盯着看，胆小的琪琪娅一缩脖子，然后想到了这是为什么。身为这里与布莉安相处时间最长的人，大家想要问问琪琪娅的意见也很正常。
「在，在安格洛玛，主人不过生日喵～琪琪娅也不知道主人想要什么礼物喵～」
「呃，对于生日会这种不会产生实际价值的行为，巫师果然不喜欢吧？」
「那怎么办啊？就当做不知道布莉安的生日吗？」
「那肯定是不行的呀！」
空气突然安静，围坐在桌边的人相视无言，久久地发出一声齐声叹息。
「唉～布莉安她到底想要什么呢？」

第两百四十四章•地下黑市
「奶奶！」
妮吉多兴奋的搂住坐起的老婆婆，她的气色有了明显的好转。
「就是这个剂量，这里是一个月的份，明天我还会再送一些来的，那么就先告辞了。」
接下来还有事情要做，况且这么打扰妮吉多和她奶奶仅有的时光也不好。接下来几天把这半年的分量都做好就行了，半年之后老婆婆的状况应该就不是我能治的了，毕竟寿命所限啊。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
毛里拉，地下黑市。
自从那个神秘的男人把毛里拉的城市构造图给我之后，知道黑市的所在和如何进入的我就一直想来看看，看起来规模不小呢。
像是广场一般的巨大地下空间，被粗大的立柱支撑，橙黄摇曳的灯火将这里照映如昼。毛里拉绝大多数的违法交易都会在这里进行，因为靠近东方林海以及庞大佣兵数目所产生的各类需求，毛里拉的地下黑市规模甚大。
分为三层的黑市人流往来较为繁密，但却很安静。毕竟这里的交易多为见不得光的呢，所以交易双方不会大声商讨而卖家更不会高声吆喝。
除去想要在黑市购买几种不算罕见但是被法令禁止交易的素材外，还有着想在这里逛逛，看有没有什么好东西的心思。
「唔？哪里来的小女孩，这里可不是你......呃。」
不顾身边男人的劝告走入黑市，而他在被我走过，看到我身后袍子上那四条衔尾骨蛇后，好心的劝说也戛然而止。
我的到来收到瞩目，毕竟是生面孔加上身为女孩，但看到我身后后，多数目光都避讳的移开了。
嗯？
「没想到能在毛里拉看到这种东西呀。」
透明的罐子中灌满了像是泥浆的液体，而一条漆黑的长条状物体宛如蛇类一样在其中扭动。
「巫师吗？好不容易抓到的，但会对这玩意感兴趣的也只有你们了。你要的话算你两枚金币。」
「不不不，我可不要。如果有安定的环境还好，可目前我处于游历中，带着这东西四处行走会很麻烦。」
有点可惜的拒绝了这笔买卖。一般人认不出来，但我一眼就可以发现，这是名为“卡奇利玛”的生物。并不是魔物，准确的说应该是某种寄生虫一样的东西，和名为“卡奇利兰”的魔物有关。因为这种生物只在“卡奇利兰”的身体中发现过，并且在“卡奇利兰”死亡后的半小时内也会死亡。
因为“卡奇利兰”这种魔物只在泰达姆兰最大的沼泽--“谢尔诺奇大沼泽”有分布，并且数量应当不超过一百只，所以作为其的寄生虫，“卡奇利玛”也是相当罕有。从前有一段时间蒙鲁在研究“卡奇利玛”的价值，所以我才对这东西有所了解。但即使是蒙鲁也只有一个标本，活体的“卡奇利玛”我还是第一次见。
能够弄到连巫师都弄不到的活体，民间也有不少手段了得的家伙呀～
「巫师的游历吗？我也知道一些呢，怎么，接下来打算去哪？说不定我可以卖点消息哦。」
「不用了。」
像这种黑市商人的小道消息还是挺值得一听的，不过我接下来预定是要去精灵乡，怎么说这家伙也没去过吧？
「嘛～既然巫师小姐你这么说了，我也就不多嘴了。」
被拒绝后摊主就彻底贯彻了黑市商人的沉默，任由我浏览他的货物而一言不发。他这里确实有很多稀奇古怪的东西，甚至有一些连我也猜不出来是什么，但暂时没有让我心动的物品呢。
摇了摇头继续向黑市深处走去，总之还是先把需要的素材买到吧，希望能买齐呀。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
“哐！”
巨大的扯动锁链的声响传来，我走过一串关押兽人的铁笼而没有理会。这些健壮绿皮矮子和琪琪娅那种可爱的亚兽人不同，是来自北方的异种民族，与渡鸦帝国持续作战企图侵入人类世界的大敌。
正因如此有关兽人的奴隶交易在各国都是明令禁止的，所有兽人战俘都应该遭受处决。当然，只要是稀奇的东西，总会有人想要，这些兽人奴隶也会有买家的吧？
嗯，就是这里了。
立于毛里拉黑市第二层的一家铁匠铺，存在于黑市的铁匠铺自然是会打造一些规格违法的东西，比如正规的强弩和弓箭之类的。弩箭这东西向来是被各国严加管控，市面上准许正规流通的也只有小型手弩，对于尺寸和弓弦的各种标准都规定的很严格。
我来到这里自然不是为了买武器防具什么的，而是另有目的，想要购买一些打造武器的“原材料”。
「巫师吗？还真是稀客。」
亚兽人吗？
眼前的家伙虽然不像不倒之蛮勇那家伙一样兽化明显，可也比琪琪娅显得更像野兽。细长的眼角、竖瞳令人不适。皮肤的部分角质化很明显，鼻子没有隆起也仅仅是两个小孔。
可能是爬行类的吧？比如蜥蜴之类的？兽化特征不明显的话是会这样半吊子的容貌？
「我想要“卡司加黑铁”。」
「啧，不是买成品的吗？我就知道你们巫师不会来我这里买武器装备。要买素材的话，我这里可不便宜哦。」
卡司加黑铁是仅有南斯帝国西部有产出的一种天然金属，因为其一些特性，在巫师的炼金术和魔药学上都有广泛应用。但在最大的卡司加黑铁矿脉枯竭后，南斯帝国就禁止了所有有关卡司加黑铁的交易改为垄断开采。不过总有些人有门道能弄出来一些，于是卡司加黑铁也成为了黑市交易中常见的角色。
「每方四枚银币，我只能给你十二方。」「我要十方，每方三枚银币，不行就算了。」
「啧，成交。」
但我不知道行情吗？果然这幅娇小的容貌哪怕配上死灵巫师的身份还是会被人下意识轻看啊。嘛～被别人轻看也是有好处的，尤其是被敌人轻看的时候。想到这里，是不是要磨练一下我的装嫩技巧了呢？

第二百四十五章•行为怪异的众人
“轰！”
嗯？
似是重物落地，又像是分量十足的脚步声。一个高大的身影像是黑色墙壁一般封堵了门铺，必须弯腰才能挤进来。
「哦～是你啊，你的东西已经修补完成了。」
是那头傻牛，不倒之蛮勇--夫兰加。东西修补完成？他来这里是要拿东西的吗？
微胖的中年铁匠满不在乎的指指身后的房间，那里应该是工作间吧？一般不会让外人进入的。
「太重了，自己去拿吧。」
夫兰加点点头，瞥了我一眼后走出店铺。唔，那扇门的大小他过不去呢，想从店里进入工作间不太可能吧？还有稍大的后门吗？
「你有着不得了的客人呢。」
「只要照常给钱，对我而言谁都没有差别。那家伙要的斧子可真不好打，我可费了一番大功夫哦。前段时间跑过来说两年前我给他做的那把斧子被打碎了，要拿走备用的，结果前几天又送过来让我修补那把备用的。被打出了不少缺口呢，那可是“昆克黑钢”打造的啊，也不知道那家伙在和什么东西战斗。」
唔，夫兰加的巨斧吗？之前那把好像是被荒芜王打碎了，前几天送来修补的话，备用的那把是和【铁星】的战斗时破损的吗？这个黑市铁匠好像不知道夫兰加的身份呢，嘛～正如他所说，只要给钱谁都一样。
「那我明天来拿卡司加黑铁，你可不要忘记了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
离开地下黑市的铁匠铺后，在这不法角落的其他地方很快找到几种我需要的素材，算算时间已经不早了，也该回去了。
「你已经知道这种地方了啊，巫师。」
「嗯？」
庞赫•阿琉西德？他从法辛娅商会那里逃出来了吗？
「你很惊讶的样子，其实这世界上好心肠的人意外的多。」
「我劝你们最好赶紧离开毛里拉。」
「这是当然，精灵人和法辛娅商会两边都得罪了，毛里拉已经不适合我们活动了，其实现在是在买一些路上可能会用到的东西。法辛娅商会在南斯帝国的势力太大，姑且是打算去渡鸦帝国的。」
「吉兰互助会呢？」
「已经让我的弟弟承担首领的职位了。」
唔，这家伙还有个弟弟啊？
「最后给你一个忠告吧，巫师。如果你会去精灵乡的话，一定要小心精灵王和他们的大祭司。」
望着庞赫•阿琉西德的离去，他的忠告与妮吉多的祖母的话语有些相同点，精灵人可能真的在搞些不妙的东西。等进入精灵乡再说吧，反正我只是想去增长见识，和旅游观光差不多，不会招惹其他精灵人的。
“轰！”
呃？
漆黑的巨大双刃斧突然横在我的身前，而后夫兰加将其拔起站在那里，这番举动吸引了不少目光。
这家伙干嘛？是想打架吗？虽然是阿琉西德父亲的养子，可也是接受了多鲁大公雇佣的佣兵，姑且是敌对状态吧？
「精灵......」
嗯？精灵怎么了？
「精灵之泉......」
精灵之泉？
「不要喝。」
哈？
似乎仅仅是为了说出这一句话，夫兰加转身在我之前走进地下黑市的出口，原本有两个想要问他的问题还没说出口。
精灵之泉不要喝吗？那是为什么？精灵之泉其实是很不妙的东西吗？那么阿琉西德他们那些半精灵为什么那么想要？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
回到住处时大家已经没有聚集在一起，而是恢复了平常的样子，询问伊丽莎白她也只是说没有异常。虽然还是觉得有点奇怪，但心思都在精灵乡的事情上也就没想那么多。
「布莉安。」
「嗯？」
「那，那个，布莉安你一直是这身巫师袍，是因为没有其他衣服穿吗？那样的话！布莉安比较喜欢那种服饰呢？」
我喜欢的服饰？唔，诺伦为什么会问我这种问题？我想想啊～
「巫师的巫师袍可是很有讲究的，防护性和舒适度都是一流的，而且我其实是有两件一模一样的换着穿呢。要说喜好的服饰，女仆装？」
女仆赛高呢！我很喜欢那种属性的哦。
「女，女仆服吗？呜～」
「怎么了诺伦？问我这种事情？」
「没事的！」
摇晃着金色的卷发，诺伦或者说尤希娜从我的面前逃掉了。不仅仅是换上了女性的服饰，最近尤希娜的各处细节都完全女性化了呢，果然心思里还是女孩子啊。
回到房间打算开始炼制一些魔药，却发现琪琪娅在床头抱着个罐子垂头丧气的，整只猫都颓废了。
「哦吼～只剩下最后一颗“洛芙莉娅”了吗？我劝你还是直接一口吃掉比较好哦，最后的享受也彻底断了念想，不然一直纠结很难受的。」
来自“白金玫瑰”的甜点基本上都被埃琳娜丝和琪琪娅吃完了，没想到这傻猫还知道藏粮食，不过现在也要没有了呢。
「好想吃喵呜～」
悲叹着把那最后一颗“洛芙莉娅”丢进罐子，不可思议琪琪娅竟然顶住了诱惑，但纠结的念想确实很折磨，过不了多久她就会拿出来吃掉的吧？
“咚咚！”
「请进。」
是克蕾西娜，解除武装的女骑士仅仅着有朴素的布衣，难以掩饰那身材傲人的曲线。这样私下来找我，真是少见，平常的话克蕾西娜不都是在房间中枯燥的念读圣典吗？
「布莉安，果然死灵巫师都很喜欢死灵吧？」
「唔？喜欢吗？说不上吧，但只是我的话还不算讨厌哦～怎么了？」
「只是想知道哪里能抓到死灵，最好就在毛里拉周围。」诶？？？克蕾西娜想抓死灵干什么？难道那些天界的鸟人脑子抽了给克蕾西娜降下了什么稀奇古怪的“圣启”？
「泰达姆兰死灵活跃的地区很少呢，其中以渡鸦帝国东北部的腐烂群山和西南部的溃败沼泽为特例，毛里拉附近应该是没有野生死灵活动的。」
「这样吗？」
克蕾西娜很可惜而又有些失望的走了，留下摸不着头脑的我。
今天的大家到底都怎么了？

第二百四十六章•新的一天与新的任务
感受着脖颈处冰冷而异样的尖锐感，丝丝温热的潮湿拂上，下一刻伊丽莎白的尖牙刺破了我的肌肤。
虽然已经经历过很多次，可这种麻痒感还是难以忍受的糟糕，又似情火扩散燃烧，从脖颈处顺着血管流向全身。而后那种不可言喻的飘飘然的舒适感占据心灵，一瞬间无法思考的被那种感觉统治，下一刻理性之轮的力量触发，绝对的冰冷洗去了一切。
伊丽莎白松开紧紧相拥的我，心满意足的舔舐自己那两瓣樱色嘴唇。
不知道是不是晋升为高阶死灵后需求增长了很多，她吸食我的血液的频率从原本的三天一次变成了两天一次，甚至有时会想要一天一次。如果不是很紧张的情况需要保持我的最佳状态，一般我都会满足她的。
「主人的血液果然是最美味的珍馐呢～」
「真是的，你也尝不腻啊。」
「对于主人，伊丽莎白是不会腻倦的。」
不知该怎么回答的嘟哝了几句，夜晚前最后要做的事情也已经完成了，而床铺一侧的琪琪娅已经蜷缩一团，发出了梦中的低声呢喃。
「好好休息吧，我的主人。」
「嗯。」
闭上眼睑，世界陷入黑暗。
有一种说法是生物有两层眼睑，当闭上第二层眼睑时才会感受到那真正的黑暗，可人类早已忘却了如何闭上第二层眼睑。我对于这一类的传闻向来颇感兴趣，尽管从人体解剖上来看人类只有一层眼睑。
思绪脱离身体，心神转移至另一个世界，那无尽的时空长廊。
「你来了啊～布莉安！」
米斯利族的少女塔姆林高兴的迎接我，原本说是每晚都回来这里向她学习时间术，但最近事情多时就会“咕咕咕～”呢。塔姆林对此从来没有责怪过我，真是温柔呢。
「塔姆林，今天在学习时间术之前，我能问几个问题吗？」
「唔？当然可以啊。」
「那，米斯利族的精神体可以在时间长河中游荡，观测过去与未来之事，关于精灵人你们有知道什么吗？」
「精灵人吗？」
异族少女苦恼的皱紧眉头，许久后遗憾的摇头。
「我不知道呢，除非是看到了很重要的大事，否则大家不会互相讲述自己在时间中的见闻的。」
「这样啊。」
塔姆林的线索也行不通吗？唉～还是老老实实的修习时间术吧，如果在这几天时间术上能有长进的话，进入精灵乡后也会多几分底气呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
清晨，诺伦......尤希娜同埃琳娜丝在庭院中修习剑术。米娅丽达似乎和梅苏迩去街市上了，少见的黛蜜思竟然在大厅吃完早饭后回房间说是要冥想了。对于法师修行没有很大动力的黛蜜思终于要开始前进了吗？那还真是好消息呢。
四处转悠了一圈，大家基本上都和平常没有差别，昨天的异常就好像是在做梦一样。
「布莉安，今天要去佣兵公会吗？」
「嗯，是要去的。」
萨拉萝点点头，然后眼珠一转不知道在想什么。
「那就一起去吧。」
「现在吗？那好吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
跳着眼角看萨拉萝对着一份份佣兵任务念念有词，该不会是在占卜每一份任务的吉凶祸福吧？用得着这么小心翼翼吗？实际上有些小风险反倒更好哦，想要进步还是需要历练，一帆风顺是另一种意义上的失败呢。
「布莉安，要这份任务吧。」
「哦，好。」
结果佣兵任务的布告，我倒是要看看被萨拉萝精挑细选甄别出来的任务，到底是何方神圣。
采集任务吗？毛里拉东南方的那片山脊，向阳侧的山坡上生长的“亚丽贝尔草的草叶”？那一片山坡吗？好像距离挺远的呢，单程过去至少得要两个小时吧？这一个任务就要好费一整天的时间，任务报酬却很稀松平常，怪不得没人要被剩下来了。
「萨拉萝，去做这个任务会有什么好事发生吗？」
「不知道。」
呃，也是呢。萨拉萝的占卜只能隐隐知道吉凶，要问具体是什么好事她还是不会知道的。
「那就这个吧，既然决定了我们就快些回去叫上大家，不然在拖延一会估计要晚上才能回来了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
用冰元素巫术喷吐寒气，将前方密集的灌木冻上霜后再由米娅丽达干净利落的切断，这样开路的效率很高呢。只是没想到这一带的灌木这么密集呀，而且还有好几种荆棘类的，全都是带刺的家伙，险恶的密林呢。
「大家再努力一下，就快到了哦。那片山脊还是比较开阔的，我们在那里可以先休息一下再寻找那什么草的草叶。」
说出激励的言语，尤其是为了给埃琳娜丝和黛蜜思打气，她们两个是最疲惫的呢。还不是月阶的两人在这种密林中跋涉一个多小时，已经相当了不起了，平常的话一定已经气馁的要求休息了，今天却一直在坚持呢。
抬头看着林间透下的阳光，哪怕正是正午骄阳时，被密集树冠遮蔽后所剩下的光线也显得阴翳了。这样也挺好，初夏时节阳光也还是很晒人的。
嗯？
「怎么了布莉安？」
「唔，感受到了点奇怪的东西，那是......」
「如果很在意的话我们就先去看看吧。」
「可是......」
担忧的看向埃琳娜丝，她们还有多余绕路的余力吗？
「没，没事的。」
埃琳娜丝喘着气回答，虽然明显是强撑，可当做耐力训练的话也还不错。
「那好吧。」安抚的揉了揉埃琳娜丝的小脑袋，打算绕路去看看，毕竟那个气息让我在意得不得了。曾经我只感受过一次那种气息，旺盛的富含生命力而又协调的自然气息，那是相当少见的一种东西。仔细想想，那种东西存在于东方林海也还挺正常的，倒不如说是那些家伙最多的分布就应该在东方林海吧？
「布莉安，你感受到的是什么？」
「呃，一个树人。」

第二百四十七章•树人的委托都不靠谱
「奥哥姆，不错的名字吧？我可是花费了七年才想出来的。」
花费七年想了个名字......这些树人还真是闲的胃疼。嘛～不重要了，我找树人又不是为了知道它的名字。
「那么尊敬的奥哥姆，请问您可以给我一些自然精粹吗？」
「噢噢噢！怎么每个巫师见了我，开口都是要自然精粹？不过那当然可以，只要你帮我一个忙，小巫师。」
帮忙吗？以前被其他树人坑过一会，这次可得小心点。自然精粹是仅由树人产出的稀有素材，在巫师魔药学中有广泛用途，能搞到再多也不嫌多呢。
「说来听听。」
「其实我刚从北边一点的地方转移过来，我觉得那边的山脊上作为新家挺不错的。但是要去那边得经过一条小溪啊，我不能渡水呢，真是头疼。」
头疼？树人也会头疼吗？
「所以是要我们想办法帮您渡水，或是找到一条可以绕过去的路？」
「噢噢噢，是这样的。」
只是要做这些吗？那倒是可以接受，而且要去的山脊也是我们的目的地。看了看其他人，第一次见识到树人的大家似乎都挺喜欢奥哥姆的，并且树人在各类传说中都是亲近友好的智慧生物，所以没有人反对。
「那么就由我们来帮助您吧，还请您到底山脊后赠送一些自然精粹给我们哦。」
「噢噢噢～奥哥姆从不骗人。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「奥哥姆，这真的是小溪吗？」
「奥哥姆从不骗人！」
无语的看着眼前的“小溪”，水面至少有五米宽，深度在一米左右，水流湍急且布满了尖锐的碎石块。这怎么看都不是“小溪”呢，完全是激涧啊！只是要我们自行渡过也不是很困难，但奥哥姆的话......水流平缓的话我还能用冰元素巫术想想办法，但这么湍急可不行，流速太快对于术式的负担也很大，以我的冰元素巫术造诣应付不来眼前的场面呢。
拼上吃奶的劲或许可以封冻十几秒吧？但要一个树人在十几秒内过去还是有点那个。本来我们悠哉前进也只需要十分钟就可以抵达的路程，带着奥哥姆走了足足半小时！
那些强韧的根系固然给了奥哥姆稳固的身姿，可以拖动这位高度十米以上的大树人进行移动，但想要再追求速度就不现实了。奥哥姆想要过去，至少要阻断水流一分钟吧？可十五秒大概已经是我的极限了。
「噢噢噢，你做不到吗？小巫师？那就只能绕路了啊，希望能在今年内上到那个山脊呢。」
那么点距离，今年内......
「我可没有你们树人那么长寿且不在乎时间，可以换个要求吗？」
「噢？奥哥姆暂时没有其他想要的，只是想到那山脊上。如果能碰到精灵就好了呢，这种小溪对他们来说一下子就能解决，巫师还真是些不靠谱的人啊。」
不靠谱什么的，起码巫师不会称这种涧流为小溪。嗯？等等，奥哥姆刚刚是不是说了......精灵人？
「精灵人能解决吗？」
「噢噢噢～在北边一点，奥哥姆渡小溪的时候就是精灵人帮的忙噢。」
「是搭建了什么东西截堵了水流吗？」
「是精灵术噢。」
精灵术？精灵术的话，金翠丝应该能用吧？她可是精灵王的女儿呢。可惜的是金翠丝被留在毛里拉了，外出做佣兵任务没有带上她。
「嗯......那奥哥姆您能在这里等到明天吗？明天我们会再来的。」
「噢噢噢，当然了，奥哥姆已经在刚刚的地方犹豫是不是要绕路而思考三天了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
素材采集的佣兵任务时限并非当日，考虑到奥哥姆最终的目的地和我们的目的地是同一片山脊，也就没必要去两趟，所以今天就先回到毛里拉了。
回到毛里拉后最首要的事情就是去询问金翠丝会不会阻断水流的精灵术吧？然后就是她愿不愿意帮忙。当然在这一点上，金翠丝没有理由会拒绝吧？无论是这是我的请求亦或是为了帮助树人这件事本身。
「阻断水流吗？虽然不太明白，但应该就是让水流暂时不按照原本的路径流淌吧？」
「大概就是这个意思。」
金翠丝歪着脑袋用食指支棱着小巧的下巴，翠绿眼眸中有光华闪动。
「我可以做到呢，虽然只有一小会，大概三分钟吧？」
「足够了呢，那么金翠丝，你明天就和我们一起进入森林吧。」
「诶？」
这有什么意外的吗？难道还能是教会我那个精灵术让我自己去做吗？精灵术可是需要精灵的一些特殊力量才能使用的，就连半精灵好像也无法使用，更别说我这个纯血的人类了。
「不想进入森林吗？」
「不......就是看到其他族人的话，会有点那个。」
被放逐的时候看见同族，是会挺尴尬呢。
「没事的，我们去的地方没有精灵人的踪迹。现在你也知道毛里拉周边是个什么状况了吧？精灵乡内部也会有相关精灵奴隶的说法吧？他们不会靠近毛里拉周边的。」
「那......」
拂过翠绿发丝至精灵人的尖耳之后，露出的精灵人的耳朵有种微妙的色气，好想捏捏舔舔试试。
「那可以带上薇翠丝吗？」
「哦，没问题哦。顺带我可以捏捏金翠丝你的耳朵吗？」
「诶？」
「唔！」
糟糕，嘴太快把心里想的给吐出去了！
「布莉安的话......」淡淡的樱色沾染两颊，金翠丝羞涩的低下头不在言语，而从垂下的翠绿发丝中挺立的尖耳朵仿佛在等待和邀请一般占据了我的视野中央。
真的可以吗？看金翠丝这个表现明显是默许了啊！但是我......啊啊啊！不过是捏耳朵而已！有什么嘛！？
咽了口口水伸出手去，轻柔的捏上了金翠丝的一只尖耳朵。
「嗯～呜～」
喔喔！这个触感！意外的柔软呢，还有软骨的感觉，弹性惊人呢。像这样把食指贴着尖耳朵内侧进入耳道的话.......
「唔嗯！！那，那样做不行啦～！！！」

第二百四十八章•负债树人的下落
「宿于此之水脉的灵物啊～请聆听呼唤，在自然之理的请求下停止流动吧！」（精灵语）
在金翠丝的精灵术生效后，这条涧流立刻产生了明显的变化，从中断开始倒卷堆积水流，完全不在向前流淌。
喔喔！这就是精灵术吗？到底是什么原理？并不是用某种力量截堵水流，而只是让水流自己卷积停滞，真是神奇。
「还快请渡过这里吧，奥哥姆。」
「噢噢噢！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
青翠欲滴的树叶之上，每一条纤细的叶脉散发轻微荧光显露出来，丝丝缕缕汇聚到主脉之上而后从叶子的尖端滴下。就这样一滴一滴的接了小拇指粗细的试管大半管奥哥姆才停下，看不出来它还是个挺大方的树人啊，一般而言不会给这么多吧？
「对了，奥哥姆，我可以向您打听一件事吗？」
「噢噢噢，是什么？」
「您这两年有见过“毕达奥康”吗？」
那是我曾经见过的一位树人，我就是被它坑过，而且它还欠着我东西呢！一片生命之叶啊！
据说树人之间的关系都不错，如果询问奥哥姆的话，兴许能获得毕达奥康的下落。
「有噢，去年奥哥姆才和毕达奥康说过话来着。那是在这里北边再东边一点的森林里。」
现在我们位于东方林海外围的“米亚尔兰德拉大森林”中，北边再东边，东北方不是“普鲁斯大森林”吗？毕达奥康那家伙躲在那里吗？
「它好像欠着一个巫师女孩东西呢，说是几年前被吓人的东西吓跑了，要是被那个巫师女孩找上门一定会被砍成柴火的。真是可怜的噢，到底是欠的什么东西呢？奥哥姆都和它说了......」
「那就是我哦。」
「但是毕达奥康那家伙啊，总是说那什么布莉安•米克的巫师女孩多吓人，明明......」
「我就是布莉安•米克哦。」
「所以说当时为什么要跑啊？毕达奥康那家伙还是胆子......嗯？」
「我就是布莉安•米克，毕达奥康欠我一片生命之叶！」
「......」
是错觉吗？怎么感觉奥哥姆连冷汗都流下来了？只是花眼了吧？但一下子掉了一大片树叶呢，这算是脱发吗？对于树人来说也该算是吧？
「奥哥姆不认识叫毕达奥康的家伙，也绝对没有见过！嗯，没见过噢！」
诶？这么没节操的吗？前不久不还一口一个“奥哥姆”从不骗人吗？
「就在普鲁斯大森林对吧？你已经说出来了，还需要再否认吗？」
「奥哥姆什么都不知道！好了噢！我们该去山脊了噢！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
夕暮傍晚的火烧云映红天空，这片山脊之上还比较空旷，可以看到辽阔的天空视野。原本这时应该已经回到毛里拉了才是，可我们却还留在这里，或者说才刚刚到达这里。
奥哥姆走得也太慢了啊，以后千万不要和树人一起行动了！
「怎么办？我们的采集任务还没有做呢。」
「要夜宿吗？可是还有人留在毛里拉，她们会担心的。」
「连夜回去是不是太危险了？晚上的森林可不是白天能比的呀。」
仔细的思考一会，我觉得也许夜宿是最好的选择。虽然没有带睡袋帐篷什么的，可还有驱虫的药剂，睡在地面问题不大。可以谁在奥哥姆的树冠下吧？夜晚也可以让奥哥姆为我们提供庇护，别看树人行动缓慢的那样子，其实战斗力不低哦～要不干脆找点树藤，就在奥哥姆的树冠上做些吊床离开地表？
看了看眼前的树人，总觉得和善的它会同意的。不过在那之前距离天彻底黑下来还有时间，优先把采集的佣兵任务完成就好了。
「大家，我们还是先做任务吧。采集“亚丽贝尔草的草叶”，没有忘记吧？说是生长在向阳的山坡，应该是这一面，大家找找好了。」
任务上有附带说明亚丽贝尔草的外貌特征，虽然有点含糊并且现在光线不太好，但借此增长一些植物学知识也不错。感知下和尸鸦的鸟瞰视野中，这一带目前没有发现威胁，奥哥姆也没有异常反应，应该算是安全的。
「诶？要分开吗？」
「那就两人一组好了，数量要求至少二十份，越多越好。也就说明这种亚丽贝尔草在这一带不算特别珍惜，只要细心观察去寻找，一定能有收获的哦。」
两人一组的散开，互相在可以看到的位置展开对某种特定植株的寻找。这里灌木高耸的还真不好找，我和诺伦......尤希娜一组，十几分钟后过去了也没有任何收获。
「布莉安，那个亚丽贝尔草真的在这一面吗？」
「这一面确实是向阳面啊，除非那个药剂师自己搞错了，其实生长在被阳面这种的？」
「还是在找找吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
直到天色完全黑下来，我和尤希娜也只不过找到了一株，采摘了两份草叶而已。有些苦恼的回到奥哥姆那里后发现，这里竟然堆了一小座土丘一样的亚丽贝尔草的草叶！粗略一看在七八十份左右！
「这，怎么找到这么多啊？」
「哎嘿嘿～」
埃琳娜丝不好意思的扭捏一下，难道都是她找到的吗？我记得埃琳娜丝好像和薇翠丝是一组的，虽然不知道她们两个怎么就关系好上了。
哦！对了！埃琳娜丝很喜欢植物呢，她可是一个小小的植物学家，也许原本就对亚丽贝尔草很了解也说不定，所以找起来很轻松吗？「有这么多的话，任务报酬能增长不少呢，埃琳娜丝多亏了你呀～」
「都，都是薇翠丝帮忙的，是她告诉我在那里比较容易找到的！哎嘿嘿～」
薇翠丝？
类似金翠丝侍女的精灵少女傲然的挺起小脑袋，显得洋洋得意，似乎这些对她而言都不算什么经常行走森林的精灵少女对这些有研究也很正常啊，能和埃琳娜丝交上朋友真是太好了呢。

第两百四十九章•马戏团
转眼间日月交替，自从遇到树人奥哥姆之后我们在毛里拉又度过了两三天的时光。今天的天气很糟糕，暴雨由乌黑的幕云中倾盆而下，形成迷蒙的水帘冲刷大地。
不是个适合出门的日子呢，想要静下心来练习调制魔药却又做不到。心烦意乱的似乎有点小期待，我在期待什么呢？今天是什么特殊的日子吗？那种隔着一层薄纸的感觉笼在心头，只差一点就能回想起来却捅不破那层纸，明明只差一点。
『心情烦乱的时候不如睡一觉吧，正巧今天气候潮湿，适宜睡觉呢。』
『那样也太颓废了吧？』
『好好休息也是很有必要的，而且就算说是颓废，偶尔的一两次也有益处呢。』
『可我现在一点都不瞌睡。』
驳回了娜拉耶兰的建议，睡上一整天可不是我的性格，那不就成琪琪娅了吗？说起琪琪娅，那只傻猫呢？
「伊丽莎白，你知道琪琪娅去哪了吗？」
「在清洗衣物。」
「哦，做杂务啊......昨天不是刚洗了衣服吗？」
伊丽莎白没有再度回答，因为她维持着身形的隐匿，我也看不见她的表情。也许是去找埃琳娜丝玩了吧？琪琪娅她一天到晚也就那些事情可做了。
“咚咚！”
敲门声传来，还没等我答应房间的门就被从外面推开，埃琳娜丝和尤希娜走了进来。
「布莉安！去看戏吧！」
「哈？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
高大而宽阔的红白竖条纹帐篷立起，热闹的喧哗驱散了雨幕的阴冷。
马戏团的表演吗？说起来我还没在泰达姆兰看过这种东西呢，上一世也只是在小时候看过两三场。
「这种糟糕的天气还有马戏表演，真意外。」
「布莉安你不知道吗？基嘉兰马戏团可是很出名的哦，他们的巡演日程很紧张的，所以就算是这种天气也不会停演。今天可是他们来到毛里拉的首演，一定会很精彩的！」
咦？诺......尤希娜这么喜欢这个马戏团吗？知道的很清楚嘛。
走入马戏团的大帐篷内部，入口处摆着一块金属板，上面是永固的【干燥术】术式。好赖是永固术式，这玩意不便宜呢，仅仅是为了在雨天演出时给予客人好一点的环境而配备，服务态度优秀。
脱下雨披挂在那金属板上，不消十几秒原本湿漉漉的雨披升腾一阵水雾，变得干燥。
帐篷内部的空间很大，高度在十几米左右，直径就更是百米以上了。除了中央的高台以外，帐篷内分了两层观众席，利用高低差可以让后排的观众也能清晰看到表演。简单但不显简陋的桌椅一个个摆好位置，虽然有点拥挤可这里能容纳千人观看吧？
每人要缴纳三十枚铜币作为入场费，当我们进入帐篷时这里已经人满了大半，好不容易才在一个角落找到了能直接坐下三个人的位置。与帐篷外的阴冷不同，哪怕还没有正式开始演出，人满为患的空间就已经热闹非凡的温暖了雨天。
观众大多数是佣兵，一些人怀抱着大箱子在拥挤的观众席中走动，兜售酒水。佣兵们大嗓门的交谈，粗鄙的玩笑和酒液的肆意将这里变做了大型酒吧一样的地方。我不知道这种情况对于一个马戏团来说是否愿意看到，但不知为何，看到这样热闹的场景就不由自主的想要融入其中呢。
「尤希娜你以前看过基嘉兰马戏团的表演吗？」
「嗯......小时候和母亲一起看过。」
对于尤希娜来说其实是幼时回忆啊？确实值得铭记呢，但埃琳娜丝这边嘛......
「闭着眼睛可是什么都看不到的哦，埃琳娜丝。」
「呜～」
怕生的她进入这种拥挤的场所会很焦虑吧？结果就是像现在这样禁闭眼睛缩在座位上，尽量避免碰到其他人，哪怕她坐在我和尤希娜的中间。
「呀～！」
收回刚刚在埃琳娜丝的小肚子上抓挠的手，这样恶作剧一下也能驱散她的不安吧？虽然和在阿莫斯那时已经有很大改观了，可埃琳娜丝也该彻底克服怕生这个毛病了。尤其是面对陌生男性，简直像是罹患了男性恐惧症一样。
「布莉安～！」
「哎呀呀？生气了？」
「哼！」
「好不容易来看一次，不好好观赏那就太可惜了哦。」
这么安抚着埃琳娜丝，帐篷内的嘈杂交谈声迅速淡漠下去，身着华丽衣袍佩戴假面的高大身影出现在表演的高台之上。
「那是鲁卫兄弟，一个人骑在另一个人的脖子上再披上袍子，所以才那么高大。」
「尤希娜你真的好了解这些啊。」
鲁卫兄弟登场带来的致辞和一般的戏剧表演大同小异，讲完客套的场面话后便很快下台了，此时帐篷内光线突然暗淡，仅留一柱光束投射在高台之上。
演出正式开始。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这样真的好吗？这样布置感觉地方有点小啊。」
「没事的喵～别看主人那个样子，其实主人很喜欢热闹的氛围喵～我们人数不够多，就只能拥挤一点显得热闹喵～」
嘴上这么说着，指挥大家把一个个装饰物挂来挂去，但琪琪娅自己却蜷缩在毛毯上什么活也不干，享受着难得的指挥者的意境。
「不过话说回来，幸亏今天来了个马戏团呢，能借这个理由把布莉安支出去整整一下午，不然想要瞒着布莉安把生日会布置完成几乎是不可能的呀。」
「明明只是想要帮助布莉安庆祝生日，为什么要搞得像做贼一样？」
「因为主人喜欢惊喜喵～你们快点摆喵～琪琪娅先睡一会喵～喵呜！！！」抽出猛然被扯了一把的尾巴，琪琪娅可怜兮兮的抱着尾巴转身看向黑手，却发现是萨拉萝一脸微妙的笑意的站在那里。
「不准偷懒哦～否则我就用布莉安惩罚你的那个办法惩罚你哦。」
「喵呜！！？那，琪琪娅帮忙就是了喵！」

第二百五十章•生日会
基嘉兰马戏团表演结束后已经是夜晚十点左右，雨幕早已停歇，但街道上仍有片片积水小泽。
「啊～真是精彩的演出呢。」
不依靠任何术式来达到那些堪称神奇的演出效果，就连我这个巫师也会发出由衷的赞叹。看了那种演出也就会明白基嘉兰马戏团为什么会那么出名了，因为他们全都是真才实学的技艺呢。
「是啊......」
尤希娜的情绪很低落，看来是回想起了小时候和家人一起度过的时光，但现在她的父母早已不在。和埃琳娜丝对视一眼，不知道该怎么安抚，值得气氛沉默的走出一段，好在尤希娜很快自己振作了起来。
说来奇怪，总感觉今天好像是什么特殊的日子，结果今天都快结束了也还是什么都没有发生呢。
「我们找个地方吃饭吧，还没吃晚餐有点饿了呢。」
「诶？那，那个，还是回去吧。」
「怎么了埃琳娜丝？你不饿吗？回去的话不一定有饭哦。」
「呜～只是，那个......」
「哦吼？」
一下子凑近埃琳娜丝面前，几乎额头相触的那么贴近，这一下子将埃琳娜丝吓得双颊染上红晕不敢同我对视。
埃琳娜丝有事情瞒着我呢，不光是埃琳娜丝，怎么连尤希娜也显得心虚？到底是怎么回事？
「明白了，那就不吃晚餐了，我们直接回去休息吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
“吱～”
嗯！？这是！！！
漆黑不透光的皮质布袋一下子罩在我的脑袋上！没想到竟然在回到暂时住所后，开门时会受到袭击！而且袭击我的是......
「伊丽莎白！你在干什么呀！」
「给主人惊喜。」
「我可没听说被罩住脑袋算是惊喜呀！！」
密不透风的布袋让我有些气闷，而伊丽莎白竟然还直接讲我抱起的向房间内部走去，我挣扎的力量根本无法抗衡伊丽莎白。这简直，简直是......好羞耻啊！！！
“噗！”
嗯？
伊丽莎白似乎把我放在了软垫子上，这到底是要做什么？该不会......不不不！怎么都不会是那种事情吧？
漆黑的布袋一下子被摘掉，眼前迸发的光晕让我眯起眼睛适应，而后我看见的是......
「布莉安！生日快乐！！」
「咦咦咦！？」
生，生日！？对呀！！今天是我的生日呀！所以这是生日会吗！？
「大家......」
不知道该说什么好，一时间微张嘴巴却久久吐不出一个字。
「忘记自己的生日，对于自己的父母而言是失礼的事情哦。」
「是姐姐大人（卡丝洁）来信告知了我们布莉安你的生日呢，哪怕身处王都都还在思念布莉安你的生日，姐姐大人真的是很喜欢布莉安呢。」
卡丝洁寄信来说的吗？是那次吗？不止给我寄了信啊？
看着稍显拥挤的盘膝坐在一张矮脚圆桌旁的大家，桌子上摆满了丰盛的食物与精致的蜡烛。这样有大家围绕在身边的聚餐，哪怕不是生日会对我而言也是很喜爱的，突然就给我过生日什么的。
思绪混乱的久久反应不过来，直到被埃琳娜丝担忧的晃晃肩膀才回神归来。
「这实在是......感，感谢大家！」
「诶～只有这句话吗？」
微微低下面颊，实在不知道该怎么应付这种场面，我过往的经验中没有这个。面颊有些发烫，鼻子痒痒酸酸的，可还不能哭呢。哪怕是因为感动也不行，哭泣是不可以的。
深吸一口气猛然抬头挺直身体，不需要逃避和害羞，因为这是我的生日会啊！
「原来大家这几天偷偷摸摸瞒着我的是这件事啊，想要给我惊喜吗？这确实让我很惊喜呢，但要说的话我还是希望大家早点告诉我比较好，能早点期待的话......这几天觉得大家有事瞒着我，让我很忧虑呢。」
「可是提前告诉布莉安你的话不就不惊喜了吗？」
「是呀！而且好不容易替布莉安布置生日会了，怎么还能怪我们瞒着你呀？」
「对了，这些是我们大家给布莉安的礼物哦。」
一大堆礼盒堆放在房间一角，看上去真让人期待呢，大家都会送什么礼物给我啊？好想立刻就拆开看一看。
「那，那个，抱歉啊。」
「嗯？」
金翠丝为什么要道歉呢？
「因为精灵相比人类比较长寿，我们不是很在意自己的生日，但是生日对于人类而言是很重要的日子吧？我，我没有准备礼物。」
「没事的金翠丝，精灵人的习俗和人类不一样很正常，你能来参与我的生日会就已经很让我开心了。」
「主人！主人！快试试这个喵！」
「这是什么？」
一脸狐疑的从琪琪娅手中接过一个圆筒，上面还绑着粉色的蝴蝶结丝带。
「主人试过就知道了喵～！」
「附魔物品吗？那我试试。」
以精神力启动术式，片刻的能量流转后，一大捧光影猛然绽放，吓得我没拿住圆筒给掉到了垫子上。
璀璨而艳丽的各色光影交织，在房间内构成一副立体的美丽画卷。
「噢噢噢！室内烟花吗！头一次见到呢！」
只是复刻了各种【彩光术】的很低等的附魔物品，因为只是光影术式所以不算是真正的烟花，但构成的光影效果可一点也不比真正绽放于夜空中的绚烂逊色。
「这还真是......相当美丽啊～」
光彩映在眼眸之中，迷蒙了视界与思绪，也许这种感觉就是满足吧？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「不进去过生日会吗？」
「太挤了，我又变不成人形。」维斯坦丁没好气的瞪了一眼剑圣亚菲，这个大蜥蜴在今晚也是无精打采的趴在庭院中无所事事。
「也是呢。」
「你不去吗？」
「啊？都是些小女孩，我去可不合适。」
亚菲苦笑的看了看自己的形象，哪怕今天的诅咒将他变成了青年时的俊俏模样，可内心还是个老头子。
「真是倒霉。」
「是啊，真是倒霉啊......」

第二百五十一章•戏弄时刻
早晨脑袋昏沉沉的，撑着上身坐起来后总觉得手上的触感莫名其妙的柔软......
诶诶诶！！？这不是诺...尤希娜吗！？为什么趴在地上？不过这臀部的触感还真是，嗯～绝妙！唔？这个体位看来，昨晚我是枕在尤希娜的腰部上睡觉的吗？还真是恶堕啊～埃琳娜丝？咦？埃琳娜丝为什么抱着我的腿在睡觉呀！口水都沾湿我了呀！！
「布莉安，你醒了啊。」
「米若尔？」
接过米若尔递来的热水，喝下去一些后感觉脑袋清晰了不少。然后看着面前这一具具衣衫不整的诱人女体陈横的画面，不知该作何评价。
「昨晚闹得很晚呢，而且饮品上似乎出了差错。原本是买的红酒，结果梅苏迩似乎错买了“莫辛酒”回来，是和红酒色泽一样的酒酿呢。」
所以......拍了拍有点犯疼的脑袋。所以昨晚醉宿了吗？真是失态啊，大家这样在地上滚成一团，被外人看到的话必须灭口才行呢。灵魂也要消灭到不留残渣！
「度数虽然不高，但大家好像都不是很能喝酒的样子，于是就成这幅模样了。虽然想要整理的看得过去一点，但我一个人也不知从何下手。」
「啊......没，没事的，这样也是难得的体验不是吗？」
这么说，我其实昨晚喝醉了吗？希望只是醉醺醺的睡着了而没有干什么糗事啊～
「米若尔，我昨晚喝醉后有干什么吗？」
「......」
嗯？等等？
「你，为什么沉默了？」
「呃，布莉安你，很快睡着了。」
「骗人！绝对是骗人的吧！？我到底干什么了！？━Σ(ﾟДﾟ|||)━」
「其实，也没什么......」
米若尔的表情变得好奇怪，我昨晚究竟是？
「只是......」
只是？
「只是像个小孩子一样钻进诺伦......尤希娜的怀中撒娇，在她的胸前拱来拱去。」
哈？
「然后一直给埃琳娜丝灌酒，你们两个之后就抱在一起亲来亲去，各种各样的地方......」
亲，亲了各种各样的地方！？
「最后把金翠丝当做了琪琪娅，一边喊着要摸尾巴，一边扒下了她的下装和内衣就 ......」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶——————————！！！！！！？？？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安还没有出来了？把自己关在房间里面怎么叫都不出来，到底是怎么了？」
梅苏迩担忧的看向布莉安的房间门，而一旁悠然喝着红茶的米娅丽达轻轻放下茶杯。
「谁知道呢，不过她把自己关在里面之前好像是说“最少要把酒醉的记忆回想起来”什么的。」
「酒醉的记忆？可是昨晚布莉安喝醉后不是倒在埃琳娜丝身上睡着了吗？」
「不知道呢。」
在一旁安静阅读书籍的“米若尔”微妙一笑，眼中闪过愉悦的光彩。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
用了巫术也实在回想不起来昨晚的事情，羞耻的去找金翠丝道歉时才从她那里得知根本没有那么一回事！我竟然被米若尔，被米若尔体内的那个该死的魅魔戏弄了！！！
但是这种心情是怎么回事呢？这种怅然若失，这种遗憾......
『觉得遗憾的话，就真的去做一遍不就好了吗？布莉安你的话，至少在埃琳娜丝那孩子那边是行得通的吧？』
『怎么可能去做啊！娜拉耶兰！你应该很清楚的吧？为什么没有提前告诉我是我被戏耍了啊？』
『因为很有趣啊～』
一个两个的怎么都拿我开玩笑！？
生气的瞪着被我当项链一样挂在脖颈上的灵魂石，但我又拿娜拉耶兰与夏米娜没办法。决定了！从今天开始的三天内我是绝对不会理娜拉耶兰的！哼！(ｰ̀дｰ́)
『哎呀～生气的布莉安呢，真可爱。』
没有理会娜拉耶兰的想法，蹲在墙角看着这一堆包装过的礼物不知道要先拆哪个。
先从小的拆起吧，让我看看这份最小的是......琪琪娅的？真的好小。
大拇指大小，被彩纸裹住后用细丝带捆了一圈而已，踩拆开后一个精致的布满杏仁碎的小糖果躺在那里。
这不是那最后一颗“洛芙莉娅”吗？原来琪琪娅那天是发愁自己吃掉还是作为礼物送给我啊......和自己的仆从抢零食可不太好呢，嘛～哪天再投喂给她吧。
接下来是埃琳娜丝的礼物，有点期待呢。拳头大小的原型盒子，还有个漂亮的蝴蝶结丝带，会是什么呢？
打开盒子后，一枚造型精致的胸针静静的躺在那里。又似花朵又似蝴蝶的精巧造型，呈现翠绿与群青色，最中央一颗深蓝色的宝石镶嵌其上宛如最香甜的花蕊。
唔？我记得这个不是埃琳娜丝自己的吗？好像还是小时候她的母亲送给她的礼物吧？收下这个真的好吗？回头再和埃琳娜丝确认一下吧。
下一件是梅苏迩送的手札，看上去有点年头了，好像还是太阳帝国时期的东西。不知道她送我这种老古董要干什么，保存处理的很不错，不至于一下子给弄破。
为什么米若尔送给我单筒望远镜呢？有尸鸦的我根本用不着这东西呀，不过做工挺漂亮的。
米娅丽达送的是一把装饰华丽的短坚强，一看就只是装饰品，根本不能用来厮杀。虽然我挺喜欢这种精巧的小玩意的，不过现在是旅游途中呢，带太多这些东西也挺麻烦的。克蕾西娜......送了我一套女仆服是什么意思？确实那天我说了自己喜欢女仆服，但不是我自己想穿的意思啊！！！不行，必须找个机会让克蕾西娜自己穿上去给我看！可是这个尺寸，装不下克蕾西娜那两团“罪恶”呢。
这是什么？一个法术卷轴？是【火之加护】吗？术式线条勾勒的好粗糙啊，黛蜜思自己做的？诶～挺能干的嘛，已经可以制作法术卷轴了啊。
萨拉萝给的这是什么？某种护身符？真的有用吗？样子好诡异。

第二百五十二章•拒绝进入
「就在前面了！」
紧跟在因为放逐期限结束而欣喜的金翠丝后面，据说前面就是她受到指引的地方，会有其他精灵人接引她和薇翠丝回去。这一天同样也是我翘首以盼的呢，早就回去了的瑟兰伊斯应该已经把金翠丝答应我的事情告诉精灵王了吧？不出意外的话今天我们也能进入精灵乡，一睹那不为外人所知的秘境风光。
越过那由青藤与长蛇花所纠结构筑而成的自然桥梁，在潺潺的清列小溪源头，一大片与这座青翠森林格格不入的太阳花田就在那里。
哦～果然有呢，太阳花田中有三个精灵人。两名和瑟兰伊斯差不多的精灵武士，应当是护卫之类的，另一个则是手拿月藤花木杖，应该是一位精灵祭司吧？
「埃德隆爷爷！」（精灵语）
差点没被飞扑过去的金翠丝撞到在地，头发花白而皱纹密布的精灵祭司看上去已经相当衰老了，可看到金翠丝平安归来后还是由衷的露出一丝喜色。
「没事就好，以后不能再靠近那里了，知道吗？」（精灵语）
「嗯！然后这边是......」（精灵语）
「止步！」
精灵祭司用苍老而有力的声音以人类的语言传达出他的意思，太阳花田边缘突然涌现出金色的光脉裹挟着大量金黄的太阳花瓣流动，阻止了我们想要跟随金翠丝与薇翠丝一起走入太阳花田中的步伐。
虽然那花瓣如流飘荡的场面分外美丽，可我也清楚的知道其中蕴含着怎样的杀伤力。这是可以斩落太阳（日阶）的力量！
嘶～一时间竟然没有察觉！这些太阳花并不是普通的太阳花，恐怕是精灵人用自己的办法培育出来的异种，是精灵乡门户的守卫！
「埃德隆爷爷！她们是......」（精灵语）
「我都听说了，巫师女孩啊～对于你帮助金翠丝他们这件事，我代表精灵王向你致谢，但是......你没有被获准进入精灵乡。人类所谓的血耀时代那段时间中，你们巫师数次侵入森林想要将这片无穷无尽的大森林也纳入巫师的根源之光的支配下。巫师与精灵有过数次冲突甚至是战争，当然我们并不会因为往昔恩怨而将那些同族葬生的怨恨加之在你的身上，但也请你理解我们不愿意让巫师进入精灵乡的原因。」
被拒绝了吗？果然身为巫师的我想要进入精灵乡，那只是一种不切实际的奢求啊～
「可是布莉安救了我们啊！而且我都答应她了！」
「当然精灵不是知恩不报的种族，巫师女孩，这个请你务必收下。」
编制技巧优美而精湛的藤壶被一根太阳花的根系提到我面前放下，哪怕还没有触碰我也可以感受到其中浓郁的自然气息。
「里面是自然精粹，我们知道巫师需要这些，但想要一次性从树人那里获取这么多是不可能的吧？拿着这份好意酬报离开吧，不要再靠近这里了，巫师女孩。」
「等等！埃德隆爷爷！！」
金色的太阳花花瓣飘荡将几名精灵人包裹，金翠丝的惊呼迅速远去，当那太阳花田中的金光消失后，金翠丝他们也一并不见了踪影。
失败了吗？进入精灵乡的计划，没想到连精灵王的女儿的承诺都无法让我进入精灵乡啊......
拿起地上的藤壶，轻轻掂量手中分量，这里面的自然精粹差不多有那天奥哥姆给予我的十倍之多。如果是放在平常，这一定是相当令我喜悦的丰厚回报吧？但现在......我想要的不是这个。
无法进入精灵乡就无法从精灵乡进入无顶峰，也就无从确认无顶峰之上的尖塔的碎片是不是古代大巫塔，而大巫塔的碎片的价值远远不是这一壶自然精粹可以相比的。
「布莉安？」
「唉～我们，回去吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「大家都小心一点，魔物尤其是蛇类魔物的感知很敏锐，它一定已经发现我们在靠近了，就在那里面的某处埋伏我们呢。」
米娅丽达走在最前面，而后我们紧紧抱团的走入那险恶且散发恶臭的洞穴。接受的佣兵任务类别是魔物退治，具体是这里面那个没能认出具体种类的蛇类魔物的退治。这个洞穴相当靠近毛里拉，是处于原本较为安全的药剂师活跃的地带，但昨天的暴雨引发的小滑坡让这洞穴暴露了出来，第一支进去探索的佣兵小队以两个人命的代价带回了“蛇类中阶魔物”的信息。
因为那支实力不济的佣兵小队仅仅是碰见那头蛇类魔物就败退而归了，所以洞穴深处到底还有没有其他魔物就不知道了，很少有佣兵愿意接取这种不靠谱的任务。可，我们就是那种“很少”的佣兵呢。
「站得再靠近一些也可以哦，蛇类魔物的智慧程度较高，不会一味的攻击最靠近或最先前的目标。那家伙很可能会让过米娅丽达后，对着相对较弱的我们发起攻击，所以大家彼此必须在能立刻支援得到的位置！」
虽说只是一个中阶魔物，但那也有着只要切实攻击到人类，就可以瞬间将我们杀死的力量。现在我的巫术也没有感知到它，这不得不让我忧虑。
「一会解决那条蛇之后，也不能大意。谁知道这里面还有其他什么，说不定连高阶魔物都有哦，毕竟是东方林海啊。」
「布，布莉安......」
「嗯？」
唔？什么都没有啊？
埃琳娜丝略带颤音的指向一个方向，但【光亮术】的光线映照过去后，那里什么都没有。
「埃琳娜丝你看到什么了吗？」
「刚才那里有好大的一个蛇头！」
「可是现在什么都没有啊？」如果是体型巨大的蛇类魔物，不可能在【光亮术】照应过去的那一瞬间远远离开而不散发出任何动静吧？埃琳娜丝是不是太过紧张而看错了？其他人也都......
「布莉安！！小心身后！！！」

第二百五十三章•另一条路
紧急的转身防御，但......
「咦？」
「唔？」
我的身后也是什么都没有，埃琳娜丝之后是尤希娜吗？怎么都变得神经兮兮的？确实黑暗中会让人看错很多东西，可这样一惊一乍的走下去也不行呢。
『是毒素，她们中了蛇毒。』
『蛇毒？』
『是“辛格兰德亚魔蛇”，它平时会在自己的巢穴中分泌蛇毒，久而久之蛇穴中的空气也会带有毒素，虽然不致命但有致幻效果。黑暗的环境引起了埃琳娜丝她们的紧张，幻觉也就由此产生了。米娅丽达她们身为月阶对于毒素的抗性更高，而且往日的战斗经历也让她不再会轻易紧张于黑暗。』
『唔......你今天怎么这么主动的解释这么多啊？娜拉耶兰？』
『也许是因为我曾经被这种家伙坑过吧。』
被坑过吗？连娜拉耶兰这么聪慧的人也会栽在这种魔蛇身上？不过这里盘踞的其实是“魔蛇”吗？魔蛇种是比普通蛇类魔物更加高位的存在，如果娜拉耶兰没有认错的话那就麻烦了。
那什么“辛格兰德亚魔蛇”一定不止蛇毒这一种手段，不然小小的幻觉还不至于让娜拉耶兰都栽跟头吧？
「大家，服下一份万用解毒剂吧，这里的空气中含有微量毒素。」
这样应该就能解决空气中的蛇毒与蛇毒会产生的幻觉了，但还不能放松。魔蛇种的魔物相当神秘，娜拉耶兰没有说出其他信息应该就是连她也不太了解这种东西吧？
相比仅仅只有两枚银币的报酬，与一个魔蛇种纠缠有些得不偿失呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「解毒药剂快用完了吗？」
这还真是超乎我的预料，每人带了十份解毒药剂！我吩咐每当头脑感觉有点昏沉或者看到了明显不正常的景色幻觉后就喝下一份，但这么快大家就用掉了六七份啊，连米娅丽达都用了四份......可现在连那个“辛格兰德亚魔蛇”的影子都没见到。
我明白了，那支佣兵小队刚刚深入没多久就产生了幻觉看到那个中阶蛇类魔物了吧？没有受到外伤的他们也没有想到空气中会有毒素。被幻想的魔物攻击而四散逃窜中，有两人大概是在昏暗环境中被石块搬到磕晕了才没有逃出来，其他佣兵只以为他们是被那幻象的蛇类魔物杀死了。其实只是晕倒后被真正的魔蛇拖到洞穴深处吃掉了吗？
不知道我这个推测准确几分，但应该是八九不离十了。
「布莉安，要原路返回吗？」
返回？确实，在解毒药剂补给明显不足的情况下，原路返回才是最明智的选择，可以备战的更加充分后再回来，但......
「不，我们继续前进。」
我有一种预感，继续前进的话，就能见到我所想要见到的东西。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这是......」
仿若外邦人的异教所布下的蛇坑，不知几十上百条蛇类在坑中纠缠，像是在交配。
这些全部都是辛格兰德亚魔蛇吗？竟然有这么多？怪不得解毒药剂消耗的这么快，空气中的蛇毒根本不是一条蛇留下的啊！！
沉迷交合直到我们靠近到蛇坑边缘才发觉我们这些不速之客的辛格兰德亚魔蛇迅速散开，肆意游动从洞窟的四面八方向我们而来，实在是一片骇人景象。
冰元素巫术【极寒温度】。
冰气猛然扩散，那些凶猛游动而来的辛格兰德亚魔蛇渐渐停止了动作。就算是魔蛇种的魔物，蛇类到底是冷血动物，在低温环境中就很难维持活动了呢。松了一口气的同时我也知道这样远远不足以杀死它们，可现在我的目的也不是讲这些辛格兰德亚魔蛇杀光，而是......
蛇坑的尽头，一座石碑挺立，存在于这自然蛇坑中的人造物格外扎眼。
「上面是精灵文字。」
「梅苏迩你能解读吗？」
梅苏迩摇了摇头，我不由失望的叹了口气。是啊，梅苏迩只是个历史学者，不会讲精灵语也很正常呢，倒不如说她会精灵语我才会感到奇异。
『看来你中奖了呢，布莉安。』
『哈？』
『上面记录了一条进入精灵乡的小道哦。』
『娜拉耶兰你能看懂！？』
『啊～我没有说过吗？我会精灵语哦。』
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
洞穴被请来的土元素法师重新封堵而上，我们没有选择杀死那些辛格兰德亚魔蛇，而只是退回来后把那个洞穴作为危险地带报告给佣兵公会。毕竟洞穴深处有一座精灵人的石碑，连接在地面上无法移动。
如果我们说已经把洞穴中的魔物威胁完全排除了，公会一定还会派人来检查的，那时石碑的存在就一定会暴露。虽然可能性很小，但那上面的文字被其他人类解读出来就不好了，精灵乡那种地方果然还是远离人类的干涉更好。
『你确定要走那里吗？布莉安，那条路可是相当危险的哦。』
『但是精灵人自己都把那里忘掉了吧？不然是不会留下那座石碑在外界的。精灵人不让我进入精灵乡，想要偷渡的话也只能走那里了。』
『你还是那么倔强呢，布莉安。就算成功渡过了那里，身处精灵乡的你要是被精灵人发现了可该怎么办呢？』
『没事的，车到山前必有路嘛。』
问题是，我该不该带上米娅丽达她们一起去。毕竟我的目的是探查无顶峰的尖塔碎片，那对于她们而言还是......啊啊～又在想这些了，这可不行呢，明明已经决定相信同伴了的说。还不着急，需要准备的东西还有很多呢，也可以慢慢向大家解释。
『唉～布莉安......』
『怎么了？』
『你呀～还是多想想那个女巫的话吧，太执着于无顶峰的话，你真的有可能死在那里哦。』
『唔？巫师不是没进入过无顶峰吗？娜拉耶兰难道你进去过？』
『不，我没有进去过，但是有一点要纠正你。布莉安，巫师并非没有进入过无顶峰，只是进入无顶峰的巫师从来没有......再出现过。』

第二百五十四章•二次探索
「露丝小姐，这些就是关于那个山洞中的全部情报了，我建议公会把那里完全封堵哦。」
露丝•舒提亚，身为毛里拉佣兵公会的高级接待员之一，同时也是毛里拉佣兵公会分会长的女儿。她似乎对巫师挺好奇的，因此主动承担起了我们这个佣兵小队的指定接待员的职责，对我而言同她交流就可以把一些话传到这个分公会的高层那里也算是很有帮助。
就比如这次，公会派出自己的人员去进行二次调查时遭到大量魔蛇阻碍后，能够采纳我的意见在石碑被他们发现前堵上山洞就好了。
「嗯，辛苦你了呢，我会转告的。」
「另外，露丝小姐，可以吗发你一件事吗？」
「什么？」
「能否帮我收集整理一下您能获取的所有有关“卡琉什地穴”的相关信息吗？」
「嘶～！你是认真的？」
「当然了。」
卡琉什地穴，位于毛里拉东南方大约四万米距离的一处“禁地”。一道狭长而险恶的地下洞穴，几乎所有毛里拉的佣兵皆谈之色变。各类难搞的魔物居住其中，而更深处则是植物类魔物的大本营！曾经有两位赫赫有名的日阶佣兵联手进入探索，最终却杳无音讯，那之后再也没有人敢于进入卡琉什地穴探索。
虽然那里险恶难闯，可那又有什么办法呢？无顶峰之上的尖塔碎片这一消息，是值得我去冒险的，那对于我，对于巫师来说真的很重要。况且娜拉耶兰也让我更多的考虑萨拉萝的话语，萨拉萝说我会在无顶峰遇险，也就是说我是能够进入无顶峰的，我是能够进入平安穿过卡琉什地形的吧？
一个连精灵人也已经遗忘的进入精灵乡的小道就在卡琉什地穴之中啊！
「我明白了，但是米克，即便你是巫师也千万不要小看那里。」
「巫师从来不会轻视任何险地与敌手。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
时隔两日，我们再度回到了那处因为暴雨塌方而显露出来的山洞中，只不过这一次我们是身为陪同人员而来的。
一般而言当大城市周边因为各种因素出现新的未探明地点后，一般会由当地领主委托佣兵公会进行调查和危险程度的评估，而佣兵公会则会发布佣兵任务由佣兵进行初期的探索。之后佣兵公会会根据佣兵初期探索的报告来组织隶属于公会的人手进行二次探索。
这么做一来是有所准备，防止公会自己的人手出现过大伤亡，二来是那些佣兵偷工减料的传递虚假消息来糊弄任务报酬。最后公会会根据两次探索的结论来评估危险度并反馈给当地领主，由当地领主解决那些地点的问题。而在毛里拉，代替贵族领主治理城市的联合议事会直接将解决未知地点风险的事情也交给了佣兵公会。
现在，我们正在跟随佣兵公会的队伍进行二次探索，目的是确保这里的危险度评级足以让佣兵公会进行封堵地穴的处理。如果这支佣兵公会自己的队伍太过于给力或者那些魔蛇太不给力的话，我不介意亲自“人为的提高游戏难度”。只要不让这些人发觉是我的手段就行了，这些小把戏巫师可是很擅长的。
「我记得，辛格兰德亚魔蛇是分布在更南方的沿海地区的魔物，这里真的有吗？」
「您如果不相信的话，可以停止服用万用解毒剂，相信蛇毒的作用很快就会体现出来的。」
深入许久也没有见到魔蛇的踪影，这让隶属佣兵公会的魔物学者投来怀疑的目光。为了防止意外，这次探索佣兵公会的队伍是采取定期服用解毒药剂的方式，在蛇毒的作用还未体现之前就防患于未然。可以证明辛格兰德亚魔蛇存在的直接证据也就这样无法被察觉到了，显然这个砖家是不会拿自己的身体试试到底有没有蛇毒的，他喝的解毒药剂可是比谁都多。
「哼！」
这之后那个魔物专家就没再说过话，因为地上有很多蜿蜒的痕迹，证明这里确实生存着大量蛇类。转眼间路程已经过去大半，可我们连一条蛇的影子都没见到！这让我很是担忧。
那些魔蛇该不会还在那个坑洞里“乱搞”吧？要是走到那里才能发现它们的话，精灵人的石碑不也一并暴露了吗？
嗯！？
「小心！！」
灰黑之影一闪，那可怖的长蛇便缠绕在一名公会的佣兵的臂膀上，在其反应过来之前就照着肩头“亲”了一口。
「呃啊！该死的！」
愤怒的佣兵伸手去抓却抓了个空，因为魔蛇灵巧的从他身上闪到了阴暗之中。以此为开端，大量的魔蛇从山洞的各处阴暗中对佣兵公会的队伍展开袭击！
要知道辛格兰德亚魔蛇的蛇毒可不容小觑，仅仅是溢散在空空气中的微末分量都有强烈的致幻作用，直接通过噬咬注射的那可是绝对致命的啊！虽然距离一命呜呼有长达半小时的延缓时间，但蛇毒发作的这期间可不是那么好受得。
剧烈的犹如火焰灼烧的赤痛会席卷全身，伤口会迅速化脓甚至造成大出血，同时还会麻痹生物的感官。
公会的队伍带了不少可以接触辛格兰德亚魔蛇的蛇毒的药剂，但那种药剂要通过注射进入体内，想在这种紧张的情况下完成注射是很困难的。
「它们数量太多了！该死的！快撤！先撤退！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
又过了一天，在大地的轰鸣声中，那个被暴风雨冲刷出来的隐秘洞穴被彻底封堵。两位月阶土元素法师练手进行的封堵计划，不擅长力量的辛格兰德亚魔蛇是无法冲破的。在丢下两具尸体后，昨日佣兵公会的二次探索队伍把这里的危险度定义的很高，佣兵公会的上层那边也很给面子的采取了我的封堵建议。精灵人的石碑得以再次被隐藏，通往精灵乡的密道也就不会被人所知晓。
现在，我也该专心准备攻略卡琉什地穴了。

第二百五十五章•卡琉什地穴
在仔细阅读并思考了露丝小姐送来的有关卡琉什地穴的各类情报后，本着“百闻不如一见”与“实践出真知”的想法，在进行了完全的准备后我们一行人在二次探索的第五天后来到了卡琉什地穴的入口处。
我没有指望能够一次通过，今天也不过是试探性的探索。我打算最多在毛里拉再待两个月，如果顺利的话可以从这里早点进入精灵乡，联系上瑟兰伊斯后让他把我送进无顶峰吧？如果不顺利的话......可能两个月时间都要耗在这里，直到最后将要离开也无法成功的通过。
这是一场持久战呢，但我可不会轻易认输！
入口深邃黝黑的地穴喷涌出阵阵阴风，仿若择人而噬狡诈恶兽，等着我们自投罗网的闯进去。超过百名职业者在此折戟沉沙，两位人类的太阳在此陨落无华。纵观整个泰达姆兰，有这种“战绩”的禁地两只手都可以数过来，卡琉什地穴的赫赫凶名绝不会是没有道理的。
「大家再最后确认一下各类药剂、道具和食物饮水的补给，没有问题的话就准备进入吧。」
深呼吸来平复心中的情绪，就算是我要说不紧张也是不可能的，毕竟这地穴中的黑暗可是吞没过两位日阶职业者啊。如果那中吞没了日阶的东西被我们碰上，我们能不能全身而退都不好说，可这就是冒险。
真正的冒险从来没有“百分百”和“万全”之说，向来都是赌命的。敢赌的人不是默默无闻的死掉了就是名声响亮的成功者，不敢堵的人则根本不会靠近这里。
现在的我们并非是因为佣兵任务而靠近这里，所以现在我们是否可以称之为冒险家了呢？
「都检查过了，没有问题。」
「嗯......那么，现在就让我们来看看这黑咕隆咚的破地穴里到底都有些什么妖魔鬼怪吧！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
岔路吗？在这种地方分头探索可是相当不明智的。
『娜拉耶兰，那个精灵人的石碑上有记载道路的吗？』
『只是记载了卡琉什地穴中存在通往精灵乡的小径，以及那个小径开启的方法而已。』
仅此而已吗？果然这卡琉什地穴不是一朝一夕就能闯过去的，仅仅是每一条岔路都要分别探索的话，不知道要在这里耗多久。现在刚刚进入地穴没多久，只是零星的遇到了四五头魔物而已，而且也是那种比较好对付的，但继续深入就不一样了。
【光亮术】的光芒有限，不能完全照亮这地下的阴暗，想要再这种阴暗环境内部兼顾战斗和探索、寻找可能是通往精灵乡的小径的地方，那可是相当不容易吧？
「大家，我们走右边吧。」
右边的岔路是逐渐向上的，应当是沿着山脊的走势在向上，如果真的存在通往精灵乡的小径，大概是走这边的。怎么想以前的精灵人也不会挖掘一条通往深邃地下的小路吧？所以那个小径的所在距离地表不会很远。
选择了右边的道路，继续深入后可以看到零星的白骨，有魔物的也有人类的，都有些年头了。
“咔嚓！”
「呀！！」
「嘛～不过是踩碎了一根骨头而已，不要想太多了，埃琳娜丝。」
从一架骷髅前拉走因为踩碎了它的腿骨而不断道歉的埃琳娜丝，如果那架骷髅转生成了死灵倒还有些意义，可那就真的只是一具普通的骷髅而已。
除了被埃琳娜丝踩碎的腿骨以外，其他部位破损也很严重，还有明显的被某种兽类啃噬的痕迹，看样子是从前的探索者呢。
那两位日阶职业者消失在卡琉什地穴中好像是五十多年前的事情，在那之后就没人探索卡琉什地穴了。所以刚刚的骷髅有五十年以上的历史啊～虽然比死灵界那些动不动就百万年计数的还差得远。
「布莉安。」
「嗯？」
「你听。」
声音吗？队伍停下后屏息凝神的仔细聆听，细微的潺潺流水声缥缈传来。地下河吗？声音上还不算远，沿着前面的路应该就能看到吧？如果太宽的话可就伤脑筋了，想要渡河也挺困难的，毕竟地下河里如果有魔物那可不好搞。但......
奇怪，明明我们是向上走的，为什么会有地下河呢？那么靠近地表吗？还是说......那是地表的水流？这条路是错误的吗？要直接走上地表了吗？果然是应该选更加深邃的左边那条路吗？
不管怎样，都该先去看一看。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
这是......
地下河！一条宽大的地下水脉！河流宽度在百米之上！深度更是不可预测！虽然水流较为平缓，可正是这种宁静的平缓反而给予那些魔物更好的成长环境，说不定这里面会有一些不妙的“大家伙”呢。
「这个过不去的吧？」
「是的呢，而且也看不到对岸有没有路......」
「原路返回去走左边的道路吗？」
「也只能这样了啊～」
离开地下河的河边原路返回，一路上心情有些沉重，向上的道路被地下河阻隔，只能选择向下了。可是向下的话又......唉～又不是没进入过深层的地下，总不能是个地下深层都埋着个“邪祟”吧？
「奇怪了，布莉安，我们是不是......这！？」
「米娅丽达，怎么了？」
「这个标记。」
米娅丽达指出墙壁上一个小叉，那显然是新刻不久的标记。
「这个标记是你做的吗？」「是的，并且这是我在我们分岔路的时候进行的标记，也就是说......这里就是那个岔道！或者说本该是那个岔道！可现在却......」
却是单行道，左侧的向下的岔路呢？这怎么可能？
「大家敲击那边的墙壁试试，说不定有暗道。」
一阵“叮叮邦邦”后，仅仅得出那后面是实心的结论，通往更深测的岔路就这样不明不白的消失了。
「难道......卡琉什地穴还会变化不成？」

第二百五十六章•光脉
「果然改变了吗？也就是说我们暂时被困在这里了？」
从标记处原路返回，路途的一半就察觉到前方的地穴通道与记忆中不太一样，当眼前呈现出一个三岔路时我们知道了。
卡琉什地穴并不打算放我们出去！
「从没听说过会有这种现象，难道是只在特定的时间内才会发生的特殊现象吗？这样想来，那两位日阶应当是因此迷失在了地下吧？不然碰见险情至少还是可以退走的。」
「问题是要怎么离开，会发生这种特定现象一定是有原因的，这种情况下留在地下太危险了！」
「可目前随便走动太奇怪了，我们还没有深入多少，即使通道指向在改变我们也还是接近地表的吧？等到这种现象停止还是很容易找到出口的，可继续行动的话反倒会更加深入而远离地表吧？」
唔～米娅丽达说的有道理，这样就陷入了进退两难的境地呢。魔物的强度和数量也没有露丝小姐提供的资料上那么多，果然今天是特殊的吗？
『布莉安你想回去了吗？』
『唔～也得回得去啊。』
『我用精神力延伸丝线，一路上有做连接，直到通向地表的路径都有我的精神力丝线。』
『诶！可以做到那种事吗？』
『布莉安，以你的精神力强度，多练习一下也可以做到的。』
『那么娜拉耶兰你一定早就察觉到了地下的道路在改变吧？为什么不赶紧告诉我啊？』
『因为这种程度的改变还在我的掌控之内。』
掌控之内什么的......娜拉耶兰还是这么自信呢。不过她什么事都不会提前和我商量这一点，也挺让我担心的。
『我推荐你们继续深入，我的精神力还没到极限呢，这种特殊的情况中也许会有意外的收获哦。』
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
采取了娜拉耶兰的意见而继续深入，在跨过一具兽类的骸骨时，所谓的“意外收获”产生了。
「这是什么？」
两三团细小的淡金光斑漂浮而起，向着地穴幽深的另一段飘去。
「布莉安？你发现什么了吗？」
「不，那个......挺显眼的吧？在这种昏暗中的光斑，你们都没看见吗？」
大家有些迷惑的摇摇头，这令我很是匪夷所思。幽深黑邃的环境中，刚刚那几团微末光斑是那样的显眼，以至于在其出现的一瞬间就吸引住了我的目光，米娅丽达她们怎么会没看到呢？难道是我的幻觉？可我现在的精神状况很正常，也没有中毒的迹象啊？
只有我能看到的东西？那是什么？某种信号？
『娜拉耶兰，你的精神力还撑得住吗？』
『当然，还早呢。』
那么，就去追吧！追那些光斑，那可是这一成不变的地下唯一的异常啊。
追逐着仅有我能看见的光斑前行，不知为何一路上没有遭遇任何魔物的袭击，甚至连那些魔物的影子都没看见。可是根据周围岩石和泥土的痕迹，以及混杂的兽类臭味，这一带显然生活着大量的魔物。
嗯？那是......
光！温和而明亮的金色光芒闪耀在尽头，不知为何只要注视着那种光芒就能感受到无比的亲切，而它似乎在呼唤我。
当我走进那股光芒时，同伴的惊呼讲我缥缈的思绪拉回现实。额头微微冒着冷汗看向脚下，竟然走到了一处地下裂隙的边缘，再向前一步就要掉下去了，并且......魔物，消失的魔物们就在下面！巨大的地下裂隙形成的峡谷中，数以百计的各类魔物安静的趴伏在那里，宛若沉眠一般一动不动。而让它们如此乖巧安静的原因，想来是那种光吧？
星星点点的光斑从四处汇集而来，在这巨大的横向地渊上方汇聚成为了一条宛如银河的金色光脉！那金色长河沿着地渊走向缓缓流淌，不时滴落下一些金色光斑进入到魔物的体内，片刻后又从它们体内钻出，重新回到光脉长河之中。而这种重复的光斑交换，似乎就是这些魔物匍匐于此的原因。
「唔～好，好暖和。」
「！？」
沉迷于眼前光脉奇观的震撼，竟然没注意到一抹光斑进入了埃琳娜丝的体内，但是看她的反应好像是无害的。
一些光斑正在向我们这边飘来，似乎是光脉长河注意到了我们，打算一视同仁的与我们进行那种交流。而这个现象米娅丽达她们却没有看见，那不可忽视的光脉长河她们也是看不见的，现在的她们只是在警惕的观察下方的巨大魔物群而已。
「嗯？怎么回事？突然，突然感觉好温暖。」
「疲劳感一下子就没有了？」
「咦？大家也有这种感觉吗？」
观察了一下其他人的反应，这种未知的光斑似乎只是让人感觉温暖并洗去了一身疲乏，暂且没发现有别的功效。可仅仅如此的话，还不至于让这么多魔物为此汇聚而来吧？一定还有着别的效果，可空想是没有用的，我开始期待起那团正在飘向我的光斑了。
好美......
真正的接近后才发现，这种不可思议的金色光泽是那样的美丽，压过了世间一切珍宝。不由得伸出手去触碰，可那光斑在与我的手指触碰的一瞬间便滑进我的体内不见了。
一种无法形容的温暖感充斥四肢百骸，而我并没能好好去体会，就被眼前之景所惊到了。
光脉长河似乎发现了什么，一瞬间如决堤之水席卷如海啸直奔我而来！那不可思议的庞大光脉转瞬间跨越上百米的距离，根本来不及让我逃跑，让我采取防御措施，一下子就将我包裹其中！世界化作金色，到处都充斥着不可思议的光，体感逐渐远去，思绪抛向云端。所留下的仅有那份久违的温暖，似乎重新回到了母亲的子宫中，是生命孕育诞生之处的感动与洗礼。
一刹那的感受便是永恒，毫无疑问，我在光脉之中迷失了。

第二百五十七章•哥舒雅
当我的思绪回到体内时，那不可思议而美丽绚烂的金色光脉已经消失，身边是昏迷不醒的大家。想来之前光脉涌来之时，靠近我的她们也遭受了波及吧？而那就竟是好事还是坏事，尚且还不知晓。
检查身体，没有发现任何异常，呼唤娜拉耶兰也没有得到回应。那道金色光芒正如同它的存在一般充满谜团的消失了，留下的只有我的茫然。
「真是想不到，引发变故的竟然是一位巫师。」
「！！？」
精灵人？什么时候出现在那里的？
身披月白色长袍，晶莹而雪白的长发垂至臀部，协调的身体曲线之上是一副略显垂老的面容。即使已经有了些许皱纹也依然风韵尚佳，想必年轻之时必定是宛如妖精一般的丽人。
「您是？」
「哥舒雅，精灵一族的长老。我听说过你，布莉安•米克•戴尔林，除了你对于金翠丝的帮助之外我还知道你的很多其他事迹。」
精灵人的长老？为什么在这里？难道地穴中的小道其实还没有被精灵人遗弃吗？
「不要紧张我亲爱的朋友。」
朋友？我可是死灵巫师啊？这位长老这么友善的吗？
「无论你的身份为何，你都是被光脉认可的人，那么你就是精灵一族的贵客。」
「哈？贵客？之前我想进入精灵乡可是被拒绝了哦。」
「王和大祭司的想法我也理解，但如今你已经得到光脉的认可，想来他们不会再做反对了。精灵乡的门扉随时为你敞开，我也希望可以借此搭建精灵与巫师之间的友好桥梁。」
嘛～我只是在外出游历，代表不了大巫塔，更别说和精灵人搞外交了。只要精灵王和大祭司真的准许我进入精灵乡，那样我就很满足了。
「刚刚的那个，你说的那个“光脉”到底是什么？」
「是生命延续与孕育的本源，同巫师所追求的根源之光在某种意义上很相似，但却是截然不同的两种物质。至于光脉的具体意义，那不是用言语可以表达清晰的，相信被光脉认可的你在未来也会有更深层次的体会吧？」
哥舒雅长老只给出了含糊不清的回答，也许是这种光脉如她所说的难以表达，又也许是她在隐瞒什么。
「回到地表去吧，你的同伴很快就会醒来。地表之上的门户向你敞开，但是只准许你独自前来，无论是那死灵侍从还是寄宿于那块灵魂石中的另一个灵魂，亦或是尸鸦之类的役灵，它们都不能进入精灵乡。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
平安回到毛里拉，听完我讲述的我所看见的一切以及有关哥舒雅长老的交谈后，大家都比较担心。之前在太阳花田那边，精灵人明显很抗拒巫师，突然又要我独自前往，可能不是好事。
虽然我理解大家的忧虑，可我还是不想放过这个机会。虽然不明白那条光脉到底是什么！但对于精灵人而言那是相当重要的东西吧？受到光脉认可的我，被哥舒雅长老称为朋友和贵宾，在我看来她的话语中没有虚假。
「我要去。」
「但是......」
「萨拉萝，你了解我的，我真正决定的事情是不会改变的。而且曾经在安格洛玛居住过两年的你也明白吧，古代大巫塔的碎片对于巫师而言有多么重要。」
那个梦中的预兆让萨拉萝痛苦不已，她远比身为当事人的我更加忧心。我明白她的想法和心情，但是我不可能因为那种预兆就放弃对无顶峰的探索。
现在精灵乡的大门应该是向我敞开了，没有不踏进去的理由吧？
「至少......至少请带上这个。」
像是一块木炭的黑色东西，我知道这几天萨拉萝在鼓捣这个，可至于这到底是什么我也不明白。女巫的小道具对于巫师而言是陌生的。
「这个......」
「到需要的时候你就会明白了，提前知道也许它反而不会发生效果。」
唔～神神秘秘的。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
一大清早的我便孤身离开了毛里拉，上一次这样单独行动是什么时候呢？本该单独行动的巫师，之前的我却一直处于同伴的环绕之中，突然再孤身一人反倒有些寂寞......
这可不行呢，相信同伴固然是好事，可过度的依赖却不行。
思绪沉浸在同伴与对精灵乡的猜想之时，那美丽的太阳花田已经出现在眼前。
唔？奇怪......一路上怎么一个魔物也没有？直到现在我才想通，被光脉包围之后，我就再也没有遭遇过魔物了。要知道东方林海中的魔物数量之多，这样跋涉却没有碰见魔物，完全是神迹一般的。
摇了摇头不去想那些，见不到魔物反倒是省事了，不然就我一个人要去对付那些魔物还是有点吃力的。在太阳花田外围观察了半个多小时，一个精灵人的影子都没有见到。
唉～这可要怎么做啊？没人出来接我，我贸然走进去不会被攻击吗？这些太阳花的威力我可是见过的。
「喂！！！有人吗！！？」
清亮而悠远的呼喊在花田中回响，伴随舒适的微风飘向远方。正当我以为这样做只是徒劳时，一大捧太阳花瓣飘荡而起，再度落下后一个精灵人的身影出现在那里。
是之前接走金翠丝的那个精灵祭司，是叫什么来着？
「那个......」
「巫师，上次已经说的很清楚了吧？不要再靠近这里了，精灵不欢迎巫师。如果你想要硬来，那么这些太阳花可不会留情面。」「不，你们的长老已经准许我进入了啊，而且还说精灵王和你们的大祭司也会同意的，难道她没有对你们说吗？」
哥舒雅长老是骗我的吗？
「长老？哪位长老？精灵的长老制已经废除四千多年了！」
哈？
「可，可是昨天那位叫哥舒雅的精灵人明明是那么对我说的！」
「哥舒雅......难道？我明白了，请在这里等候，巫师。」

第二百五十八章•精灵乡
太阳花瓣形成的屏障迅速散去，映入眼帘的虽然还是一片太阳花田，可更远端的风景却截然不同。
相比东方林海的密集，要稀疏一些却更加郁郁葱葱富有生机的翠绿林翡，形态优美而壮丽的山峰层层叠叠的铺向视野尽头。要说的话是相当优美的景色吧？不过仅此而已的话，精灵乡给人的感觉却比传说中有些不如。嘛～还能怎么样呢？本来精灵乡在人类传说中的样子就只是那些吟游诗人自己编造的吧？要是非得让精灵乡与人类传说的样子相符，那也太为难生活在这里的精灵人了。
「除了半精灵，上次准许人类进入精灵乡还是七百年前的事情，更别说你们巫师了。跟我来。」
抓紧巫师杖，老老实实的跟在精灵祭司身后。目前为止还没有看到精灵人的建筑亦或是其他精灵人的影子，看来这个精灵乡的出入口在精灵乡中比较偏僻的位置吧？
「首先你要明白的是，这片地方并不欢迎你，你是否能在这里久留还要看王和大祭司的意思。虽然不知道你是从哪里得知的“哥舒雅”这个名字，但是王和大祭司会搞清楚的。」
唔，那个哥舒雅在精灵人中看来很特别呢，希望不要是一些糟糕意义上的特别。不然的话......哦哦哦！这，这个是！
「拉芙罗大鹫！不是灭绝了吗？原来在精灵乡还有啊！」
小跑过去伸手抚摸这被认为是灭绝的魔物那柔滑丰满的羽翼，那顺滑的手感宛如最高等的绸缎，而这本应凶猛的猛禽魔物却安逸的匍匐在地，对于我的抚摸毫不关心。
看它背上的皮革制品，应该是类似马鞍作用的东西吧？已经被精灵人驯化了吗？要骑乘这种飞行魔物往来的话，看样子精灵乡比我预想中的还要广阔。
「真是稀奇呢，它平时是很厌烦被触摸的，哪怕是我们精灵也要小心翼翼的与它相处。」
精灵祭司话音未落，这只拉芙罗大鹫就把头扭过来，这比我整个身体还要大的鸟首迅速靠近不得不说还有点吓人。下意识的后退两步，可还是被这布满绒毛的茶棕色大脑袋撞在怀里，即使是肉眼可见的对于这种大型魔物算得上温柔的动作，可毕竟是魔物的力量还是一下子把我撞到在草地上。
还没从那不知所措的状态中回过神来，拉芙罗大鹫紧接着撒娇般的把脑袋拱进我的怀里轻柔扭动，这几乎要把我的肋骨都挤断了。
「要死了！要死了！我可不是你的妈妈！快把你的鸟头拿开！」
刚才不应该去摸它的翅膀的！这是报复吗？是报复吧！
「竟然会和人类亲近！？巫师，你有亲和魔物的体质吗？」
「才没有呢！快叫它把头拿开啊！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
与天空之上翱翔，虽然面临寒冷与大风，可都被精灵祭司的精灵术所化解。稀薄的白云如同羊毛，柔和的顺着风流飘向悠远的方向。
在翻越一座高高的山脊后，截然不同的风光展现眼前。
一座高耸入云的山峰被四座呈对角线分布的稍低一些的山峰包围。那四座山峰之上分别有一座已经爬满苔藓和藤蔓的尖塔，而作为中央主峰的那座山峰之上，则有着一座不可思议的建筑。
宛如绽放的花朵一般存在于山峰尖端的石质建筑，最下层的类似花瓣的部分有十米以上的直径，而从花朵中心向上延伸本应该是花蕊的部分，却是一柱百米之长呈现梭形的构造。梭形中段向着四座侧峰空荡处分别延伸出一条腾空的石质天路，五米左右宽，长度在三十米之上。在尽头向下呈现一个弧度向花朵部位的构造回伸。最后两个大小不一的圆环包围着这个构造棱空缓缓转动。
「那是什么？」
「【娜依诺鲁】，“调和者”的意思，只不过在我出生之前，精灵就已经放弃使用它了。所以具体作用我也不清楚，也许王和大祭司会给你答案。」
被废弃的精灵人建筑吗？那么复杂的奇观，以精灵人的人手不知道修建了多久呢，怎么就废弃了？
兴叹两句后发现拉芙罗大鹫在下降高度，这是我才把目光从那奇观向下看去，那座主峰之上与下部的山谷中，宛如画卷的精灵城市铺展开来。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「金翠丝殿下前几日回来后，因为答应你的事情同王吵了一架，现在还被禁足。大祭司在南部之森有要事，三天内应该不会返回。我现在带你去见王，巫师，最好不要说太过分的话。」
「我明白的。」
什么叫太过分的话？怎么说我也不会一见面就开始大肆嘲讽精灵王吧？
跟着精灵祭司后行走在月白石建造的回廊之上，左手边是连绵的优雅石柱，而外侧则是悬谷深崖。临近正午的阳光从云层下投射出光柱，映照在山谷之中显得瑰丽而壮美。
路过的一些精灵人和作为守卫的精灵武士似乎因为看到了人类而惊讶不已，分分驻足投来好奇的目光，不知为何让我产生了一种游街示众的羞耻感。
走到这优美的月白石长廊尽头，一扇洁白的石质门扉拦住了去路，另一头就是“王之寝”了，精灵王的宫殿。
「应王之召，应声而开。」（精灵语）
石门一阵颤抖后轻缓的向后开启，石门之后的场景也被我看在眼中。无论是优雅整洁的月白石大殿、还是精致而美丽的各种精灵工艺品，全都没有正前方的那个身影引人注目。似有月亮加护一般的散发莹白光晕，月白色长袍雅致而高贵，一顶象征精灵王身份的橡木王冠佩戴在一头翠绿的长发之上，那是犹如金翠丝一般的翠绿长发，当然还有那一双同样翠绿的眼眸。
两手在腹前交汇，似乎在等待什么的到来。在精灵祭司无声的躬身行礼下，那低垂的眼帘微微抬起，翠绿双眸中清晰倒影出我的影子。

第二百五十九章•精灵王的委托
埃德彼•嘉隆•戴卡，精灵王。
虽然不知道他是什么时候当上精灵王的，不过在沉默时代时，巫师与精灵人的几次交涉时他就已经是作为精灵王出面了。
「布莉安•米克•戴尔林。如同传闻中漆黑的艳丽长发、娇小的身体、不可思议的灵魂以及那不符合年龄心机。我该称呼你什么？人类女孩？巫师？又或者是......」
「叫我布莉安就好了。」
轻柔和谐的中年男性的声音，没有一点属于王者的压迫，反而充满亲切。
「那么布莉安，称呼我为嘉隆王吧。」
「嘉隆王，五环死灵巫师布莉安•米克•戴尔林向您致以敬意，以及对于您准许我进入精灵乡的感谢。」
带我进来的精灵祭司已经退走，现在这座大殿中只剩下我和嘉隆王。虽然不知道嘉隆王的实力如何，可看这里一个护卫也没有，应该是对自己的实力很自信吧？相当于人类日阶亦或者更高的存在吗？
「原本我等精灵之乡，不应该准许巫师这种沾染罪业的人类进入，但是......布莉安，你是在哪里见到的哥舒雅长老？」
「呃，这个......」
说出来是在卡琉什地穴的话，万一嘉隆王知道那里面有条进入精灵乡的小道，不就会猜到我是准备偷渡吗？那件事暴露的话有点小尴尬呢。
「不打算说吗？那么我换个问题。布莉安，你看到“光脉”了吗？」
「！？」
果然，嘉隆王是知道一些那种东西的，也许我可以在这里找到答案。
「这个反应，你能够看到吗？」
「唔，我确实看到了，而且也是在那时见到的哥舒雅。那个“光脉”到底是什么？为什么我看到了那种东西，你们就准许我进入精灵乡了？哥舒雅说我是被光脉认可的人，那又是什么意思？」
嘉隆王缓缓的吐出一口气，带着我走到宫殿的窗边，那座主峰上的奇观可以清晰的看到。
「来时的路上你看过了吧？“娜依诺鲁---调和者”，古代时我们用它调和的就是“光脉”，而它被废弃的原因是没有精灵能够看到“光脉”了，自然也就无法进行调和。没错，现在是没有精灵可以看到光脉的。」
「那哥舒雅她......」
「哥舒雅是我的姨母，也是最后一个可以看见光脉的精灵。她在生命尽头时，为了能人精灵一族继续享受光脉的庇护，于是动用“娜依诺鲁”的力量把自己的灵魂与光脉融为一体。在那之后关于光脉的一切，就已经不为精灵所知了，所以你的那些问题我也无法回答。」
这......
「光脉和我等精灵一族的力量，也就是你们人类所说的“精灵术”有直接关联，甚至我们的长寿也是因此而来。布莉安，现在你能看见光脉，我身为精灵王有一事相求。」
「是什么？」
「近百年来，我等精灵一族的新生儿力量越发难以增长，我怀疑是光脉出了问题。可是哥舒雅与光脉融为一体后，无法看见光脉的我们也无法感知到哥舒雅的存在，我想请你去同哥舒雅谈一谈，询问光脉的变化。当然，在上次你与哥舒雅见面时，哥舒雅没有对此提及，想来应该不是严重的异变吧？」
竟然是这种委托吗？让我再见一见哥舒雅什么的。
「当然，作为回报我可以答应你一个不违背原则的要求。」
呀～不愧是精灵王，明白人呢。知道想要说服巫师就必须拿出足够价值的报酬，这样就好说多了，可我该要些什么呢？无顶峰是精灵人的禁地，我说要进去精灵王不一定会同意，可瑟兰伊斯那边又不太靠谱。
嘛～先把这个要求保留吧。
「唔，好吧，我可以帮忙。只是我虽然可以看见哥舒雅，但要去哪里与她见面呢？上次我和她见面的地方可不算安全，要我再去一次的话还是有点......」
「卡琉什地穴吗？」
「！！？」
「很容易就能猜到，并且根据记载，昨日那里就会有光脉穿行。你大概是想从那里的古道进入精灵乡吧？可惜那条道路已经被完全封堵了。」
还是被知道我有打算偷渡啊，有些不好意思。
「在靠近光脉的地方，也许可以与哥舒雅见面吧？精灵乡中就有这种地方，今晚你就居住在那里吧，想必身为巫师的你也会对那里很感兴趣。」
「哦？是哪里呢？」
「精灵之泉。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
这里就是精灵之泉？和想象中的大相径庭呢，看上去就像是个游泳池。
在一座精灵建筑的内部，方形的大水池就是所谓的精灵之泉。深度在两米左右，最中心则是一处深不见底的泉眼。我原本还以为是精灵之泉是一处山中泉水，最少也是个类似水井的样子，结果确是这样。
「虽然有些不符礼仪，但布莉安你就在那里的角落睡地铺吧。我会吩咐其他精灵不准进入这里的，另外......虽然我明白你对于精灵之泉的好奇，让你带走一些泉水也没什么，可是千万不要喝下去！！」
「呃，好的。」
点点头应承下来，这和夫兰加与妮吉多的奶奶说的一样，精灵之泉应当不是什么好东西。想到这里看着这一潭清澈的泉水，不由得有点心里发凉。
「虽然具体的我也不知晓，可根据记载，精灵之泉的形成与光脉有关，也许你可以在这里见到哥舒雅。晚餐会有人送来的，虽然只是一些单调的山野果实，但那是外面尝不到的滋味，你会喜欢的。」精灵王离开了精灵之泉这边，随着门扉的关闭，这偌大的空间中也只剩下我一个人。阴暗而死寂，似乎是为了封印这泉水一样，这栋建筑连个窗户也没有，光源仅有一些镶嵌在墙壁的发光水晶，在水面倒影出幽幽的光亮。
「怎么感觉......我这是被关小黑屋了？」

第二百六十章•感受光脉
清冽而纯净的月光从上方映入，原本昏暗的房间被渲染成银白的世界。从精灵乡遥望月亮，显得格外接近而美丽，使人不由为之倾醉。
澈月石吗？传说中由月白石经过极其漫长而复杂的精灵工艺才能加工而成的宝石，平时和月白石没什么两样，但受到月光照射后就会变成犹如玻璃一样的透明材质。
第一次见到呢，这可是个稀罕玩意。到底是怎么炼制加工才能有这种特性的呢？弄明白的话，我的炼金术也会提升很多吧？不知道精灵人的工匠愿不愿意教我呢，大概是否认的吧？
唉～
看够了精灵乡的美丽月色，低下头就是那反射月光后化作一片璀璨银辉的精灵之泉，如此美丽但却蕴含着连精灵人也不愿明说的不详。
真是的，说是这里接近光脉，可到底要我等到什么时候才能见到哥舒雅啊？万一她一直不出现，嘉隆王不会一直把我拘禁在这里吧？怎么感觉中了精灵人的圈套？果然独自进入精灵乡还是有点鲁莽吗？
嗯？刚刚那是......看错了吗？不！那是！！
点点金色从精灵之泉底部泛起，那是我所等待，所期望的金色光辉！
「来了！」
泉水在涌动，清脆的水声伴随迅速增加的金斑，将这银色泉水化作一片纯粹的金光！它是来找我的？还是每晚光脉都会造访这里，只是精灵人不知道呢？
「能够出现在这里，是王拜托你的吗？」
「！？」
哥舒雅，果然出现了！不过为什么要从我身后冒出来？我还以为是她会和光脉一起从泉水里钻出来呢，真是恶趣味。不过......怎么感觉哥舒雅，年轻了很多？
眼角与额头的皱纹不见踪影，声音也变得更加清脆，现在的哥舒雅嫣然是一位娇俏的精灵少女。虽然还是那一天的月白长袍，犹如月辉般纯洁的银色长发，可容貌上呈现出宛如时光倒流般的年轻。
「年轻时我曾是这里的司祭，主持管理精灵之泉相关的仪式，老一些的时候我经常跑去那个地穴中观察光脉的形态变化以及它给魔物们带来的影响。光脉会公平的记录它在不同的地方所见到的不同风光，因此融入光脉后我在不同的地方有着不同的样貌。」
诶～是这样吗？光脉还会有这样的现象？
「光脉每七天会在精灵之泉逗留一次，大概只有两个小时，时间紧迫我们要抓紧了。」
哥舒雅撩动银色长发，露出雪白的细颈。虽然不知道她现在是不是实体，可能做出这么人性化的动作，至少思想上还是完全独立的，并没有被光脉的意志同化。
「不，时间也没有那么紧了，我只是帮助嘉隆王想要问你几个问题。」
「你在说什么呢？今晚可是要进行你与光脉联通的仪式的！时间已经很紧急了，没有做其他闲事的余裕！」
「诶？联通光脉？我可没听说还要做这个啊！」
「这是光脉的决定，对你也有很大的好处。不需要逃避的布莉安，在仪式进行的同时或许我会回答你的一些问题，现在......把衣服脱了吧。」
「哈！！！！？」
哥舒雅毫不理会我惊诧的叫声，一步步走进精灵之泉，金色的泉水刚刚没至她的腰部。随着一阵金光涌动，再度显露而出的哥舒雅失去了所有遮掩，纤柔水嫩的腰肢在泛起金光的水面摆动，而纤细修长的手臂交叉拂在圆润的肩头，浑身雪腻肌肤沾染水汽显得别样诱惑。双臂下稍有遮掩的浑圆恰到好处，只需要看一眼就无法再移开目光。
这哪里是精灵人，完全是一位妖精啊！
「布莉安，脱下衣物走下来吧，时间很紧张的，并且这对你而言也很重要。」
看着哥舒雅那堪称美艳的面容，没有一丝羞怯，所表达出的仅有认真与安详。双手微微颤栗，在这一刻我所感受到的是哥舒雅的诱惑与光脉亲切的呼唤，仿佛周遭的一切乃至灵魂深处的声音都在催促着我以最“原始”的状态快点过去。
这......简直是无法违抗啊～
巫师袍落下，内衬的衣物、贴身的亵衣一件件地被我自己用双手剥离而下。紧接着仿佛要去沐浴一般，一步步靠近那金色的池水。
在纤嫩的素足染上湿润的一瞬间，来自光脉的呼唤达到顶峰，似乎连意识也要超脱肉身而投入其中。
「到这边来。」
「嗯......」
夹杂金色的淡薄光辉，哥舒雅白玉似的食指轻点至我的额头，冰凉与淡淡的麻痒扩散。随着食指的向下移动，一道金色的细线遗留在我的肌肤之上。额头、鼻梁、唇瓣、双颊、下颌与脖颈。
随着锁骨的触感清晰传来，身体抑制不住的颤抖起来。我不知道这么做是否正确，就这样把自己的身体毫无防备且毫无遮掩的交给一个还不了解的人，就为了一个不清不楚的仪式。
平时理智的我是一定不会这样的，但今天......
「唔～！」
食指变作手掌，抵达躯干部位后哥舒雅将整只手掌覆盖上来，同时前进一步身体几乎贴合上来，这样做是为了她可以把另一只手拂上我的后背。
前后一同进行的双手留下一道金色的痕迹，锁骨、双肩、双臂乃至微微隆起的胸脯，上腹、肚脐、侧腰抵达臀部。身体的颤抖更加抑制不住，羞于形容的管能感受弥漫全身，那种温暖亲切的舒适，甚至抵达了快感的程度。
如飘至云端，连意识也难以感受清晰。眼前似乎陷入一片漆黑，仅有一道金色的光脉永恒且盛大的流淌，注视于此那难以言说的感动逐渐淹没一切。「放松下来，去感受、去接受，而后让它进入你的身体。光脉会把一切交给你，这是光脉做出的选择，布莉安，去凝望那遥不可及的“彼岸”吧～然后总有一天......」

第二百六十一章•哥舒雅的诉说
『光脉......想要我，要我什么？』
「光脉不会向你索取任何东西，它只会无私的向自己所选择的人馈赠一切，这份选择也是世界的选择。」
『世界，选择了......我？』
「光脉是如此认为的。世界在凝聚力量，为了那命运所注定的下一位抵达“彼岸”之人。而那一位将于此前的任何一位都不同，无比的弱小却充满可能性，充满改变的可能性，连命运也可以扭曲的可能性。」
『那就是......我？』
「光脉选择了你，布莉安。无论正确与否，光脉已经做出了自己的选择。世界与光脉都想做出改变，改变那早已注定的命运。」
『是什么命运？』
「不久的未来，泰达姆兰遭逢大灾，那将从此让这个世界失去活力与生命。」
『所以我，要改变那个命运？』
「如果世界选择的是你，那就是你的使命。」
『我的使命已经够多了。』
「无需在意，等待一切发生之时你就会明白。我已经与光脉融为一体，而光脉现在与你联结为一，你的所思所想我都可以体会得到。王的疑问无需担心，那份异变是因为光脉在凝聚力量，而那份力量将在不久的将来祝你渡过彼岸之桥。」
『彼岸......是什么？』
「近神者的境界，你会明白的。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
永恒流淌的光脉与黑暗一同消散，意识逐渐清晰，眼前再度浮现出......哥舒雅的身躯。
呃！？
脚下一支，赶紧撑住哥舒雅倒下的身体，触手是和想象一般的柔软与滑腻。这水嫩的躯体完全倒在我的怀中，两人没有任何衣物相隔的接触，肌肤贴合夹杂水珠的平滑。
「哥舒雅！？」
啊～这触感......不对！在意的地方有些奇怪，嗯，应该是哥舒雅为什么有实体？她不是把灵魂和光脉像融合了吗？现在是怎么回事？
「哈～哈～这个仪式对我而言......负担，负担太大了，不过总算是，顺利完成了呢。」
「所以，那个，现在要？」
「不用管我，光脉离开时我也会消散的。」
「就算你这么说......」
瘫倒在我怀中的哥舒雅，妖精一样诱惑的躯体，隆起的胸脯随着那引人遐想的喘息而起伏，浑身雪白细腻的肌肤让人不知道该看哪里好。
「你想做什么都可以。」
「呃？」
「你喜欢的是女性，不用否认，在光脉进入你的那一刻我知道了一部分你的事情。反正这具身躯是借助光脉的力量临时所化，而我侍奉光脉也早已抛弃感情，宛如傀儡一般的身躯无论你做什么都不会有不妥。」
吞了口口水，哥舒雅说出这种话实在是让我......
「不，不行。能够克制欲望才是合格的巫师，而且我有自己的原则。」
「这样吗？那就快点出去吧，光脉离开后这里的泉水对你有害。」
「唔，嗯。」
拖着哥舒雅的身躯离开精灵之泉，手忙脚乱的穿上衣物，穿戴整齐后抱着巫师杖所在房间一角。面颊微微发烫，眼光总是忍不住的瞟向水池边的那具水嫩身躯。
无力的瘫倒在那里，在金光边缘发出诱人喘息的哥舒雅。刚刚还说出那种认我施为的话，不管我再怎么克制也还是会忍不住去想象......
「那个，精灵之泉，到底是什么？」
「我也不完全了解，只知道它是由光脉诱发形成的，和生命本源有一定的关系。但是......喝下它会发生很不好的事情，所以千万不要过多接触。只有在光脉进入这里的时候，精灵之泉才是无害的。」
「哦，嗯。」
「人类总是欲望深重，且遭受欲望驱使而行动，但是你却在无意义的地方克制欲望，真是奇怪呢。明明在这里不会有任何人知道，我也不会在意。」
「你，你不明白的！」
「算了，现在你想要做也已经来不及了。」
金光在迅速暗淡，我能感受到光脉的退去，终于光脉是要离开了。而哥舒雅躺在泉水边的娇媚身躯也化作星星点点的金斑流入精灵之泉。
「我们还会再见的，布莉安。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
“嘭！”
「哎呦！！」
抱着小脑袋，突如其来的碰撞激起的痛觉让我驱散了所有的睡意。
「呀！布莉安！对，对不起！」
是金翠丝。长发翠绿的精灵少女慌乱的道歉，撩起我刘海一下子面颊贴近过来，想要看看我被撞的严重不严重。
原本被哥舒雅勾搭的一些奇怪的想法，突然被靠近的金翠丝与精灵少女那香甜的吐息所再度引发，面颊似乎有些火烧。
「没事，是我坐在门边睡着的错。」
「咦咦咦？那边不是有铺盖吗？而且布莉安你脸好红啊，着凉发烧了吗？那可是很不妙啊！」
「啊～那个啊......发生了一些事，嗯～总之那时我就很累了，所以在这里坐着就睡着了。而且我没有发烧，不用担心。倒是，金翠丝你不是被禁足了吗？」
推开想要把额头贴过来试试我的体温的金翠丝，这么没有防备的接近，还是太那个了。
「因为是与你的约定才和父亲吵起来的，所以布莉安你进入精灵乡后，父亲就把我从房间里放出来了呢。我就知道父亲一定会明白的，布莉安才不是那种坏巫师。」
坏巫师吗？或许我也是吧？反正要说的话我不是好人。
「这样啊，然后你从嘉隆王那里知道我在这，所以就来看看？」
「嗯！」金翠丝好奇的目光越过我的肩头，在这里看来看去。连金翠丝平时都难以进入精灵之泉吗？果然精灵人对这里很忌讳。
「那个，布莉安你没有喝泉水吧？」
「没有啊。」
「可是布莉安，你的头发......怎么湿漉漉的？该不会？」
「呃，这个......刚才在练习巫术，搞砸了，问题不大。」

第二百六十二章•金翠丝的闺房
「哦～已经和哥舒雅交谈过了吗？」
「是的。」
仔细斟酌一下，光脉本该恩泽精灵人的部分力量消失，那是因为被光脉积攒下来等到未来的某一天要给我的。说出这种结果不知道嘉隆王会做什么反应，可要是撒谎的话面对嘉隆王，很可能会被直接识破呢。
那么就只能......
「光脉在积攒力量，为了应对未来的某一天泰达姆兰将遭逢的大灾。」
这可没有撒谎，只是隐去了有关于我的那一部分而已。
「泰达姆兰的灾劫吗？和近来的诸多预兆所示相同，现在连光脉也在做准备，果然......」
预兆？看来精灵人知道的很多呢，但就算我去询问也不会坦白的全部告诉我吧？无论是哥舒雅还是嘉隆王，他们到底是精灵人，面对我这个巫师是不可能敞开心扉的。
即使是我被光脉所选择，而哥舒雅与光脉融为一体，哥舒雅在光脉的本源及精灵之泉的真相上也对我遮遮掩掩，更不用说嘉隆王了。
「金翠丝。」
「父亲？」
「布莉安可以看到光脉，就是我们精灵的朋友，你先带她去外面游览一下吧。」
现在突然把我支开？嘉隆王看来要做些事情，嫌我在这里碍事所以才......
突然的柔软撞在右肩，金翠丝很是亲昵而自然的挽住我的右臂，一副兴高采烈的样子。翠绿的发丝拂过我的脖颈掀起淡淡的痒，自然的精灵少女芳香萦绕鼻尖。
虽然理解金翠丝因为之前没能实现约定而在自责，现在有机会就想要带我在精灵乡好好看一看来补偿的想法，可这样子亲热也会让人很苦恼啊。
「太好了布莉安！我们走吧！」
「诶？等，等等～」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
不是说好要去精灵乡转一转吗？所以......
「金翠丝，你把我带到你的房间干什么呀？」
精灵少女的闺房，由美丽纯净的月白石所构筑，技艺精巧的精灵工艺挂毯点缀墙壁，一些不知名的植物盆栽颜色绚丽。形体优雅的各式精灵家具简约摆放，而金翠丝似乎平时不会在房间和他人交谈，这里没有会客的桌椅，所以让我坐在了那柔软的床铺之上。
两人独处房中，坐在床铺边缘，而鼻腔中所充盈的尽是少女的香气。哪怕我知道不太可能是那样，可还是会想入非非。如果金翠丝真的有那种想法，我是不是该......
「好了布莉安，快把衣服脱了吧。」
诶！？
「那啥，我前不久才脱过，而且～嗯，要做那种事还是有点那个。虽然知道金翠丝你已经八十多岁足够成熟了，但是我还，所以......」
「布莉安？你在说什么呀？」
双颊微微鼓起，金翠丝显得有些不高兴，难道我误会了什么？
「嫌弃我年龄大吗？但是八十岁在精灵中是很年轻的！我知道放在人类中已经很老了！可是，可是......」
「呃，我不是那个意思。只是，金翠丝你要我脱衣服干什么？」
「当然是换掉你的巫师袍呀！穿着这种东西在外面走动，这可不好，有很多精灵都害怕巫师的，布莉安你一定会被厌恶的！我可不想看到那样！」
诶～～原来是这个意思啊？
面颊微微发烫，为自己刚才的误会而羞愧不已。竟然误会金翠丝这个生活在精灵乡不晓世事的精灵少女想做那种事情，这简直是.....呜～！
「所以只脱下巫师袍就行了吧？」
「当然了，不过布莉安你想换其他衣物的话我也可以准备一下哦。」
「不用了不用了。」
三下五除二的脱下袍子，扯扯自己的衬衣和短裤坐在床边。以前尝试过里面穿短裙呢，不过那样子下面莫名的有些没安全感。
看着金翠丝把上半身埋在衣柜中，纤柔的腰肢扭来扭去，半天也没有弄好。替代巫师袍的衣物那么难找吗？我又不怎么挑剔，就算真的是衣裙什么的，嘛～又不是没穿过礼裙。
「真是的，被薇翠丝放到哪里去啊？」
「那么难找吗？」
「嗯，因为布莉安身材很娇小嘛，所以要找到我小时候的衣服才适合，可是到底放到哪里了呢？」
金翠丝小时候？那是几十年前啊......
「啊～在这里呀！」
仿佛寻宝有了收获一般，金翠丝抱着几件衣物喜悦的走过来。对于穿着金翠丝幼时衣物这件事，我莫名的抵触，感觉尊严遭到了侵犯。但，确实也没有合适的了，唉～
感觉好像是精灵人标配的月白长袍被套在身上，又披上一件翡绿的衬巾，这貌似金翠丝五十岁的装束。仿佛看见了从前的自己，金翠丝喜悦的低鸣一声，张开双臂宛如迎接玩偶熊一般把握搂入怀中。
面无表情的被金翠丝抱在怀里，一边感受着贴在面颊的两团柔软和在头顶到处乱摸的纤手，一边发出长久的叹息。
在阿莫斯时，经常被卡丝洁公主这么做呢，真是久违的感觉。那种一到休息日就会被当做换装玩偶的时光，也许不会再回来了吧？
想到这里，恍然间徒劳伸出手想去抓住那缥缈而虚幻的疑虑往日残影，但触手之后却是......
「呀～！！」
「呃？」
宛如受惊的兔子松开怀抱，金翠丝一下子跳到房间角落，脚踝拌在盆栽上狼狈的倾倒在地。
「唔，那个，金翠丝你没事吧？」
「没，没事。」
走过去把倒霉的精灵公主扶起，原本雪腻的面颊之上似有两朵粼云在燃烧，连精灵人的长耳朵也染上绯红。
「刚刚那个，嗯～只是手滑了一下。」
「呀～！」响起刚刚的事情，金翠丝再度发出一声可爱的悲鸣，更加不敢看向我。
「都，都怪我太得意忘形了，才抱着布莉安不放。所，所以......都是女孩子嘛，所以没关系的！嗯！没关系！」
「啊？啊！是啊是啊～」
下意识的捏了捏右手，原来精灵人欧派相比人类，要更加有弹性一些吗？

第二百六十三章•金翠丝的亢奋
一路上我相当引人注目呢，毕竟在精灵乡内部见到人类，对于其他精灵人而言是绝无仅有的体验吧？哪怕换上了金翠丝的衣服，可那属于人类的圆耳朵与精灵人不可能有的黑色长发，这还是一下子就暴露了我人类的身份。
巫师袍和巫师杖都暂时放在金翠丝的房间了，离开那两件东西稍微有点不安心，这算是依赖症吗？另外虽然有心欣赏精灵乡的美景与精灵人独特的建筑艺术，可一路上被人这么接连紧盯着，任谁都不会有心情去欣赏了吧？
「金翠丝，你知道瑟兰伊斯在哪里吗？」
「瑟兰伊斯？布莉安你找瑟兰伊斯有事情吗？」
「嗯，稍微有点。」
是关于帮助我进入无顶峰这件事，尽管感觉他可能靠不住，但现在已经进入精灵乡了，关于无顶峰的事情也要尽快提上议程。
「瑟兰伊斯前天和大祭司一起去精灵乡的南部了呢，不知道要做什么。带了很多人去呢，布莉安你想见瑟兰伊斯的话，最快也要过两三天吧？」
啧，又是大祭司，这个精灵大祭司究竟在搞什么？从半精灵那里获取的情报，精灵王和大祭司似乎在搞一些很不好的事情，而见到嘉隆王后，我觉得他也不是什么不明事理的人，也许那个大祭司会很有问题。
「那么金翠丝，可以给我讲讲你们的大祭司吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「巫师？」
「是啊金尔爷爷！你不是一直说想见见巫师吗？」
呀～真没想到金翠丝会把我带到一个精灵工匠这里来，还直接把我身份说出来了。
「这么小的人类女孩，真的是巫师？王会同意巫师进入精灵乡？」
虽然被金翠丝称为“爷爷”，是隔两代的长辈，但是看上去却不是很苍老，最多就是中年人的模样。疑惑的凑过来对我上上下下的打量，要不是知道他没有恶意，一般在人类城市的街道上有陌生人这么凑近看我，早被我打趴下了。
「这么说，你会巫师炼金术？」
「是会一些，不过要说的话我更加精通魔药学。」
「哦吼？我倒是挺想见识一些巫师炼金术是什么样子的。」
所谓工匠的竞争意识吗？精灵锻造术与巫师炼金术的相争？不过巫师炼金术更加偏重于对材料的加工和特质赋予与提炼，在铸形和锻造上倒不是很特殊。
「我可没有带炼金道具，赤手空拳可演示不了，而且巫师严禁自己的知识与技术外泄，我为什么要在你面前展现炼金术？如果你是想要盗学的话，不妨去尝试尝试进入安格洛玛吧，你要是真能进去说不定会看到很多哦，」
平常在房间中炼制魔药或者用炼金术提炼素材时，偶尔让埃琳娜丝或者尤希娜帮忙递一些东西，在旁边看一看也就算了。毕竟那可不是看几眼就能通晓其中秘理的技术，而且相信她们也不会出卖我。但是这个精灵人不同，他也许已经做了数百年的精灵工匠，是绝对的内行人！如果任由他旁观，说不定真的会被看出些门道。
就算是我，外泄了巫师的知识或技术的话，也不会被大巫塔放过的。
「这份伶牙俐齿倒是挺像巫师的。」
精灵工匠没有生气，乐呵呵的拿过一块灰白色的方石放在我的面前。
「这是什么东西？」
「考试吗？」
挑了挑眉毛，虽然不太喜欢被人这么问，但是我也对精灵锻造术有些兴趣，所以和这个精灵工匠打好关系还是很有利的。
「可以条块状切割，同体灰白且有细密的小洞，触手温热而粗糙。我可以点个火吗？」
「不愧是巫师，对于各类素材的基础知识掌握得很丰富啊。」
安温格底层岩，经过火焰加热后会呈现出美丽的浅蓝色。在我说出它所有的特性和“点火”后，懂行的人都会明白。其实这东西用途很单一，所以绝大多数工匠都不认识，然而不巧的是我的巫师杖炼制合金中就有这种素材的添加，所以知道的很清楚。
「金尔爷爷！别问这些无聊的事情啦！」
「哦是是～」
看上去还想继续出题的精灵工匠架不住金翠丝的摇晃，只得放弃，我稍微也松了口气。开头就是安温格底层岩这种偏门的东西，继续问下去说不定我就真的翻车了。
「不过你这个巫师女孩意外的平和呢，和传闻中的巫师可不一样，怎么？外界的巫师都变了吗？」
「和沉默时代相比确实大不相同了，但你要以为现在的巫师都像我这么好说话那就错了，碰见其他巫师最好还是提防着点。」
「毫不犹豫的否定了巫师在变好，一点也不掩饰自己，巫师们果然没变。就和沉默时代一样，不找无意义的理由，直接就会攻击任何不顺心的事物呢。」
「所以......」
「好了你们两个！都在谈什么呀？听都听不懂！」
呃～
叹了口气，真搞不清楚金翠丝带我来这里是要做什么，明明她自己也知道这里没有她可以加入的话题吧？
「没事了没事了，你们是在参观精灵乡吗？呵呵～那就快点去其他地方看看吧，这破旧的工坊也没什么意思。」
「嗯！那金尔爷爷再见！」
「哦对了，巫师，如果你明天还在的话，可以来我这里一趟，我有点东西想给你看看。」
还没来得及回答就被金翠丝架起胳膊拉走，亢奋的精灵少女立刻带着我转战其他地方。看样子金翠丝她带我来精灵工匠这里没有特殊意义，真的只是想把我带到所有的地方都看一看呢，虽然是要参观精灵乡，可热情到这种地步也会让人困扰啊。
「哦，对了！」
「怎么了？」金翠丝食指缠动翠绿发丝，似乎在思考什么，而后面颊染起淡淡樱色，支支吾吾的半天也没说出话来。
「那个，布莉安，父亲没有给你安排居住的地方吧？」
「如果精灵之泉那里不算的话。」
「那，那就现住在我的房间吧。」
「......」
诶————！！？

第二百六十四章•遗失的巫师杖
偏僻安宁的矮树林环绕中，走过一滩鲜嫩绿茵，一片清幽而美丽的山潭映入眼帘。距离精灵人所居住的山谷很近，而这里的潭水边也有不少明显是精灵人留下的物件，跟着金翠丝就走到这里了呢。
「就是这里啦，平时我们洗身子的地方，男性精灵的话是在山谷那边的潭水里。布莉安你不是要在精灵乡住一段时间嘛，要洗浴的话来这里就好了哦。」
点点头，怎么说呢？真是相当自然的......女澡堂啊。
「然后那边山上是祭月坛，但是除了祭司们以外，我平常也不能随意上去呢，所以不能带你去看。」
祭月坛吗？应该是精灵人的要地吧？而且是精灵人的大祭司主管的地方，如果那个大祭司真的在研究什么鬼东西，说不定在那上面会有证据。
抬头仰视前方树林环绕的山峰，是围绕精灵乡主峰的四座山峰之一，也是精灵人祭司月亮的礼祭之所。半山腰上依稀可见成群的建筑，多为条柱支撑与装点，一道蜿蜒而明确向上的月白石阶梯横贯其上宛如一条雪白的通天之梯。
「对了金翠丝，除了这一座之外，围绕精灵主峰的剩下三座山峰上都有什么啊？」
「唔～那边那座是瑟兰伊斯那样的精灵武士磨炼切磋技艺的地方呢，虽然可以带你去看看，但是......」
但是精灵武士作为精灵人的战斗力量，对于曾经是精灵人大敌的巫师群体肯定有这相当的厌恶，所以我上去会不方便吗？嘛～反正已经知道了那做山峰的功效。
「剩下两座呢？」
「西边的那座是教习们传授精灵术的地方啦，我也会一些精灵术哦！虽然不像布莉安的巫术那样那么强力，可也很有用哦！布莉安要看吗？」
「啊？啊～要看要看。」
虽然想知道最后一座山峰是干什么的，可金翠丝这一副跃跃欲试的样子，也不好逆了她的性质呢。平时作为精灵公主，一直在精灵乡中被人照料着生活，对她而言也很无趣吧？好不容易有一个在我这个“宾客”面前展示一二的机会，金翠丝看起来已经准备好大展拳脚了呢。
「金翠丝！！！」（精灵语）
「咦～呜！姆，姆岚阿姨......」（精灵语）
就像是做坏事被逮住的小孩子，被一声轻喝后，金翠丝一下子就偃旗息鼓了。转身看向我们来时的方向，一个中年女性模样的精灵人板着脸站在树荫小道上，不仅没什么好表情反而向我投来不加掩饰的厌恶。
「虽然不知道王为什么会允许她进来！但我教你精灵术可不是为了给巫师当做表演的！」（精灵语）
「怎么了？」
「那个，这位是姆岚阿姨，我是跟她学习的精灵术。」
哦哦～这个“姆岚阿姨”是金翠丝的精灵术老师啊，看上去金翠丝也是相当怕她呢，应该是一位严师。认真的性格加上对巫师的厌恶，我肯定与她相处不来，最好还是让金翠丝赶紧找个借口带着我开溜。
「金翠丝，巫师企图侵入精灵乡很久了！你最好赶紧带着这个巫师回去，直到要把她送出精灵乡之前也不要让她离开房间半步！」（精灵语）
「可是......」（精灵语）
「如果大祭司在的话，一定会和我想的一样！我不知道王是怎么想的，但巫师是很危险的的人类！就算在外面是她救得你，你也不要和她太亲密了！马上回去！」（精灵语）
因为我完全不懂精灵语，所以对于金翠丝和那个姆岚的交谈也听得一头雾水，不过看样子是那个姆岚在单方面训斥金翠丝呢。在经过这段剪短的交流后，名为姆岚的精灵人冷冰冰的瞪了我一眼，像是在警告，之后就转身离去了。
「唔！金翠丝？你没事吧？」
「呜～」
可怜的金翠丝，被老师批评的感受，我很懂呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
时至精灵乡的黄昏，在茜色暮光的映照下，静谧山谷内的精灵人城市更添一层别样的美丽。这个时间段外出活动的精灵人已经很少了，大多已经回到自己的住所和家人团聚。一路上少了那些精灵人的注目，我这才有心情仔细观赏这片精灵人城市的美景。
基本上都是以长月石和月白石建筑为主，这说明精灵人也有着较为成熟的矿物开采技术吧？现在人类的传闻中，精灵人基本上都是住在树屋中的呢，因为那样更加贴合自然的生活方式才更加符合人类对于精灵人的想象。
从山谷间的精灵人城市中回到位于主峰山腰部位的属于精灵王的宫殿内，在精灵乡中行走一天，我和金翠丝都已经相当疲乏了。体力还有很多，可是那种徒步一天的从内心产生的倦乏是与体力的消耗无关的。
一下子和金翠丝两两倒在她的床铺上，身体陷入雪白的柔软中，那一下子倦怠的发泄真是相当令人沉醉啊～感觉可以在这里瘫上一整年呢。
「咦？」
猛然从床铺上坐起，环视金翠丝的房间，总觉得少了点什么。
「布莉安？」
「唔～」
是少了什么呢？明明是金翠丝的房间，为什么我会产生少了东西的感觉呢？
「呀！！！我的巫师袍和巫师杖呢！？」
闻言金翠丝也一下子坐起来，瞪大一双翠绿美目四处寻找，但是上午离开之前放在她房间中的巫师袍和巫师杖真的不见了！思绪一动，动用精神力想要联通我在巫师杖中保有的精神力标记来寻找到巫师杖的位置，可是却没有感知到。
我的精神力标记被屏蔽了！这肯定是有人刻意为之的！「可，可能是薇翠丝打扫房间的时候放起来了吧？我现在就去找薇翠丝问问！」
「不会是薇翠丝。」
薇翠丝只是类似金翠丝侍女一样的身份，在毛里拉相处一段时间，她有几斤几两我还是清楚的，不可能在我的精神力标记上动手脚。其实只是被拿走巫师袍也就算了，但我的巫师杖......
先不说那是我亲手炼制的相当有纪念意义的伙伴，只是在上面附加的两种巫术禁制就相当危险。在人类职业者中，都知道巫师的东西不能随便碰，也许只是摸一摸就会丢了姓名。我拜托蒙鲁附加的巫术禁制虽然没有那么夸张，但如果真的被触动，切切实实是要名的东西。
要是因为我的东西而害死了一个精灵人，而这里又是精灵乡......事情就大条了啊～

第二百六十五章•自责的金翠丝
「诶？薇翠丝你今天没有进过我的房间吗？」
「是的，所以我不知道布莉安小姐的巫师袍和巫师杖在哪里。」
虽然我不认为是薇翠丝拿的，可金翠丝还是拉着我跑上门来询问了。薇翠丝听说我的东西丢失后，脸上的焦急不比金翠丝少。因为事情不仅仅是我丢了东西，并且可能会害死拿了我的巫师杖的精灵人，还有着到底是谁敢潜入金翠丝的房间盗窃的问题。
金翠丝可是嘉隆王的女儿，房间也是在精灵王的宫殿中的。除了金翠丝自己和负责照顾金翠丝生活的薇翠丝以外，按理说是不会有人能进入金翠丝的房间的，起码就算是嘉隆王想要进入自己女儿的房间也得敲敲门获取同意吧？
「金翠丝，我们立刻去找你的父亲！」
拿不定主意的金翠丝被我这么一说，也明白过来，事情不仅仅是她单纯的想的丢了东西这么简单。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
嘉隆王坐在藤椅上眉头紧皱，这座宫殿内到处都是他的精灵术力量。不说可以透视个明明白白，起码有什么东西进入了宫殿、在做什么、身处那个房间，这些嘉隆王都是可以感知到的。整个白天嘉隆王都没有离开过宫殿，而他竟然没有察觉到有人潜入了他自己女儿的房间，把里面的东西偷走了。
「这不是精灵做的。」
点点头认同嘉隆王的想法，就我今天在精灵乡的所见所闻，祥和安逸的精灵人不会去做那种事情。而且有着同源的精灵术力量的其他精灵人，在嘉隆王感知下一定无法藏身。也就是说......
「有其他东西，其他智慧生命进入精灵乡了吗？人类或者其他的什么？」
「你说的对布莉安，虽然还从未发生过有外界人类潜入精灵乡的事件。嗯......时间不早了，金翠丝，布莉安，你们先去休息吧。这件事我一定会弄清楚的，精灵人绝不会弄丢客人的物品！」
一阵折腾下来，外面的天色已然漆黑如墨。既然嘉隆王已经这么对我保证了，继续纠缠下去他也没法立刻把东西放在我面前。站起身来与嘉隆王道别，跟着金翠丝走出嘉隆王的房间，这件事让我今天良好的心情一下子化做乌有。
实在没想到，竟然会在精灵乡丢东西，到底是谁做的？真的有人类潜入了精灵乡吗？如果真的是从外界潜入进来的家伙，那么避开嘉隆王的感知也不是不可能。
如果这是在外面，我早就大肆施展巫术进行寻找了，可这种作为在精灵乡还是不妥的。
「别担心了布莉安，你的东西一定能找回来的。不然，不然的话我一定会给你补偿的！都怪我让你换衣服，这才把东西留在我的房间的，呜～～」
「啊啊？这怎么能怪金翠丝你呢？也不是很贵重的东西啦，不要太自责。」
赶紧安抚一下自责的金翠丝，巫师袍丢了只要回到安格洛玛就能再领一套，巫师杖没了也可以再炼制一把。蒙鲁留下的巫术禁制和我的精神力印记可不是一个层次的玩意，屏蔽了我的精神力印记可不一定能破解蒙鲁留下的死灵巫术的复刻禁制。
被触发后，第一个死灵巫术的复刻禁制会强行把偷盗者的灵魂转化成死灵的死魂。而死魂与生灵的活的躯体所不相容，冲突之下身躯和灵魂都会彻底消散。而另一个禁制就会紧接着触发，破坏掉巫师杖上所有的复刻术式，这样巫师杖上所存有的巫师的知识与技术就不会外泄。
哼！只是拿走了我的巫师杖还好，那家伙要是还想用用其中的复刻巫术，非得叫它尝尝蒙鲁那种老巫师的阴险不可！
「可如果我没有要布莉安你换衣服的话，就，就不会丢了。」
啊～金翠丝已经完全陷入自责的漩涡中了呢，可我真的没有怪罪她啦。面对这种情况，我也不知道该怎么安抚好，不过睡一觉等到第二天早上醒来，金翠丝自己就会好起来的吧？
回到金翠丝的房间，突然想到......呃，原本还想请嘉隆王给我安排一个房间来着，但是出了那档子事就给忘了，难道真的要和金翠丝住一间？
看了一眼还在低声自责的金翠丝，如果她一直这么嘀嘀咕咕的自我怪罪，也不知道要什么时候才能睡着啊。而且晚饭还没有吃......
「唉～好了金翠丝，我真的没有责怪你。快点安心的睡一觉吧，说不定明天一早你的父亲就把事情都查清楚了呢。」
「可是......」
「你要是继续自责的话，不如作为赔罪再给我捏捏你的耳朵吧！」
「诶！！！」
一提起捏耳朵，金翠丝回想起那次羞耻的经历，一下子双颊通红的抱起双膝把头低埋进去蜷缩成一团。不过金翠丝的耳朵是真的很敏感呢，精灵人都是那样吗？「金翠丝，你不反对的话，我就当做是你默认了哦。」
「呜～～～只，只能捏一下下哦。」
「嗯！我就捏五分钟！」
「咦呜！」
吞了口口水，爬到金翠丝旁边，轻柔撩起那翠绿的长发。虽然现在还没有触碰，可是把自己的面颊埋进双膝的金翠丝连那精灵人的长耳朵都染上一层樱红了，看上去格外诱人。
「那我开始了哦。」
首先是那圆润的小耳垂，原本和肌肤一般雪腻的这里染上一层樱色倒也显得晶莹剔透。深呼吸一下，左手轻按在金翠丝微微颤抖的肩部，右手拇指食指分开，轻轻的捏了上去。和想象中一样的柔软，更因为金翠丝羞涩的充血而增添了一份温度。拇指向上在耳背的耳朵根处轻轻摩擦，食指则在耳廓外围抚摸，这份轻柔的举动令金翠丝发出一声微不可查的低鸣。
尽管是很细小的声音，但我这么接近还是听到了，顿时一种恶作剧的心情充盈内心。
看着眼前樱色颤抖的精灵少女的尖耳朵，轻轻分开上下唇瓣，带着口中的潮湿与温热，我一下子含了上去！
「咿呀～～！！！」

第二百六十六章•凭空生事端
心中有点躁动的面对墙壁，可后背传来的那若有若无的滑腻触感还是令人忍不住臆想连篇。
要知道精灵人这边可没有人类贵族那么讲究，金翠丝的床铺也只是一般大小的单人床，而不是卡丝洁那种睡三四个人都不嫌挤的大公主床。并且金翠丝出口邀请我之时完全没有相到的点还不止这一个，另外就是睡衣问题。
精灵人没有换睡衣的习惯呢，而我出来也没有想那么多，换洗衣物和睡衣睡裙什么的全然没带！这下子夜深人静的两个女孩子背对背挤在一张单人床上，还共享一个被窝又都只穿着一条胖次。
啊啊～看来今晚要睡着是很有难度的呢，要不给自己来来一发【昏睡术】得了？金翠丝也是的，一言不发这让我很尴尬啊，难道是因为刚才被我玩弄了耳朵就生气了？
「那个，金翠丝？刚刚......」
「呜～不要说了！」
偏头用余光瞥到了身后背对着我的金翠丝，已经羞涩的像煮熟的螃蟹一样通红还冒烟了呢。不仅仅是刚才在她耳朵上的亲密，还有对于自己没细想就出口邀请而造成现状的羞悔吧？
这精灵人的公主，还是太单纯了些。以后总不能一辈子憋在精灵乡吧？这样子出去和人类打交道不知道要被坑成什么样子。而且就算待在精灵乡中，也不一定能永享平安。从我的巫师袍和巫师杖失窃来看，精灵乡中也不是那么平静，而未来将波及整个世界的大灾中，精灵乡能否继续保持隐秘也还另说。
「就算你不要我说话，可这样下去我睡不着啊，你也是吧？」
「呜呜～」
「要不......试试【昏睡术】？」
「嗯......」
思绪一动，瞬间两道黑巫术体系的术式构成，眼前一沉，世界陷入一片漆黑。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
清早醒来，身边已是空荡荡的一片，金翠丝不见了。
不愧是精灵人呢，对于各种异常状态的抗性远超人类，也不知道施加给金翠丝的【昏睡术】什么时候失效的。虽然以我现在的精神力强度，这种【昏睡术】对我几乎没有影响力，可毕竟是我自己施加的，就像是装甲厚重的战舰被炸了弹药库，威力当然全盘皆收了。
看看没人的房间，爬起来穿戴整齐。金翠丝的这件衣服很是滑顺，也不知道精灵人用什么办法编织出来的衣料，这种人类中称为精灵绸的布料可是能卖出天价。
坐在床铺边缘，一时间有些无所事事起来。金翠丝不在身边，没人陪同的话在精灵王的宫殿里乱转也不太好，希望金翠丝能早点回来吧？
『在房间中不要出来！』
呃？
刚刚那是......嘉隆王？
原本还只是无所事事，被嘉隆王突然来一下精神力沟通立刻我就坐不住了，一定是出事了！
在金翠丝的房间中来回踱步，左思右想也只有一个可能。
我的巫师杖弄死个精灵人！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「隆尔祭司，那人类巫师整夜留在我这殿中并未外出，卡多迩什的情况......」
「生命力尽数流失！身体枯死甚至只是一夜就已经开始明显腐烂！还有不属于生者的死魂气息！这分明是那巫师的死灵术！死灵巫师手段诡异，就算足不出户也可以役使死灵！难道精灵乡中还有自然产生的死灵杀死了卡多迩什吗！？」
嘉隆王眉头紧皱，联想到昨天布莉安丢失的巫师杖，以及布莉安提及的巫师杖上的死灵巫术禁制，事情的大体经过嘉隆王已然明了。但尽管如此......没有决定性的证据可以证明这是陷害，而且这次一齐来的几位精灵祭司都是精灵中对于巫师最憎恶的。尤其是布曼•隆尔•维埃德，年轻时离开精灵乡在东方林海行走过，与一位死灵巫师战斗，虽然引来强大的魔物而让自己侥幸逃脱，但却失去了一只眼睛。
嘉隆王明白，就算能把这次陷害条条清晰的和他们说出，但也不会这么轻易的摆平。现在卡多迩什被死灵术杀死的消息已经在精灵乡中传开了，原本就因为沉默时代的诸多事情和巫师不对付的精灵们此刻更加......就算是身为精灵王，他也只是领导者而并非绝对的主宰者啊。
现在当务之急是找出潜入宫殿盗取布莉安物品的人，那个人很大的可能就是陷害者。沉默时代就存在的精灵人几乎已经都去世了，现在的精灵乡中对于巫师真正有亲身或者亲眼认知的精灵人少之又少，先辈们留下的对于巫师的说法被传的很离谱。
如果这件事被彻底引发起来，而那个布莉安在巫师中又地位尊崇，巫师和精灵之间可能会再度摩擦出火花啊～这是身为精灵王的自己所绝对不愿意看到的。
果然昨天得知光脉变化的真相后，就该直接把她请出精灵乡吗？可现在就算要把她送出去，这些精灵祭司恐怕也不会情愿了。
「什么事情在清晨之刻就如此喧闹？都围在王之寝，难道金翠丝又被人类抓住了吗？」
苍老但却连贯的声音压倒精灵祭司们的嘈杂，无论是精灵王还是聚集起来的精灵祭司，看到来人都露出一些喜色。精灵祭司们似乎是找到了主心骨，而嘉隆王也等到了一位足够威望且处事理智的帮手。
「提早赶回了吗？戈伦丁大祭司。」
「南部的那件事比想象的要复杂，短时间内解决不了，听闻巫师之事就先回来了。」被嘉隆王称为戈伦丁大祭司的精灵老者，拄着橡木拐杖不紧不慢的走到精灵祭司之中，看到嘉隆王身边的金翠丝，松了口气的同时又多出了两份疑惑。
「既然不是金翠丝出事了，难道......那个巫师女孩惹了什么麻烦？是进了无顶峰？还是喝了精灵之泉的泉水？难道她还能把“薇丝黛之坛”给弄坏了？」

第二百六十七章•急转直下的处境
「【死魂转化】！？竟然，竟然如此恶毒！！」
戈伦丁大祭司使用精灵术仔细检查后，一言道破了面前这具惨不忍睹的尸体究竟遭遇了什么。一时间不要说那些本就愤慨的精灵祭司，就是连嘉隆王也面露不喜。
将生者强行转化为死灵，无论是从灵魂层面还是肉体层面，这在巫师以外的其他人看来都是最为歹毒的死灵术手段。第二次巫师战争后，人类各方与大巫塔签订的《条约》中明文规定死灵巫师不准在外使用这种种类的术式。曾经布莉安就在阿莫斯为了救下埃琳娜丝而使用了一次【死灵转化--黑屠夫】，事情闹到了万法之环和圣白夜教会硬生生扯出一个联合审判庭的地步。
虽然那《条约》只是人类各方与大巫塔签订的，精灵人不再其受约方和享利方之列，但他们对于这种亵渎生命的术式的憎恶更甚于人类甚至是教会。
嘉隆王之前也只是听布莉安说是会死人的巫术禁制，但没想到竟然是【死魂转化】！一时间连他也有点不想管这件事了。
「果然那巫师女孩心含不轨！」
「卡多迩什一定是被，被她杀害的！」
「不能放走她！万一惹来更多巫师，那精灵乡就......」
躲在偏门后的金翠丝脸色煞白，虽然她不太清楚【死魂转化】是什么东西，也还没想通这是一场陷害。但她知道因为巫师杖的遗失而死了精灵，并且嘉隆王和她的戈伦丁爷爷都没有开口抑制那些精灵祭司的愤懑之言，金翠丝明白事情变得有些不可收拾了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
“嘭！”
「呃？金翠丝？到底方生什么事情了？」
身为嘉隆王的女儿，竟然如此慌乱的冲回自己房间，难道事情比我想象的还要严重？
「不好了布莉安！你快点跑吧！」
「跑？」
按住因慌乱而颤抖的金翠丝双肩，虽然想要问的清楚一些，但她这副六神无主的模样也很难清晰的回答吧？不知道为什么，突然心中又有些放松下来了，坐会金翠丝的床铺边有些不紧不慢起来。
「布，布莉安？」
「这宫殿中到处都是你父亲的精灵术，他要是想要帮助我我就不需要跑，他要是不想帮助我，我也跑不掉。」
巫师杖和巫师袍遗失，带出来的一些小道具可都还在巫师袍的口袋中呢，现在的我完全就是没有任何装备的咸鱼。只依靠我自身原原本本的力量，想要在精灵王的眼皮底下逃离精灵乡，那是根本不可能的。
「那，那怎么办啊？」
悠哉悠哉的拍拍身边的床铺，示意金翠丝坐过来，多大的事嘛～
「静观其变。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「遗失了巫师杖？」
「没错，一时疏忽下竟然没能察觉到有人潜入王之寝行窃，看样子我......」
「王，你是说卡多迩什不是那个巫师女孩有意杀死的？」
「虽然看不透她，可依目前几次交谈，在我看来那布莉安•米克并非那种穷凶极恶的巫师，而且......」
「哼！在自己的巫师杖上留下【死魂转化】的术式！难道还能是和善的巫师吗？」
头疼的应付几位精灵祭司连番的追问和反驳，不过在指出是巫师杖首先遗失这一点后，在场的精灵老祭司都不是傻子，立刻联想出很多种可能性。气氛稍加缓和，至少没有精灵祭司再提“巫师杀人”这几个字了，但是【死魂转化】这一点无论如何也还是......
应付之余嘉隆王隐晦的瞥了一眼明明就在几位精灵祭司中心却一言不发的戈伦丁大祭司，这位精灵人中最为睿智的长者这次却是一反常态，一点想要插嘴的意思都没有。
戈伦丁大祭司去了趟南部，究竟发生了什么？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「我的巫师杖上确实有【死魂转化】，看来那个卡多迩什确实是被我的巫师杖杀死的。」
这么说来巫师杖上第二份巫术禁制岂不是也跟着发动了？破坏掉了巫师杖上复刻的所有术式，这下子我的巫师杖变成烧火棍了。算了算了，旧的不去新的不来，这下次重新进行“特性赋予”和“术式复刻”也就是附魔时，就要更加考究一点了
在那之前......
「我的巫师杖还没有找到？」
「没有。」
片刻诡异的宁静，我的叹息主动将其打破，原本就没对这么早能找回东西而抱有希望，这下子想要找回属于我的东西就难了啊。
「相比你丢失的东西......布莉安，你可能要被关押一段时间了。」
掏掏耳朵瞪着嘉隆王，一时间没明白他在说什么。
「在抓住那个盗窃之人之前，就......」
关押犯罪嫌疑人吗？我懂的，没直接把我当凶手处理掉就不错了。想到这里自然是没什么反抗，一路就被嘉隆王和其他两个精灵人带到了位于精灵乡主峰的一处山洞中。这片山洞并不大也不算复杂，被人为开凿出一座座小洞，而后又被用精灵术强化过的荆棘藤封堵了洞口，就算是月阶想要出来也几乎不可能。
这里就是精灵乡中唯一的类似监狱的设施吗？看上去......
「想要从这里逃跑，也不是不可能呢。」
嘉隆王动了动耳朵，又看看现在还抓着自己手臂一脸哀求的金翠丝，最终还是没有说什么。布莉安的那声自言自语就当做没听见了。
只是没想到那大祭司竟然提前回来了，也没能亲眼看一看，恐怕是个不好对付的家伙。一般而言精灵人身为长寿种，寿命也只有500～800年不等，极少数能活到千年之期。但根据巫师的记载，嘉隆王至少也已经是三千岁了，而那精灵大祭司就更加......到底用了什么办法？这两个家伙竟然能脱离寿命限制来逃避死亡，也许并不是什么能见得光的手段吧？正因如此，我现在的处境才更加危险。

第二百六十八章•大祭司
精灵人的监狱（暂定）里出奇的安静，毕竟偌大的洞穴里就只有我一个人被关着。
洞穴内部有一队四人的精灵武士看守我，实力大抵在翡月阶左右，就在我的牢房外站着。洞穴外的精灵人守卫在二十人，大概也有四五名是月阶实力。这些都是进来时看到的，应该不会有改变。
大概那些精灵祭司觉得这种力度看着一名四环的死灵巫师已经绰绰有余了，然而他们并不知道我已经是五环了！所以......还是绰绰有余。
现在的我不仅没了各种附魔物品，连巫师杖都不在身边，想要正面战胜这么多精灵武士几乎是不可能的。不过他们永远不知道巫师有多少所谓的“歪门邪道”，这是这种程度的监牢和守卫力度，我想要溜出去还真不算是难事。不过我最为忌惮的就是这里的精灵术，溜出去简单，但神不知鬼不觉的溜出去就......如果刚刚钻出洞穴，发现嘉隆王甚至是那个精灵大祭司在等着我，那就尴尬了。
哀叹一口气，这精灵人的监牢有几分潮湿，不过床铺整得倒是很舒坦，起码条件比起渡鸦帝国的大牢要好的多。
躺在床铺上双眼空洞的仰望天花板，思考人生的意义，也就是到底是该开溜呢？还是该刘在这里等待事情最后的结果。以精灵人的性格习惯，大概是不会有死刑什么的，最多就是把我关在这里关到死。嘛～等待外出游历的这一年期限结束，大巫塔应该会......呃，那些老巫师真的能强行侵入精灵乡吗？
想起沉默时代时期与精灵人的几次摩擦，第二次巫师战争结束巫师回归后几次对东方林海的探索，巫师的黑手始终没能触及这缥缈的精灵乡。想到这里，顿时间对于大巫塔能不能把我救回去而怀疑起来。可是要我自己开溜，就算能成功溜出这洞穴，又能跑到哪里去呢？
精灵乡的山林精灵人比我更加了解，我藏不久。而且我也不知道该如何离开精灵乡，那片太阳花田可不是简简单单的空间节点啊～
嗯？
寂静的氛围被打破，但只是一些交错的脚步声。四个正在远离，四个正在靠近。算算时间我已经被关在这里三四个小时了吧？是看守换班了吗？而且差不多是饭点了，虽然精灵人的饭菜都是些寡淡无味的绿叶小果。
果然和我猜想的一样，这次精灵人看守的交接班还顺道给我带来了午餐。一种不知道是用什么煮的稀汤，一些不知品种的植物根茎（生的）和一些水果。
呃？呃！
接过餐盘这才发现，守卫之一兼送饭的竟然是瑟兰伊斯！
瑟兰伊斯没有说话，隐晦的指了指盛着几颗果子的盘子，然后从监牢边离开，走回了那四人之一的看守岗位。
伸手在那盘子下摸了摸，果然抽出来一张纸。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
过一会负责维系这里精灵术运作的鲁南祭司会和达克达隆祭司互换，大概有七分钟的时间这里会没有精灵术感知，如果你要逃跑就自己想办法。向南部的山林中逃离，你被扣押的一些物品被金翠丝殿下偷出放在一处显眼的橡木树洞里，你应该能找到。
继续向南，在一座有旧祭司堂的山峰下藏起来，我回去找你带你进入无顶峰。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
看着这歪歪扭扭的人类文字，我的心里有了盘算。看来这次瑟兰伊斯总算靠谱了。
拿起一颗荔枝大小的蓝色果子，也不知道这种没见过的果实要不要剥皮，一口丢进嘴里嚼了嚼，味道有点像火龙果。
七分钟吗？呵呵～这么长时间没有精灵术感知，足够我溜出去两次了。只是没想到连这种固定区域的精灵术都需要轮换维系吗？看来精灵术是不能以符文形式长久存在的，而是必须由精灵人来持续维持啊～可越是如此，在其保持效用时就越不容易出纰漏。
能够在实力大概是相当于人类白日阶的嘉隆王的精灵术下潜入宫殿偷东西，那家伙到底是......难道那家伙已经是“彼岸之人”了吗？可真要是那种大佬，对付我又何必这样栽赃陷害呢？真是让人想不通啊～
「唉～这东西，就不能煮熟了再撒点盐给我吗？」
摇了摇头，一小口一小口的吃着那植物根茎，简直像是在生吃土豆。
得吃饱啊，不然接下来要藏身山林，还不知道能吃的咋样呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「戈伦丁大祭司，现在都在谣传是布莉安杀死的......」
「王，你真的认为不是那巫师女孩做的？」
嘉隆王深深地望了一眼戈伦丁大祭司，眼中光华一闪不知道在想什么。
「我对于她十分相信，至少她有没有撒谎还是能看出来的。」
「这样吗......」
戈伦丁大祭司轻抚自己的橡木拐杖，眼帘低垂像是要睡着了一样。
「戈伦丁大祭司，巫师杖遗失这件事......」
「谁丢了东西还是要她自己去找。」
戈伦丁大祭司顿了顿，从座位上站起，向着宫殿外走去。
「那个布莉安•米克•戴尔林，还是要我去看看吧，能看到光脉的人类应该......不，如果......唉～如果没有问题就把她放出来吧。」
嘉隆王看着戈伦丁大祭司离去的苍老背影，眉头紧皱。
「难道昨天晚上就该让她自己去寻找吗？还是说大祭司他......不，怎么可能？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆无聊而寂静的午后，没有任何声响变化的，正在午睡的我猛然睁眼。
精灵术消失了！全部都......看样子和瑟兰伊斯说的一样，七分钟吗？是该脱身了。
正打算提起精神力构建巫术术式，不知怎么的眼前一花，荆棘藤监牢外一个苍老甚至说是行将就木的老精灵人站在那里，拄着一根橡木拐杖。
「你是谁？精灵人的大祭司吗？」

第二百六十九章•
荆棘藤监牢外，那老迈的精灵人宛如一座等身大木雕一般直勾勾的盯着我，面无表情活似一个不幸患上老年痴呆和面瘫症的可怜人。
也不知道他这一副呆样维持几百年了，精灵人的大祭司就是这样呆滞的吗？别的不说，这么不加掩饰的盯着小姑娘看，他要不是个精灵人我就把他当老流氓了，如果能打过他一定得把他眼珠子下个咒才是。可是这大祭司来得真不是时候，我正打算越狱潜逃呢，时间可只有七分钟，这都过去一半了，他再不走的话我可就要被关在......
脑中纷乱思绪戛然而止，一种不可名状的恐慌与不详笼罩全身，这种熟悉的感觉一下子让我联想到很多，不觉间已被冷汗浸湿后背。
「布莉安•米克•戴尔林......果然是你。」
大祭司离开了，留下一句不明不白的话，而我盯着那一步步远去的老迈背影却......
「难道......不不不，怎么说精灵人也......不会吧？」
不倒之蛮勇的诡异再生能力、半精灵们与那个蛮牛的告诫、光脉的变化、精灵大祭司近乎永生的长寿以及......一个个看似没有联系的点闪现过脑海，我突然有了一个大胆的想法。
「如果我的猜测全部都是真的，那么......那么这次大概是凶多吉少了。」
精灵术的感知再度传来，七分钟已然过去，第一次越狱计划胎死腹中。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
再度睁开眼时应该已经是第二天上午了，一夜心怀各种担忧没能睡好觉，不过以我现在的精神力就算是连续几天不合眼也不算是大问题。
荆棘藤的隐晦角落夹着一张字条，大概是瑟兰伊斯塞到那里的。看了看其他守卫没有注意这里，赶紧抽出字条以身体为遮掩阅读起来。
遗失的巫师杖和巫师袍没有找到，金翠丝又被禁足在房间里了，大祭司还没有对我的事情明确表态，今天这边的精灵术交接还要等到晚上才有机会。
大概就是这些信息，事情到目前为止毫无转机，而且那个大祭司......
「怎么想精灵人也不会杀我，但要是落到“那种东西”的手里可就糟糕了啊～」
今晚的越狱，一定不能出岔子！
看着刚刚随着早餐的餐盘一起放进来的水瓶，眼眸中有了点别样的神采，也许越狱要不了今晚了。
「你不喝吗？」（精灵语）
看着眼前诧异的精灵守卫，虽然我不懂精灵语，但大概能猜到他是什么意思。一整瓶水被我原封不动的推出去，可早餐却被吃了个精光，绝食抗议也不是这么玩的啊，他意外也很正常。
「你喝吧。」
虽然觉得这些守卫大概听不懂人类语，可看到他把这瓶水放到了外面通道旁的桌子上，我就松了口气。
那桌子是给这些守卫放杂物的，三餐时也在那边吃，放到那上面也就是说他们一会会喝的。比起喝完了再去外面拿，这有瓶现成的当做备用不也挺好吗？只是没想到那个大祭司这么快就对我下手了啊......幸好我在精灵之泉那里住了一宿，不然就惨了。
那一瓶中是精灵之泉的泉水！
见到大祭司后产生了一些猜想，那个精灵之泉到底是怎么回事，我大概已经明白了。明白之后，那里的水我就更不敢喝了。
看着外面的四名守卫，哀叹一声默默念了一句“罪过”，不过这种事情总是要有些牺牲的。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
瞪大眼睛看着那精灵守卫一口口的喝下一小瓶精灵之泉的泉水，我知道事情成了，只是这么点小乱子精灵人自己应该能摆平吧？不然扩散到整个精灵乡波及所有精灵人的话，我还真有点内疚。
大概半小时后，一种怪诞的不详感产生于心头，而喝下精灵之泉泉水的那个精灵守卫突然跪倒在地上发出痛苦、断断续续的低吟，剩下三个精灵守卫立刻围拢上去观察情况，而就在这时......
「再见了！你们自求多福吧！那泉水是你们的大祭司盛出来的！不要怪我啊！」
精灵守卫们愕然的看着不知怎么已经出现在荆棘藤监牢外的我，而后迅速反应过来，但我才不会给他们机会。趁他们没有调整好，一个【奥秘冲击】将这些相当于月阶的精灵守卫冲击的人仰马翻，向着洞穴外全速冲去。
外部二十多名的精灵守卫通过精灵术感受到事情的变化，一齐冲进来，就在我的前路被堵死的时候一股更加明显且不对劲的气息从监牢深处涌出。这些精灵守卫似乎想起了什么，脸色剧变之下竟然是连我都顾不上全部从我身边冲过去，向着那监牢深处。
「某种意义上这是你们的自作孽啊......」
叹了口气，向着已经再无阻拦的前方脱身而出。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
扭动的肢体被诡异拉长，仿佛是凭空多出了几个关节一般，一条手臂扭了几个弯跨越七八米的距离直指一名精灵祭司！哪怕已经尽全力用相应的精灵术进行阻挡，可精灵术的本意到底不是用来战斗，在一股怪诞的力量下顷刻就被突破。
身边的几名精灵武士虽然有心援护，可洞穴阴暗处又伸出五六条肢体，一个躯体膨胀而怪异生长的物体呈现不规则体征在荆棘藤中穿行无阻。
「退后！」（精灵语）精灵祭司不需要提示就早有后退打算，然而那诡异躯体动作之迅速远不是他能逃离的。就在这惊险一刻，无形的力量从精灵祭司身后发出拖着他一瞬向后飞出十几米，嘉隆王与他身形交错向着那一大团不可名状的触肢而去！
远处大批精灵武士与一队精灵祭司飞速赶来，一个个如临大敌仿佛处理不好就会导致精灵乡覆灭一般，而哪怕是没有直接接触，与那不可名状之物交战过的几名精灵武士与精灵祭司也被后续赶来的力量严密的看管住。

第二百七十章•风雨中的精灵乡（一）
就是这棵橡木吗？还真是足够显眼的......
一棵巨大的金橡木鹤立鸡群的矗立在这片山林中，比之周围的其他树木至少要高出三五米，树干粗壮大概要四个人才能合抱一圈，也不知道是多少年的树龄了。
树洞，树洞......啊～在那里！
虽然巫师袍和巫师杖遗失了，但其实身上还是有一些别的道具的，虽然不多但也很有用。只是在被抓的时候给那些精灵祭司没收了去，金翠丝竟然能偷出来也是出乎预料，大概就是因为这个才被禁足的吧？
打开藏在树洞里的包袱，我被扣押的道具一样不少的躺在这里。其他的也就算了，但如今的情况只有这个不能少！
黄金镯被我赶紧套在右手手腕上，面对那些东西，也就这种黄金器具是我最大的依仗了，而现在被我完全支配力量的也只有这一件黄金镯。
「不过这么没想到，精灵乡中藏着的竟然是邪祟这种鬼东西。那个精灵人的大祭司怕是已经......不像是仅仅只是邪祟侵染者的样子，难道已经......那是一具邪祟化身吗？」
通过那瓶精灵之泉的泉水，我已经彻底确定了自己的猜测，而且是通过实践的方式。所谓实践出真知，在看到那个精灵守卫喝下泉水的变化后，要是再认不出来那和邪祟有直接关系，曾经的吉尔达也就不会选中我了。
精灵乡封印着十一个邪祟的其中之一！！而且应当已经苏醒了！！！
那精灵之泉由光脉诱发形成，蕴含庞大的生命力，当然会被邪祟觊觎。不知道在多久的年岁之前，这里的邪祟就已经想尽办法抽取那其中的生命力量来消磨自己的封印了，而那精灵之泉当然也被就此侵染。想来“不倒之蛮勇”就是喝下了精灵之泉才获得的那种不属于一般生物的再生能力，那可是邪祟的力量。只是连精灵人喝下那泉水都会变成邪祟侵染者，那头牛是怎么顶住邪祟的侵蚀的？
消磨一丝丝封印的邪祟大概捕获了一个在封印附近的精灵人，也就是今天的大祭司。吞噬了那个精灵人获取其所有知识和记忆后，从那封印破损之处送出一部分力量形成了一具化身。精灵人的大祭司早就死了，那邪祟化身不知道伪装成大祭司的模样存在了多久，想必一直在依靠这个身份利用精灵人的资源来想尽办法解除封印吧？
想到了前两天听金翠丝说的，大祭司在精灵乡南部有事情做......南部吗？看来有必要去一趟呢，但是如今的局面只依靠我一个人也无能为力啊～在那之前还是先做我自己的事情吧，去无顶峰一趟！
比起自家的大祭司，就算是嘉隆王也不会选择相信我吧？
最后看俩一眼精灵人居住的美丽山谷，回身向着与瑟兰伊斯约定好的地方而去。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
包括一位精灵祭司在内的二十五人，原本看守布莉安的二十五人全部都......后续赶来支援的精灵人也有一小部分因为接触邪祟而产生狂乱，甚至有肢体异变，想要把他们救治好基本是不可能的，想来也只有......
「没有确认到那个巫师女孩吗？」
「没有，应该是趁乱逃跑了。王，应当立刻在精灵乡中抓捕她！如果她被邪祟侵蚀还藏身于精灵乡的话，随时都有可能......」
「我看就是那个巫师把邪祟带进来的！竟然只是为了逃脱就动用那种，那种东西！」
「是泉水。」
嘉隆王眼神平淡的看着角落中的瓶子碎片和一滩小小的水洼。
「今天都有谁进入精灵之泉的房间了？」
争吵的精灵祭司们也看到了那个水洼，目光一滞而后露出了不可思议的表情。
「好，好像只有......戈伦丁大祭司。」
「大祭司呢？为什么这里出了这种事端还没有过来？」
一种不应该产生的念头不可抑制的在众多精灵祭司的脑海中生出，虽然他们都在尽量否认，可仅有的两条线索全部都指向那个不可能的可能。
「王！！」
远处急促的呼唤打破了现在这诡异的凝重，嘉隆王看着飞奔而来的一个精灵武士，心中升起一种不祥的预感。那个武士原本是在宫殿中看守金翠丝的。
「怎么了？」
「戈，戈伦丁大祭司刚刚，刚刚去找金翠丝殿下，然后......然后大祭司和金翠丝殿下就一起失踪了！！」
在一群精灵武士之中，面带挣扎的看着周围已经完全炸了锅的众人，瑟兰伊斯一咬牙走向前方的嘉隆王。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
在约定好的地方等待了瑟兰伊斯半天，直到精灵乡的圆月高高悬挂夜空，小肚子也发出一些不和谐的声音。
是不是该暂时离开一小会，去周围找点吃的？找点树果或者打点野味什么的。精灵人除非特殊的日子，不然是不会打猎的，这偌大的精灵乡山里面中野生动物资源还真不少。
「布莉安。」
「哎呀！瑟兰伊斯你这家伙总算......」
嗯？声音怎么玩有点不对劲？背后的声音不像是瑟兰伊斯，反倒像是......
一转身，身后林间空地之上一道月光洒下。澄澈的莹白光华之中，身形修长穿着月白色长袍头戴橡木王冠的身影站立在那里。
「嘉隆王......」
瑟兰伊斯那个混蛋！竟然敢出卖我！怎么办？逃跑吗？跑得过吗？束手就擒被抓回去？这次再被抓回去可就别想再跑出来了！而且又多了那邪祟的事情，精灵人还不知道怎么看我呢。紧张的注视嘉隆王，到目前为止他都没有要对我动手的样子，可即使如此也不能松懈大意！
「救回金翠丝，我答应送你进入无顶峰。」
「嗯？」
无顶峰？嘉隆王答应我进入无顶峰？这唱得是哪一出？等等......
「金翠丝？金翠丝出什么事情了！？」

第二百七十一章•风雨中的精灵乡（二）
在现在这种局面下，嘉隆王当然不会离开其他精灵人而和我一起行动。现在我的存在在其他精灵人眼中也相当不是个东西，自然我也不能和那些精灵人一起行动。今晚嘉隆王和我的会面是秘密的，关于金翠丝和无顶峰的算是交易吧，也只是私下的。
嘉隆王已经到了连我这个外人的力量都需要借用的地步了吗？看样子这次异变对于精灵人的打击相当严重。自家最德高望重的大祭司，精灵祭司之首的老精灵人竟然是邪祟的爪牙，而且还绑走了自家的公主不知去向。这别说是一群单纯的精灵人了，就算丢在人类帝国那也是时局动荡、国朝不稳的大变故。
唉声叹气的在山林中前行，虽然现在不必担心精灵人的追兵了，可负担却更加沉重。要我去找金翠丝，我这上哪找去啊？而且我打得过那个邪祟化身的大祭司吗？可不管怎样，就算是嘉隆王没有来请我，被我知道金翠丝这件事我也不会袖手旁观的！
南部啊～精灵乡的南部那么大，要走到啥时候？而且林子这么大，现在身边又没有尸鸦做眼线，就算金翠丝和那个大祭司与我隔着二三十米走过去我都不一定能发现。想来以邪祟化身的手段，躲避或者屏蔽我的巫术感知那还不是小意思？
嗯？怎么黄金镯突然......突然开始发热？
这是感受到附近有邪祟相关的东西的体现，也就是说......
赶紧捂住佩戴黄金镯的手腕，认准一个方向在山林中迅速穿行，可这镯子却是越来越热！
是冲着我来的！是那个精灵人的大祭司吗？也许是在昨天见面时看出来我是吉尔达的“延续”了！在邪祟看来我当然是必须去除的大敌，所以才有了那一瓶精灵之泉的泉水，现在我离开精灵人们聚集的地方更是肆无忌惮的直接袭来了吗？不行，得想个办法躲过去！
虽然金翠丝很有可能在那个已经是邪祟化身的大祭司手上，但正面单挑我可打不过他，现在还是要避其锋芒等待时机。可是要躲起来又......这里是精灵人的山林，那家伙直直的冲着我来，想必是已经用精灵术锁定我的位置了。
要用空间术吗？精灵乡原本就是类似亚空间的秘境，在这里想要稳固出另一片可以藏身的亚空间，这可是......一个弄不好就会引起空间裂隙啊～但也只能拼了！
灰色雾气凭空席卷而出，转瞬间已然是我完全抑制不住的势头！
这是塔尼能量！但可不是我放出的，难道精灵乡中还有其他死灵巫师？
目光一滞，灰雾中涌现而出枯槁身影那是......
巫妖！达克宁艮勃！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「哼！这么轻易被我的“罗尔傀儡”骗走，邪祟化身也不过如此。」
心思纠结的注视前方那个老巫妖，尽管它救下我并且用一具傀儡伪装成我把邪祟化身骗走了，可它到底还是敌人。达克宁艮勃想要我的灵魂，因此不能让我被邪祟控制，我现在就难办了。
不跟它打那是坐以待毙，和它吧～我又打不过......这可如何是好啊？
「你是怎么进入精灵乡的？」
「以前总说“巫师自有巫师的办法。”现在却是“巫妖自有巫妖的办法。”了。」
黄金镯的滚烫迅速冷却，看来那个大祭司是真的走了。虽然手腕上的感觉好受了很多，可心里还是紧绷着。
嗯？
一坨灰布好像包裹着一根棍子被扔过来，摊开一看这不是我的巫师袍和巫师杖吗？这......
「是你偷的！？」
「不想点办法把你和那些精灵人分开，我可不好下手啊。」
「连那个【死魂转化】也是吗？」
巫师杖重新拿到手里，我怎么会不知道这上面的巫术禁制根本没有被触发过，也只可能是达克宁艮勃施放的死灵术了。
巫妖没有回答，但是我已经明白了。不整出点“恶劣”的事件，有嘉隆王在我是不会被精灵人分出去的，牺牲一个素不相识又无关紧要的精灵人对于巫妖来说根本是不值一提的小事。
这样下去可不行，得想办法把那个邪祟化身的大祭司再引过来！让它和达克宁艮勃打起来我才有脱身的机会，不然被这个巫妖盯着我是一点机会也没有。它从前也是死灵巫师，我可能会用什么小手段它都心知肚明。
「你有什么办法？」
「哈？」
微微一楞，没弄清楚达克宁艮勃是什么意思。
「虽然我想要获取你的灵魂，但邪祟的危害我还是清楚的。精灵乡既然已经有一个邪祟苏醒，那就要在它解除封印之前解决掉，这里能做到这件事的只有你。」
「这么说你会帮我？」
我可不相信这个达克宁艮勃如此“深明大义”，它言论的背后一定另有目的，可现在也不得不暂时放下过往仇怨了。
「去南边吧，你会明白的。」
灰雾缠身的巫妖一闪而逝，这片不知道用什么方法隔绝出来的类似结界的空间也随之消失，静谧而郁郁葱葱的山林却再也不会让人感到心情舒畅。
不仅有邪祟，现在连达克宁艮勃那家伙都进来了，这次的事情远比我想象的要复杂啊......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
众人少有的聚集在一起，这些天闷闷不乐的氛围几乎充斥在所有人脸上，上一次这样缺少布莉安而聚在一起还是因为要筹备布莉安的生日会。
「精灵乡啊......」
「布莉安一个人真的安全吗？这都去了两天了，好担心啊～」视线若有若无的向着萨拉萝那里飘去，这两头最担心布莉安就是她了，因为那个不详的预兆......
「不行！必须去精灵乡帮助布莉安！」
「可是要怎么去啊？精灵乡哪里是那么好进的？」
萨拉萝目光幽幽的盯着毛里拉及周边地区的地图，一处标识被用鲜红的圆圈圈住。
卡琉什地穴！

第二百七十二章•风雨中的精灵乡（三）
天色变得很快，刚刚还是一片暮色现在已然是月华漫天。精灵乡的山林与外界的大不相同，即使是在夜晚也别有一番风味。藓类地衣散发幽幽荧光，各类不知名的小虫子也似萤火虫一般照映周身，树冠之上纵横的奇特藤蔓更是犹如新节彩灯般绮丽梦幻。
真没想到精灵乡的夜间山林竟然是这样的景色，想来找遍泰达姆兰也不会有第二处地方可以和精灵乡相比了吧？也不知是自然形成的还是那些精灵人用千百年的时光一点点营造的，我的想法当然是偏向后者，可即使如此也相当美丽了。
奇怪，虽然景色美丽但......各类虫子和植物有不少，但却没有其他动物的身影，鸟类、走兽都去哪了？夜晚不才是它们最活跃的时刻吗？
摇摇头不再去想这些细节，目前精灵乡的局势才是最令人操心的。南部邪祟、精灵人以及巫妖达克宁艮勃三方存在，也许我也算是一个小势力。邪祟为了破除自己的封印，以嘉隆王为首的精灵人们要救回金翠丝并且和那邪祟搞一搞。达克宁艮勃目的未知而我自己姑且是和精灵人他们目的相同的。
在救回金翠丝之余巩固一下那个邪祟的封印甚至有机会“一劳永逸”的解决掉的话，那也是相当不错的，只是那要怎么做呢？
“灵父”的力量还是少用为好，即使我呼唤它多半会得到回应，可它毕竟也是邪祟。使用邪祟的力量，对于我自己多少是有些影响的，而且依赖他人之力可不是好事。退一万步讲，就算那“灵父”是个好家伙，可借用它一次力量、两次力量、三次力量......一百次力量。等到哪天它反过来向我索取的时候，那不就没办法拒绝了吗？我可不想进入它的那个禁忌庭院。
只依靠黄金镯的力量，真的有办法解决目前的事端吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「王，所有兽类、鸟类都已经引导过来了。」
精灵人们居住的山谷外，各类飞禽走兽汇聚一片简直是沸反盈天，看着这种场面即使是精灵人也有些摸不着头脑，不知道嘉隆王在打什么主意。
「很好，这样邪祟的力量就无法通过动物扩散。只是那之中甚至是......精灵中，恐怕还有被邪祟侵染的正在潜伏。虽然不知道戈伦丁大祭司已经堕入邪祟多少年岁了，可想来他不会对现在的情况毫无准备。」
精灵人早就知道精灵乡的南部封印着一个邪祟，那是在遥远岁月中肆虐精灵乡的邪祟，后来是借助吉尔达的力量才将其封印的。
「带着所有精灵武士和祭司们去南部查看封印情况，如果这时夏林山谷遭到邪祟袭击，那可怎么办？」
「留下一小部分战力，也不一定能挡住邪祟的袭击，反而会分散战力。」
看着在人员调配问题上出现分歧的几位主事祭司，嘉隆王眼眸低垂不知道在想些什么。在这里多拖延一分一秒，金翠丝那边就要多出一份危险，可面对邪祟要进行行动确实不能草率出击。
问题是，已经被邪祟控制的戈伦丁大祭司为什么要带走金翠丝？如果金翠丝可以看见光脉，有那种资质对于邪祟而言说不定有些用处，可金翠丝相对于其他精灵人来说并没有特别的地方，连精灵术的天赋也只是中上游。
看得见光脉、精灵之泉夜宿、巫师物品遗失、金翠丝被劫持......难道邪祟的目标是布莉安吗？那个巫师女孩？可这又是为什么？那种邪祟为什么会单单对一个巫师......
突然一抹灵光闪过嘉隆王的脑海，一件像是由黄金材质打造，表面有着怪诞而精密的一种高浮雕，散发诡异美感的镯子浮现在嘉隆王眼前。那是昨天关押巫师女孩是暂扣的物品之一，后来好像被金翠丝偷出去了。
嘉隆王记得在精灵乡南部，封印邪祟的地方也有一件差不多的东西。
地底之国吉尔达......邪祟......黄金器具......布莉安......
「原来如此！」
「王？」
「所有人留守夏林山谷，我单独去南部查看！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「前面的转角后有一头“安塔罗”，中阶魔物，虽然可以解决但很难一击必杀，与它战斗的动静会把其他魔物引来。」
「那怎么办啊？掉头去刚刚的岔路吗？」
「另外的路也不一定很安全，现在还是......嗯？那头“安塔罗”离开了？」
「刚刚它应该只是在它的领地里巡视吧？」
「再喷一次“除味剂”，我们快点冲过去。」
阴暗洞穴中，一支队伍谨慎而又茫然的在探索，向着那不知所在的通往精灵乡的小路而去。而卡琉什洞穴之外，几名身着灰袍的身影默然伫立。
「米克巫师外出游历，我等不应对她进行帮助。」
「帮助米克巫师虽然不可，但给她的同伴提供一点方便还是可以的。」
「不过......精灵乡吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
精灵乡这处秘境说大不大，说小不小，现在时至凌晨我已然抵达南部山林。手镯的温度开始升高，我距离目的地也就是封印邪祟的地方应该已经不远了。
邪祟化身的精灵大祭司，巫妖达克宁艮勃，这两个家伙是目前这片区域的关键，只是不知道嘉隆王什么时候会到。不过和这三个大佬相比，我的战斗力就有点上不了台面了，还是尽量谨慎的好。相比寻找金翠丝，现在更应该熟悉周边地形，查找可疑地点以及规划能够用来躲藏和逃跑的小道。
「布，布莉安？」
「呃？」
听闻呼唤，不可置信的抬头看向上方的树冠，金翠丝就被一串藤蔓绑在上边。
我可不相信自己的运气好到就这么能达成目标，也就是说......
重新把视线移向前方，一位老迈的精灵人站在那里。
「果然......我没有盗贼的潜行天赋。」

第二百七十三章•风雨中的精灵乡（四）
无形的波动猛然扩散，泥土和地藓被碾成更加细碎的粉末抛飞半空，碎屑炸散纷飞间一棵巨木轰然倾倒！
邪祟化身的精灵大祭司飘然闪身至一旁，不敢正面抗衡这股力道。毕竟黄金镯的攻击可不是单纯的冲击力，其中还蕴含着专门针对邪祟的某种特殊力量。这种是为了解决邪祟本体的器具的攻击，哪怕没有使出全力，也不是一个邪祟化身能够掠其锋芒的。
大祭司对于黄金镯的忌惮令我心中松了口气，虽然打是打不过它，可只要我手中还留有可以重创它的器具，投鼠忌器之下它不敢贸然进攻，这样子就会有周旋的余地。
抬眼看了一下金翠丝，没有发现她有什么异常，应该还没有被邪祟侵染。达克宁艮勃还不打算现身吗？嘉隆王什么时候才能赶来？只是我这样的，和大祭司保持对峙就已经很不容易了，想要分出功夫去救下金翠丝是不可能的。
「吉尔达......」
「认出出处了吗？」
扬了扬手腕，黄金镯散发的难以言说的感触向四周扩散，贯穿至山林深处。
「献祭了你，我就可以重获自由。」
「我可不打算坐以待毙！」
现在的精灵人大祭司并非是被邪祟控制的大祭司，而是早已被杀死，单纯由邪祟的力量幻化成大祭司模样的邪祟化身。也不知道是这具化身在刻意控制力量，还是说封印的缺损实在太小导致这具化身的力量不完整，总之邪祟的影响力不应该只是如此。
与邪祟进行直接对话，哪怕是我的灵魂也会被严重影响，可现在却无事发生。
眼中盯着大祭司，暗中积蓄黄金镯的力量。现在局面处于劣势，主动进攻是不可取的，那样会露出破绽。只是这个邪祟化身从出现到现在，都没有对我进行主动攻击，虽然说着要献祭我可却这么老实，总感觉它在谋划着什么。
「你抓金翠丝过来，只是为了确保我会到这里吧？现在我来了，可以放她走了吗？」
「不......嘉隆王还没来。」
嘶～这家伙原来打算连嘉隆王一起献祭了吗？确实，精灵之王的价值对于邪祟而言也......不出手只是打算等到嘉隆王来了一起解决吗？难道这具邪祟化身的力量比我预料的要夸张？
嗯？
远方夜幕下，腾天的灰色雾气一如死灵界的死云般凋零万物，阴冷从远方弥漫！大祭司没有任何犹豫的闪身消失，黄金镯温度的降低表明着它的远去。
巫妖达克宁艮勃开始行动了！
「布莉安～」
「呃......我这就放你下来。」
叹了口气，金翠丝是肯定不能参与到邪祟这件事情上的，现在是保护她回到精灵人居住的那片山谷去，还是向着更南方达克宁艮勃所在的地方去呢？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
抓住金翠丝的双手，腰部用力向上，一下把她提了上来。
虽然会不少精灵术，可金翠丝毕竟还只是个肢体纤弱的女孩，从前也就是在精灵人居住的夏林山谷外围的山林里面转一转，在地形更复杂的山林中跋山涉水还是很勉强的。也不知道那个邪祟化身的大祭司是怎么把她带到这里来的，金翠丝说她被关在自己的房间里突然很瞌睡，再醒过来后就已经被绑在树上了。
「要不休息一会？」
「哈～哈～呼～不，不行。」
「这么勉强自己可没有好处，合理的休息后再继续才会有效率，想你现在的速度一晚上又能走多远呢？」
而且，至少要留着逃跑的力气吧？我也没办法每时每刻的都能护着她，尤其是面对邪祟的时候。
现在我们在向南，这是金翠丝的选择。
「你不知道邪祟是什么，那可远比你想象的要可怕。」
「我，我不回去！」
也许是在闹别扭，也许是出于精灵王女儿的责任感，金翠丝做出了这么个鲁莽而荒唐的决定，我竟然也荒唐的答应了。现在有点后悔，果然还是把她送回去更好吧？
「哎呦！！」
冲击力从后腰部传来，猝不及防之下被金翠丝撞得向前倾倒，一下子口鼻中全是泥土和枯叶的味道。
「唔～」
「布莉安你没事吧？」
「还好。」
爬起来拍拍自己的巫师袍，吃下金翠丝的一记火箭头槌还是能撑住的。果然还是休息一下比较好吧？而且天色这么黑，即使有【光亮术】的照映，脚下一些隐晦的树根还是难以发现，金翠丝再这么被绊倒多给我几发头槌可就不好了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「巫妖......你是怎么进入精灵乡的？」
「巫妖自由巫妖的办法。」
达克宁艮勃发出阴险的哂笑，对于面前邪祟化身的大祭司毫不畏惧。
「现在离开，我不会阻拦你。」
「布莉安•米克的灵魂不是你可以染指的，邪祟。」
「你在保护她？」
「不......我们的目的一样，但是她的灵魂只有一份。」
惨绿的光辉顷刻向四面八方绽放，精灵大祭司消失在原地，阴暗中一大团扭动的触肢迅速膨胀。死亡的阴冷和寂静一瞬间就冲散了那中荒诞的不详与恐慌，被惨绿映照到的触肢迅速变得枯干，而后化作粉尘飘散。
正当那一大团扭曲而不可名状的触肢即将枯萎殆尽时，一种更加令人颤栗甚至陷入疯狂的气息从那扭曲中心膨胀。仿佛是风笛的声音，那种多变而音域极广的声音从那团触肢中发出，似乎是在呼唤着什么。不消多时，风声夹杂着远方的声音而来，嘹亮夜空的婉转风笛之声从四面八方响彻。似乎有无数怪异而不可名状的疯狂存在在这夜色下律动，这精灵乡也许早已成为了这种东西的巢穴。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这声音......」
嘉隆王凝重的望着远方，一种难以置信的想法涌上心头。
「邪祟侵染者，这个数量也只能是“维罗露丝隆仪式”了，戈伦丁大祭司你究竟是......」

第二百七十四章•风雨中的精灵乡（五）
「听声音，局面有点糟糕啊......」
望着远方的夜色，心里已经有点在打退堂鼓，刚刚那种可怕的声音应该是邪祟侵染者发出的，可这数量也太不讲道理了吧？
双手从金翠丝的耳洞处放下，同时一种乳白色的光团也从那里消散，似乎是察觉到什么的金翠丝扭动扭动身子，靠在树干上找了个更舒服姿势。
「听到刚刚的声音一定会做噩梦的。」
把粘在金翠丝面颊上的几缕发丝抚到她的而后，精灵少女安详的睡颜给这夜色增添了一份美好。在这种情况下也能毫无防备的入睡，不知道这种性格到底是好是坏啊～大概我是有点羡慕的吧？
给篝火中扔了几条干枯树枝，听着那噼里啪啦的燃烧声不由得有点出神，天亮之前金翠丝大概是不会醒了。
「可别撑不住啊......老巫妖。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
精灵乡的东方天空泛起一片鱼肚白，当清晨第一缕金光映射天地时，黎明的温暖传来却也无法驱散心中的阴霾。
一点微末的动静将我从那聊胜于无的浅浅睡眠中惊醒，睁开眼看见金翠丝正在拿着一根木棍，想办法把篝火弄灭。挥手发出一股寒气，那普通燃烧的火焰顷刻熄灭，连木炭都蒙上一层白霜。
「呀～布莉安你醒了？」
「嗯......」
没休息好，但也差不多了。
要继续向南方去吗？不知道达克宁艮勃这一晚上是撑过来了还是逃跑了，巫妖也不傻，打不过应该会开溜吧？
「金翠丝，布莉安。」
「！！？」
嘉隆王的到来让我着实松了一口气，那种仿佛抱到大腿的心安感令人放松。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「传说竟然是真的......」
一行人望着那东方的晨曦金光，身处郁郁葱葱的山林中，空气也新鲜的甚至有些刺鼻。从卡琉什地穴到精灵乡，一路上顺利的有些令人不敢相信，仿佛地穴中的凶悍传闻全部都是假冒的一般。
「这里就是精灵乡吗？」
「布莉安在哪里啊？」
「我怎么没有看见精灵人呢？」
「那边的山上好像有建筑诶，离得好远，要去那边吗？」
初临精灵乡的新鲜感与亢奋，让地穴的阴暗一扫而空，连那太过于顺利的疑点都没人再多加思索了。叽叽喳喳的商讨中，埃琳娜丝一行人向着精灵乡的中央山峰走去。
半个多小时后，另一支灰袍的队伍才从卡琉什地穴中走出看向南方，而那仿佛只是一个幻觉，下一刻地穴的出口前就再没了任何身影。但事情并未就此结束，连那一队巫师也没有发现，他们身后一个高大的灰黑身影从地穴中出现。
漆黑健壮的牛角在阳光下没有反射任何光亮，不倒之蛮勇---夫兰加看着这快十年没有再回来的精灵乡，默默的消失在林影之中。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「阿嚏！」
「布莉安？」
「唔～没事，总感觉有人在念叨我。」
埃琳娜丝吗？反正她们也进不来精灵乡，还是不要分心想那些事情比较好。
「无顶峰的入口也在南方啊？」
有点不想去南部，昨晚的邪祟侵染侵染者那此起彼伏、一呼百应、四面楚歌、莺歌燕舞......咳咳，的叫声有点吓到我了。哪怕邪祟侵染者就算是我也可以一下面对两三个，费点事还是能解决的，可昨晚听到的数量远远不止两三个啊。
「那邪祟就封印在无顶峰中。」
「......」
哈！！！？这种事情我可没听说过啊！！！那么我进入无顶峰的话，岂不是自投罗网？可现在放弃的话又......原来如此是邪祟啊～这样一来一些搞不清楚的事情也能想明白了。
无顶峰原本是巨龙一族的栖地，后来发生了未知的变故才导致巨龙一族离开那里，现在想想那个邪祟应当就是那时降临到泰达姆兰的，并且赶走了巨龙一族鸠占鹊巢。
无顶峰和精灵乡如果真是相互联通的话，占据无顶峰的那个邪祟时常侵入肆虐精灵乡也是有可能的，而后吉尔达的人从精灵乡进入把那个邪祟封印在无顶峰。正是因为无顶峰封印着一个邪祟，所以才成为了精灵乡的禁地，可是......唔～现在看来那个邪祟化身的精灵大祭司，对于金翠丝却有图谋啊～
老实听话的金翠丝不会自己无缘无故向无顶峰里跑，那次多半也是被那个大祭司给骗进去的，这次大祭司抓住金翠丝多半也不是单纯的把我和嘉隆王引来。
想到这里，立刻凑到金翠丝身边，对着她前前后后上上下下的打亮个不停。如果不是嘉隆王就在旁边，我非得把她扒光了仔细看看不成。
「怎，怎么了？」
「不，没什么，就只是看一看。」
嘉隆王瞥了我一眼没有说什么，也不知道他对于自己女儿的事情到底了解多少。
「你对吉尔达了解多少？」
微微一愣，但转念一想，身为精灵王知道曾经的地底之国吉尔达的存在也很正常，毕竟那个邪祟就是吉尔达封印的。
「也没多少，只知道吉尔达曾经是支配泰达姆兰地底世界的国度，现在早就覆灭了而已。」
「八件黄金器具你集齐了吗？」
「呃......」
黄金镯、黄金指环、黄金王冠、黄金匕首、黄金杯。
掰着指头一个一个数我也才搞到了五个，距离召唤神龙还差得远呢。
「五个。」
「五个吗？快了，无顶峰中还有一个。」猜到了，能够驱赶昔日霸主巨龙一族的邪祟，其力量在十一邪祟中必定名列前茅，封印它用一个黄金器具镇压再正常不过了，但是这次又是什么呢？
「长什么样子？」
「没看清楚，封印的核心我们是不能进去的，也只有被吉尔达选中的你能够去接手。」
嗯？突然想起我在卢文拜大沼泽获得的黄金指环，那下面镇压的邪祟应该还是沉睡状态吧？大概......不然我把黄金指环拿走那不就......
咳咳，一定没事的，一定！

第二百七十五章•风雨中的精灵乡（六）
黄金镯变得滚烫，我不得不用冰元素巫术来给它降降温才能让我自己不被烫伤。我敢肯定大股大股的邪祟侵染者就在附近，可表面上这里的山林却与其他地方没有异处。
嘉隆王皱起眉头，脚步停在前面没有继续前进。
「布莉安，你可以带着金翠丝一起进入无顶峰吗？」
「呃？」
一时没有想明白，但下一秒就弄清楚了嘉隆王的想法。
留在外面的话必定会和大量邪祟侵染者产生战斗，到那时就算是嘉隆王都不一定能保全金翠丝，还不如跟着我一起进入无顶峰。无顶峰中有吉尔达的封印，一般的邪祟侵染者根本无法抵抗，也无法在那里活动。作为被封印的主体，邪祟本身要是能搞出大动作的话早就破除封印跑出来了。所以无顶峰之中也许比外面还要安全不少。
「我明白了，我会尽力保护金翠丝的。」
「诶？不要～为什么要进去无顶峰啊？我不要进去！」
「没事的没事的，这次不会把你放逐出去的。」
揉揉金翠丝头顶翠绿的发丝，看她一副楚楚可怜的样子，看来上次因为进入无顶峰而被放逐的人类世界之旅，给她留下了极为不好的回忆呢。
「唉～这次不会赶你走的。」
等到嘉隆王保证的金翠丝立刻变得精神了不少，嘉隆王对我点点头，我知道差不多该开始了。
「无顶峰的入口已经打开，千万不要停下。」
伴随着嘉隆王的话语，前方山道中无数翠绿粗壮且布满棘刺的荆棘藤拔地而出！狂野的扭动交织，硬生生开辟出一条绿色通道，将外面的风景和危险全部隔绝！
进随着盛大的精灵术演出，音域广的风笛声从远方的山林中响起，很快此起彼伏连成一片！土地震颤间似乎有什么东西想要从地下钻出来，那催人转身而逃的极度的不详冲击心灵。
抓起金翠丝的小手，半拖半拽的拉着她从荆棘藤开辟的道路上快速冲刺。想必这条道路的尽头就是无顶峰的入口，而我们必须在最后些荆棘藤撑不住之前抵达那里，否则......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
米娅丽达敏锐的看向南方，走在队伍最前方的她这么表现，自然吸引了大家的注意了。
「米娅丽达，那边有什么吗？」
「你们没有听见吗？」
「听见什么？」
米娅丽达没有立刻回答，而是专心的注重听觉。一旁的克蕾西娜展开月环激发了【全能强化】，强化后的听觉似乎察觉到了远方一些断断续续的......
「风笛声？」
「嗯，古怪的风笛声。」
米娅丽达和克蕾西娜对视一眼，都从彼此眼中看出了那一丝隐晦的不安。两人抬头看了一眼还是仍然遥远的精灵乡中央的山峰，想要到达那里怕是还需要半天时间。
「去南方！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
无顶峰内部的景色出乎预料，这里只有一座山，光秃秃的一座山。但是这座山......很大、贼大、非常大！
高耸险峻的陡峭山体直直向天穹刺入，向上不过千米，远不到云层应该在的地方就被一层混沌且偶有闪光的漆黑笼罩。那根本不是什么广阔的雷暴云，而是一片巨大到从中截断了整个无顶峰亚空间的“空间断层”！也许原本的无顶峰秘境并不是这样的荒芜，但出现这样一个空间断层后，无顶峰内部的空间极为动荡，时不时掀起的席卷全境的空间风暴使得这里根本不会有生命体存活。
仿佛是一个被从中横切一刀给分成两截的球体一样，如此的样貌不得不让人怀疑这是外力所为。到底是什么层次的力量，竟然能把一个完整的亚空间一刀两断？神灵？亦或是其他的什么？还是说那个邪祟的力量已经到达了如此地步？
摇摇头不再去想这些，那种层次的力量是我根本无法企及也无法想象的。黄金镯的温度很正常，冰冰凉凉的仿佛这片秘境中根本没有任何邪祟的力量一般，可嘉隆王明确告诉我那邪祟就封印在这里。
「不应该啊......嗯？那是......」
巨大到笼罩整片天域的空间断层中，一道道宛若闪电般乍现的绮丽霞光交织涌动。那是由虚空中的不同能量体碰撞产生的，如果十分贴近无顶峰的话，能量体的碰撞还会产生震撼天地的巨大响动，也难怪这空间断层会被之前误入无顶峰的冒险者们当做是巨大的雷暴云。
在那虚空的霞光之中，一座若隐若现的尖塔虚影，隐隐约约的映照在那里。
不会有错，那就是初代大巫塔的碎片之一！！！
「金翠丝。」
「嗯？」
「你擅长爬山吗？」
「......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
嘉隆王疑惑的观察周围，在布莉安和金翠丝进入无顶峰后，刚刚还张牙舞爪的上百只邪祟侵染者一下子都钻回地下，消失的无影无踪。
「中计了啊......」
那些邪祟侵染者不过是为了唬骗金翠丝和布莉安逃入无顶峰的演员，它们的目的根本不是要杀死或者同化谁。再仔细感知远方，之前还敞开的无顶峰秘境入口现在却不存在了，入口关闭的话只有大祭司知道要如何才能开启。
「戈伦丁......」
如此数量的邪祟侵染者竟然无声无息的就产生并聚集起来，这绝不是一朝一夕可以完成的事情，并且这些邪祟侵染者也不是凭空产生的，它们的来源是精灵人。不知何时产生的一种精灵仪式，一直由以戈伦丁大祭司为首的精灵祭司们负责主持，内容是把濒死的精灵人献给光脉，精灵人相信这样能够回归本源。只有在那濒死的精灵人自己同意时才会进行，如果那些精灵人都被大祭司暗中转化成为邪祟侵染者并藏在这里的话......
「嗯？」
嘉隆王的目光穿透山林，遥视远方。米娅丽达她们结伴在山林中穿行，向着这里而来，一头蛮牛远远的跟在她们身后。
「唉～这么热闹倒是少有。」

第二百七十六章•风雨中的精灵乡（七）
「布莉安～休息一会吧～」
看着可怜兮兮的金翠丝，没忍心拒绝，但是这才爬了两百多米就受不了了，想要爬到空间断层的高度还不知道要多久。不过已经很好了，这样陡峭的山脉爬起来相当不容易，金翠丝又不是身体强健的职业者。
「在向上爬一点点吧，再有十米就是一个比较宽敞的平台，在这里休息不安全。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
众人警惕的盯着嘉隆王，虽然在精灵乡看见一个精灵人在正常不过了，可大家还没天真到认为所有的精灵人都是朋友。
「布莉安的同伴吗？你们来得有点晚了啊～」
「什么意思？你认识布莉安？她现在在哪里？」
嘉隆王看着萨拉萝，心想能这么急切的追问，难道她们知道布莉安的处境很危险吗。
「她在无顶峰中。」
「什么！？」
萨拉萝脸色一白，联想到自己之前的几个预兆梦，还有这几次的占星结果。
明明都已经告诫过布莉安了！为什么......
「萨拉萝？你没事吧？」
萨拉萝摇摇头，平复心情盯着嘉隆王。
「我们也要进入无顶峰！」
「如果现在能进的话，我已经进去了......所以说你们来晚了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「金翠丝，这边，再靠近一点。」
忧心忡忡的看着远方的空间异动，一场盛大的空间风暴正在酝酿，也不知道要持续多久。
以我的空间术当然可以抵抗空间风暴，只要不会持续太长时间，要是那空间风暴一吹就是七八天的话，我也只能自认倒霉。
金翠丝战战兢兢的躲在我身后，身体和身体相贴，尽量贴近就可以减小我要稳固的空间范围，也可以支撑更长时间。虽然金翠丝不知道要发生什么了，但现在无顶峰秘境内本就不稳固的空间已经开始微微震颤，即使现在还没有达到可以造成损害的地步，但是存在于无顶峰内部的我们也已经产生了本能的惧怕了。
「是空间风暴，没事的，我可是会空间术哦！」
「呜......」
「你不是累了吗？靠在我身上睡一觉吧，等睡醒了空间风暴也就过去了，我们再继续。」
安抚一下金翠丝，抬头看着虚空断层中那虚无缥缈的初代大巫塔碎片，那么遥远简直是望洋兴叹。
就算是金翠丝想必在这种情况下也是睡不着的，但醒着的话也只会担惊受怕和让我分心，干涉空间可是个精密的活。幽幽叹了口气，给金翠丝用了一发【高阶昏睡术】。以她之前对那普通【昏睡术】的抗性，也许三四个小时就能清醒，这次还是让她多睡一会吧。
远方的空间风暴已经成型，扭曲的虚空浩浩荡荡的席卷而来，这无顶峰中没有任何一个角落可以幸免。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「唔......布莉安？」
啧，不愧是精灵人，金翠丝中了我一发【高阶昏睡术】，竟然用了八小时就清醒了，一般人类可是要睡上一整天的。
「空间风暴已经过去了，快清醒一点，我们还要继续......」
“咕～咕咕～咕咕咕～～”
呃......
「哎嘿嘿～」
「得意什么！？」
中指曲起被拇指扣住，而后猛然一弹！
「哎呦！！」
看着捂着额头眼角溢出泪花的金翠丝，心里舒畅了不少。欺负别人能发泄一些积郁的负面情绪，难道我是S？不不不，可不能觉醒这种稀奇古怪的特性。
捏了捏自己的小肚子，真是不争气。
「好了，爬山！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
这次只爬了一百五十多米，上面的情况更加陡峭，有一部分甚至是反斜坡，必须依靠巫术才能上去。
「要是身上有一些恢复药剂就好了呢......」
「我不要喝药！」
「我身上也没有呀～要不早就给你灌下去了。」
坐在金翠丝旁边看向远方，希望今天不要有空间风暴。
嗯？
黄金镯在发热......没有继续升温，温度是保持在不瘟不火的。一个和邪祟有关的东西在附近，并且没有移动，难道是死物吗？普通物品？
「金翠丝，你在这里休息，我去附近看看。」
刚刚站起来一下子就被金翠丝抱住双腿，说什么也不松开。
「那......那就一起去吧。」
四下寻找，终于在一处山石的阴影下找到一条缝隙，似乎很深，后面有不小的空间，而走到这里后黄金镯的温度也提高了不少。
难道嘉隆王说的封印邪祟的地方就是这里？应该不是吧？以邪祟本体的力量，黄金镯不可能才是这么点温度。而且看无顶峰秘境的现状，被撕裂了一道笼罩全境的巨大虚空断层，想来就算是昔日的巨龙一族也不愿意在这里生活吧？也就是说无顶峰秘境变成这样很可能是邪祟被封印之后的事情，甚至是第一次巫师战争之后才产生的异变。
我猜测那个邪祟的封印处多半在虚空断层的那部分的山体，而且这个异变的时间不会长。嘉隆王说他见过那个封印和其中的黄金器具，想来他也不会闲着没事冒险去虚空中看看封印的情况，也就是说他上次进入无顶峰秘境时这里还是正常的。
「布莉安？要进去吗？」
「嗯......进去看看吧。」
侧身挤进缝隙里，还好我和金翠丝的那里都算不上雄伟，要是克蕾西娜和梅苏迩来的话非得磨平不成。嘉隆王说的封印邪祟的地方就是这里？应该不是吧？以邪祟本体的力量，黄金镯不可能才是这么点温度。而且看无顶峰秘境的现状，被撕裂了一道笼罩全境的巨大虚空断层，想来就算是昔日的巨龙一族也不愿意在这里生活吧？也就是说无顶峰秘境变成这样很可能是邪祟被封印之后的事情，甚至是第一次巫师战争之后才产生的异变。
我猜测那个邪祟的封印处多半在虚空断层的那部分的山体，而且这个异变的时间不会长。嘉隆王说他见过那个封印和其中的黄金器具，想来他也不会闲着没事冒险去虚空中看看封印的情况，也就是说他上次进入无顶峰秘境时这里还是正常的。
「布莉安？要进去吗？」
「嗯......进去看看吧。」
侧身挤进缝隙里，还好我和金翠丝的那里都算不上雄伟，要是克蕾西娜和梅苏迩来的话非得磨平不成。

第两百七十七章•风雨中的精灵乡（八）
果然是因为精灵之泉的泉水吗？猜测得到了夫兰加的亲口证实，如此说来精灵之泉被邪祟侵染应该是很久以前就开始的事情了。不过夫兰加也还真是幸运呢，虽然不知道他用的什么办法才让自己的灵魂不被邪祟侵染，可他的身体确实已经被邪祟的力量扭曲一部分了。
那诡异的再生能力和即使在日阶中也是相当夸张的力气，这都是邪祟的体现。
「我们要向上爬，姑且是要去虚空断层那边看一看，你要一起吗？」
「塔吗？走吧。」
虽然不知道这家伙为什么会在这里，不知道他的目的又是什么，可只要他愿意提供帮助就足够了。想来就算我去询问，他也不会轻易说出答案吧？
堵住山穴的巨石被夫兰加三两下推开，轰然滚落下那陡峭山崖。刚刚那窄小的缝隙显然他是无法通过的，原来那块大石头就是他搬过来挡风的啊......
「走吧，后面的路会轻松一点。」
拉住瞠目结舌的金翠丝跟在夫兰加身后，这个大家伙愿意帮助的话，只是爬山这种事情还是能很轻松的。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
嘉隆王疑惑的再次细致搜寻，但他几乎可以覆盖四分之一个精灵乡的精灵术却没有找到那头蛮牛。明明之前还跟在布莉安的同伴们的后方来着，到底躲到哪里去了？
不倒之蛮勇---夫兰加，曾经两次因为半精灵的事情出入精灵乡，意外饮下精灵之泉的泉水一发过一次“事故”，嘉隆王当然是认得他的。正因如此，知道他的身体状况的嘉隆王，不会允许那个沾染邪祟的蛮牛在精灵乡不受控制的随意行动。
看了看不远处汇聚在一处低声谈论的布莉安的同伴们，权衡了一下夫兰加和这群人类女孩的危害，嘉隆王决定去找那头蛮牛，一个闪身消失在群青之中。
嗯？
蛮牛没有找到，却发现了更加令人意外的一群人，一群企图潜入围绕那精灵乡主峰的四座山峰之一的灰袍身影。他们的潜入能力十分出色，且用强大的术式迷惑了附近所有精灵人的感知，眼看已经到达半山腰的地方了。
围绕精灵乡主峰的四座山峰，曾经金翠丝给布莉安介绍过。分别是精灵祭司掌控的祭月坛所在的祭司们的山峰、教习精灵人们精灵术的山峰以及精灵武士们修习的山峰，而最后一座山峰是怎么样的金翠丝却还没对布莉安讲明。可嘉隆王当然知道那座山峰上有什么，也知道那些灰袍人就是冲着那东西来的，所以......
「是什么时候掌握进入精灵乡的方法的？这群巫师......那东西可不能给你们。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
抓住金翠丝的手把她提上来，紧靠着山壁站立，这里虽然有片窄小的石径，但还没有达到可以坐下休息的地步，只能这样站立着喘息一二。
有了夫兰加的加入，攀爬起来确实省力很多。在他腰上绑一根绳索，遇到一些向下倾斜的反斜坡甚至只是吊在这头蛮牛的身下就能给我和金翠丝提溜上去了。
「上面没有可以停脚的地方。」
「这样啊......」
起码我能看见的范围内没有可以长久站立的地方，看不见的地方就不知道了，不过夫兰加说上面没有那就当做是没有吧。毕竟他莫名其妙的出现在这里，说不定曾经也还来过呢。
「那就在这里最后休息一阵，然后一鼓作气的爬到断层下方吧。」
大概只有两百米出头的距离了，一口气爬上去也不是不可能，毕竟有夫兰加在。
“咕～咕～咕～～”
呃......
「给你。」
夫兰加把帮在他腰间的小袋子递过来，相对他的身形是小袋子，可实际上都有我脑袋这么大了。疑惑的打开一看，里面满满的塞着熏肉干。
这个......虽然我不怀疑夫兰加会在食物中动手脚，毕竟他要真的有恶意，根本不需要这么费劲的。可这一大兜熏肉干看上去又咸又干，就算我已经很饿了也提不起胃口。
「不吃的话，没力气。」
「我知道的。」
没吃饭就会没力气，这道理谁都懂，接下来继续向上的艰辛可不能让我任性空腹啊。
叹了口气把袋子向金翠丝那里凑了凑，抓起一块有我手掌那么大的肉干咬下去......果然，好咸。
「有水吗？」
夫兰加摇了摇头，看他腰间也没有绑缚水袋的样子。
撇撇嘴用冰元素巫术凝聚出一些小块的冰块，混着肉干一起塞进嘴里，我发誓等我出去这辈子都不会吃熏肉干了！
「布莉安～」
「给你给你！」
把一块冰塞进金翠丝嘴里，这下子就不嫌嘴巴干了吧？虽然还没等冰被含化她就冻得把冰块吐出来了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这里可是精灵乡，巫师都喜欢这么不请自来吗？」
面对挡路的嘉隆王，领头的灰袍人紧抓巫师杖，似乎根本没有打算通过言语交流达成共识。
「泰达姆兰没有巫师去不得的地方。」
「现在已经不是沉默时代了，说这种话未免太过自负了！」
「如果你们想要进入无顶峰的话......」
「米克巫师已经在那里了，那就不需要我们了。所以我们来次只为取走“黄金锥”。」
嘉隆王面色一滞，山下大批精灵人武士已经在迅速赶来，封堵这些巫师的退路。
「把米克巫师骗入无顶峰就能达成你的目的了吗？嘉隆王？」
「你们......」
「巫师知道的远远比你想象的要多。」几名巫师分成两组，一组面对嘉隆王，一组回身向下去阻挡精灵人的援军。
贯彻理性主义的巫师竟然不选择进行任何交涉就以武力解决事端，如果被布莉安看见不知道要怎么想，当然也有一种可能......那就是对方根本不是用言语就能说通的！
「自从你把一切都奉献给邪祟之时，今日之事就已经注定了！精灵的王！」

第二百七十八章•风雨中的精灵乡（九）
虚空断层，那之中和真正的界外虚空还是有所差异的，但真要想在那其中行动也相当困难。
微弱的重力、随时可能产生的空间扭曲和空间裂隙现象、传闻中的生活在虚空中的可怕魔物以及......没有空气这一点。
（这个只是本作虚构的虚空环境，请不要类比任何其他作品或者当做是太空。）
抬头看了看，那覆盖整片天空的巨大裂隙断层就在触手可及的高度，崩断的空间律在这一平面上纠葛挤压，形成了相当复杂但肉眼无法辨别的交叠空间。
想要进入虚空断层的另一边，就必须穿过这一层交叠空间。就像是一本书籍，每一张书页都是一层崩塌后被挤压的空间，不知道在这里堆叠了多少层。如果没有足够的力量把一整本书一下子刺穿的话，就得老老实实的一张张来了，那样不知道得花费多少时间才能抵达另一边。
我们站立的这一片似乎曾经被这层虚空断层“削”了一边，有一大片平滑完整的平面，现在只有这层交叠空间在阻止我去到另一边探索那初代大巫塔的碎片了。
精神力高度凝聚，一点点的接触和掌控附近还算完整的空间点，控制它们汇聚凝结成一根锥刺。只是这种强度也不知道能不能突破，可这一带空间律崩坏，已经没有更多的可以汇聚的空间点了。
那么......
「哇～好漂亮～」
空间与空间的碰撞无声无息，但是会迸发出条带状的绮丽光彩，仿佛是极地地区那壮美的极光。只是任凭这光彩如何绚烂美丽，我还是没能突破这层交叠空间。
唉～这片交叠空间的层数太多了，到底是什么东西搞出的这片虚空断层？仅仅是余力引发的空间挤压现象就能缔造出层数这么夸张的交叠空间......
「咦？怎么没有了？」
「因为我放弃了。」
轻拍金翠丝的小脑袋，那光彩可不是什么好东西，甚至其存在本身都是极其危险的，毕竟是空间碰撞产生的啊。
看了一眼旁边的蛮牛，因为这层交叠空间拥有实质性的物理阻挡，以这家伙的个头不得不弯腰才行。虚空断层距离山顶的这层平面仅有两米，如此近距离的观摩这种规模而且出奇稳定的虚空断层，也算是生平仅此一次的体验吧？
「你有办法进去吗？」
夫兰加摇了摇头，我想也是呢。以为它有可能进入过无顶峰不少次，就有了点希望，说到底空间的力量也不是那么好掌握的，他没办法也很正常。可是这就难了啊～刚刚粗鲁估算一下，以我现在能干涉的空间力量要打破这层交叠空间，至少需要十天的时间。
十天，不算漫长但也绝对不是可以随意度过的时间。在这里消耗十天的话，精灵乡中还不知道会变得怎样呢，那么多的邪祟侵染者万一把精灵乡彻底推平了怎么被？
「呀！布莉安快看！！」
「看什么？」
正在思考中就被金翠丝的惊呼打扰，结果一抹闪耀的彻白光亮犹如闪电般，转瞬间击在我头顶上方的交叠空间上，差点把我吓得坐倒在地。
这种光芒是虚空中能量体碰撞所引发的，当然如果有巨量的能量冲击交叠空间也会引发这种现象，如果能量足够多那么把交叠空间打穿也不是不可能的。只是想要以单纯的能量来打破空间，那么所需的能量绝对不是个小数目。
对面的虚空之中到底有什么是可以......
「大巫塔！」
是初代大巫塔的碎片！绝对是！可......初代大巫塔被击碎成七段，又在虚空中漂泊了上千年，我不认为它还可以保持一些巫术术式的运作。我也不认为大巫塔可以隔着一层交叠空间就发现我的巫师身份，并且主动攻击交叠空间想要给我打开道路，也就是说......
一定有人或者是某种东西在大巫塔之中进行操作！
激烈而耀目的白光中，交叠空间被层层洞穿，最终白光消失，一片扭曲而空洞的圆环贯穿在这一层交叠空间之上。
这算是......邀请吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
奥秘灵激荡的淡紫荧光铺满山腰，构成一片紫色海洋的绚丽绝景，其中无数奥秘灵成群结队的游弋，单着绝不是让人放松欣赏的美景。越是美丽的景致中往往蕴含着越凶厉的杀机！
嘉隆王身影辗转腾挪，但依然不得不用精灵术撑起一道无形的壁障来抵御那一道紫色的潮汐。可抵挡住这一波也并未能让他的情况好转，其后的潮汐一波更胜一波，丝毫不给喘息之机的连续袭来！更后方那一波波奥秘灵汇聚，隐约间一道可以扑灭大敌的时候奥秘海啸正在积聚力量！
那宛如海啸的壮阔景致并非是真正的海啸，而是【奥秘转化潮汐】！
单独的奥秘巫师根本无法施放，必须要联携施术才能展现而出的“九环奥秘巫术”！可以将接触到的一切所含能量低于自身的物体，强行分解转化成为奥秘能力并且吸收掉的【奥秘转化潮汐】！
单独的奥秘巫师并不可怕，但如果是复数的奥秘巫师就不一样了。【奥秘巫术】这一体系原本就是依靠奥秘灵的数量和奥秘能力的能量级来进行施展的术式，对于奥秘巫师而言，数量代表一切！
三位七环奥秘巫师联合就抵挡住了上千精灵武士和数十位精灵祭司的全力突进，虽然他们的防线不一定能持久下去，可在这段时间中嘉隆王的待遇那可是相当丰盛。一位九环奥秘巫师，一位八环奥秘巫师和两位七环奥秘巫师，将实力相当于人类白月阶职业者的嘉隆王毫无还手之力的死死压制住！眼看后方的【奥秘转化潮汐】就要成型，如果在那之前不能打破局面的话也就不需要打破了。
「你们会后悔的！巫师！」
「那就让你的子民们看看你究竟是什么东西吧！」

第二百七十九章•风雨中的精灵乡（十）
虚空中没有氧气，依靠巫术短暂的让我和金翠丝在这里行动还是可以的，最多十分钟，但这段时间进入初代大巫塔的那块碎片之中足够了。
距离并不远，夫兰加被邪祟扭曲异化了身体之后则根本不需要氧气也能正常行动。虽然有点羡慕，然而我可不想为了这个就去找邪祟也侵染我一下。
成功进入初代大巫塔的碎片之中，解除巫术后发现这里竟然真的有充盈的空气或者说氧气。因为原本初代大巫塔中保存了很多物品和手抄本，所以这里有封闭术式保持大巫塔内部环境的稳定，只是到了虚空中也能继续维持，古代前辈们的技艺真是恒久流传啊......
「小心一点，还在运作的陷阱术式我可以感知到会提醒你们，但是这里还有别的危险。」
有人或者某种东西在大巫塔内部，是它操控了大巫塔的一些术式为我们打开的交叠空间。虽然这种行为上应该不是敌人，但也说不好，毕竟是未知的。
「不用那么小心，我就在这里。」
「！！！」
汗毛炸立，挥动巫师杖射出一道极其纤细的灰色丝线，然而我的死灵术在半空中就被无声无息的消陨了。
是精灵人的大祭司！也就是邪祟化身！！
「戈伦丁爷爷？」
「他不是戈伦丁！金翠丝你小心一点！」
把金翠丝向后推推，挡在她的身前。夫兰加还站在原地，面对这种变故毫不关心，丝毫没有想要伸出援手的意思，而精灵大祭司那边也和在外边精灵乡一样没有主动攻击。
「不用这么紧张的，我并非是邪祟，巫师，你被嘉隆王欺骗了。」
「我信你个鬼！」
不知道活了几千年的诡异长寿、精灵乡中怪异的举动、掳走金翠丝、还给我送了一瓶能把精灵守卫扭曲异化成邪祟侵染者的精灵之泉的泉水。还说自己不是邪祟化身！？当我布莉安是和金翠丝一样那么好骗的吗！？
怒目瞪着精灵大祭司，虽然我知道以我现在这副稚嫩的外表，多半是没有什么威慑力的。
「唔？怎么了啊？戈伦丁爷爷做错什么了吗？」
「金翠丝不要相信他的话！不然，不然......」
呃，一般而言直接和邪祟或者是邪祟化身交谈就会被扭曲异化身体，甚至侵染灵魂。可那个大祭司都站在那边一会了，我们也没有什么变化，我的话还能说是有黄金镯的庇护，可金翠丝就......难道那个邪祟的力量衰弱到了连这种低层次异化都做不到吗？那么外边那么多邪祟侵染者是哪来的？
仔细思索一下，我发现现在黄金镯的温度竟然没有变化！还是只因为夫兰加的存在而微微发热......难道？
「发现疑点了吗？身为吉尔达的传承者，竟然连邪祟都没办法正确分辨，唉～」
为什么感觉大祭司这一副哀叹惋惜的样子那么嘲讽呢？
「你和嘉隆王到底是怎么回事？」
大祭司拄着金橡木拐杖，身形佝偻久久不语，过去了三四分钟才幽幽叹了口气。
「那是很遥远的年代了......那时世界上还没有人类，十三位异常的存在自远古群星中降临，被我们称之为邪祟。邪祟的出现和其存在本身都对泰达姆兰世界构成了极大的危害，地底之国吉尔达出现用未知的方法铸造了八件黄金器具以对抗邪祟。在付出无数牺牲和一场场惨烈的经历后，两位邪祟被彻底解决，另外十一位邪祟终于被封印。精灵乡中封印了一位邪祟，而那邪祟就封印在......当时精灵大祭司的体内。」
「！！！」
精灵大祭司的体内封印着一位邪祟！？这，这到底是在玩什么！？
「体内封印着邪祟，获得了近乎永恒的生命和即使只剩下一滴血也能重生的再生能力！可邪祟的存在与邪祟的意志无时无刻不在侵蚀着大祭司的心智与身体，致使他逐渐出现了一些异变。为了防止自己堕入邪祟，那时的大祭司将体内的封印移交给了当时的精灵王，于是当时的精灵王成为了新的大祭司而原本的大祭司进入精灵之泉中“回归本源”了。大祭司将邪祟传给精灵王，精灵王成为大祭司，以此来延续封印一代代的传承下来，到了我这里已经是第九代了。」
这也太......原来精灵之泉被邪祟侵染的根源是历代大祭司自己吗？长久的在体内保持邪祟封印，以至于身体都出现一些异化了，而后在进入精灵之泉中回归本源，当然会侵染精灵之泉了。
「你们在说什么呀？什么邪祟？什么封印？戈伦丁爷爷，你要把什么东西传给父亲啊？父亲会变成什么样啊？」
大祭司深吸了一口气，面容痛苦。
「无顶峰，这里向来是每一代精灵大祭司把封印传给精灵王的地方，因为一旦发生意外就可以彻底封闭无顶峰与精灵乡的联系，防止精灵乡被邪祟侵袭。两千年前，我在这里尝试让嘉隆他接触我体内的邪祟封印，因为必须一点点的接触让每一代的精灵王适应，才能有一天把封印整个移交给他。可我没想到的是，那时我体内的邪祟竟然已经苏醒了，而嘉隆他的意志并不足够坚韧。每一次来到无顶峰这里让他尝试接触封印，都会让他的灵魂和身体被邪祟侵染一分，直到有一天嘉隆他尝试在无顶峰杀死我来解放邪祟，那时我才意识到了一切......我没有让他得逞，但在战斗中我体内的封印确实松动了一丝。邪祟积聚已久的力量爆发而出，在这无顶峰中撕裂出弥天的虚空断层。」
金翠丝面色发白，颤抖的抓住我的手臂，就算连不知事情真相的她也意识到了一些东西。「嘉隆王已经不是嘉隆王了，是吗？」
「嘉隆......他的灵魂已经完全被邪祟掌控了。」

第两百八十章•风雨中的精灵乡（十一）
这是只有嘉隆王和精灵大祭司知道的真相，被邪祟异化而得到虚假的永生的两人在千年时光中彼此勾心斗角，却又要做出一副和和睦睦的样子给其他精灵人看。
精灵大祭司没有被邪祟控制，因此站在精灵一族的立场上不能不惜一切代价的揭穿嘉隆王并处理邪祟问题，因为那样做的话事后精灵族究竟还剩下什么就不能保证了。而嘉隆王被邪祟掌控，自然是以解除邪祟的封印为第一目标，为此需要精灵族的力量，所以他也不能撕破脸皮。
现在想来，光脉就是察觉到了这一点才不再恩惠精灵族的吧？不然的话就只是给邪祟提供恢复的力量而已。哥舒雅一定知道这一点，但是却没有告诉我而选择隐瞒，理由也很容易猜到。以我当时刚刚进入精灵乡的处境，如果知晓真相，反而会十分危险。
「那你掳走金翠丝并且送来了一瓶精灵之泉的泉水又怎么解释？」
虽然心里已经隐隐有了猜想，可......
「嘉隆想要把金翠丝献祭给邪祟，我不得不找借口把金翠丝送出精灵乡暂避一时。金翠丝之前根本没有进入无顶峰，只是我把她致晕送到无顶峰的入口后，叫来几名精灵祭司说她进入了无顶峰而已。精灵之泉的泉水是嘉隆送去的，并不是我。嘉隆想要以控制金翠丝来限制你，因此我趁着你闹出事件牵扯住嘉隆的注意力时，才把金翠丝再带走的。之前森林中我没有告诉你真相是因为嘉隆就在附近，那是如果你知晓真相反而会很危险。」
一切都联系上了！没想到真正堕入邪祟的家伙竟然是嘉隆王！是金翠丝的父亲......这么说来当时巫妖达克宁艮勃隐匿我时，在附近出没的邪祟气息并非是大祭司的，而是嘉隆王吗？
「不！你骗人！父亲才不会......」
惊怒指责大祭司的金翠丝身形向后倾倒，被我一下子撑住搂在怀中。以金翠丝的天真性格，想要让她接受着一切是很困难的吧？我们没有那么多时间，所以大祭司直接用精灵术使她陷入昏迷我也能够理解。
可还有问题没有搞清楚。
「嘉隆王为什么要献祭金翠丝？其他精灵人不好吗？」
「因为金翠丝是特殊的。」
戈伦丁大祭司凝视陷入昏迷的金翠丝，眼眸中没有一丝关怀和慈爱。数千年背负秘密的孤独已经洗刷掉了他的很多情感，如今大祭司所做的一切也都是从精灵族的族群角度出发。
深吸一口气，想起了卡丝洁公主。曾经卡丝洁也想要牺牲自己来维护邪祟的封印，因为她是特殊的。不可否认有些人生下来就与邪祟关联，但她们的体质或者说命运究竟是怎么出现的，即使在吉尔达的传承中也未曾提及。
「最后一个问题，嘉隆王为什么要把我们送入无顶峰？」
似乎是问到了关键的点上，大祭司面容也更加认真起来。
「为了把你和金翠丝封闭在无顶峰中。」
「为什么？」
「因为你身为吉尔达传承者的威胁很大，金翠丝体质特殊可以协助你彻底击碎邪祟企图打破封印的谋划！并且他现在没有余力顾及你们，所以只能把你们关在这里。」
没有余力？整个精灵乡都在嘉隆王的控制之下，在精灵人中也享有最高的权力，无顶峰入口外围还隐藏了那么多邪祟侵染者，怎么会没有余力管我们？他的精力都消耗到哪里去了？
「我请了援兵，夫兰加是其中之一。曾经他因为半精灵的事宜进入精灵乡时被嘉隆欺骗喝下精灵之泉的泉水，是我动用了封印的部分力量抑制住邪祟对他的侵染才救下他的。」
不倒之蛮勇无言的点点头，这样也就能说明他怎么会出现在精灵乡了。
「另外的援兵是巫师。」
「巫师！？」
「是啊～能够制止嘉隆的也只有巫师和圣白夜教会了，而我选择了大巫塔。卡琉什地穴中的通道早在几十年前我就已经让巫师知晓，他们已经进入精灵乡了，至于那个巫妖......我也不知道他为什么会出现在精灵乡。这件事从很久以前就开始谋划，但巫师的力量不足以彻底杀死邪祟，所以我们都在等待，等待吉尔达的传承者出现。也就是你。」
信息量有点大，脑袋晕乎乎的。让我捋一捋，首先.......呃，总之就是我自己闯进了一个早就挖好的大坑里？
「嘉隆现在应该正在和巫师们交战吧？只是不知道能把他逼到哪种地步啊......」
「那我们还在等什么？赶紧想办法出去啊！」
探索大巫塔虽然很重要，可在邪祟的面前还是要放一放。虽然不知道这一次大巫塔派出了多少力量，可戈伦丁大祭司都说了大巫塔的力量不足以彻底杀死邪祟，他们是在等待吉尔达的传承者，等待我的出现！并且已经等待几十年了，没有我是不行的！既然如此我怎么可以在这里心安理得的摸鱼呢？
大祭司摇摇头，我不知道他现在还在犹豫什么。
「这块大巫塔碎片中一小部分术式的控制方法是大巫塔告诉我的，但毕竟涉及巫师的秘密，他们不会全部交给我。而现在想要进入无顶峰就必须通过精灵乡，会被嘉隆发现，因此之前巫师们都没有来收回这块碎片。击败嘉隆，击败邪祟，这块大巫塔碎片的力量是必要的，现在布莉安，重新接收这片本就属于巫师的财产吧。」
「......」
想要以靠我自己的力量完全掌控这处大巫塔碎片是不可能的，既然它的力量必不可少，也就是说明有一些关键的道具或者是术式在等待我吧？我只需要弄清楚那些就好......
“轰！！！”「怎么回事！？」
剧烈的震动震颤了大巫塔的碎片，有东西从外部在攻击大巫塔的碎片！

第二百八十一章•风雨中的精灵乡（十二）
滔天的紫色浪潮中，扭曲的狰狞肢体迅速膨胀，广域的风笛声激发其每个精灵人心中最深处的恐慌与不安。
奥秘灵成群的冲击那由嘉隆王异化而成的邪祟化身的躯体，在【奥秘转化潮汐】强大的效力下，那亵渎而不详的血肉被分解成为相同的紫色光斑融入浪潮之中！从四面八方弥天而来的海啸浪潮几乎要将已经膨胀到二十余米高度的邪祟化身淹没，但这些还不足够！
全身都在迅速被分解转化的同时，邪祟化身展现出肉眼完全跟不上的再生速度，挥动无数触肢之间蕴含难以理解的力量将接触到的奥秘灵消弭无形！【奥秘转化潮汐】在分解邪祟化身的血肉来补充自身，而这渐渐跟不上消耗，紫色海啸的势头一波不如一波。同时在那诡异而不详犹如风笛声的尖啸下，巫师们的精神力乃至灵魂都在经受巨大的考验，渐渐已经无力构筑新的术式，连维持【奥秘转化潮汐】的术式也......
十几条触肢纠结，企图一击彻底瓦解巫师们的攻势的邪祟化身突然收缩全身触肢将自己包裹成一个巨大的肉团，而与此同时一道无形的不可见的光束透过【奥秘转化潮汐】投射在邪祟化身的身躯上！罪恶而亵渎的肉体在那一瞬间迅速消融，转瞬间被分开一道大洞！
奥秘灵的辉耀下，一副直径一米左右的黄金圆盘浮现而出。卷曲而诡异的符文成排围绕排列，一个个不知晓其意义的高浮雕雕刻显现其上。
在围绕黄金圆盘的奥秘灵光耀之中，几条复杂的淡紫色光圈环绕，光圈之中一位看上去已经半只脚迈入棺材的苍老者平静的漂浮。
【奥加之链】---菲克里西斯仑撒•米拉迪！！
不可见的光束消逝之后，几乎大半身躯被消融的邪祟化身在短短十秒之内就顶着【奥秘转化潮汐】的攻势恢复得七七八八，那音域极广的风笛声比之以往任何一次都要剧烈，几位巫师立刻面色发白，而【奥秘转化潮汐】也摇摇欲坠。
南部远方的山林中，此起彼伏的风笛声开始遥遥呼应。
山脚下的精灵人们不可置信的仰望着，自己的王竟然变成那副模样，对于邪祟略知一二的他们知道这意味着什么。直到远方的风笛声开始接近他们才反应过来，放弃继续向山腰突击而转向南方。
「老朽到底不是吉尔达选中的人，只能发挥出这么点威力吗？小布莉安你可要快点啊......你们都去南部应付那些邪祟侵染者。」（巫师语）
「可是......」（巫师语）
一声剧烈的风笛声极具冲击感的扩散而来，包括那九环奥秘巫师在内的几名巫师身形晃了晃，【奥秘转化潮汐】的术式顷刻瓦解。
「去南部！」（巫师语）
「是！」（巫师语）
激烈的风笛声宣泄着邪祟化身的愤怒，也象征着它力量的膨胀，甚至其中还有一些些对于【奥加之链】的不屑。
「邪祟本体老朽无法抵抗，但一个邪祟化身还是能应付的，还在等什么！？」（巫师语）
奥加之链的大喝传递至山巅，山峰之顶腾起一道灰色的烟雾，冰冷的死亡气息瞬间扩散。而在那之中，一抹金光以无匹的速度在邪祟化身没能反应之前钉在它的身躯之上！那是一枚黄金锥！
「太急躁可不好，米拉迪。」（巫师语）
奥加之链没有理会从山峰之上策应的巫妖，抬手之间再度催发黄金圆盘的力量！这一次被黄金锥钉入身体的邪祟化身动弹不得，根本无法以触肢防御，连那无解的再生能力也被抑制大半。
身躯再次被消融至残缺，可黄金圆盘最终也没能彻底消灭这嘉隆王所化的邪祟化身，即使是奥加之链也无法激发出它全部的力量。
「杀不死吗？果然还是要由小布莉安来，不过这一次......」（巫师语）
奥加之链在衣袍的口袋中摸索片刻，提溜除一只宛如雕像般一动不动的赤红的小螃蟹。
「小布莉安给你起名什么来着？算了～可能是小红吧？小布莉安也就会这么起名了。你已经很久没有饱餐一顿了吧？虽然面前的邪祟化身只是道开胃菜。」（巫师语）
仿佛随手扔掉垃圾一样，奥加之链很轻易的把这赤红的小螃蟹丢到远处那一大团扭动的烂肉之上，而一道赤红又犹如山丘的巨大身影陡然出现！
赤红的巨蟹在邪祟化身无数复眼惊恐的注视下伸出大钳子，一下子就夹起大块亵渎的血肉放到嘴边吃了下去！
巨蟹在吞食邪祟化身！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
这是......
头部狰狞异常，身体宛如虚空之中流淌的光带，莹白近乎透明的身形如梦似幻，身长在三百米以上的巨大虚空生物在袭击大巫塔的碎片！那没有任何手脚之类的肢体，纤长犹如蛇类的透明的虚空生物！
一定是被刚刚大巫塔放出的能量引来的，虽然人类包括巫师在内都对虚空中的魔物知之甚少，但这种虚空魔物都是依靠吸收虚空中的能量体而存活的！
怎么办！？不知道吞噬了多少虚空中的能量体，能生长到这种大小规模的虚空魔物绝不是我能战胜的！而这类虚空魔物的身体几乎是纯能量体形态，即使是日阶的夫兰加拿它也没有办法！
竟然遇到了一个传说中的虚空魔物，这是有多么撞大运啊？
「布莉安！不要理会，我可以拖住它，你立刻去接收大巫塔碎片的力量。」仔细打量了一下戈伦丁大祭司，虽然我不怀疑他实力强悍，可毕竟全身绝大多数的力量都要用来维持封印，剩余的力量真的能拖住这种虚空魔物吗？
「快去！」
「我明白了。」
也只能相信他了，不然......
渗人的嘶吼从遥远虚空传递，极远处的黑邃深空中，一个散发莹白光晕的透明生物迅速靠近！
「怎么又来一个！？」

第二百八十二章•风雨中的精灵乡（十三）
初代大巫塔，古代巫师智慧的结晶，是沉默时代那无上的地位和权力的象征。现在，昔日的荣光正在苏醒。
「呼～黄金圆盘吗？」
早在血耀时代中期，巫师就已经从某支异族的遗物中获得了一件黄金器具，有关邪祟的秘密也是从那时起进入巫师的研究范围内。在千百年的时光中巫师们研究出一条条专门针对邪祟力量的巫术术式，虽然因为缺乏与邪祟相关的敌人而几乎都没有得到测试与验证，但也不是没有任何成果。
巫师研究出了即使没有得到吉尔达的认可与传承也能驱使黄金器具的力量的术式！并且在黄金圆盘上得到了验证！如今的我因为实力尚且弱小无法激发黄金镯的全部力量，如果能掌握那条术式并且加之我吉尔达传承者的身份，也许就可以......
「远古地底之伟力，请降之于罪身，吾将摒弃过往破除邪祟！」（巫师语）
黄金镯突然发热，但很快又沉寂了下去。也是呢，巫术这种东西可不是知道了咏唱言律就能直接施放的，但既然黄金镯有反应那就错不了了！我必须掌握这条术式，并且尽快搞定！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
赤红的巨蟹犹如山岳，在精灵乡的山林中肆意前行，真正的横行霸道。看见哪里有邪祟侵染者就用巨钳夹到嘴里，仿佛是吃下了一个微不足道的小零食。
以奥加之链为首的一队巫师站在这比精钢还要坚实的赤红蟹壳上低声讨论，而奥加之链则看着黄金圆盘与黄金锥在神游天外。至于巫妖达克宁艮勃，在它把黄金锥钉入邪祟化身的躯体后就消失的无影无踪了。
「还是小看了邪祟化身的力量，如果没有达克宁艮勃的相助，米拉迪巫师单独应该抑制不住那个邪祟化身吧？」（巫师语）
「这只帕洛斯德克也许是地底之国吉尔达唯一留存下来的吧？单凭它的力量还不足以击败邪祟化身，必须要像刚刚那样压制住才行。」（巫师语）
「可接下来呢？仅仅是邪祟化身就使得我等如此狼狈，等到邪祟的本体出现又该如何是好？」（巫师语）
「不知道米克巫师进行的怎么样了啊～」（巫师语）
「精灵乡没了精灵王，等到封印在大祭司体内的邪祟出现，作为封印素体的大祭司也会死去，那时精灵乡要怎么办？」（巫师语）
「和我们有什么关系？“灾厄日”日益临近，安格洛玛内半数以上的巫师都已经被派了出去，我们已经没有心思顾及这精灵乡了。」（巫师语）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「是蟹老板！好大！」
「我们和布莉安......没有带它进来啊？」
「难道是另一只？蟹老板的同类什么的？」
「嘘～」
抑制邪祟侵染者似乎听到了什么动静，在埃琳娜丝她们藏身的树洞下徘徊。之前一下子冒出了成百上千的邪祟侵染者，要不是萨拉萝及时找到这个绝妙的藏身之处，她们恐怕已经......
邪祟侵染者搜寻半天也没有找到猎物，远方的风笛声又越发凄厉，它只得追逐同伴的背影迅速向那里赶去。
「走了呢。」
「布莉安在无顶峰，我们进不去，现在又冒出来这么多邪祟侵染者，精灵乡一定是出了大变故。」
「那我们怎么办？是不是从一开始就不该进来啊？」
「不！」
萨拉萝神色坚定，没有一丝迷惘的看向大家。
「如果布莉安能够从无顶峰出来，那么就一定会需要我们的！在那之前我们要做的只是等待！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
从巫师那里获取了一些大巫塔的秘密，虽然只能调动很小一部分大巫塔的力量，可戈伦丁大祭司还是依靠这些力量拖住了三只虚空魔物的袭击。
三条身形透明宛如幽灵的虚空魔物发出渗人的嚎叫，在虚空之中传播悠远，最为巨大的那一条体长甚至已经超过千米！
大祭司察觉到事情的诡异，虽然之前他动用大巫塔的力量打开了交叠空间，可那股能量波动应该不会引来三条虚空魔物才是。虚空魔物的罕有尽在传说中可以一窥痕迹，一次出现三个近乎是不可能的，而且它们为什么不互相争斗？
「是你吗？」
低声犹如喃喃自语的询问没有任何人可以听闻，但是却得到了回应。
冷汗渗出额头，原本就稍显佝偻的老迈身形一下子弯曲如虾，浑身抑制不住的颤抖仿佛是发病了一样。站在一旁的夫兰加感受到了某种东西，登时面色大变，提起那漆黑巨斧却不知要如何做。
「它，它要出来了......」
血丝布满双眼，原本还显得翠绿的发丝迅速干枯变得灰白，大祭司整个身形凭空消瘦了几分。
大祭司明白这些虚空魔物为何会出现在这里了，它们是被邪祟用某种无法察觉的方法呼唤而来的，为的就是让他对付这些虚空魔物。大祭司的力量都集中在大巫塔的术式上，原本这些力量一旦邪祟开始冲击封印就可以立刻投入封印中维护封印的，但现在想要把自己的力量从大巫塔的术式上抽离并非是一瞬间就可以完成的。
大祭司凝望了大巫塔深处一眼，深吸一口气做出了一个决定。
「既然关不住你了，那就放出来吧......可不能在这里，虚空中没有东西可以限制你，所以......」抽取本该维持封印的力量注入到大巫塔的术式中，大巫塔陡然迸发出强烈的白光，在那白光中三条虚空魔物宛如冰雪消融殆尽。与此同时在夫兰加面前，大祭司的身影凭空消失。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
精灵乡，巫师们凝望南方天空，一个苍老的暮星正在坠落。枯老的血肉消融，连骨骼也化作粉尘飘散，在那骨肉行销的躯体中所遗留的仅有一团拳头大小的肉团，坠入山林之中。
在这一刻，音域极广的神秘风笛声响彻精灵乡，那不详与疯狂的怪诞时隔无数岁月重获自由！
「那邪祟还是出来了......」（巫师语）

第二百八十三章•风雨中的精灵乡（十四）
天上不会掉馅饼，更不会掉下林妹妹，但是有可能会掉下来肉团。
埃琳娜丝她们看着那在一丛鲜草中律动的肉卵不知要怎么做，一捧一捧的跳动宛如心脏。虽然知道天上凭空掉下来这么个东西多半不是好货，可她们心中有一个声音在喃喃作响，宛如恶魔的低语明知满怀恶意却难以拒绝。
『拿起它......』
『拿起它～』
『拿起它！』
迷惘间众人一步步的靠近，突然米若尔眼中光彩一闪清醒过来，看到大家奇怪的举动立刻焦急的呼喝起来，然而她的声音却无法传递到任何人耳中。
律动的肉卵就在眼前，距离它最近的克蕾西娜伸出手掌想要去拾起......
「小心！！！」
米若尔的惊叫并非是提醒克蕾西娜远离那个肉卵，而是来自前方的灰芒！宛如游雷转瞬而至却毫无声响的灰芒冲击在克蕾西娜身躯上，把她抛向远方，一根恶心扭动的触手却因此慢了一步只得不甘的缩回肉卵之中。
在克蕾西娜被抛飞的同时灰芒炸散，四周的众人被冲击得向后翻了几个跟头，弄得灰头土脸但眼中却恢复了清明。
「这东西可不是你们能碰的！」
阴冷的不似来自人间的声线使人脊骨发凉，埃琳娜丝似乎是回想起了什么，面色变得苍白而慌乱。米娅丽达拔剑挺身而出，毫无迟疑的冲向那正在凝聚为实体的灰雾。
巫妖达克宁艮勃！在渡鸦帝国帝都阿莫斯之中袭击玛伦斯学院并引起重大伤亡的罪魁祸首！袭击帝国第一皇女卡丝洁殿下的大罪人！袭击了布莉安故乡村庄使得布莉安与亲人离散的元凶（有误）！
不可能忘记的大敌出现眼前，高洁的剑士绝不会放过！
然而......
仍然保持着前冲的姿势，但米娅丽达的身形却动弹不得，可众人连巫妖用了什么手段都没看出来。
「还以为你们跟在巫师（布莉安）身边能变得理智一些呢，这么鲁莽冲动可谓是愚蠢。」
被灰雾遮蔽身躯与面目，虽然看不清楚但众人都意识到了那片灰雾中的存在是她们无法触及的，连对其发起挑战的资格都没有。
「想要帮助那女孩（布莉安）就去精灵乡的主峰之上吧，但是这肉卵可不是你们能触碰的！嘎嘎嘎～」
灰雾席卷向天上消失，留下原地那已久枯萎成烂肉的肉团，并且那东西失去生机也不再律动。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
巨大的蟹钳从天而降，精准的夹住一枚拳头大小的肉卵扔进嘴中，而后什么也没有发生。
「又是假的！」（巫师语）
「那邪祟强行冲破吉尔达的封印，现在一定万分虚弱！可竟然分化出这么多加身来混淆我等！」（巫师语）
「我们的术式无法检测出真假，只能一个个试了。」（巫师语）
不远处的奥加之链瞥了前方又一枚被找到的肉卵一眼，而后摇摇头不再关注寻找邪祟真身这件事。
那邪祟又不傻，抛下这么多假货以做障眼法的同时肯定也会竭力隐藏自己，能这么轻易被发现的肉卵怎么可能会是真货？但即使是邪祟分化出的假身，到底还是有一些邪祟的力量。
森林中一些接触肉卵的精灵人肉体扭曲，新生的邪祟侵染者数量在增加，这场大乱还远未结束。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
黄金镯灼热近乎生烟，可如今不论它如何滚烫我也不在会被灼伤，运用那一术式下我已经将它完完全全的掌握了！
结束了，但又是新的开始，接下来该面对的就是那......
走回之前刚刚进入初代大巫塔时落脚的地方，金翠丝还在地上昏厥躺尸，夫兰加像个丑陋的雕像一般守在一旁。
「嗯？那个戈伦丁大祭司呢？」
眉头皱起，心中有些不太妙的预感。
「在精灵乡......现在应该已经......死了。」
夫兰加平静的回答中蕴含的却是惊涛骇浪！精灵大祭司的死亡意味着邪祟的解脱！而他为什么要回到精灵乡也不难猜出，一定是他已经无法继续压制邪祟了！
「不行！我必须立刻返回精灵乡！」
既然精灵大祭司能回去，那么就说明在无顶峰中一定还有可以开启的空间节点送我们会精灵乡！现在不能继续呆在这片初代大巫塔的碎片中了！
前脚刚迈出去却又停下了，迟疑的看着昏厥的金翠丝不知道该如何是好，总不能把她一个人留在这里吧？虽然知道邪祟已经在精灵乡获得了自由，反而是这片大巫塔的碎片中要安全很多，可......
吐出一口气看向那高大的身影，不倒之蛮勇--夫兰加。身体已经被邪祟异化，哪怕是被大祭司动用邪祟的封印给平定下来，但现在大祭司已经死去，封印已经被破坏，也许......如果他再面对邪祟的话，很可能在瞬间就会被完全扭曲身躯并侵袭灵魂。尽管精灵大祭司把他叫过来帮忙多半是觉得不会那样，可毕竟是有风险的。
「夫兰加......能拜托你照顾......」
「不行。」
蛮牛没等我说完就坚定的拒绝。
「我是战士，不是保姆。」
似乎是觉得已经没有了留在这里的必要，夫兰加直接离开大巫塔的碎片进入到那虚空断层中，向着下方的无顶峰而去。
看着还在昏迷的金翠丝，我只好幽幽叹了一口气，转身离去。
「对不起，金翠丝，我会回来带你回去的。」
虽然有点像flag......跃入虚空断层之中，施展巫术向着下方的无顶峰移动，那交叠空间中被击穿的通道还存在着。
进入交叠空间，离开到下面时就......呃！？
隐晦的透明的身形突入起来，当我反应过来时已经迟了。我知道那是什么，那是一个虚空魔物！！小到还不如我的小拇指！但......
被虚空魔物冲入体内，一瞬间体内的塔尼奥秘灵仿佛遇到了生死大敌一般疯狂的对其展开袭击，完全脱离我的控制，根本无法干涉并形成术式！最为关键的是我被重力捕获了。
交叠空间当然不是一成不变的，它宛若一块浮冰，可以被击穿但却在缓缓移动，那被击穿的隧道下方早已不是无顶峰最上方的平台而是......
『我梦到了布莉安你在坠落，从无顶峰上独自坠落而下，然后粉身碎骨。』
「啊啊～萨拉萝，有时候你挺乌鸦嘴的。」

第二百八十四章•风雨中的精灵乡（十五）
「精灵乡的主峰？」
「就是那边那座吗？」
「不是，应该是更后方那个最高的，上面有个奇怪建筑的那一座。」
「真的要相信那个巫妖的话吗？万一是陷阱呢？而且布莉安明明在无顶峰，我们去那里要怎么帮到她啊？」
「现在我们也没得选择了，不是吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
正在行进寻找邪祟侵染者与邪祟假身的赤色巨蟹突然一顿，棱角分明的几对蟹足交替间调转身体，重新向着精灵乡的主峰而去。
奥加之链与巫师们察觉到这一变化，疑惑中带着丝丝不安。
精灵乡主峰的半山腰部位，烂肉正在凝聚，嘉隆王从中而出，但这一次已经完全不同了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
我在坠落，冰冷而凛冽的呼啸大风将我的黑色长发撩向上方，这样自由落体的感觉简直是......糟糕透顶。
原本我以为我在面对觉绝对的死亡时会慌乱、会害怕，没想到事实却是如此平静。因为我曾经数次面对生死险情吗？因为我见过死灵君主吗？因为身为死灵巫师我真真正正的体会过死亡的意义吗？
也许，都不是吧......
啊啊～上一世是被高空坠物砸死的，这一次我自己却变成了高空坠物，不知道还有没有下一生啊～只是......抱歉呐艾洛西，姐姐可能无法实现与你的约定了。
认命的闭上双眼，既然是萨拉萝窥见的命运的一角，那也是没办法的事情。
「布莉安！」
死到临头还会幻听吗？
「布莉安！！」
还是金翠丝的声音，真是的，我可是在高空坠落中啊，难道金翠丝还会飞不成？
「布莉安！！！」
睁开双眼想要确认那是不是幻听，上方漆黑的虚空断层就是无顶峰的天空，然而在那无边无际的漆黑之中一抹翠绿却是极为显眼。
「金翠丝！？」
双臂与脚踝部位各有一轮小小的圆环在快速旋转，那似乎是某种精灵术，金翠丝在辛苦的操控那圆环调整方向的同时向我伸出了手......
「布莉安！」
呵～孤独的坠落下无顶峰而后粉身碎骨吗？这么显眼的翠绿怎么哄看不见呢？萨拉萝的预言有时真的不靠谱啊～
突然翠绿圆环明灭闪动，金翠丝立刻身形颤动难以维持飞行姿态，也有些开始坠落的意味。同样是使用“术”的人，我知道呢，这样子说明金翠丝是第一次使用这样的精灵术吧？真是个笨蛋呢，明明失败的话就会和我一起摔死。
看着金翠丝笨拙而吃力的重新稳定了那个精灵术，并再一次向我伸出手，哪怕一张俏脸已经因为刚刚的波动惊吓的煞白，可在这一刻却是那样的美丽。
「这么拼命，你是在干什么呀！？」
「因，因为布莉安你救过我呀！！」
那时我可没有拼命啊～小笨蛋......
翠绿与漆黑的发丝在乱风中交织，两只纤柔的手掌紧密相连，窥见的命运由此改写。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
平安落地，金翠丝一下子无力的瘫倒被我搂住，明显是惊吓过度了。
「你做的很好了，金翠丝。」
「哎，哎嘿嘿～」
仿佛是命运的戏弄，在我双足站在地面上的那一刻，体内的虚空魔物也彻底被塔尼奥秘灵们消灭。不远处血腥味冲天的像是炮击坑一样的地方，夫兰加从中走出，浑身还有糜烂之处在延伸肉芽迅速愈合。
唔～这家伙竟然是直接砸下来的......这才是粉身碎骨吧？萨拉萝是不是看错人了？
扶住金翠丝看向身后巍峨的无顶峰，这地方我可不想再来了，现在是时候想想该怎么出去回到精灵乡了。
「金翠丝，你知道怎么回去吗？」
「嗯，我知道。」
「这样啊，那......哈？你知道？」
本来只是没指望的随口一问，没想到金翠丝竟然说知道。瞪大双眼盯着她看了又看，直到她面颊因为羞涩而微微泛红也没发现是在逞强。
无顶峰不是精灵人的禁地吗？金翠丝是怎么知道这种事情的？
「你怎么知道的？」
「因为戈伦丁爷爷给我看了他的记忆......哎嘿嘿～」
原来金翠丝昏迷的愿意不是那个大祭司对她用了类似【昏睡术】的精灵术，而是在灌输记忆吗？为了让金翠丝认清她的父亲，嘉隆王已经被邪祟彻底支配的事实？那样也......太残忍了。
张了张嘴又悻悻闭上，直到看见金翠丝眼角没有抑制住的一滴晶莹。
「没事吧？」
「嗯......」
『保护好金翠丝，她就交给你了。』
想起了进入无顶峰之前嘉隆王所说的话，那时的他究竟是邪祟还是......还是一个父亲呢？已经没有意义了呢，这个问题。只是如果嘉隆王还有心智的话，知道金翠丝已经成长，他也会感到欣慰吧？
精神一振最后看了一眼无顶峰。
「既然没事，那么金翠丝，带我们离开这里回到精灵乡吧！」
「嗯！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「嘉隆王......」（巫师语）
「还没死吗？」（巫师语）
赤红的巨蟹在精灵乡的主峰前踌躇不前，似乎是不敢去靠近那精灵王的身姿，亦或是其他东西。
“嘉隆王”毫不在意巫师们与那巨蟹的举动，手心一握原本干枯的全身在以肉眼可见的速度重新饱满起来，肌肤纤嫩犹如新诞之婴，根根翠绿发丝纤毫毕现。与此同时，精灵乡归于沉寂那四处响彻的音域极广的风笛声彻底消失。成百上千的邪祟侵染者再也无法挥舞那扭曲的触肢，与无数还是肉卵形体的邪祟假身化作粉尘飘散。
这一瞬间整个精灵乡的邪祟力量聚合唯一，而那唯一的产物就是嘉隆王！
「不过是重生的残缺的邪祟化身，只要......」（巫师语）
奥加之链举起黄金锥，而黄金圆盘也在他身后漂浮，布满沟壑的苍老面容却显得如临大敌。
「那不是邪祟化身，是真真正正的邪祟！」（巫师语）

第二百八十五章•风雨中的精灵乡（十六）
「Oh～my～god！！！」
我看到了什么？一只赤红色的大螃蟹！就像蒸熟了的那样！那不是......我可没有带它进来啊！
「那是什么啊？」
「呃，大概是我的宠物......大概？」
干咳两声躲过金翠丝质疑的目光，总之可以确定的是精灵乡出事了，而且出了大事！看来邪祟真的已经完全解脱了，不知道戈伦丁大祭司所说的大巫塔的援兵到底都是谁，一般的巫师可没办法对付邪祟。
夫兰加出现在精灵乡，巫师也进入了精灵乡，现在连蟹老板也......我有理由相信埃琳娜丝她们也进来了，那么她们现在在哪里？邪祟又在哪里？
习惯以尸鸦扩展视野与感知范围再进行战斗的我，面对目前的乱局有些不知从何下手，我需要帮手！
「金翠丝，我要进行一个死灵仪式，你离得远一些。」
从死灵界招来死灵并且进行役使这相当困难，主要原因就在于“跨界召唤”，世界间的藩篱可不是那么容易逾越的。在现如今缺乏仪式素材的前提下只能依照仪式进程尽量简化仪式，但这会增加失败几率和很大的不稳定性。
嘛～就算失败也顶多是承担一些空间扭曲的精神力创伤而已，以前练习空间术的时候也是常有的事。
就近采集了一些干枯树枝，用教粗的那一根在地面上勾勒线条。术式阵不能画的太大，因为没有魔灵液作为术式阵的咒文载体，现在能用的只有我的血液，术式阵太大的话我怕是要失血过多，可这样一来只能招来体型较小的死灵。
勾勒完成后把四根树枝分别插到四角，这是替代蜡烛的。原本是应该用白地山羊脂蜡烛，可我也见过有死灵巫师用其他蜡烛的，说不定只要能点火就行吧？大概？
然后需要“尸土”，也就是长期浸染尸液的土壤，在墓园中挺容易挖到的，可这精灵乡我去哪里搞啊？在地下挖挖，普通的陈年土就差不多了，大不了多供给点塔尼能量。
接下来是“溺死的黑猫的左眼”，这东西用......
「嘎嘎嘎～真是简陋到可怜的地步，你这样能成功的话大巫塔数千年的严谨积累岂不是都是迂腐的条文？」
「呃......」
瞪着眼睛看向上方，不知何时巫妖达克宁艮勃在上面的粗大树枝上盯着我。
不得不承认它说的很正确，可现在缺乏素材也只能这样尝试。转念一想这家伙虽然是个该死的巫妖，但从前好赖是由死灵巫师转化而成的，据说还是九环的死灵巫师。
「就临时教你一个死灵术吧，灵魂强度不够的话这个术式可是相当危险的，无异于自杀。」
灵魂强度？呵～这个我还真不怕。
「是什么？」
面目笼罩着灰雾中的达克宁艮勃看我没有拒绝的意思，一下子来了兴致。
「七环死灵巫术【分裂死魂转化之咒】。」
【分裂死魂转化之咒】？我在《死灵巫术大典》没见过这个死灵巫术啊？
「这可是和“巫妖转化秘仪”一样的禁术，你当然不知道。这可是将自己的灵魂分裂并将分离出去的部分转化为死魂并形成“虚假死灵”而暂时奴役的禁术，现在还活着巫师里包括其他巫妖，大概只有我一个还会这个禁术了吧？嘎嘎嘎～」
嘶～！！把自己的灵魂分裂出去转化成死魂？哪个脑残死灵巫师开发出来的术式？花样作死！？思想出了问题！？
微微一愣随后反应过来，这术式多半是和“巫妖转化秘仪”一样是巫妖达克宁艮勃这家伙开发的，这家伙......到底还搞了多少禁术出来？
「我不学！」
当我的脑子和它一样烂掉了吗？学这种作死的玩意，还不如就这样空条条的跑去蟹老板那边呢。
「那样可没办法杀死邪祟，只凭一件黄金器具时无法杀死邪祟的，哪怕是最弱小的邪祟。吉尔达人直到灭亡也没能仅凭一件黄金器具击败邪祟，它们啊～哪怕铸造了八件黄金器具，但真正能驱使黄金器具的吉尔达人每一代也仅有一人而已。」
「那和我有什么关系？」
心中产生了一个猜测，但又有些不敢相信，如果那是真的也太......使用黄金器具的关键是灵魂，在使用一件黄金器具的时候根本无法支配另一件，也许可以依靠那个巫术咒文从而一定程度令他人的使用黄金器具来协作，但那种程度的使用真的能杀死邪祟吗？
巫妖达克宁艮勃在这个时间对我说这些，也许那个【分裂死魂转化之咒】分离出来的灵魂都可以算作是......
「你不是猜到了吗？」
「分离出来并转化成死魂后都是独立的灵魂吗......」
这样一来，这个禁术就有价值了。
叹了口气，既然吉尔达选中了我，那么这就是我应该背负的。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你的目的是什么？」
奥加之链清晰的询问前方的“嘉隆王”，之前还对着邪祟侵染者大吃特吃的赤红巨蟹完全沉寂下来，甚至有点想逃跑。
“嘉隆王”没有第一时间回答奥加之链，只是在用双手揉捏自己的身躯，表情不屑似乎对这新躯体很是不满。直到过去了三五分钟“嘉隆王”才看向奥加之链，而奥加之链则及时的低垂下视线躲避与“嘉隆王”的对视。
就算是他也不敢和邪祟真身对视。
『我等并非为了毁灭而来。』
奥加之链面色一变，为了应付邪祟的灵魂侵染，他的精神力可是高度凝聚形成避障包裹住灵魂体的，但即使如此那宛如神谕的信息还是从他灵魂深处涌现。我等？是指所有邪祟吗？并非为了毁灭而来，意思是它们自远古群星中降临泰达姆兰确实有某种明确的目的吗？
『时机未到。』
新的话语从灵魂映出，与此同时邪祟的气息一瞬彻底消失了。
奥加之链抬头看向前方，“嘉隆王”还站在那里，但只是犹如失去灵魂的木偶一般，邪祟离开了。
嗯？
极端的气息与疯狂的不安挤满心头，奥加之链谨慎的退回巨蟹的蟹壳之上，再看“嘉隆王”时那空洞的双眸已然布满扭曲与疯狂！

第二百八十六章•风雨中的精灵乡（十七）
邪祟确实已经离开了，但嘉隆王也不再是嘉隆王了。巫师们面色凝重，他们清楚的知道自己在面对什么。
一个邪祟化身！
与之前的嘉隆王不同，那时的是还未突破封印的邪祟的微末力量制造的邪祟化身，力量不足且本身也不够完整。而现在的嘉隆王是真真正正的邪祟化身，完整的，力量正处于巅峰期的邪祟化身！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
马不停蹄赶往精灵乡主峰的埃琳娜丝一行人已经抵达山脚，精灵乡说大不大说小不小，她们只用了一个多小时就抵达了。
「精灵人好像都去东边避难了诶。」
「这片山谷就是精灵人居住的地方吗？好漂亮啊～」
「要是精灵人还在一定会更加美丽，而不是像现在这样死气沉沉。」
赤红巨蟹在山峰的另一侧，山峰上那颇为奇特的建筑自山脚下仰望显得秀丽且壮观。
「那个巫妖说爬到山顶就能帮到布莉安，但该说的就是那个吧？」
「那个建筑有什么用啊？」
「不知道呢，总之先上去吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆      ◆
漆黑斧刃势不可挡的劈下，任谁也没有想到率先打破那疯狂与不详的竟然是一位亚兽人职业者。
巫师们心神一愣，明明在周围布下了近乎天罗地网的多重感知术式，可还是没能提前发现这头蛮牛。并且这头不知道从哪冒出来的蛮牛就这么鲁莽、无谋、傻乎乎的A了上去？
不仅仅是巫师们，就连“嘉隆王”似乎都没能察觉到夫兰加的靠近，被一下子劈成了左右两截人杆，然而对于邪祟化身而已这并不算什么。
「蓝日阶不倒之蛮勇---夫兰加。」（巫师语）
「原来他的再生能力和邪祟有关吗？」（巫师语）
「我们对于邪祟化身的了解极少，有他自愿作为先锋也好。」（巫师语）
虽然是初次见面，可巫师们还是通过他那独一无二的独特体征迅速认出了夫兰加的身份。可夫兰加并不在乎一旁的巫师，手提这双手大斧将浑身伸出肉肢想要愈合的“嘉隆王”砍成更加细碎的小块。
日环显现间，蛮牛战士夫兰加明显已经使出全力。沾染邪祟的他比其他任何人都要清楚眼前这坨血肉模糊的东西有多么危险，所以一开始就要用最强力的手段将其灭杀！否则......
夫兰加眼中精芒一闪，脚下岩石顷刻绽裂，而他高大的灰黑身影已经后越了二十余米。他原本所处的位置在这一瞬间已经被扭动的狂乱触手所占据，而在下一瞬间那近乎被剁成肉馅的“嘉隆王”已经恢复完全。
那种程度的破坏仅用一瞬就可恢复，奥加之链不再等待，手中紫耀一闪那黄金色泽的锥子已经激射而出！然而那快到肉眼无法捕捉的射速竟然被“嘉隆王”的一只手稳稳抓住，下一刻“嘉隆王”相当嫌弃的就把手中的黄金锥扔掉，似乎是仅仅触碰这种黄金器具就会对它造成很不利的影响。
现在的“嘉隆王”无论是反应力还是敏捷，都已经不是之前的嘉隆王能比的了，甚至......如果依照人类的职业者划分，这可能已经超越了“白日阶”。
黄金锥落空这让奥加之链投鼠忌器，没有黄金锥的压制，他无法保证能让黄金圆盘的力量完全的倾洒在“嘉隆王”身上。可他又无法不间断的使用黄金圆盘，如果黄金圆盘的攻击也落空，那么接下来的一段时间内他们就没有了可以有效伤害到邪祟化身的手段。
漆黑斧刃横切，那已经是一般职业者无法反应的速度了，可“嘉隆王”却仿若预知到了一般轻松避开。夫兰加不依不饶的借助巨斧之势将其劈在地上，山岩迸裂可他却把这当做撑杆跳一般甩动那健硕的身躯以双足直击“嘉隆王”！
嘉隆王和抓住刚刚的黄金锥一般抓住了夫兰加的小腿，小臂上突然异化生长出十几条触肢向夫兰加全身缠绕而去。奥加之链见势也不再旁观，黄金圆盘照应出透彻的光芒直袭而去！“嘉隆王”到底对于黄金器具的力量有所忌惮，一下子扔开夫兰加放弃蚕食他，跳到十几米外的地方躲开这一击。
而在黄金圆盘那透彻的光芒消失的同时，“嘉隆王”身影化作残片消失，直袭赤红巨蟹之上的奥加之链而来！紫色丝线瞬间连贯，在那奥秘巫术的牵引下黄金锥的速度更加不可思议，千钧一发的擦过“嘉隆王”。虽然没能击中他可也化解了这下的攻势。
奥加之链从一开就没寄希望于初次攻击就可以用黄金锥命中“嘉隆王”，早已在那黄金锥周身附加了其他奥秘巫术。紫色丝线再度凭空出现，黄金锥受到牵引犹如蜂鸟般射向“嘉隆王”，可这一次也落空了。
但也不算完全落空，至少接踵而至的那扭曲波动将他击中了个严严实实。
在那股螺旋的扭曲中，“嘉隆王”全身扭转被拧成了麻花，皮肤与血肉迅速消融甚至露出被拧断的骨架，向后重重抛飞撞击在山体之上！
「这是......」（巫师语）
「米克巫师吗？」（巫师语）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「可惜啊～离得太远没发挥出全部的力量，不然仅仅是邪祟化身还不得死翘翘？」可惜的抚摸着手腕上的黄金镯，在那个术式与自己吉尔达传承者身份的加持下已经将它完全支配，如果是在一百米之内发挥出百分百的力量，仅仅是针对邪祟化身确实可以一击必杀！可刚刚别说一百米了，所处的山林距离那里至少有三千米以上的距离！
嘛～好赖也算是一种超距离攻击，我之前掌握得最远距离的攻击巫术也不超过五百米啊～只不过那是黄金圆盘吗？还有那飞来飞去的像个锥子一样的东西，那就是精灵乡中的黄金器具吗？
我已经收集到五件黄金器具了，加上那两件的话岂不是就七件了？还差一件！

第二百八十七章•风雨中的精灵乡（十八）
被螺旋的冲击力扭曲身体的嘉隆王在几秒后恢复如常，它似乎是察觉到了什么东西的存在，一瞬间隐去身形。
黄金圆盘的透彻光芒在下一刻覆盖式的照耀它原本所在的位置附近，但没有造成任何影响。奥加之链一声轻咳，消失在赤红巨蟹的蟹壳上。
我能感觉到邪祟的飞速接近，嘉隆王一定是察觉到了我从无顶峰之中脱困，打算先行解决掉我，毕竟我是吉尔达的传承者。而且很有可能也是目前精灵乡之中唯一有可能彻底杀死它的存在。
彻底支配黄金镯后，我对于邪祟的感应更加细致。目前没有察觉到邪祟真身的所在，难道已经离开精灵乡了吗？不过嘉隆王的那个邪祟化身的力量比我预想的还要可怕。
「他来了！」
「是谁啊？」
有点担心的看了一眼金翠丝，斟酌一下还是觉得如实告诉她比较好。
「你的......嗯~父亲。」
金翠丝明显的一怔，从精灵大祭司的记忆中已经得知嘉隆王目前到底是什么东西的她，好不容易认清了这个事实可现在又要她直接面对，果然还是有点那个。
「这里交给我！你快跑！」
「......不！」
第一次听到金翠丝如此坚决的语气，实在是令人惊讶。嘉隆王啊~你的女儿真的成长了很多呢，可惜你已经看不到了，那么为何还要徘徊在疯狂之中不愿离去，徒增哀伤呢？
黄金镯迅速变得炙热，巨大的不详正在迫近。
「金翠丝，你有什么话相对你的父亲说吗？」
张开口轻声询问，哪怕金翠丝最终能询问出口多半也不会有回答。
晶莹的泪光在那细腻眼角闪烁，金翠丝双眸中依然闪亮着希望的光辉。
「父亲他，他只是做错事情了......我一定会把他拯救回来的！」
拯救吗？也许十一圣灵之一的【救赎】有可能拯救被邪祟彻底侵染之人吧？可以我现在掌握的这些神秘力量抑或是金翠丝的精灵术来说，那是根本无法实现的。
没有给我打破幻想和让金翠丝认清现实的时间，在黄金镯的灼热达到顶峰时，积蓄已久的力量猛然迸发。
空气收到搅动形成肉眼可见的横向龙卷，几株大树被这股扭曲的螺旋拧断树干以逆时针的旋转倾倒，一大捧鲜血与破碎血肉凭空乍现空中。
嘉隆王并没能完全躲避这一击，看来至少他的一边肩头被彻底摧毁了，可以他的再生能力而言只是我这思绪闪过的一瞬就已经完成再生了吧？
荒诞的巨大不详袭来，但我却无法看见。黄金镯再次使出全力，那扭曲的螺旋力量这次并未出击而是围绕着我和金翠丝形成一道壁障！从四面八方凭空出现的血肉触肢凶恶来袭，在接触到黄金镯的力量那一瞬间炸散崩溃，又被卷入螺旋之中彻底消融无形！
黄金器具是邪祟力量的克星！而且是被制作出来抵抗邪祟真身的力量的！仅仅是面对邪祟化身的话，即使我和嘉隆王的实力差距巨大犹如天堑，但依凭对黄金镯的完全支配至少可以做到自保。
我确信嘉隆王的力量没有办法突破这层壁障，可......
「金翠丝？金翠丝！？」
身边精灵少女的异常立刻被我察觉到，面色苍白浑身浸出汗珠，沾湿了衣裳与发丝。几乎已经泛出眼白的金翠丝没能回应我的呼唤，这种状况我很了解。
金翠丝的灵魂出了问题！
「该死的！连自己的女儿都下得去手吗！？」
很显然，嘉隆王以邪祟的意志正在侵染金翠丝的灵魂！那污秽而亵渎的意志拥有不可言说的怪诞力量，普通的生物包括精灵人和人类在内根本无法抵抗！除非学会怎样运用灵魂力量，而我认为精灵术并不涉及这一方面！
黄金镯的力量可以轻易去除邪祟化身层次的邪祟意志，但是黄金镯是破坏的攻击性力量，那股螺旋也会杀死金翠丝！
那么现在的办法只有两种了，以我的灵魂力量带领金翠丝寻求安全，或者是在金翠丝被完全侵染之前杀死嘉隆王！
可恶......
第一种方法行不通，我的灵魂刚刚分裂出去了相当一部分，因为那个【分裂死魂转化之咒】！第二种......只能拼了！
螺旋的屏障迅速旋转向着黄金镯指引的方向席卷，而邪祟化身浓郁的邪祟气息却在那一瞬间消失！身后金翠丝的发丝之中不知何时隐匿了一个拇指大小的肉瘤，那肉瘤迅速膨胀延伸出一条触肢悄无声息的......
「趴下！」（巫师语）
近乎本能的遵从而向前扑到，下一刻一股险恶的感觉贴着我的后脑掠过，倒在地上之前的回身观望只看见一条狰狞触肢！接下来一抹不可思议的透彻光影倾洒而下，笼罩了触肢，笼罩了肉瘤，笼罩了痛苦的金翠丝。
看到奥加之链的身影这让我并没有多大意外。大巫塔对于邪祟的重视我很清楚，既然拟定的计划是要彻底杀死一位邪祟真身，那么前来支援的队伍中有奥加之链这种层次的巫师也很正常。
视线凝聚与那黄金圆盘之上，巫师获得这件黄金器具已经有三千年之久了。
「把它给我！」（巫师语）
奥加之链没有迟疑的抛下黄金圆盘，一抹宛如怨灵的幽影从我体内冲出包裹住了那件下落的黄金器具。下一刻更加透彻凝视堪称光柱的力量从中倾洒而出彻底笼罩金翠丝！
「怨灵？不......那是！【分裂死魂转化之咒】吗？」（巫师语）
对于奥加之链一眼看出真相我也没有意外，不过既然是禁术，私下修习肯定是禁止事项，也许事后我会受到不小的惩罚吧？但只要现在能够救回金翠丝，解决嘉隆王！肉瘤在透彻光芒下消融，金翠丝的面色快速转好，但还不足够痊愈。
嘉隆王依然隐藏在附近！！！

第二百八十八章•风雨中的精灵乡（十九）
与奥加之链之间没有进行任何交流，老迈的巫师抬首间凝聚出一颗拳头大小的纯紫光球，光球顷刻炸散之间世界仿佛陷入紫色的海洋。
奥秘灵的世界中邪祟无所遁形，嘉隆王飞快的瞬息移动至我的面前，竟然不计威力的直接以自己全身投入扭曲螺旋的屏障之中！由于我自身的实力不足没能及时反应调集黄金镯的力量，在其身形被消磨大半后一根触肢还是弹到我的面前。
虽然没能及时反应过来加强单一方向的防御，但到了现在我也终于做出回应。
一根紫色丝线连通嘉隆王，一抹金色迅速袭来！来自奥加之链的【奥秘牵引】似乎给予了嘉隆王很大的压力，让它放弃继续对我的袭击而躲避这抹金光，但金光擦身而过的那一瞬间猛烈的螺旋冲击从中迸发几乎将嘉隆王剩余的身体部分全部搅碎成肉泥！
嘉隆王干脆的放弃恢复这部分身体切断联系，用仅仅完整的头颅和半截躯干向后飘去，这种程度大概五六秒就能完全恢复，可他没有这个机会了......
一根似是黄金材质，表面有奇特而内容古怪的高浮雕的锥子钉在了它的后脑勺上，并且黄金锥被一层灵体淡灰中泛着些许渗人幽绿的死魂包裹着，隐隐勾勒出一个少女的体貌。
被黄金锥钉在身上，嘉隆王彻底丧失行动能力而动弹不得，连身体的恢复也极为缓慢。
紫色丝线牵引的黄金镯被我收回手中，佩戴在右手手腕，一个简简单单的小计谋就成功阴到了这个难缠的邪祟化身不是吗？
被死魂包裹的黄金圆盘与半空之中临近，打算给嘉隆王补上最后一击，可......
有些愁闷的看着紧抓我衣角的金翠丝，黄金圆盘积蓄的攻击也迟迟无法出手，这种状况实在是......唉~
求助的看向一边的奥加之链，但这老头却一副神游天外的看向一边。
「金翠丝......它，他已经不是嘉隆王，不是你的父亲了，早就不是了。」
「我，我明白的......但是巫师，巫师的话一定有办法的吧？帮帮我，布莉安......」
近乎绝望的悲鸣，不敢去看金翠丝现在是什么表情，就算是她应该也很明确现状的。提出不可能达成的援助，这简直是......
「如果是邪祟侵染的初期，或者是像法夫兰加就是那头蛮牛那样的，也许还有办法。可是嘉隆王他，已经到了邪祟化身这个地步，我们也没有办法。我知道这很难接受，但是金翠丝你应该认清现状。」
从衣袍角落传来的颤动越发平静而无力，我顿了顿不知道该怎么传递心中的想法或者说情感，这种东西一向难以用言语表达尤其是对巫师来说。
「大祭司和精灵王，对于精灵人而言最重要的两位领袖都已经不在了，金翠丝你......你该想个办法。」
叹了口气，金翠丝也许是嘉隆王唯一的后裔，精灵人中唯一拥有这一头美丽而梦幻的翠绿长发的存在，但是她实在不是个继承精灵王之位的合适人选。
至少，至少让可怜的金翠丝认清现实走出阴影吧？在我离开精灵乡之前所能做的也仅此而已了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这，这里是什么地方啊？」
站在奇幻而壮丽的“娜依诺鲁”之下，埃琳娜斯不由发出疑问，这种地方实在不像是她们这一行外来者能随意进出的地方。可她们所看不见的是，自己体内隐隐飘出一团团淡金色泽的光辉，融入这关闭不知多少年月的月白石大门之中，而这就仿佛是钥匙。
「嗯？摩擦声？」
「呀！它打开了！」
久远的石门开启，沉闷的摩擦声之后显露出【调和者---娜依诺鲁】的内部光景，空荡荡的内部连精灵人建筑中常见的优美壁画都找寻不到，如此寻常不像是精灵人建造的东西。
视线所无法观测的到的世界的绮丽大多数人无福消受，那光脉流淌的瑰丽壮阔埃琳娜斯她们没能一观，或者说清醒的时候没能看见......
「埃琳娜斯？」
「不要靠近她！」
米若尔拦住了想要去触碰神情恍惚的埃琳娜斯的米娅丽达，有着时常与夏米娜交换身体控制权经历的她，很明确的察觉到埃琳娜斯正被某种东西附身。考虑到这里是一处古老的建筑并且刚刚开启，也许埃琳娜斯是被什么在这里关押已久的邪恶存在缠上了贸然触碰会很危险。
讲出了自己的推测，众人立刻把埃琳娜斯围起来，警惕她的变化。而片刻之后埃琳娜斯眼中闪过灵动，从那恍恍惚惚的状态中退出。
「埃琳娜斯？」
米若尔尝试性的呼唤没有得到回应，在大家心中愈发紧张起来是，埃琳娜斯晶莹的双唇微微分开用那熟悉的声音吐出一段谁也听不懂的古怪音节。
也许是某种咒文！
「阻止她！」
米娅丽达当机立断用身体撞向埃琳娜斯，但埃琳娜斯却以灵动的步伐躲开了。
「不用紧张，诸位朋友，我只是暂借这位小姐的身躯一用。主持仪式必须要有一具真实存在的肉体，原本是想请布莉安来的，但你们是她的朋友不是吗？」
「你是谁？」
克蕾西娜以圣骑士的本能感觉对方不是邪灵，而且又提到了布莉安......
「你们可以叫我哥舒雅，我想请求你们帮我完成一个仪式，来拯救精灵乡与精灵一族的未来。用这里，这座光脉调和者—--娜依诺鲁。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆正在我进退两难之时，决断几乎已经做出，不能放任一个邪祟化身的存在！
所以......
金翠丝，对不起了，我会补偿你的，尽管试去父亲这种悲痛我根本不知道该如何补偿。
黄金圆盘再次飞下，距离嘉隆王不足五米的地方蓄势待发！
嗯？
远处山峰之上，那是娜依诺鲁？

第二百八十九章•风雨中的精灵乡（二十）
「呵呵~古老的娜依诺鲁复苏了吗？」（巫师语）
看了一眼身边轻笑的奥加之链，按理说那个调和光脉的奇观不应该是精灵人的机密吗？就算已经逝去的精灵大祭司告知了大巫塔一些事情，可娜依诺鲁与邪祟无关应该不在那个范围吧？
「你知道娜依诺鲁？」（巫师语）
「你翻阅的典籍还是不够多啊~小布莉安。」（巫师语）
典籍？巫师典籍吗？记载自血耀时代以来一切巫师搜罗的知识与见闻的各类书籍被统称为巫师典籍，奥加之链这么说，难道巫师早就知道娜依诺鲁的存在和用途？
巫师对于精灵乡的认知也许远超我与任何一位精灵人的预料。
心中如此一想，不由多了几分凛然。巫师数千年收集的无数知识何止填满了上万数十万的抄本？我才在大巫塔待了几年，接触到的不过是冰山一角，在我没有接触到的那部分中到底隐藏了多少秘密？
「小布莉安，你应该还能维持吧？」（巫师语）
对于嘉隆王的压制吗？
「至少还能保持二十分钟。」（巫师语）
最多也是二十分钟，这是需要很精确且很谨慎对待的。我分裂出去的灵魂保持死魂状态太久就无法变回来了，更别说还要把它们重新融会我的灵魂主体中。虽然有着【分裂死魂转化之咒】的术式规制，可时间是很重要的一环。
「足够了！」（巫师语）
没等我想明白奥加之链是什么意思，巨大的阴影覆盖了上方，赤红色的巨钳从天而降夹起还钉着黄金锥的嘉隆王。紫色丝线产生，在【奥秘牵引】强大的拉扯力下我和金翠丝根本无法反抗的被引导至赤红巨蟹的背上。
幽幽的哀叹一声又狠狠的跺了两脚，脚下这个二五仔就这么叛变了我转投奥加之链了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你到底想要我们做什么？」
“埃琳娜斯”并没有理会米娅丽达的质问，只是在凭空的用双臂和双手触碰或勾勒着什么不可见的事物，这看起来相当古怪。但是随着时间的推移，娜依诺鲁内光脉逐渐汇聚，连米娅丽达她们也能隐隐约约感受到这片空间充斥着一些不同寻常的东西了。
那感觉很舒服，很温暖，仿佛回归母亲的怀抱甚至是生命伊始的子宫之中，令人沉醉而不由放松心神。
“米若尔”精神一振隐隐的观察四周，仿佛是看见了什么传说中的东西一般不可置信。米娅丽达和克蕾西纳猛然醒悟，她们心知一切能够给人精神暗示和使人沉醉的东西多半都不是什么好东西。
「别以为你躲在埃琳娜斯的身体里我们就那你没办法！」
最后的警告已经发出，虽然是类似邪灵附体的状况，可是也还是有对付手段的。克蕾西纳心中暗自祈祷，虽然她不太清楚在精灵乡这种秘境中祈求【圣恩】是否能够成功。
还没等到“埃琳娜斯”的回答，娜依诺鲁之中缓缓震颤。空荡荡的大厅中宛如一整体的月白石地板产生规则的等圆形缝隙，随后沿着裂隙升起一柱柱洁白的圆柱，其上优美而神秘的符文与线条规则排列构成一个个难以言喻的形状。
总计六柱石柱间距相等的分布在大厅之内。
「诸位，请站到圆柱之上吧。」
「怎么......」
「按她说的做。」
“米若尔”突然开口并且率先的沿着紧贴圆柱回旋阶梯站立在一柱圆柱之上，这样的突兀和顺从甚至让人怀疑“米若尔”是不是被那个所谓的“哥舒雅”给暗中控制了。
米娅丽达犹豫一下也跟着走上另一柱石柱。她知道“米若尔”体内有一个怀森级的魅魔，而且以米若尔现在的反应多半是那个魅魔在操控身体。如果连怀森级的魅魔都无法抵抗那个哥舒雅，她们就更加不可能了。
在两人的率先表示下，其他人也只好一一就位。米若尔，米娅丽达，克蕾西纳，诺伦，黛蜜思最后包括“埃琳娜斯”自身，正好对应了六座石柱。
「只是要暂时借助诸位的灵性，这对你们也有好处。」
“埃琳娜斯”含笑的稍作解释，似乎是认为这就足够了，下一刻某种不可见的事物陡然降临！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
从赤红蟹壳之上可以看到，不远方的精灵乡主峰之上的娜依诺鲁的两层圆环在分别以顺时针与逆时针旋转，从稀薄逐渐浓稠，光脉在两层圆环中充盈并因为两层圆环的逆向旋转纠结成沙漏状的上下两层逆龙卷的奇观。
闪烁着璀璨纯金色泽的两层逆龙卷宛如风暴般剧烈涌动，却没有一丝一毫溢出两层圆环的范围，如此闪耀于精灵乡之中的奇观似乎仅有我一人能够看见。
金翠丝和一众巫师没有任何在意的表现，奥加之链在一边闭着双眼似乎在感受什么。
「很壮观吧？」（巫师语）
「什么？」（巫师语）
奥加之链难道是看得见的吗？
「根据记载那可是相当壮观的啊，调和光脉时的景观。」（巫师语）
调和光脉？巫师典籍中连这种事情都有记载吗？那可是精灵人最古老的秘密之一啊，精灵人对于大巫塔而言到底还有没有价值？第二次巫师战争之后大巫塔再也没有尝试侵入精灵乡，到底是因为巫师变得安分守己了呢还是因为精灵乡对于大巫塔而言已经没有价值了呢？
稍稍的思维散发并没有能得出结论，唯一可以庆幸的就是我是个巫师吧？虽然这层身份有时挺让人后悔的。
「接下来会发生什么？」（巫师语）虽然知道那是在进行光脉调和，但那种景观怎么看都不算是正常的样子，忍不住向奥加之链发出询问可他却不见了......
嗯！？
回过神来时奥加之链已经用【奥秘牵引】带着金翠丝和嘉隆王向娜依诺鲁快速飘去，只留下一缕苍老的声音飘荡于耳际。
「绽放。」（巫师语)

第二百九十章•风雨中的精灵乡（二十一）
绽放？
还没等我细细琢磨出这到底是什么意思，奥加之链已经带着金翠丝和嘉隆王抵达娜依诺鲁的下方，消失在一片金色之中。
「嗯......卡辛提巫师，早上，额，下午好。」（巫师语）
「下午好。」（巫师语）
随着奥加之链与金翠丝的离开，周围只剩下我和一队巫师，看上去都是环位不低的奥秘巫师，其中只有一位是我认识的。其实我和卡辛提巫师也不是太熟，只是能叫出名字的那种而已，勉强打了个招呼后气氛就陷入了沉默。
尴尬......这些老巫师当然不会在意这点尴尬，秉持理性一生的他们早就习惯了这种沉闷。但是我会介意啊！！！
也是呢，虽然因为事件牵扯到了一起，但是我姑且还是在进行外出游历的，当然是不能交流的吧？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
金翠丝一脸急迫和担忧的用人类通用语对奥加之链说着些什么，但是这老头一脸平静的仿佛什么都没听见一般，用奥秘力量包裹着还是邪祟化身的嘉隆王走在一条月白石铺就的石板路之上。
奥加之链的漠视让金翠丝更加焦急，她急迫的想要弄清楚自己父亲的现状以及奥加之链到底打算对嘉隆王做什么。
布莉安不再身边，虽然不知道这个老巫师是谁，可是他却完全对自己不理不睬。金翠是深深感知到了自己的无力，即无法帮助嘉隆王，也没有办法获得巫师的重视，说到底在精灵术这方面天赋仅仅是中上的她是无法登上布莉安所在的舞台的吧？
嗯？
石门开了，金翠是不可置信的看着这扇纯白的长月石门扉，这扇据说已经封闭了三千到五千年的门扉......
从外部向娜依诺鲁内部窥视，仅有一片淡淡的金色阻碍视线，当金翠是跟着嘉隆王进入内部时却看到了无法理解的情况。
埃琳娜丝一行人神情安详恬静的站立在一根根石柱之上，一动不动宛如雕像。金翠是不知道她们是什么时候又是如何进入精灵乡的，更不知道她们为什么在这里。
奥加之链一言不发的用奥秘力量包裹着嘉隆王直至大厅中央，把他放在六根石柱的正中而后解开了奥秘巫术甚至用【奥秘牵引】拔出了黄金锥！
黄金锥已经离开了嘉隆王的肉体，但它却没有立刻反扑袭击奥加之链或者埃琳娜丝她们任何人，只是无力而顺从的匍匐在地。这与被黄金锥压制时完全不同，不是那种被强大力量压迫的反抗不能，而是那种仿佛发自内心不愿行动。
一丝丝缝隙自地面那宛若一体的月白石石板上产生，一根比埃琳娜丝她们脚下的石柱都要宽广的石柱或者说石台在缓缓上升，就在嘉隆王身下，托着那仅剩残躯的邪祟化身在缓缓上升直到与埃琳娜丝她们同等的高度。
「留在这里。」
「啊？」
没能反应过来奥加之链竟然突然对她说话，当金翠是想要追问时奥加之链的身形已经消失在娜依诺鲁的大厅之内，而那古老的石门也随之关闭。
没有一丝一毫的恐慌与迷惘，哪怕被困在这密不透风的密室中，金翠是此时的心中却是出奇的安详与平静，甚至还能看到眼前漆黑的娜依诺鲁内浮现出星星点点的金斑。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
绽放，绽放到底是什么意思呢？
当我在思索这个问题时，娜依诺鲁再次有了异动。原本的两层逆向旋转的圆环各自调转了方向，顺时针旋转的上层圆环迅速停滞并更改为逆时针旋转，而原本就逆时针旋转的下层圆环则变为顺时针旋转。
这一变动使得那原本近乎平衡的沙漏装双层逆龙卷立刻崩溃，上层的漏斗状黄金龙卷向下倾斜完全包裹了下层的龙卷，将耀眼的黄金光芒灌注到娜依诺鲁下层的花瓣状建筑之中。而我相信这并不是代表上层龙卷战胜了下层龙卷，因为一柱耀目的黄金光束从那之中直冲天际！没入无尽的天穹之中搅动周围云层形成壮丽的奇观！
被灌注金光的花瓣状建筑被渲染成一片纯金，而后在黄金光束冲天而起的那一刻向四周扩散，或者说......绽放！
四片金色的花瓣在一瞬间绽放覆盖了整片精灵乡！淡淡金色光雨或者说花粉从花瓣之上飘落，而从金色光束之中扩散的金色风波吹拂着这些花粉飘向精灵乡的每一个角落。
被花粉沾染身体的地方传来安详的美好与温暖，不由深呼吸去细细品味，其他巫师则干脆闭上眼睛去感受。嗯，反正他们也看不见金色绽放的奇观。
一丝丝熟悉的感觉在心中满溢，早已接触过光脉甚至受到过光脉祝福仪式的我会感受到熟悉也很正常，但是我总觉得这股熟悉并非来自光脉。
这到底是......
这是......
吉尔达......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
位于精灵乡西部的隐秘山谷中，汇聚于此避难的精灵人们心中的恐慌一扫而空，宁静与安详成为了主旋律。转移时因为跌倒和划伤所留下的伤口在迅速愈合消失不见。那些沾染邪祟但还没被完全侵染正与心中邪异而疯狂的呢喃做抗争的精灵武士们感受到了发自内心的平静，那些呢喃，那些低语消失不见，就连身体出现的一些异变也在恢复正常。
在战斗中被破坏的区域一点点鲜绿在萌发，感受到莫大的恐惧在四处奔逃的野兽和魔物们恢复安宁，仿佛精灵乡的一切都被安抚下来。
如此的平静与美丽。◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
金翠是费力的爬上嘉隆王所在的高台，却发现嘉隆王的全身在一缕缕金光的注入下迅速恢复再生，这是和邪祟截然不同的力量。
伸手想要去触碰但却停滞在半途，金翠是很清楚直接触碰邪祟化身会是什么下场。
心中不断涌现的安详却无法冲淡悲伤。
「父亲......」
「咳咳......金，金翠丝？」

第二百九十一章•风雨中的精灵乡（二十二）
没有靠近娜依诺鲁，既然奥加之链没有带我过去大概就是我不需要去那里或者是我不能去那里吧？想到卡琉什地穴中被光脉“照顾”的遭遇，我也明白这时候一个对光脉有奇特吸引力的人过去可能会干扰光脉的调和吧？
只是......
沉寂了数千年的娜依诺鲁，为什么在今天突然有了动静呢？不是说精灵人中已经没有人可以看见光脉了吗？又是谁在控制娜依诺鲁进行光脉调和呢？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
绽放于整个精灵乡的巨大光脉金花在维持不足半小时后消散凋零，星星点点的金色光雨也稀疏直至消失，娜依诺鲁的两层圆环恢复了最初的那种缓慢转动。
光脉调和结束了。
意识回归身体，埃琳娜丝只觉得自己做了一场很长很长的梦，梦中是一片温暖的金色海洋。睁开眼时又不解自己为什么站在一根石柱上，而附近的石柱上则是看似刚刚睡醒还有些迷茫的米娅丽达她们。最终所有人把目光放在中央的石台上，金翠丝趴在一位身形修长的精灵人膝上安静入眠。
那个男性精灵人只在胯部围了一片粗大厚实的不知名的绿叶，像是一条围裙，让人怀疑那叶子是从他身后的那株古怪植株上生长出的。无论是这不检点的装扮还是从没有缝隙的月白石上能长出植物都听令人疑惑的，可随着娜依诺鲁厚重石门的再次开启和外界光明的映入这些就都不算什么了。
「埃琳娜丝！？米娅丽达？？？你们，你们怎么在这？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
石柱之上的众人，毫无疑问之前控制或者说启动光脉调和仪式的就是她们，可是埃琳娜丝她们不是看不到光脉吗？至于埃琳娜丝她们为什么会进入精灵乡我并不疑惑，有时候她们会做一些蠢事。嘛~到最后到底算不算是愚蠢就另说了，也许是卡琉什地穴也许是巫师们的帮助，或者二者都有之才让她们进来的吧？
疑惑间洁白的石柱与石台缓缓下沉，与娜依诺鲁的地板又愈合成了一整块无暇的长月石石板。第一时间盯住那跪坐在中央的嘉隆王，金翠丝正趴在他的膝头安眠。
黄金锥已经不在他的身体上，这我是知道的，因为奥加之链就拿着那根锥子站在门口。
「你是谁？」
「精灵之王，或者说曾经的精灵王。埃德彼•嘉隆•戴卡。堕入邪祟的罪人，精灵乡惨祸的制造者还有......金翠丝的父亲......之后我会向同胞们告知真相并进行赎罪。」
回头瞥了一眼奥加之链那老头，但是他什么都没有表示，再把视线移回来时一个金色的人影在嘉隆王身后静静站立。
是哥舒雅！
哥舒雅对我点了点头，在下一刻无声无息的消散。
看样子嘉隆王真的恢复了正常，没想到被完全扭转为邪祟化身还能抢救回来啊~这就是光脉的力量吗？
「穿上吧。」
一位巫师脱下他的巫师袍递给嘉隆王，他半露的不检点实在是不雅。
嘉隆王套上巫师袍后没有起身，似乎是不想惊醒金翠丝的美梦，纤长的食指拂过金翠丝一缕翠绿的发丝打理她的睡颜，这安详的一幕没有人想要去打破。
从金翠丝身上移开实现，嘉隆王凝视我片刻后面向奥加之链。
「巫师拯救了精灵乡。」
「你应该庆幸你们拥有一位开明且智慧的大祭司。」
确实，如果不是戈伦丁大祭司而是换成其他精灵人，也许根本不会打算向巫师寻求帮助。
亲眼见识过邪祟真身逃脱的嘉隆王双目微闭，深深的吐出一口气，其中到底蕴含多少内疚与悔意则不是我可以想象的了。他也知道邪祟真身的逃脱象征着大祭司的死亡吧？现状的精灵人中唯一还有威信可以作为领袖的就只有他了。
「血耀时代以来，巫师数次尝试侵入精灵乡，为了获取精灵术的秘密。这次是巫师拯救了精灵乡，所以......」
「不必了。」
奥加之链不含感情的拒绝了嘉隆王打算以精灵术的秘密作为报酬的好意，我也有点不敢置信的看向奥加之链，明明嘉隆王已经愿意把精灵术的秘密双手奉上了，为什么要拒绝呢？
「看来.....你们已经知道了。」
知道了？知道什么？巫师已经知道精灵术的秘密了吗？我怎么不知道？冗杂的巫师学中也没有精灵术这一科啊？
「我们来此只为阻止邪祟破坏封印或者彻底杀死封印在精灵乡中的邪祟，既然事情已经失败，我们就应该回到安格洛玛第一时间将邪祟逃脱并潜入泰达姆兰的消息告知三大帝国与各大势力，对于精灵乡的各类事务没有干涉的打算。」
奥加之链说完就带领巫师们走出娜依诺鲁，这幅公事公办的样子和他之前给我的印象一点也不符合，但这就是巫师的样子啊~
犹豫一二向埃琳娜丝她们招招手后，也跟在巫师队伍的后面走出娜依诺鲁，精灵乡的事情也由此得到了结尾。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「为什么不要精灵术的秘密啊？」（巫师语）
「那是依凭光脉产生的力量，在巫师得到光脉眷顾之前，那是毫无意义的事情。直到在沉默时代末期我们才弄清楚光脉的意义。」（巫师语）
奥加之链回答了我的问题，那平淡的目光看向我我手腕上的黄金镯，还有点让人紧张呢。
「你收集多少了？」（巫师语）
「七个，加上黄金锥和黄金圆盘，已经七个了。」（巫师语）
「集齐了啊。」（巫师语）「唔？不是有八件吗？」（巫师语）
奥加之链把黄金锥和黄金圆盘收了起来，似乎并没有交给我的打算。
「第八件是一个雕像，在圣白夜教会的控制中，出了那个以外你已经集齐了。巫师搜寻千百年也不过获得一两件，果然因为你是吉尔达的传承者吗？又或者是灾难日已经接近了？」（巫师语）

尾声
灾难日，这个词汇我已经不止一次的听到。虽然不知道那具体指的是那一天，又会发生怎么样的灾祸，但是我知道大概还有两年。
「灾难日和潜藏在暗中的邪祟都不是你现状要关注的，完成你的游历和尽快的变强，否则......在这方面我也无法给你过多的帮助，小布莉安。」（巫师语）
是吗......沉吟一下，我觉得结束这件事之前还有更多的东西可以从奥加之链口中问出来。
「八件黄金器具收集之后，会发生什么特别的事情吗？」（巫师语）
「没有关于这方面的记载，但也许会，并且这个可能性很大。」（巫师语）
「不能从教会那里要......额。」（巫师语）
我知道我问了蠢问题。除非我们这边主动把七件黄金器具都送给圣白夜教会，否则除非发动第三次巫师战争把神圣教廷彻底踏平，不然教会的那些神棍不可能把他们认为重要的物品给予巫师的。
「至今为止的五个月来你做的很好，经历了很多更是找回了两块初代大巫塔的碎片，这比绝大多数的巫师游历都要丰富。」（巫师语）
奥加之链思索片刻，似乎做出了决定。
「如果你现在想要结束游历返回安格洛玛，我可以准许，你是特例。」（巫师语）
哈？这才五个月啊......看向奥加之链，我反而觉得他好像更希望我这么选择，也许这也是一些其他巫师的意愿。可我自己是怎么想的呢？我想要回去吗？也许是想要回去的吧？但......
不是现在。
我还答应了诺伦去祭拜她的父母，我还答应了埃琳娜丝一起去看海，我还有很多风景想要去一观。我还......不够强大，宅在巫师之城中不一定会比游历在外能更加高效快速的变强吧？
「不了，我还有很多事情没有做。」（巫师语）
「那好。」（巫师语）
奥加之链没有坚持，认同了我的想法后又把视线看向了我手腕上的黄金镯。
「巫妖达克宁艮勃和不倒之蛮勇夫加兰已经离开精灵乡了。」（巫师语）
嗯，所以呢？奥加之链专门说这个做什么？还是说这只是一个铺垫？
「分裂灵魂并对灵魂进行转化和改造是十分危险且不稳定的举动，甚至可以说是疯狂的，哪怕对你而言也是如此。达克宁艮勃是它再已经转化为巫妖后才开发出【分裂死魂转化之咒】的，这原本是针对半亡灵的灵魂的死灵巫术，在跨越彼岸的桥梁之前不要再尝试这么做。」（巫师语）
「好。」（巫师语）
刚刚要把分裂出去的灵魂从死魂扭转为生魂是差点失败，我当然也知道其中的风险，老实说之后就算让我用我已不一定感使用呢。
只是一个灵魂同时只能控制一件黄金器具，岂不是说......
「出了这个镯子，你的其他黄金器具我都会带回安格洛玛。防备丢失和被其他组织窃取。」（巫师语）
唔......虽然是这个道理，但自己辛辛苦苦收集来的东西被收走，总是有点不甘心呢。虽然心里知道能完美驱使它们的只有我，那些最终还是要属于我的。
「好的。那个......精灵乡就真的不管了吗？」（巫师语）
「如果你还想从这里获得什么，可以去直接向精灵王讨要，他应该不会拒绝的。多留意光脉，小布莉安。」（巫师语）
光脉？
不由得回头凝望了一眼娜依诺鲁，调和光脉的奇迹建筑。
「这不是精灵人建造的。」（巫师语）
「啊！？」
「是吉尔达人。在人类还未诞生的古老年代，吉尔达人发现流淌与地脉深处的奇迹之光，并认为这种光是邪祟的克星。于是吉尔达人在几处光脉获得频繁的节点都修建了这种建筑，原本这些建筑是为了凝聚光脉力量抗争邪祟的攻击性建筑，并且在与邪祟斗争的初期卓有成效。」（巫师语）
啥玩意？娜依诺鲁这东西其实是防御塔！？
张嘴想要说些什么，但联想到之前那一道贯穿天际的金光，如果不是射向天空而是其他方向的话......
「八件黄金器具也是吉尔达人在光脉之中铸造的，亲近光脉会使你克制邪祟的特性更加凸显，但是小布莉安......千万不要和光脉彻底交融。」（巫师语）
彻底交融？哥舒雅那样的吗？
一个赤红色的身影被奥加之链扔过来，接在手中发现是一只螃蟹......你这只二五仔！
「警惕法师，小布莉安，他们最近不安分。」（巫师语）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「欸？你们要走了吗？」
「嗯，也不能一直留在这里呀。」
心中有些不舍的又捏了捏金翠丝的尖耳朵，这让她的面颊染上绯红。
那之后又过了两天，嘉隆王的诚恳认罪也获得了其他精灵人的原谅，在大祭司不在的如今仍然承担着那唯一的领袖职位。
「我们还有新的旅程需要开启，精灵乡并不是终点。」
「呜......」
视线越过金翠丝的肩头，看向不远方的嘉隆王，他对我点了点头而一个高大的飞鹰身影已经在精灵王寝宫的平台上等待我们。
「别太失落了，好好学习精灵术，总有一天我们还会见面的。」
一个临别的拥抱，精灵少女特有的独特清香萦绕在鼻尖久久不散，但无论如何我们还是要离去的。
最后的告别之后，走向同伴的身影一同乘上不同的飞鹰，精灵乡的故事也由此告一段落。但是总有一天，命运的银丝还是会牵扯如一的再次相遇吧？
就像那遥远天空的绯红。「再见了布莉安！我会想念你的！」
「嗯！以后有机会我还会来精灵乡拜访的！」
又不是什么生死离别，不用搞的太伤感吧？可金翠丝眼角的点点晶莹还是止不住的落下了。
唉~结束了呢。


第三卷

序章•吹向南方的风声
顺着契里斯河南下，离开毛里拉的第二天。上午的天穹被绵沉雨幕遮蔽，虽然雨势不大却也使得契里斯河多了些风浪，埃琳娜丝晕船了。
我配置了一份魔药给她，当然不是针对晕船的魔药，暂时还没有哪位精通魔药学的巫师无聊到专门去开发晕船魔药。“卡丽黑药水”的作用是减少眩晕感和轻微麻痹内脏感官，这会让埃琳娜丝不容易呕吐。
「最多再有三个小时就能到“贝德丽”了，埃琳娜丝要不我给你施加一个【昏睡术】好了？」
「唔~不要......」
昏睡过去不是就能方便很多吗？也不用受罪，在这点上展现倔强可没什么意义呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
贝德丽，南斯帝国-环石行省-耶姆郡的首府，位于契里斯河沿岸。契里斯河是南斯帝国的第四大河流，直接汇入风潮海，航运业发达，拥有五百年的历史。
因为一些原因贝德丽是南斯帝国的帝国政府直辖的城市，因此这里的贵族领主“霍伯姆伯爵”并没有贝德丽的行政和军事管理的权力，只能享有贝德丽的部分税收和城外相当一部分的广袤土地。
贝德丽的现任行政官“拉西密尔贝•罗•安地斯”是去年才更替来的，据说目前在贝德丽的名声不太好，嗯......据说是多鲁派的。
这些都不是什么秘密，我们乘坐的商船经常往来于契里斯河沿岸的几个大城市，哪怕向船上的水手打听打听都能得到这些信息。
「雨停了。」
「只是暂时的，看样子过不了多久还要继续下呢。」
指指天上依旧沉闷的颜色对诺伦，嗯，尤希娜如此说道。金色的卷发在晦涩沉闷的世界中总是亮眼的，诺伦最近也越发的代入尤希娜这个角色之中了呢。
城市的剪影延展于河畔两侧，玫红色的屋顶于洁白的墙壁简约而雅致，错落有致的城市布局铺展开去构成一幅别有风味的画卷。如果不是在雨天而是一个阳光明媚的日子，也许会更加悦眼吧？
终于，贝德丽到了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「她怎么在这？」
「夫德纳先生？」
「啊~没什么，只是看见了一位嗯......不那么令人愉快的，认识的人。」
放下华贵雅致的挂帘，将马车外的城市风光与车厢内部隔绝。
「不必在意，我们继续谈论给予万法之环议席的事情吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「好多法师。」
扯了扯身上的佣兵长袍，二十分钟内竟然在贝德丽的街道上看见了不下二十位法师，这里又不是万法之环的总部，什么时候法师这么常见了？
黛蜜思也隐隐的向克蕾西纳身后藏了藏，怕被认出来，并把她祖父留下的法杖藏得更严实了。
突然想起之前在精灵乡中奥加之链对我的告诫，“警惕法师，他们最近并不安分”。
「咦？布莉安你不知道吗？每三年万法之环都会举办一次“法术展览会”呀，今年的这次就是在贝德丽呢。」
疑惑的瞪向埃琳娜丝，连我都不知道的事情这个在船上晕了一路的小可怜从哪知道的？
「大家都知道的呀。」
「额？」
看了看，确实似乎除了我以外，米娅丽达她们听到埃琳娜丝的话语都没有展现出意外。
「一路上船上的不少人都在谈论这件事呢，布莉安你没听闻吗？」
「呃......」
回响了一下，我好像只是随便找了一两个水手询问了一下贝德丽相关的信息，然后就把自己关在船舱的房间里做起了宅女......
「每三年对南斯帝国的贵族和民众展示一下法术的最新成果，和法术的实用与强大之处，改善法师形象并获取更多的贵族在资金和政治上的支持，这些是万法之环举办“法术展览会”的主要目的。嗯，我也是在船上听来的。」
似乎是看出了我的尴尬，梅苏迩很快的对我详细讲解一下，听闻之后不禁哀叹一声。
什么时候巫师也能光明正大的举办类似活动，获得一国的民众与贵族支持，那时怎么可能还会忧愁衰败呢？可是以巫师现状的形象，想要举办类似的活动几乎不可能获得足够的支持呢。
「从昨天就开始了，为期五天，就在贝德丽的郊外，任何人都可以旁观。」
看向梅苏迩，她这么详细的介绍好强调了任何人都可以旁观，是在暗示我什么吗？而埃琳娜丝琪琪娅似乎也很是意动。
「唉~那就去看看吧。」
「可以吗？」
看样子是由于法师和巫师对立的关系，她们不太好意思直接对我提出呢，嘛~就当作是去刺探敌情了。
「当然可以，但不是今天，首先我们要去找一家旅馆！我们明天再去看。」
原定计划是在贝德丽夜宿一晚就乘坐马车向西去内地的城市呢，现在看来是要耽搁了啊~
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「公爵阁下，给予万法之环十一个上议院席位是不是太多了？他们毕竟只是法师啊，只会拟定对自己有利的提案和为自己敛财，根本不懂得政治。」
靠窗的高背扶手椅上，多鲁大公精明锐利的湛蓝色眸子不含丝毫波动，冰冷有如结冰的湖面。仅仅用余光看向侧方忧愁询问的下属，没有对此做出丝毫回答。
「她们到哪了？」
「贝德丽。」
「贝德丽......」
低声重复了一遍，那双冰冷的湛蓝双眸将目光投向窗外，似乎可以透过悠远的地平线注视那河畔之城。「亚菲还在跟着她们吗？」
「是的。」
「那么诺伦•切丝塔就一定还在她们周围，把她找出来。」
「是......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
接近傍晚的黄昏之时，厚重的雨云没有透露出一丝迟暮，依旧沉闷连绵。
一支马车队从大道上抵达贝德丽，看上去仿佛是一支普普通通的商队，如果没有贝德丽的贵族领主“霍伯姆伯爵”亲自出城迎接的话。
「贝德丽吗？真的是好久没来了呢。」

第一章•特殊的目光
「喵呜！臭死喵了！」
「那琪琪娅你可以先出去啊，没人逼你留在这里旁观的。」
小心翼翼的将坩埚中的深黄色粘稠液体一份一份的填满十几管试管，浓烈的恶臭宛如噬人的恶魔令人不由想要逃离，但在试管被封上后这股恶臭不笑一分钟就完全消散了。
「嗯，好了，可以把埃琳娜丝她们叫进来了。」
琪琪娅翘着尾巴打开门，把埃琳娜丝，黛蜜思，米若尔和尤希娜让进了房间，她们似乎对于即将出发去看“法术展览会”很是期待，又不解为什么这个时候要把她们叫过来。
「好了，来坐在这边。」
「唔？要做什么呀？」
「一个小小的仪式而已，诺伦的身份敏感，虽然做了伪装也要警惕别被人认出来。米若尔和你又都是身份显赫，不知道有什么组织在暗中觊觎呢，黛蜜思又很容易被法师们认出来，总是得多增添一层保险。」
一边说着一边把埃琳娜丝按在一把高背椅上，等待四人分别在椅子上做好后，我也开始了仪式的准备工作。
取出一个半个拳头大小的纯银小壶，将其中的亮银色粘性液体倾倒在地板上，那没多大空间的小壶中仿佛有着无穷无尽的亮银色液体，直到那液体围绕四把椅子形成一个完美的圆环我才收起小壶。
让琪琪娅把昨天下午买到的黑色蜡烛拿出三根来，间距相等的放在亮银色圆环之上。这是用【莫里黑鲸】的鲸脂做的蜡烛，一根就要一枚银币呢，还好这仪式完全不用把这三根全部燃尽，可以多次利用。
「这是什么仪式呀？」
「库尔多德秘仪，作用是降低你们的存在感让他人更不容易注意到你们。还有增强灵觉与直感的效果，可以让你们更加敏锐的注意到他人的恶意与直视，效果可以维持一整天。」
说着拿出巫师匕首，凭空的在亮银圆环上方的各处划了几道，在奥秘灵的帮助下形成“灵空间”。这和空间术没有任何关系，只是营造出一片不容易逸散能量的区域而已。
准备好后我一一点燃了三根蜡烛，沉静的淡淡香气开始弥漫，紧接着我拿出一个装有深黄色液体的试管，一经打开一股恶臭猛烈喷出！
「咿唔！！！这，这什么呀！？」
「卡丁灵剂，我用了一上午才熬制好的。」
小心翼翼的将其中半管深黄色液体分别倒在黑鲸蜡烛的灯焰上，瞬间那鲸脂的淡淡清香转化为浓郁的恶臭，让埃琳娜丝她们眉头紧皱。
随后把剩下的半管尽数倾倒在桌子上盛着清水的杯子中稀释，然后拿出了一根还带着不少翠绿松针的新鲜松树枝。
「干什么呀？」
似乎是意识到了些许不妙，埃琳娜丝有些抗拒和害怕的盯着我手中的松树枝，然而我接下来要做的事情和她想象的一模一样，那就是......
「咿呀~！！！」
沾了沾杯中稀释后的魔药，手腕一抖那湿润的松树枝就溅射出试剂滴恶臭的液体向埃琳娜丝她们身上飞去！紧接着黑鲸蜡烛也开始升腾起透彻的烟雾，当然也一样的恶臭，而这烟气只在圆环内飘荡积蓄，没有丝毫外泄。
琪琪娅躲在门口探头探脑的看着，生怕我也把她扔进圆环中。
「随后你们想要喷多少香水或者精露都可以哦，但是现在不行，会影响仪式效果的。事实上之后也没必要了，仪式结束后你们身上不会残留气味的。」
烟雾越积越多，渐渐的已经看不起埃琳娜丝她们的表情，而我还在不厌其烦的抖手甩动松树枝，直到那一杯稀释后的魔药被甩了个干干净净。
半小时后烟雾渐渐消失，地面上围成亮银色圆环的液体此刻也已经透彻如清水，我感觉差不多了就划动巫师匕首解开了“灵空间”。
“灵空间”解开的那一刻，三根黑鲸蜡烛的灯焰摇曳一下直接熄灭，地面上的清水圆环也维持不住形体一下子散开一滩。此刻已经闻不到丝毫的臭味，一切如往常一样，只剩下四个被熏得几乎不省人事的娇弱少女。
「仪式完成了哦~」
“嘭！”
「哎呦！」
“噗！”
看着争先恐后挤到窗户边大口深呼吸抢夺新鲜空气的四人，不知为何心中突然多了些成就感，嘿嘿~
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
梅苏迩，米娅丽达，埃琳娜丝，米若尔，尤希娜，黛蜜思，琪琪娅，萨拉罗和我组成了队伍，兴致勃勃的直奔贝德丽外郊的“法术展览会”而去，今天已经是展览会的第三日了，也不知道都能看到些什么。
对此没兴趣的克蕾西纳跑去贝德丽的辛撒大教堂了，在毛里拉那个没有教堂的信仰贫瘠区待了那么久，克蕾西纳觉得自己急需去教堂冒个泡表明自己的虔诚，否则古拉神都要快忘记自己还有这么个信徒了。
伊丽莎白被我留下来守家，盯着维斯坦丁那头大蜥蜴，至于剑圣亚菲他似乎有自己的打算，不知道跑哪去了。
「哎呦！」
「唔？抱歉。」
看着前面的埃琳娜丝被人撞了肩膀，我知道那个人不是故意的，只是因为仪式降低了埃琳娜丝的存在感所以直到撞到了那家伙才发现这有个人。不过埃琳娜丝还真是不小心呢，明明也已经是职业者了，怎么就不关心一下周围呢？
要不给埃琳娜丝套个项圈再牵个绳？想想还真是有点小兴奋呢~
正这么调笑的想着，突然浑身一耸，不着痕迹的微微偏头用余光打量身后。
街道上人来人往，一队平淡无奇的商队缓缓驶过，淹没在人潮之中。整洁的街道上两名治安官正在悠然漫步，还可以看到醉醺醺的职业者，一切似乎并没有异常。唔？没事啊？那刚刚的感受到的特殊的目光是怎么回事？总感觉那目光中蕴含着特殊的意味，绝不是单纯的在打量。
「布莉安你也察觉到了吗？」
和担忧的尤希娜对上目光，难道......
「嗯，总之小心些吧。」

第二章•法术展览会
「喔~~！哦~~！」
法师们漂亮的表演在人群中惊起一阵阵赞叹的惊呼，不仅有着很多面向民众偏向于演出的华丽的法术，其中也有着为数不少的干货。毕竟那些贵族可不是那么好糊弄的，想要从他们手中拉赞助，只是放点五颜六色的大烟花可不够。
饶有兴趣的旁观之余也不忘警惕四周，可来时路上的那种目光却再没有出现过。没有带尸鸦来，防止被法师们认出而造成不必要的麻烦，这样一来我的观测能力就要大大下降了。
我确信这种法术盛会，万法之环至少会派出一位元素之座来主持和压场子，我这边闹出麻烦那可就真是大麻烦了。
「呀啊！！布莉安快看呀！好神奇呀！」
盛会的氛围在一头巨大的冰龙出现时达到顶峰，首尾将近二十米翼展也是差不多的庞然大物盘旋在空中，那是完完全全有冰构成的巨龙，龙翼扇动掀起飓风，栩栩如生甚至还能听到威严的龙吟。
哦吼~这个确实不简单呢，并非是华而不实的东西啊。虽然应当没什么攻击力，可要达到这种效果内部一定附加了相当多的高等冰元素术式，技术层面上可以说是了不得了。
嗯~这个“法术展览会”比我预料的要好，法师们也是为此下功夫了。这冰龙是连携施法才凝聚出来的把？那么多高等冰元素术式的分别构造和支撑运行，也不知道那些法师练习了多久。
「这有什么？我上我也行！」
这可不是吹牛，我自己也能凝聚出那种冰龙，不过个头嘛......半米左右？连携施法的话我应该是能胜任其中一个位置的。
虽然心中承认，可法师与巫师对立，口头上还是不能赞扬的。
「呀！那边有法术决斗！快去看看吧！」
被亢奋的埃琳娜丝拉到一处刚刚开始的法师决斗旁，和真正的决斗不同，法师决斗有着体面而正统的规则，真正的点到为止因为很适合观赏。
首先两名法师在见证人的注目下用法师杖的杖头相触，而后分开并互相行礼，转身背对背走到二十米到三十米左右适合的位置，而后由见证人发出信号开始决斗。
一般是由见证人右手边的法师先行施放攻击法术，而另一人只能用辅助法术偏转，闪避或者用防御法术抵抗。之后再由他施放攻击法术，必须是这样一轮接一轮的，也就是真正的回合制！
似乎是为了凸显表演的特质，照顾完全不懂的平民观众，两名法师装模做样的用激昂声线念出完整的咒语你来我往。可以简化和省略的音节部分也没有简略，感觉他们那激昂的声线仿佛是在讴歌什么史诗故事一般，连吟游诗人也要自愧不如。
「唔~总感觉......没什么意思呢。」
「对啊，还是回去看冰龙吧。」
点点头，这样的法师决斗在普通人看来当然别有趣味，不过对于经历过真正的战斗，厮杀的人来讲，这样做作的决斗就显得无聊了。
“法术展览会”的场地是贝德丽郊外的一处低谷，开阔而四周都是向上的斜坡，法师们在下面表演而人群就在山坡上。因为是山坡所以站在后面的人也能看清，三面都是平民熙熙攘攘，而独属贵族与大富商的那边则显得“秩序”多了。
那条冰龙还在天上飞来飞去，下方是围绕成一个圆环的一队法师，是是一个人连携施放形成的冰龙，这个人数的话能维持很久呢，那冰龙估计还要飞上半个小时。
以那队法师为中心向四周看去，那边是接近贵族和富商所在的山坡的，估计那里的法师都在表演干货拉赞助吧？看向那边应该会有不少收获。
很显然我的思路是正确的，那面山坡下的法师轮流施放一个个高等法术，虽然不像这边的这么华丽绚烂，但在巫师看来也是值得称道的。
嗯~近几年万法之环发展的不错嘛，看来法师也不都是那些蠢货。不过这样的万法之环良性发展可不是大巫塔希望看到的。
「布莉安，那边。」
嗯？
在米娅丽达的提醒下隐晦看去，一些隐藏在斗篷下面目不清的人混在人群中，而且似乎是在打量我们附近。
不愧是米娅丽达，做了多年的宫廷护卫，这方面比我敏锐多了。
联想到之前那意义不明的目光，我怀疑尤希娜是诺伦的伪装身份这一点已经被识破了，但也不能在这里搞事情呢。
「没事，他们不过来的话就不要管。」
「嗯。」
暗中观察那些人，他们似乎是察觉到自己已经暴露，匆匆的离去了。
「米克小姐。」
「额？」
转身看去，一名身着浅色长袍的男人站在身后，看他长袍勾勒出来的棱角，那下面似乎穿着着甲胄。而钢铁的剑柄也从长袍分口中显露出来，可我不认识他。
中年男性，像个骑士，不知道是不是职业者又或者是什么阶位的。
「你是谁？有事吗？」
「我家主人请您过去一见。」
「唔？只请了我一个人？」
「是的。」
这算什么？但是从他能说出我的姓氏，他的主人明显是知道我是谁的，可自从我抵达贝德丽以来也没有做什么显眼的事情啊？而且这里不直接表明身份就说明这次私下见面是隐晦的，这样也就有风险。
看向米娅丽达，她对我点点头表明会看好埃琳娜丝她们的。
「嗯~好吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
满心疑惑和警惕的被带到一辆平淡无奇的马车前，别说贵族了，体面一些的富商都不愿意乘坐这种马车出门。
骑士将我带到这里后替我打开侧面车门，而后侍者一般的立在一旁，示意我上车。抓紧巫师杖走了上去，一声轻笑宛如初春柔风钻入耳中。
瀑布般的银色长发垂直腰间，面前是那妖精一般的身姿与相配的妖娆面容，没有想到会在这里相见......
「好久不见了呢，布莉安。」

第三章•被拒绝的请求
若迪兰娜•帕捷尔，在南斯帝国贵族间素有银色妖精之称的第二皇女，是当今南斯皇帝的第四个孩子。
要说好久不见，也确实呢，已经过去三年了。
「殿下是来观摩法术展览会的？」
一国皇女可不是能轻易离开帝都行动的，必定要有一个还说得过去的理由。前往贝德丽观赏法术展览会这个理由就显得很体面，而大摇大摆的组织皇室车队前来又太过招摇，这样隐藏身份也算是正常的。
明白了，之前那特别的目光就来自若迪兰娜殿下，当时街道上的车队似乎就是这样的马车。其他人暂且不说，曾经和诺伦一起生活过一段时间的若迪兰娜殿下，即使是面对变装过的诺伦也很有可能一眼认出呢。
「咯咯~算是吧，其实我们的谈论不需要这么正式的。」
毕竟是私下会面呢。
「那么帕捷尔小姐，您叫我来是有什么事情吗？」
「当然，将诺伦扮作女装来掩饰身份，这确实是不错的想法，但是......如果被识破的话，诺伦是女性这一点不也会暴露吗？那时诺伦对于多鲁公爵而言就彻底没有威胁了。」
「所以......尤希娜要“退场”？让诺伦回来？」
「你有信心一直瞒下去吗？」
「目前为止都还很顺利。」
「可这是不足够的，曾经与切丝塔家族较好的一些贵族家族也有不少倒向了多鲁派，能认出诺伦的人绝对不止我一个。诺伦想要回到故乡祭拜父母势必会与其中一些人见面，那时就会暴露的。」
「......」
这，确实是个大问题呢。
自从诺伦回到南斯帝国，只要多鲁派那边不傻，肯定会叫人盯着诺伦的父母长眠之所的附近，以尤希娜的身姿前去一定会暴露的。
「自从姆兰郡的深渊侵袭事件以来，以整治地方治安与打击深渊教团为由，我们（皇室派）用了不少强硬手段，确实从多鲁派的贵族手中收取回来了一些权柄，但那还不够。布莉安，我不想让诺伦沦为政治斗争的牺牲品，所以才把她留在渡鸦帝国，你为什么又要把她带回来呢？」
「那是诺伦自己的选择。」
祭拜父母是诺伦的理由，也许还有更深层次的理由，比如......报答若迪兰娜殿下对她的恩情。毕竟如果在这场没有硝烟的战争中落败的话，可以想象南斯帝国现在的皇室会变得多么凄惨。
若迪兰娜殿下那靓丽的双眸微微闪动，吐出一口气不再直视我的面颊，而是转为看向车窗外的远方。
「多鲁大公承诺给万法之环百分之十以上的议院议席，让万法之环可以自己影响，推动，制定对自己有利的法案，以此获取万法之环的支持。你知道的，万法之环在南斯帝国内部的影响力很大，不仅在平民中威望很高，而且为数不少的贵族子女都成为了法师。」
法师参政吗？如果多鲁大公真的能让议院分出那么多席位给予法师，从而获得万法之环的支持，这对于皇室派而言无疑是打破局势均衡的重大一击！
通过多鲁派的支持再制定一些利于法师的法案，毫无疑问万法之环的势力会在未来的几年十几年中迎来一场大膨胀，这对于大巫塔而言也是不希望看到的。
可是巫师还没办法干涉南斯的内政，我就更没办法了，若迪兰娜殿下对我说这些是要做什么？
「布莉安，我就直说了，你愿意尝试......刺杀维托安•多鲁吗？」
「哈？」
等等，我是不是听错了？若迪兰娜殿下刚刚说了什么？
「布莉安，你愿意刺杀多鲁公爵吗？」
「我不愿意！！！」
开什么玩笑！？多鲁公爵可不仅仅是位高权重那么简单，他同时还是南斯帝国十大剑圣之一，本身也是翡日阶的职业者啊！能爬到那个位置也肯定是心狠手辣之辈！让我去送死吗？
「相比刺客，人们更不愿意得罪巫师，巫师的手段更加不可预料且难以防范。布莉安，我一直认为你是个善于创造奇迹的女孩，真的不愿意尝试一次吗？」
「不可能的，这种事情不要再说了！」
我可以为了帮助诺伦而抵抗来自多鲁派的压力，可我绝对不会直接介入南斯帝国政治派系斗争的漩涡之中！更别说那漩涡的最中心了！毫无疑问会被撕扯的粉身碎骨的！
要说阴谋诡计，我可玩不过那些官僚和贵族！
「果然不行啊~」
「既然知道不可行，一开始就不要说最好。」
若迪兰娜嘴角轻扬，勾勒出一抹动人心魄的弧度，没有直接回应我的抱怨。
「如果是卡丝洁拜托你的话，布莉安，你会拒绝吗？」
「这不一样！」
「呵呵~」
一声轻笑，不知蕴含多少感情的复杂而单纯的轻声笑语。若迪兰娜本就纤细的身形显得更加，更加的弱小而孤独。
心中哀叹一声，有些事，有些人是无法去触碰的，这近乎是命运的苛刻总是令人心痛惋惜却又无能为力。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安，你去哪了啊？」
「啊~就在附近转了转而已。」
敷衍过埃琳娜丝，米娅丽达投来询问的目光，我只是轻轻摇头示意不用担心。
今日的法术展览会已经进入尾声，天空中徘徊的冰龙逐渐解体消融，部分法师已经开始整顿散场，之前还熙熙攘攘的拥挤山坡也变得人群稀疏了起来。
“咕~咕~咕~”
「呜？」
「饿了吗？那我们也回去吧，反正也不着急赶路，明天也还能再来看看的。总不能连续五天都表演一模一样的，说不定会有新东西呢。」
「嗯！那快点回去啦~天都要黑了呢！」满足了期待的大家靠拢过来踏上了返程的路途，向着整洁的贝德丽而去，迫不及待的想找一家餐厅品尝这南方特色。
落在队伍后面的我环视四周，没有看见若迪兰娜殿下的车架，转而向天空看去。
暮色昏沉，点点星光已经从那深蓝之中透射而出。
是啊，天要黑了呢。

第四章•隐秘集会
「布莉安，你要出去吗？」
「嗯，不会很久的。」
微笑着向在门厅看书的梅苏迩打招呼，和尤希娜一起外出，当然我是不会说我要去进行一次非法的隐秘集会。
离开明亮的灯火而进入夜色的街道，煤油路灯摇曳着并不算很光亮的线条。虽然重视商业的贝德丽并没有宵禁，可是在这远离街市和码头的街道上还是很少有人的。
「贝德丽没有黑市吗？」
「不知道，但大概有的吧。」
想了想，这种大城市肯定会有黑市的，至于萨拉萝具体想问什么我也知道。
既然有黑市为什么要去参见那种隐秘的交易集会呢？
「黑市这种东西一般都是被管理者默认存在的灰色区域哦，虽然里面有不少非法交易但也有可能遭到监管，隐秘集会就不一样了。不定期的举行，临时决定的地点，不确定的人员与交易品。就算出现一些“过分”的货物也不用担心被盯上。」
尤希娜似乎是不太喜欢这种东西，不着痕迹的微微撇嘴，好像不满我突然要拉着她一起来。
事实上隐秘集会这种“知识”我是在毛里拉的佣兵口中得知的，至于今晚的隐秘集会那则是若迪兰娜殿下在分别时告诉我的，她似乎很希望我去看看，也许是得知了今晚的集会会有某些东西的消息吧？
「给。」
「额？」
灰色的铁质面具，十分单调的那种，没有任何雕琢和刻画的面具。带上这种东西并用斗篷彻底隐藏好自己几乎是那种集会不成文的规定，虽然我也没去过......听说对自己不加隐藏的人是不被准许入内的哦。
将这冰冷而压抑的面具覆盖在面颊上，皮质的带子从耳朵上方勒住以提供稳定，除了眼睛以外仅有鼻子的突起处下方有两个小孔方便换气呼吸。
再有两个街区就要到了，还是提前准备一下比较好。即便现在我们的形象很可疑，不过有尸鸦在头上开路，完美避开治安官而不被盘问还是很简单的。
香舍街19号......就是这里吗？看起来只是一家很普通的浆洗店，而且已经关门了。
这要怎们进去？敲敲门会有人回应吗？
「不知道怎么进来吗？」
嗯！？
看向尤希娜，她有点紧张的摇摇头，表示没有察觉到有人。尸鸦和我都没有察觉到周围有人，可刚刚的声音应该不是幻听吧？
不知道怎么进来吗......不是“进去”而是“进来”......
「只是迟疑了一下而已，我还以为会是酒吧的地窖之类的地方。」
用巫术干扰过的声音分辨不出男女，对着浆洗店已经紧闭的大门说道，我已经猜到了。
回头向尤希娜示意一下后直接向着那紧闭的门扉走去，结果没有触碰到任何东西的穿过了，刚刚的门只是一道幻象，真正的大门是打开状态的。
简单但却使用的障眼法呢，不过这里面还真的是真正的浆洗店啊？
尤希娜紧接着进入，似乎因为内部的摆设而有些发愣。嘛~毕竟是幻象伪装的，还以为经过之后会别有洞天呢。
之前说话的男人就站在一旁，带着面具也掩饰不住那狐疑的目光。这种聚会一般是由介绍人带着才会加入新成员的，因为互相不知道真面目所以我们直接进来也没什么，至少不能被识破是新人，不然可能会被拒绝加入的。
【思维妨碍】！
精神巫术瞬息放出，被他识破可就不好了，这样的措施也是必要的。
「从哪里进入聚会场地？」
「那边的铁盆下面有暗道......今天不能敲门，要直接推门进去......」
思维被压抑的男人老老实实回答了这个问题，满意的点点头接触了【思维妨碍】，这家伙完全没有搞清楚发生了什么，只是会感觉自己恍惚了一下而已。
不再理会那狐疑的目光，走到一个铁盆前将其挪开，发现这下面的木板可以拿起，推开后是一个装有梯子而垂直向下的竖井。
沿着梯子爬下大概五六米就到底了，接着是直直的甬道和尽头的大铁门，想起男人刚刚说不要敲门于是我就直接推开了门。
目光汇集而来，但是没有在我们身上停留多久，很快的就又移开了。
二十几名穿着格式斗篷或者长袍，带着面具藏头露尾的家伙坐在一把把扶手椅上。铁门正对面的一块大板子上钉着不少字条，写着一些很敏感的非法交易品的详情，大概都是等待出售的。
一名戴着面具的侍者服打扮的人走过来，低声询问我和尤希娜有没有想要出售的东西或者是委托获取的物品，在得到否定的答案后又回到了刚刚的位置。
哦吼，用字条传递信息，侍者这类的中间人代为交易最后把货币和货物分别给予吗？这样一来别说买卖双方的真实身份了，连对面到底是哪个斗篷人都不会知道，果然够隐秘。
「走吧，去看看都有什么卖的。」
尤希娜稍显拘谨的点点头，跟在我身后走到那板子前，一条条的看起上面的字条信息。
唔唔~果然都是一些连在黑市买卖都不太方便的东西呢。比如这南斯皇室的勋章，这种东西在黑市上出现并传到贵族领主耳中的话，一定会被彻查到底的，但这种隐秘集会就无从查证了。再比如这本与古泽地女巫有关的古籍，这种东西可是被圣白夜教会禁止的，那些神棍想要搜查起来可是比贵族还难搞。
嗯......要不要买回去呢？萨拉萝应该会有兴趣的。
哈！！？伐尔兰合计的配方！！？虽然这不是什么了不起的魔药，可是魔药配方向来是巫师的一等机密！到底是哪个家伙又是如何搞到的！？额，这里只写了“伐尔兰合计配方”这几个字，说不定后续的具体配方只是假货呢，这种聚会的交易品真假难以辨认也是一种特点，不过保险起见还是买下来看看吧。
“咔！”
嗯？
轻微的出鞘声在安静的地下室内清晰可闻，由此所有人的目光和戒备都集中在尤希娜的身上。

第五章•诺卡尔
看向尤希娜正面对的那张字条，上面没有文字，只有一小幅手绘的图案，虽然画的有些粗糙可看上去是个手镯？看尤希娜微微颤抖的样子，明显是在压抑某种极端情绪，也许是亢奋也许是愤怒。
那手镯对她意义重大吗？也许这就是若迪兰娜殿下要我来今晚的隐秘集会看看的目的。
悄然观察了一下四周，这些藏头露尾的家伙显然不是什么良善之辈，能够进行这种交易拿到巫师的魔药配方亦或是皇家物品的人都有两把刷子。隐秘集会不禁止带入武器，可尤希娜这样的举动还是会......
把手按在她的肩膀上平复她的心情，现在惹出一些麻烦可就不好了。
「买回去就好了，有什么事情回去再说。」
「嗯......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
伐尔兰合剂的配方，尤希娜在意的手镯以及两种和南斯皇室有关的物品和一本古泽地女巫的书籍，仅仅这样就花掉了17枚金币。
这种集会是不允许中途离开的，防止有贵族领主或者治安官的线人潜入确定之后，半途离开去通风报信。最后退场离开也是两三人两三人一组离开的，以交易额确定先后顺序，每组间隔五分钟。
隐秘谨慎到了极点，也难怪连帝国皇室的物品和被圣白夜教会禁止的东西都敢明目张胆的挂出来，甚至还有巫师的魔药配方！
在夜色街道上，为自己施加一个【黑暗视觉】后打开那张羊皮卷一看，发现是真真正正的伐尔兰合剂的配方......等我外出游历结束，回去后飞得好好说说这件事不可！到底是怎么泄露的？
嗯？
有人在偷偷跟着我们，被尸鸦一号看在眼里。应该是之前聚会的一个人，交易额比我们大，在我们之前离开后守在那条街道附近等候我们吗？那么唯一可能性就是为了尤希娜。
她在那手镯面前太失态了，如果那家伙就是卖家且知道手镯的来历，也许会识破诺伦的真实身份......
看了一眼身后的尤希娜，为了保险，现在我们还没有摘下面具。但及时隔着面具也能感受到她心中的不平静，两只手紧紧抓着装有手镯的盒子，似乎要将其捏碎一般。
会是多鲁派的陷阱吗？又或者是......
「伊丽莎白，不要弄出太大动静，要活得。」
参加集会的人确实只有我和尤希娜两个人，但是伊丽莎白是死灵呀~
再走了一段，已经可以看到我们住宿的地方了，尸鸦视野下周围也一片安详。
「尤希娜，你先回去吧，我突然想起还有件事情要做，很快会去。」
「嗯......」
看样子尤希娜她已经没有心思顾虑我了，只想着快点回到房间里去确认手镯，目送她进入房屋后我则拐到一条阴暗的小巷中。
伊丽莎白提着一个昏迷的小男孩等候在这里，看上去只有十岁上下，根据之前的暗中跟随应当是星阶的盗贼系职业者。
小小年纪不学好去做贼，真是的......
【精神刺激】！
男孩过电般的剧烈一抖跳了起来，茫然的看了一下四周直接选择了扭头逃跑！然而无论他如何拼尽全力的奔跑，这条小巷的尽头依然没有一点靠近，就像是遇到了鬼打墙一样。
似乎是知道了这样跑根本跑不掉，男孩迅速转身一跃，企图翻墙而逃。小巷的墙壁不高只有两米左右，虽然他个子很矮但毕竟是职业者，全力一跃还是能用手扒住墙壁的，然而他跳起来后那墙壁的顶端如这条小巷的尽头一样遥不可及。
「【空间延展】一点小小的手段而已，差不多也该放弃了吧？」
「空，空间术士吗？」
「算是吧。」
透过铁面具的眼孔，注视男孩紧张不已甚至有些发白的面颊。之前集会是有个小矮个来着，难道还有人连自己出面都避讳而派出这种小孩子代替交易吗？那么他知道那个手镯的秘密吗？他认识诺伦•切丝塔吗？还是说只是有人指使他这么做的？
「老实回答我的问题，说不定我还会放你一马。如果你敢撒谎或者拒绝回答的话，我就把你的尸体丢到虚空裂隙中去！保证不会有任何人发现。」
「我，我只是......你问吧。」
哦？虽然很紧张，但似乎不是很害怕我啊？
「那个手镯是你卖的吗？」
「我，我不知道什么手镯。」
盯着他看了两秒，没有任何言语的撕裂一道虚空裂隙出来，自从在无顶峰感受到了那么大规模的虚空断层以来，我的空间术也受到影响有了不小的进步。
「我说！我说！是我卖的！」
「呵~一开始就这么老实不好吗？」
撇撇嘴撤掉了空间裂隙。
「你是谁？名字，出身，背后势力。那个手镯是从哪里获得的？有什么意义？你为什么要暗中跟随我们？今晚的交易是谁派遣你来进行的？」
男孩似乎没有反应过来，被我抛出的一连串问题弄得一脸懵逼。
「唉~一个一个来吧，你叫什么名字？」
「我，我叫贾卡尔。」
手一伸，一条虚空裂隙凭空生出，这么拙劣的心态也太容易被识破了，一看就没怎么撒过慌。
「我叫诺卡尔！诺卡尔·切丝塔！」
真是的，老是让我......嗯？诺卡尔·切丝塔？切丝塔...丝塔...塔......
「你是切丝塔家族的！？」
「嗯......」
男孩浑身一抖，不情不愿的承认，诺伦还有个弟弟这种事情我可没听说过啊？
「仔细讲讲，顺带你和诺伦·切丝塔是什么关系？」「我，我的父亲是原本切丝塔子爵的胞弟，但是因为一些原因在我刚出生没多久的时候就被逐出家族了，带着我和我的母亲一起......诺伦·切丝塔是我的表姐，虽然我也只在很小的时候和她见过几面而已。」
哦哦~这还真是。

第六章•替身
据我所知切丝塔家族在诺伦的父母死去后衰败落魄，在诺伦离开南斯帝国后更是失去了最后的直系成员，因此被多鲁派的贵族和大官员各种针对，来自各方的持续打压和迫害让他们更加无法承受，如今已然名存实亡。
而曾经和切丝塔家族交好的贵族也纷纷断绝联系，在利益得失甚至是存亡间，家族的情谊就算不得什么了。
如此一来就算诺卡尔的父亲很早之前就被逐出家族，以多鲁派的手段也不会放过才是。
「你的父母呢？」
「......」
没有直接说出答案而是轻轻地摇头，看来多鲁派还真的是斩草除根不留后患呢，那么......
「你为什么还活着？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「殿下，为什么不把您的打算直接告诉米克巫师呢？」
「那样不就想命令一样了吗？巫师们可是很讨厌这种的哦~尤其是那个布莉安，她呀，在心底中可是相当自负的。」
任由自己的贴身侍女替自己打理发丝，若迪兰娜惬意的眯起眼睛低声回答，仿佛一切尽在掌握。
「可技术如此，面对那个布莉安的话，当一切的线索都齐聚的时候她还是会猜测到一切包括我的用意的吧？不过那样也只算是我的暗示而已，她一定会接受的。毕竟那可是改变诺伦之后命运的关键啊」
完美的发织在侍女手下完成，若迪兰娜嘴角含笑的看着镜子中的自己，那妖精一般的容颜即使是她自己看去也不由微微失神，而后看向窗外的夜空。
「我啊~虽然不能像卡丝洁一样直接的亲密的去驾驭她，但是我能够在暗中在幕后勾勒局势，指引出一条唯一合理的道路！即使是巫师，即使是那孩子也无法超脱，就像......唉~果然我还是比不上皇姐呢。及时已经死去了好几年，可她勾勒的道路也依旧在牢牢地束缚着我，真的是一个......蛮不讲理的姐姐啊。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安，你回来了啊......唔？这孩子是？」
「这里不方便说话，尤希娜呢？」
警惕的看向旅店大厅的四周，除了两名侍者以外还有三个坐在角落喝酒打牌的职业者，这里面说不定就有多鲁派的眼线。
「尤希娜她一回来就回自己的房间了，然后就没动静了，也许是睡觉了吧。」
点点头，时间已经是凌晨了。这个时间在睡觉很正常，不过以尤希娜之前的状态可能不会那么容易平复下来安然入梦吧？
一把把诺卡尔向梅苏迩那边推了推，而男孩似乎是耻于被美丽的成熟女性看到自己现在被人胁迫的这副模样，不由涨红了双颊。
「梅苏迩，替他租一间新房间吧，等天亮了我有事情要说。」
简单交代一下后回到房间，深呼吸几口平复下躁动的内心。远来若迪兰娜殿下请我去那个隐秘集会，是这个目的吗？这样一来我不就只有一个选择了吗？那早就被人规划好的注定的前路，我就宛如提线木偶一般落入了那妖精的掌控中，真是滑稽可笑！
一咬牙走向被我堆在床铺旁边的一堆魔药炼制相关的器具，既然要做那就要滴水不漏！即使被人掌控也要叫那妖精目瞪口呆！
我布莉安?米克?戴尔林可不是那么好控制的！
厚重泛黄的书页摊开在一边，密密麻麻的巫师文字配合几幅手绘的插图显露其上。
高等魔药---莫都萨-成熟时光！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
上午的阳光被雨云遮蔽，今日的小雨朦朦胧胧，使人心生倦怠不愿劳作。
我租住的房间此刻显得相当拥挤，大家都挤了进来，而我则十分谨慎的用巫术封闭了房间防止有人窃听，甚至派伊丽莎白去外面站岗。
一瓶金黄色泽的药剂在小桌子上熠熠生辉，那并非是反射了哪里的微光，而是其本身就在发光的魔药！
「尤希娜，昨晚买下的那个真的是你送你母亲的手镯吗？」
尤希娜低落的神情被愕然替代，因为她昨晚根本没对我说过那手镯原本属于谁，对她而言又有什么意义。那时诺伦给她母亲的生日礼物。
目光看向尤希娜的手腕，昨晚的手镯安然佩戴在那里。看样子是真货，如果是假货，尤希娜一定不会如此郑重的带上。
「尤希娜，你的父亲是不是原本有个同胞弟弟，而他在你小时候被逐出了家族，并且他还有个儿子。」
「额......布莉安你，你是怎么.....」
「我是怎么知道的吗？」
无言的注视所在房间一角的男孩诺卡尔，大家的目光也随之汇聚而去。
小时候的相见，无论是诺伦还是诺卡尔，两人现今都已经无法认出对方了吧？可是结合两人的话语，我几乎可以确信诺卡尔的身份了。
「诺卡尔?切丝塔，他是诺伦的表弟。在切丝塔家族落魄之时多鲁派也向已经离开切丝塔家族的他和他的父母伸出黑手，幸运的是他的父亲替他找到了一个男孩做替身替死，这让多鲁派的人相信他们已经彻底解决了切丝塔家族除了诺伦以外的所有人。」
竟然再切丝塔家族衰落的时候回去接手家族遗产和那烂摊子，因而暴露在多鲁大公的眼中，诺卡尔的父亲还真是愚蠢呢。不过现在想来这些都是有皇室在暗中推动吧？还有诺卡尔因为没钱了而为了维持生计打算卖掉那个手镯什么的，毫无依靠的他竟然也能加入那隐秘集会，这绝对不是巧合。
「布莉安，你......」「我就直说了，因为多鲁派的威胁，虽然我们隐匿伪装了诺伦的身份，可他们最后还是会选择出手吧？只要有一丁点怀疑就会那么做的。所以我们想要在南斯帝国继续活动的话，就必须有一个诺伦?切丝塔吸引多鲁派的目光。而他就是最好的选择！」
「可是，可是太还这么小啊，多鲁派的贵族不会相信的。」
「没错，所以我炼制了这份魔药。莫都萨-成熟时光！」

第七章•抉择
「莫都萨-成熟时光。这是可以让人的身体迅速成长的魔药，它将剥夺服用者五年的寿命，另其在十分钟内成长或者说衰老五年！当然这会伴随着剧烈的痛苦，而这种痛苦无法用其他魔药或者巫术中和，并且这种痛苦是致命的！根据巫师的记载在所有服用它的三十七人中，有十五人因为剧痛而死去，其中六人是不愿继续忍受而自杀的！」
拿起魔药走向诺卡尔，已经完全明白我的打算的男孩惊恐的贴近墙壁却无处可逃。
「喝下它，它会让你变成十五岁的样子，再经过一些轻微的伪装，以后你就是诺伦了！」
然后转身看向那面色复杂的少女，然后缓缓开口。
「以后你真的就是尤希娜了，直到多鲁派失势为止！」
「布莉安......」
「不！我不要喝它！会死的！我会死的！切丝塔家族已经完了！我，我只想，我只是想好好的活着而已啊！」
环视大家，所感受到的只有疑惑和悲痛，似乎没有人真的相信我会做出如此残忍的抉择，但.....我之前只是尽量不把自己残忍的一面展现给她们而已，并不代表我不会做出这种选择。
我是巫师，从始至终。想要在这残酷的世界中活下去，就必须做出更加残忍的选择！
「这是最优也是唯一合理的选择！诺卡尔，你难道忘记了你的父母是怎么死的了吗！？你仔细想想，这些年你能熬过来真的只是自己的幸运吗？你难道不知道在暗中帮助你的是皇室的人吗？你难道不想报答皇室的恩情，不想替你的父母报仇吗！？」
「我不想！我，我只是想好好的活着啊！这有什么错吗！？」
好好的活着......这当然没有错，但是......
深吸一口气，踏着坚定的步伐向诺卡尔走去，就算他不喝我也要把他硬灌下去！
诺伦是女孩子的真相被多鲁派识破的话，一切就都完了，所以诺伦必须是男的！而且......额？
真正的诺伦挡在懦弱胆怯的诺卡尔前方，一点也不退缩的盯着我。
「够了，布莉安，这件事和他无关。」
尤希娜面露挣扎，而后像是做出了最后的决定一样，不再迟疑的和我对视。
「我要做回诺伦！复兴切丝塔家族，把失去的从多鲁公爵手中夺回来！这是我的使命，我不会再逃避了！」
和诺伦继续对视，想要确定这是否这是她想要拖住我而说出的谎言。
埃琳娜丝轻轻扯动我的衣袖，一脸担忧和害怕，似乎我让她觉得有些陌生了。
「我明白了。我们都冷静一下再仔细想想吧，这件事确实......确实不能太过武断。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
所有人都离开房间后，我安静的坐在窗边遥望远方的雨云。
很多时候，正确答案并不那么好让人接受，甚至是令人抗拒和厌恶的。正因如此，巫师才会提倡以绝对的理性压抑甚至抹去感情，这样才能不会遭到阻碍的直达“正确”。
可是诺伦她们并不是巫师呢......我不想让诺伦走上那条道路，那条黑暗残忍的政治斗争的路途。
明明让诺卡尔去做就好了吧？接下来的一切皇室都会安排好的，以诺卡尔伪装成的诺伦，切丝塔家族的正统继承人。得到这张底牌而向多鲁派展开政治上的反攻！
可......
唉~从诺卡尔的父亲被逐出家族，到他要在最危险的时候回去继承家产而被害。从诺卡尔成功用替身替死而存活，再到诺卡尔和我巧遇。
太多的巧合就成了必然，这背后都有南斯皇室的影子，可不会是若迪兰娜殿下。
那时若迪兰娜也还很小吧？根本不会接触到那些，也没有足够的心智去安排这些，那么到底是谁呢？
卡丝洁曾经对我说过，若迪兰娜只是个追逐她姐姐背影的可怜人.....
难道这些都是南斯帝国的第一公主，那个长公主布下的局吗？可是她已经死去四年了啊？在死之前就预知了事情的发展而做出相应的布局吗？不.....是这一切都在按照她勾勒的道路在发展！
真是个可怕的女人啊......但是她算漏了一件事。诺卡尔是个扶不起的胆小鬼呢，根本就没有能承载她的布局的能力和魄力！除非......
“咚咚咚~”
嗯？
「请进。」
房间的门被轻轻打开，诺卡尔那矮小的身形挤进来，只有他一个人。
「我，我......请让我喝下那份魔药！」
啊啊~除非连诺卡尔的性格都预视到而做出安排。虽然不知道她留下的后手是什么，能让性格懦弱的人最终选择承担这黑暗的未来。果然，真是个可怕的女人啊~
黄金色泽的药剂熠熠生辉，在男孩手中颤抖着靠近向他的嘴唇，最终顺着口腔流入体内。
在被巫术封闭的房间中，惨叫声没有丝毫的溢出。
遥望远方的雨云，雨势渐大惊起雷霆，一场风暴正在酝酿。
「从今以后，你就是诺伦·切丝塔。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「诺卡尔你......」
尤希娜看见已经长大的男孩愕然不已。那张已经不显稚嫩的面颊和她原本的面目有几分神似，毕竟他们的父亲是同胞兄弟呢。
「这身衣服要换掉了。」
紧绷的衣物套在身体上，甚至有些地方绽开了裂口，小孩子的衣服已经不适合这具身体了。
诺卡尔或者说“诺伦”苦涩的看向尤希娜，张开嘴却不知道要说什么好。
「我已经做好决定了......尤希娜小姐。」自从喝下那魔药就已经没有回头路了，尤希娜也是知道这一点的。确实这对于诺卡尔来说十分残酷，但对他而言这也不是毫无关系的。
父母被害死的这份仇恨，就算是再怎么懦弱，将其藏在心底的人也无法彻底忘却！毕竟......
「毕竟我也是姓切丝塔的呢，从今天开始我就是诺伦•切丝塔了。」

第八章•万法之环的动向
微微的装扮，更改发型并在腰间系上和“尤希娜”的佩剑起码外表一模一样的武器后，“诺伦•切丝塔”再次出现在阳光之下。
接下来要做的就是，一些抛头露面的东西了呢。
「走吧，去看看今天的法术展览会都有什么新花样。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那是......诺伦？不，诺卡尔吗？竟然......还真是小看她了呢，巫师总是有些令人意想不到的东西啊~」
「殿下，要把她们请来吗？」
「不需要。」
点缀缎带的丝质布帘轻轻放下，重新阻隔了光线与外面的景色透过车窗。纤长玉嫩的食指轻卷银色发丝，微微上扬的嘴角噙着笑意，在那妖精般的面容上无不勾勒人心中的欲望。
然而这副容颜的主人毫不雅致的交叠双腿，衬裙一层一层的排列而下遮至小腿半截，露出精致的踝部构造。
一旁的贴身侍女面颊微微发红，不再看向自己侍奉的主人。
「本来只是想让布莉安认识诺卡尔，得知那些事情后以诺卡尔的身份切入，站在我们这一边。多鲁派在争取万法之环的支持，如果能把布莉安争取过来说不定就能获得大巫塔的暗中帮助，毕竟她是特殊的......结果谁能想到会变成这样？布莉安她凭空又制造了一个诺伦•切丝塔出来，而且比原版更加无懈可击。只是这样一来“尤希娜”就彻底成了“尤希娜”，她将一切的牵扯直接斩断后反而干净利落的脱身而出，我的计划也落空了呢......」
「殿下，那个诺卡尔......」
「已经没有诺卡尔了。她这么大摇大摆的带着“诺伦”出来，不仅仅是给多鲁公爵的眼线看的，更是在叫我快点把这个“失物”认领回去。真是的，耀武扬威一样的......和卡丝洁一样喜欢炫耀。」
精致的面容上抑制不住的生出几分幽怨的意味，以及弄弄的不甘。
不知是在这件事情上没能“抓住目标”的不甘抑或是对遥远的某位他国皇女的不甘。
「不行，下个月我就要去渡鸦帝国的北方要塞慰问的协防军了，到时候一定会和那个讨厌的家伙见面（卡丝洁），我得想个办法气气她！」
若迪兰娜灵动的双眸一闪，似乎已经有了主意。
「嗯~还是得从布莉安身上下手呢！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
（北方要塞：渡鸦帝国在帝国西北部边境修筑的一系列要塞的统称，目的是为了抵抗北方兽人的侵袭。）
（协防军：南斯帝国和圣博伦坦帝国会常年在北方要塞驻扎一定军力，协助防守。）
（第一卷中有讲过，估计你们都忘得差不多了QAQ）
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「今天的和昨天的都差不多嘛~而且还没有冰龙。」
呵~面向平民的演出当然不会每天都完全不同，有一两项换新的就好了。因为民众都有自己的生计，场地容纳人数又有限，五天内每天来看的人多半是不同的，重复演出也没问题。
至于面向贵族呵大商人的，基本都是每年的新成果。如果万法之环在法术上的进步每年能不重样的演五天，那么大巫塔早就不会干看着了。
「这么说你觉得很没意思喽？那么明天就出发吧，原本计划中也没有要在贝德丽停留的。」
「唔~」
一说要继续赶路了埃琳娜丝就缩成了苦瓜脸，毕竟路途上是很无聊的呢，相比之下就算看着重复的法术演出也是相当有趣味的了。
「重复观看这种演出确实不会有收获，是该离开了。」
诧异的看向尤希娜，怎么突然这么积极的想要继续行程了？难道上午的冲击对她太大了？
嗯？
一丝冰冷绽放在面颊，伸出手来感受片刻，水花在掌心绽放。
「下雨了呢。」
「是啊~明明才刚停没多大会的说。」
抬头看向天空的雨云，灰蒙蒙的让人喘不过气来。中午那会下得还挺大的，雨势一停总感觉一时半会不会再下了，结果还是不随人愿啊~
「回去吧，感觉一会要下大了呢。」
「嗯。」
「唉~」
嗯？？
正准备离去时，眼角的余光刚好捕捉到一位从马车上走下的身影。
那法师已经不再年轻，米色的发丝一丝不苟的梳理在脑后，身高挺拔将近两米，深色的坎肩与竖衣领颇有几分味道。衣着虽然朴素没有多余的点缀，但那身影却在沉闷小雨中有着不容忽视的存在感。
在他从马车上走下之后，还有一个人影跟在后面走出来，而那是我曾经见过的......
加林纳·夫德纳......万法之环的常暗之座！
有着常暗之座陪同，那么另外的那个中年男人又是谁？正当我心生疑惑时，身姿挺拔的中年男性嘴唇开始微微张合，似乎是在咏唱咒语，而距离太远根本听不见咒语的声音。只是能感觉到一缕缕透彻不可见的清风开始在那男人周身汇聚环绕，最终在接近三分钟的冗长咒语咏唱后，那清风扶摇直上冲入雨云当中。
虽然不可看见，但只要是职业者就一定能感受到，那股力量......
凝望雨势收止雨云飘散的天际，心中的疑惑更加浓郁。
「呀！竟然把雨云消除了呀！布莉安，那是什么法术啊？」
「第八阶层的水元素法术......【天象驱散】。」现在的人类之中，除去巫师以外能做到这一点的只有一个......瀑水之座---利尼亚玛·威克尔！翡日阶的 水元素法师，也是万法之环唯一的日阶水元素法师。
常暗之座，瀑水之座......万法之环的七位元素之座竟然来了两位，甚至可能还有第三位，第四位藏在暗中，难道仅仅是为了办好这一次的法术展览会吗？
“小心点法师，他们最近很不老实。”
奥加之链的话语再次于耳边响起，看来万法之环打算在贝德丽干一件大事呢~

第九章•伯爵的晚宴
暗红封皮有华丽金色纹章呵紫色丝线镶边的请柬被放置在桌子上，有两份，分别时给予“诺伦•切丝塔”以及“布莉安•米克•戴尔林”，邀请两人在今夜去到贝德丽的领主---霍伯姆伯爵的宅邸参与伯爵父亲七十五岁诞辰的晚宴。
是若迪兰娜殿下的侍女送过来的。
盯着这两份请柬，一时有些打不定主意。
去还是不去？这是个问题。
在今天下午带着“诺伦•切丝塔”外出之后，若迪兰娜殿下也一定发现并想通了其中的关键，那么她想要带走“诺伦•切丝塔”的话只要随便派个人来接他走不久好了吗？何必要做得这么麻烦？
而且霍伯姆伯爵据说不是支持多鲁大公的多鲁派贵族吗？难道是皇室派按插进去的奸细？不不不，就算是奸细也不会这样啊，积极接待帝国公主，甚至连自己的父亲诞辰的宾客名单也可以让若迪兰娜随意安插人进去，这么做之后多鲁派的其他贵族还会信任他吗？
总感觉若迪兰娜那个小妖精邀请我和“诺伦•切丝塔”参加这个晚宴，目的不仅仅是为了接走他，而是还有着其他方面的意图。
我的目的是成功交货“诺伦•切丝塔”，以此斩断和这场政治斗争的一切牵扯，从而全身而退。现在再去参加这种晚宴很可能徒增变数，若迪兰娜殿下总感觉她是想拉我下水。
从以暗杀多鲁大公试探我，到安排我和“诺卡尔”见面，这些都可以看出她的目的。
「布莉安，你不去吗？话说你什么时候和霍伯姆伯爵认识的呀？听说贝德丽有一段时间经常有巫师出没呢，巫师是不是在这里有一个据点啊？那个霍伯姆伯爵是不是支持巫师的呀？」
瞥了一眼连珠炮一样的埃琳娜丝，直接把请柬塞在她的手里。
「你要是想去可以顶替我。」
「欸？我，我......呜~」
以埃琳娜丝的怕生，带她去热闹的地方就比如去看法术展览会还可以，但真的要她去那种晚宴，去和陌生人交际，她就不行了。
明明是贵族呢，却有社交恐惧症，这还真是家门不幸。
「我会去的，只是有点.....嗯，没什么。」
她还不知道若迪兰娜殿下以及来到贝德丽了，更不知道其实是她邀请我的，当然不会理解我的顾虑。
唉~明明只是想在南斯帝国安安心心的完成巫师游历的说，不管是多鲁派还是皇室派，就不能消停一会吗？大家一起开开心心的打击深渊教团不好吗？
「啊~对了！刚刚那个侍女小姐来送请柬时还送来了这些呢。」
嗯？
梅苏迩嘴角含着笑意的拿出两个小盒子，上面的那一个写着“布莉安”三个字，应该是给我的。
「这是什么？」
「侍女小姐说是你和“诺伦”今晚要穿着的礼服哦，那种场合可不能穿着巫师长袍去呢。」
嘴角微微一抽，怎么感觉这种事情似曾相识？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你就是“诺伦·切丝塔”，明白了吗？」
「嗯。」
最后谨慎的再次提醒一下“诺伦”，然后拿出请柬走下租赁来的马车，面前就是霍伯姆伯爵宅邸的门庭。
将请柬交给门口的侍者后，我和“诺伦”一起走进这豪华的宅邸中。
虽然有很长一段时间没有参加过了，可是我对贵族晚宴这种事情也算是相当熟悉的。曾经在渡鸦帝国的帝都阿莫斯，因为卡丝洁公主的缘故，没少参加这种贵族交际。
什么晚宴啊~下午茶啊~文学沙龙啊~贵族们总是一天到晚闲着没事就开聚会来进行交际。
扯了扯自己的束腰，勒得很高有很细，足够突出女性腰肢的玲珑，但却很不舒服。还有这个衬裙也是，一层一层的不麻烦吗？这有几层衬裙啊？六层？七层？甚至是十层？还有这个发带也是，总是在我耳廓上蹭来蹭去，好痒的~最后，这个吊带袜是不是太奇怪了啊？上面还要束绑在腰上，配合这要命的束腰真是折磨！
从前卡丝洁公主从来没给我挑选过这么麻烦的装束，大概因为她知道我不会喜欢的吧？
「再看一眼我就给你的左眼施加一个【失明术】！可以维持十天！」
恶狠狠的瞪了一眼“诺伦”，他似乎看见我因为这身礼裙装束而愁眉苦脸变得幸灾乐祸。
「喔~米克小姐您今晚还是这么的美丽，宛如黑夜中的玫瑰，这份清冷和理性一定是真理的赐福。」
和面前这发福的霍伯姆伯爵寒暄了两句，而后看着霍伯姆伯爵又亲切的问候了“诺伦”，之后我才带着“诺伦”走进大厅。
这样的宴会，作为举办者的一方亲自在门厅中迎接宾客也是很常见的，仅仅是在主座上等待开席只让侍者迎接客人，这在上流社会的交际中是极为不礼貌的行为，会被人当作是看不起他人的表现。
而且一般这样迎接的时候还要附上一段针对每个宾客个人的恭维，让每个人都感觉自己受到了特别的对待。
只是拟定宾客名单和写这些恭维的话语一般都是管家的工作，所以我很怀疑霍伯姆伯爵到底知不知道我是个巫师。也许在得知若迪兰娜殿下特意在宾客中又加了两个人后会调查一下吧？
伯爵宅邸的大厅十分宽敞，这种大厅就是为了开设晚宴聚会而设计的，进入一两百人都不显得拥挤。
一张张铺着整洁白巾的长条桌靠着墙壁摆放，现在上面只有一些开胃的糕点和甜品，当然也少不了各种高档的酒水。
环视大厅，现在似乎只来了四十多人，相比宽敞的空间倒显得清冷了。若迪兰娜殿下并不在这里，实际上她来到贝德丽的事情似乎没有公开，所以我不知道她会不会出席今晚的晚宴。如果不出席的话应该会单独把我和：诺伦“带去其他地方商谈吧？
唉~实际上比起和若迪兰娜的见面，我更加期待美食呢。

第十章•刺杀风波
努力把目光从那道相当诱人的香煎嫩鱼上移开，小口的用吸管唆取齐斯甜冰茶进入口中，让那冰凉而甘美的液体滑入喉腔。
大厅中的人也多了起来，现在应该接近百人了吧？而且那些美食都已经盛了上来，晚宴应该就要正式开始了。
上流社会的贵人们在亲密交谈，贝德丽这座城市说大不大，说小不小，但上流交际圈绝对称不上大。在来往者都互相认识的基础上，我和“诺伦”就成为了异类，在大厅一角品尝着开胃的糕点等待时间流逝。
嗯？
移动脚步向“诺伦”身后稍稍一缩，借助他“催熟”的身体来遮掩我的身形，因为有两个不太妙的家伙来了。
常暗之座与瀑水之座......
啧，早该想到的。以他们两个的身份，被邀请来参加晚宴再正常不过了。只是瀑水之座的话倒是没什么，但常暗之座那家伙和我正面相对过，一定能认出我的。这种场合虽然不会打起来，但晚宴的后半段也不会让我很愉快吧？
「怎么了？」
淡定的吸了一口甜冰茶，发现那两个家伙如我所料的一下子就被围了起来，提起的心也随之掉回小肚子里。
从“诺伦”身后走出，没有搭理他的疑问而是把目光投向了香煎嫩鱼，我都可以臆想出那种滑嫩的口感和滋美的风味了。
在不少人腹部的“千呼万唤”之中，今晚诞辰宴席真正的主人，老伯爵终于出场了。
虽然可以看出他在努力支撑让自己显得精神些，可身形依然佝偻，不得不在仆人的搀扶下走到主位边坐下，根本没有余力和在场的宾客一一寒暄。
看得出来老伯爵的身体很不好，虽然七十五岁以及可以说是高龄，但这副模样感觉像是快要进棺材了啊~多半活不到八十岁。
嘛~那和我有什么关系？我只是来“交货”的顺道蹭顿饭。
按照流程接下来就是和霍伯姆伯爵关系较近的宾客，依次上去向老伯爵致以祝福，然后老伯爵再随便说些什么就可以正式开吃了吧？
暗中挪动脚步，不着痕迹的接近餐桌。这种舞会式晚宴是没有席位的，食物和饮品都是放在贴墙的长条餐桌上任凭自由选取，感觉再喝齐斯甜冰茶的话就要忍不住去厕所了。
「啊啊啊————！！！」
「喔！！！」
「抓住他！」
嗯？
漆黑的圆环瞬间成型套向正在奔逃的男人，只见那人身后月环浮出，伸手间迸发出晦暗的淡黄色光晕，与漆黑圆环相碰炸散出一阵冲击。周围的人东倒西歪而那人借助这股力道飞身一跃从两名想要阻拦的侍者头上跳到贴墙的长桌上，蹬翻十几道珍馐直奔我而来！
微微一愣，想到从他的位置和大门连一条直线，我就正在这条线上。难道看我好欺负想要撞飞我过去吗？这家伙就不知道尊老爱幼吗？
心想着反正和我无关，正打算避开他时，视线与一只死气沉沉的眼睛对上。那眼珠是那么的了无生气，那么的肆意飞翔，那么的......咸鱼......
「啊！我的香煎嫩鱼~~~」
【中阶虚弱术】【全能削弱】【中阶力量剥夺】【中阶恐惧术】【痛苦赋予】【体感干扰】【心脏刺激】【思维扰乱】【精神冲击】。
一套黑巫术混着精神巫术下去，倒在地上打滚的男人被紧接着追来的侍者压住。最早出手想要控制住男人的常暗之座向这边看来，毫无疑问的我暴露在了众人目光之下。
而今晚的主角，霍伯姆老伯爵心口插着一把尖刀，靠坐在高背椅上俨然救不活了。
额，麻烦大了......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「常暗之座吗？」
三楼的某间房间中，银发妖精头疼的揉着眉心。刚刚听闻楼下发生了什么的她，不可能预料到老伯爵会在今天，在他的诞辰晚宴上被刺杀，更不可能预料到布莉安和常暗之座认识还被当众认出来了。
「早知道应该早点请她上来的，怎么会发生这种事情呢？」
气恼的在房间中来回踱步，一时间不知道该如何是好。只是布莉安被认出来是巫师也就算了，关键还有老伯爵被刺杀这件事，被卷入这场风波中的布莉安一时半会是摆脱不出去的。
看着落地镜中的自己，若迪兰娜咬牙做出了决定。
「卡琪，去把我的晚礼裙找出来！」
「殿下？您要......」
「是我让她掉进去的，当然也要由我来亲自把她拉出来！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你不应该做的那么明显的。」
不知道为什么，我现在特别想揍这个常暗之座，一脸幸灾乐祸的样子着实欠揍。
不过他说的没错......我刚刚突然之间使用黑巫术，没有刻意遮掩。在场还有不少职业者，都能感应出是我出的手，而那刺杀者又很明显是被巫术控制的。
自己把自己的身份暴露出去了，真是愚蠢呢。
「不用担心，这里不是圣博伦坦。虽然南斯人厌恶巫师，但还不至于把你抓起来。」
「唔？那你们法师不会找我麻烦吗？」
「其实前几天我就在道路上看到你了，要找你麻烦的话早就找了，但也不能装作没看见呢~所以我刚刚还特别指出了你是死灵巫师！」
这家伙......
牙齿几乎咬的吱吱作响，换作一个没人的地方我不把他打得满地找牙！就像上次一样！混乱的大厅之中，七八名治安官闻讯而来封锁了宅邸，一个人都不会放走。刺杀者更已经由瀑水之座亲自看押，【暗潮之牢】是第七阶层的水元素法术，不借用道具的话连我自己都是没办法打破的，更别说那个蓝月阶的盗贼系刺杀者了。
「啊啦~老伯爵的寿辰之上这么吵闹，发生什么了吗？」
额？这个声音是......
铺着华贵金红色地毯的阶梯之上，穿着一袭银色宛如皎月的礼裙的优美身影缓缓走下，姿态优雅高贵还隐含一层妩媚，宛如月下妖精的出场。

第十一章•银色妖精的试探
「殿，殿下！？」
「若迪兰娜殿下......」
「公主殿下怎么在这里？」
不愧是帝国公主呢，一经出场就吸引了全部目光，在这一瞬间所有人仿佛都忘记了刚刚死去的老伯爵，思绪与脑海全部被那妖精般的高贵身影所充斥。
银色的丝带礼鞋向上缠住小腿，在与发色相称的丝带之间显露的肌肤更加诱人，裙摆之下的双腿踏着优雅的步伐逐级向下走下阶梯。
「连治安官都叫来了呢，是发生什么冲突了吗？这可不好啊~」
说完若迪兰娜殿下才缓缓把一双神采斐然的美目投向瀑水之座维持的【暗潮之牢】。
「啊啦~怎么闹成这样，这位先生到底做了什么呢？」
「殿下，霍伯姆老伯爵刚刚......刚刚被刺杀了，就是这个人下的手！」
「刺杀？」
惊诧间若迪兰娜把目光看向主座上，已经安静下来的众人很识趣的分开一条道路可以让公主清晰的看见老伯爵的尸体，然后......
「殿下！？」
无言的翻起眼白，身形娇弱的少女向后倒下，被早有预料的贴身侍女及时搀扶住。
「混蛋！怎么能让殿下看这么血腥的东西！？」
在银色妖精表演了一次如何能优雅而不失礼貌的晕倒后，霍伯姆伯爵大声呵斥那些让开的宾客，完全不顾虑到死去的是自己那可怜的老父亲。
在一边看戏的我都快被惊到了，老伯爵被刺杀到现在少说也有七八分钟了，周围街区的治安官都赶过来了，就在楼上的若迪兰娜不知道老伯爵已经死了？反正我不相信她不知道。
「抱歉，我，我有点晕血，不太适应看到这种场景。」
再次站稳的若迪兰娜公主先是向众人道了个欠，身为皇室，这种面子工程一定是不能少的。
「请你来的就是那位殿下吧？」
「哼！」
「看来你的麻烦到此为止了呢。」
常暗之座悻悻然的叹了口气，然后走回瀑水之座的身边，至于若迪兰娜和那几名治安官与霍伯姆伯爵之间的交流，那就不是我知道的了。这种更加具体的事情显然不会在大庭广众之下大声谈论，只是最后晚宴不得不终止而我也被若迪兰娜带到了上面的房间中去。
“诺伦”局促不安的站在墙角，似乎是不知道该怎么在公主面前表现，而且若迪兰娜妖精般的妖娆身姿对于这种小男孩的杀伤力还是太大了。
「嗯~~你是怎么让他长大的？」
饶有兴趣的贴近打量，若迪兰娜把“诺伦”上上下下看了个遍，这“诺伦”让他既苦恼又羞怯。
「一种魔药而已。」
「魔药啊......能让人快速长大的魔药，不简单吧？」
「还好。」
通宵足足尝试配置了十一次才成功啊！！！这还是在有着详尽的配方和炼制步骤，甚至是数位在魔药学堪称大师的巫师的心得标注下的结果！要是让我干拿一个配方炼制，怕是到现在还成功不了。
每次炼制这种高等的，偏门的魔药就很苦恼呢，当时这种魔药到底是怎么被开发出来的？那些老巫师们都是怪物吗？
「欸~还好吗？」
若迪兰娜似乎是看出了我的表情有些异常，意味深长的重复一遍后也没有拆穿我。
「卡琪，带着“诺伦”去隔壁空着的客房吧。」
「是的，殿下。」
在贴身侍女带着“诺伦”离开后，这房间中就只剩下我和若迪兰娜两人独处，仔细一想发现这还是我和她第一次单独相处。
之前在马车上的见面，那个叫卡琪的贴身侍女就在一边。至于更早的马伦斯学院时期，那就更加没有独处过了，不知为何想到这里心中突然有些莫名的悸动。
「那个，霍伯姆老伯爵他......」
「死就死了吧，反正是个无关紧要的人物。」
「啊？」
微微愣神，一时间没有同现在的若迪兰娜与刚刚在楼下一看到尸体就假装昏倒的那个人设联系起来。
「那家伙年轻的时候没少做恶事，仇家不少，被刺杀也很正常。」
银色妖精放松的坐在一把高背椅上，高开叉的晚礼裙的裙裾间露出一片诱人的雪肌。而妖精似乎嫌弃丝带礼鞋缠着小腿有些不舒服，俯下身去解开丝带，翘着一双精致的裸足露出一个舒心的表情。
「你那是什么眼神啊？反正晚宴已经办不下去了，接下来就是私人时间了~像我们这种人，平日里各种安排很多的 ，所以私人时间可是很宝贵的。」
啊啊啊~我知道。表面上越体面，私下里就越放纵嘛~不止是南斯的贵族，渡鸦帝国的贵族多半也是这样。
「束腰很难受吧？要我帮你取下来吗？」
「唔，不用。」
三下五除二的把这勒的我快要喘不上气的束腰取下，扔到一边，任由礼裙松散的套在身上，一点也不优雅。
「下个月我就要去渡鸦帝国了哦，目的是去北方要塞慰问南斯的协防军，顺道去阿莫斯和渡鸦的皇帝见个面。」
额？和我说这个干嘛？帝国之间的外交和我有什么关系，又不是要开战，常规的交流而已。
「真实愚笨呢。」
看我没有想通，若迪兰娜撇撇嘴站起来，走向这边。
「我的意思是，要见到卡丝洁哦，有没有什么话语要我帮你带给她啊？」
「没有。」
当然没有！我和卡丝洁.....嗯，很多话都只能两个人之间私下说说的，让第三个人帮忙转达什么的......咳咳，当然不行！
「欸~」
银色妖精投来意味深长的目光，但没有多说什么。正当我松了一口气时，一双纤弱的双臂悄然环绕而来，在我猝不及防之时那精致的面容依旧贴近面庞。
「若，若迪兰......」「唔？很惊慌啊，和我想象的完全不一样，还以为卡丝洁已经把你“吃”掉了呢。」
「哈！？你，你在说什么呀？」
「咯咯咯~没什么，只是想做些事情气气卡丝洁罢了，所以......」

第十二章•环环接连的刺杀
眼神错开几乎同我贴在一起的若迪兰娜的面颊，她身后房间另一边的那巨大落地窗令人在意。
外面是阳台，而那个落地窗是可以打开的。进入房间时我记得那落地窗是紧闭的，可现在却有一丝缝隙......
「你在看什么？」
若迪兰娜察觉到了我注意力不在她的身上，稍稍偏过头看向身后。落地窗打开一条极为狭小的缝隙，连指头都伸不进去，微凉的夜风从外部吹入使得那高档的丝织幕帘微微飘动。窗外是被黑云遮蔽月色的漆黑，窗内则是陷入寂静的两名少女。
除此之外什么都没有，可......
「屏住呼吸！」
是毒气！
面色一变推开若迪兰娜回身起脚踹向房门，但单薄的木质门扉此刻却犹如钢铁浇筑，在一声闷响后纹丝不动！没有再做尝试而是发散精神力，一片扭曲的空气贴着墙壁产生，下一刻我拉住若迪兰娜的手臂就投身其中。
短途的【空间行走】后，面前是原本一墙之隔的阴暗回廊，这里的灯火不知何时被熄灭而在阴翳中一抹漆黑的刀刃横里切来！
“哼！”
痛呼压抑在鼻腔中化作哼声，左肩被划开一道口子，酥麻的感觉一下子从那里开始扩散！
没能完全避开，而且有毒！
【黑暗视觉】！
【沉重黑暗】！
半搂住若迪兰娜纤柔的腰肢向侧面扑去，躲避紧接而至的第二次攻击，而后紧紧的搂抱在一起向一边翻滚几圈，与被【沉重黑暗】影响到的刺杀者拉开距离。
若迪兰娜的贴身侍女卡琪和“诺伦”就在回廊一角昏迷，粗略看去没有伤口，应当是被迷药弄昏迷了。
「我的侍卫都在楼下！」
楼下？难道......刚刚若迪兰娜出场时她的侍卫队可能也下去控制场面了，既然知道是刺杀事件就肯定不会放着若迪兰娜一个人下去啊。回到三楼时却没有跟上来吗？因为在下面帮助维持场面？可这样让公主独处也太......除非是另有依仗，比如......
「卡琪是翡月阶！她就在隔壁！」
眉头一抽，远来那贴身侍女是个月阶职业者，怪不得那侍卫队敢放任若迪兰娜上来而他们却留在下面维持场面。可是若迪兰娜看不清昏暗的回廊，并不知道她的侍女已经陷入昏迷了。
连我都没看出那个卡琪是月阶职业者，应当不是藏得深，只是毫无战斗经验吧？堂堂一个翡月阶竟然被偷袭时什么动静都没发出来就倒了，让房间内的我没有一丁点察觉。
这刺杀者早有准备，恐怕连老伯爵的事件也是。先是在下面制造足够严重的事端，牵扯住若迪兰娜的护卫队后再下手，并且他知道卡琪是职业者所以提前把她控制住了！
「没用的！现在......」
心中一惊按着若迪兰娜的后脑勺低下头去，隐秘的飞刀几乎贴着她的后颈钉在墙壁上！毫无疑问这是以切实杀死为目的的攻击，他们的目标是杀死若迪兰娜！
不仅是卡丝洁，连若迪兰娜都被人这么惦记着吗？帝国公主还真是个高危职业，但我可不能让她就这么死在这里！
巫师杖不在手边，但就算没有它对于死灵巫术的加持和增幅，抬手间激射而出的密集【骨刺】依旧不容小视！然而出乎预料的，我的骨刺尽数穿过刺杀者的身体，而仅仅刺破了衣袍却对他的身体没有造成危害。
月环能力【虚体化】吗？那尝尝这个吧！
刺杀者面色大变，飞身打开刚刚还犹如钢铁的门扉闪身进去，与此同时黄金镯迸发出令人心生畏惧的力量，螺旋的冲击将这条回廊彻底破坏！画像，地毯，壁纸，吊灯以及花瓶全部化作碎片，连地板也想被犁了一遍似的。
巨响和冲击感的动静很大，想来一楼的宅邸护卫，治安官和若迪兰娜的侍卫队很快就会上来！可在那之前......
刺杀者从房间中再度袭来，必须要想办法周旋！这家伙至少是翡月阶的，在回廊这样狭小的空间中对盗贼系职业者有利，还要顾及若迪兰娜的我没法全心全意的同他交战，还是要以躲避为主。
确立了方案后，拉起若迪兰娜就向回廊的另一边跑去，他们的目标不是“诺伦”所以把他和卡琪丢在这里也没问题。
「呵~想跑哪去？」
前方拐角处走出另一名刺杀者，他抽出绑在后腰的短刀，将我们堵个正着。现在这条回廊前后都是敌人，左侧是成排的落地窗而右侧是墙壁。
骨刺射出可前方的刺杀者却闪身躲到拐角后面完全避开，而身后的那个又有【虚体化】。早就算计好的吗？
骨刺射击在落地窗上发出密集的脆响，可玻璃制的落地窗却连一丝裂纹也没有。
两名月阶刺杀者的前后夹击吗？看来只能这样了......
「做好准备！」
高声提醒后拉住若迪兰娜向侧面一跃跳入扭曲的空气中，而后就是从三楼高度的半空落下，淡紫色的丝线连接我们和伯爵宅邸的屋顶。
【奥秘牵引】！
在奥秘灵的力量下我们安稳落地，可没想到连这下面的庭院中也有一位刺杀者在等候！
「来人呐！救命呀！！」
若迪兰娜一下子而而愕然的盯着我，但我并不觉得这时候呼唤救援很丢脸，死要面子的人最后都死了。
「没用的。」
蒙面的刺杀者略带戏虐的浮现月环，原本开阔的庭院却回响着不该有的回声，我在呼喊的回声。
【声音隔绝】！？这些刺杀者的月环能力就不能平平淡淡一些吗？花里胡哨的真让人头疼。伴随着玻璃破裂的响声，两道身影与碎玻璃一同跃下，钢铁般的落地窗此刻破碎我怀疑之前那不正常的坚固也是他们搞的鬼。
将若迪兰娜挡在身后，眉头紧皱的观察周围。三对一吗？稍微有点那个呢，但......
虽然声音被隔绝，这宅邸的后庭也没有人可以看见我们遭受袭击，然而人类之外的东西还是有的。
一只灰色羽翼的乌鸦在伯爵宅邸的屋檐上张开翅膀，死寂的灰色眼眸中倒映着后庭院内的对峙，消失在漆黑夜幕下。

第十三章•漆黑的援助之手
尸鸦以及把消息送回去了，以伯爵宅邸距离我们落脚处的距离，伊丽莎白最多七分钟内就能赶到。在那之前我必须拖住局面，可像现在这样被三个刺杀者包围着是不可能拖下去的，必须跑起来！
「她是个巫师，还会空间术，小心点。」
最早的那名刺杀者提醒了一声在后庭院中等待的刺杀者，而就在此时此刻我又拉着若迪兰娜投入扭曲的空气之中。
身后是宅邸的院墙，我们已经处于街道之上，而三名刺杀者几乎在同时翻上了墙壁！
头部针扎般的刺痛，无论是【空间穿梭】还是黄金镯的使用，都需要消耗精神力，并且是要有一个干涉过程的。很显然在刚刚接连的袭击中我没有时间悠哉游哉的干涉空间律，前行使用的后果就是使精神力受到冲击，连续这样四次后就算是我也有些扛不住了。
草草对若迪兰娜施加一次【潜能激发】后就沿着街道奔逃起来，可就算有着黑巫术的刺激加持，【若迪兰娜】的速度还是无法领先那三名月阶刺杀者，我不得不继续用其他各种小巫术对他们的追击进行干扰。
「保持距离！目标的速度不正常，肯定是巫术影响，结束之后一定会陷入虚弱！现在逼得太紧会有风险，那巫师有种杀伤力很大的手段，不要靠得太近！」
可恶！
听到那些刺杀者毫不掩饰的交谈声，心中微微泛起冰冷。
若迪兰娜不是职业者，也不知道能在【潜能激发】的刺激下坚持多久，一旦坚持不住就会陷入动弹不得接近瘫痪的副作用，那副作用至少要持续半小时！而我刚刚也确实打算拼着精神力再度被创伤，也要等他们逼近后用黄金镯再来一下狠的！
预见到了这两点，他们是相关经验十分丰富的刺杀者，都是老手！而且他们敢有恃无恐的这么吊在后面追击，就一定是认定了周围不会有能帮助到我们的人。这说明不仅是附近街区的治安官都被老伯爵的事件吸引到宅邸内了，连再远一些的治安官也有可能被他们引走了。
左臂已经完全感受不到了，而那股酥麻感似乎还要从左臂蔓延到我的身躯上，这可不行。
「禁绝血肉，根断残躯！」（巫师语）
黑巫术【肢体封禁】！
向身后再度施放两次【漆黑新星】后，一边奔跑一边用力的撕扯起自己的裙摆来。这种宴会礼裙真是太麻烦了！那么多层衬裙相当妨碍行动！
相比我，若迪兰娜公主似乎更加不好受。先不说【潜能激发】还会使受术者感到额外的痛楚，单是她赤裸着一双柔嫩玉足奔跑就相当糟糕了。
唉~那丝带礼鞋又不是什么高跟鞋，如果若迪兰娜没有脱下来的话现在一定会好很多。但一直被保护的很周到的她，初次面对这种情况能支撑到现在，就已经很让我惊讶了。
若迪兰娜她有着同外表不相符的坚韧意志力呢。
「小心天上！」
嗯？
听闻身后刺杀者的惊呼，不由得分散些感知力对向上空。
那是......
漆黑的“雨点”在下落，密密麻麻无可闪避。其中竟然蕴含着惊人的锋锐和恐怖，那是绝不可沾染的东西！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「来晚了吗？」
宅邸之中位阶最高的两名日阶法师在感受到异常的第一时间就赶往后庭院，然而却只看到了最后一名刺杀者从墙壁上跃下的背影，而身为法师的他们自知是完全追不上那些人的。
「发生了什么？」
跟随而来的卫队侍卫长心中生出一股不妙的预感，眼角瞥到一些碎玻璃渣，抬头看去是三楼破碎的落地窗。面色一变，月阶的侍卫长三两下翻上三楼从破碎的落地窗进入回廊。
入目是一片狼藉以及两个昏迷的人，其中一名是卡琪......最关键的是，若迪兰娜殿下不见了。
「袭击！！！殿下被袭击了！！！有人劫持了殿下！！！」
侍卫长惊怒的大喊传递到宅邸的每个角落，所有侍卫和治安官同时面露惶恐，顾不上老伯爵被刺杀这件事齐齐向着刺杀者消失的街道追过去！如果若迪兰娜殿下在他们的保护下还能出事，估计过不了多久他们的脑袋也要出事了。
「这还真是......你要出手吗？」
惊叹到一半的常暗之座看到老友在低声咏唱，不由有些惊讶。
虽然不知这次接连的刺杀事件幕后主使是谁，可现在极力拉拢万法之环的人是多鲁大公，若迪兰娜可是皇室的公主。在这里救下公主可能会让多鲁派那边产生不必要的误会，说到底原本这件事就和万法之环没有关系。
「你打算见死不救？」
瀑水之座终止咏唱，皱起眉头看着常暗之座。确实现在万法之环和多鲁派利益相关，如果同为元素之座的他要阻止自己援救，那么......也只能放弃。
「哼嗯~」
玩味的看着三楼残破的落地窗，常暗之座似乎想到了什么。
「劫持吗？应该是被那巫师女孩救走了吧？虽然她上次打得我......咳咳！怎么说我身为常暗之座的威严也不能被小瞧呢。」
「这么说，你被一个巫师揍了一顿的传闻是真的？而且就是那个女孩？」
「呃......」
常暗之座眼角抽搐，不知道该怎么面对老友那奇异的目光。
「我是说，还是让我来吧。毕竟现在是黑夜呢，连月光都没有的黑夜......」
常暗之座口中低吟咒文，双眼缓缓闭合，再度睁开时已然是没有眼白的漆黑一片。「我看到了......黑夜徘徊的秘灵啊~于此聆听呼唤，吾为支配漆黑之人。沉沦之月不再蕴含光华，漆黑之星当如雨坠落而下，于遥远之中降下消陨一切的深邃。谨以此身此魂为引导，夜空之下当有终幕之雨。降下吧~漆黑之甘霖！」
漆黑的雨自夜空之下坠落。

第十四章•成功逃脱
【深黑甘霖】，第七阶层的暗元素法术，目前贝德丽中能施放这一法术的只有一个人。我还以为在接近多鲁派的法师，看到一个巫师和一名皇室成员受难只会袖手旁观呢。
但......
常暗之座是不是脑子有毛病啊！？在城市中用这样的法术？万一波及到平民怎么办啊？而且对暗元素免疫的我姑且不说，若迪兰娜可是也在覆盖范围内的啊！！
认出上空比之寻常雨滴的坠落要缓慢很多，但却坚决降下的漆黑之雨后，立刻拉住没有意识到危机的若迪兰娜找地方避雨。而那三个刺杀者此时也纷纷向着可以躲避的角落靠拢，完全不敢在漆黑之雨追击。
漆黑之雨以及降落到上空不足百米，以那个速度最多再有三五秒就会落地！笼罩范围至少是周围两片街区，一旦若迪兰娜被淋中那么后果毫无疑问是尸骨无存！
「呜嗯！」
被突然倒下的若迪兰娜带的一个踉跄，刚刚还在拼命逃跑的公主此刻却仿佛失去灵魂的玩偶一般瘫倒在地任人摆布。
【潜能激发】的效力结束了吗？真是个要命的时间点......拖着若迪兰娜在三秒内闪到屋檐下是不可能了，那么也只有用空间术【空间偏转】来偏移我们上方的漆黑之雨。
哪怕是我现在精神力受创，也一定要做到！
强忍脑海中的刺痛，精神力向四周发散去感受与干涉一个个空间节点，努力想要在最短的时间内完成一层【空间偏转】的构筑。
“唔？呃！！！”
突然被人拉扯身体，精神一振导致空间干涉的失败，与此同时暗紫色的发带绷断带着几缕黑色发丝飘落。
一根弩箭就这么擦着我的脑袋划了过去，愣神的看了一眼用尽全力扯动我的礼裙的若迪兰娜，而后迅速反应过来抬头看向天空！
一滴又一滴的漆黑之雨在我们头上消散为黑烟。
呼~那家伙还是有点脑子的。不过能在这种高等法术中进行补分终止干涉，而且应当是在很远的地方进行的吧？真是可怕的元素控制力。
看向远处在屋檐下避雨的三名暗杀者，这次早有准备的我从容不迫的避开了一发手弩的攻击。雨还在下，他们却被困在那里的屋檐之下，这不正是最好的逃离时机吗？
也不知道那些刺杀者还藏着什么手段，甚至是有没有第四人藏在暗中。在若迪兰娜无法行动的前提下想要以此展开反攻，风险还是太大了。
快速做出决断，附身撑起若迪兰娜，将高开叉的裙摆拨到一边抓起一对触感玉滑的大腿夹在腰上，背起来就向街道的另一边跑去。
比我预想的要轻一些，嗯......不过背后的感觉有点奇怪呢？好像......
「那什么，若迪兰娜你是不是......加了胸垫？」
「......」
银色妖精没有回答，只是环绕在我脖颈上的双臂多了几分气力。尽管陷入【潜能激发】的虚弱期，可这还是让我有些喘不上气来。
离开【深黑甘霖】的覆盖区后不由松了口气，原本晚宴就是很晚才开始的，又被老伯爵的刺杀事件拖延，时间也许已经是凌晨了。这个世界的黑夜又是那种悄无声息的漆黑之雨，应当不会被平民发现，所以现在还没惹出大动静。但是再等一段时间就不一样了呢，仅仅是若迪兰娜殿下遇刺失踪这一件事，估计就得掀起一场全城大搜查。
得赶紧把若迪兰娜送回去，可是不知道返回的话还会不会遇到那些刺杀者啊......漆黑之雨雨势渐小，维持这种法术对于常暗之座来说也是很大的消耗。
「主人。」
「吓！伊，伊丽莎白啊~吓我一跳。」
责怪的瞪了一眼神出鬼没的侍从，直到现在我终于是彻底将紧绷的精神放松下来，有伊丽莎白保护的话把若迪兰娜送回去的路上会安全很多。
七八只尸鸦在夜幕下盘旋，不敢进入【深黑甘霖】的覆盖范围。我不知道常暗之座会不会想到我还有想法把若迪兰娜送回去，会不会有余力连伊丽莎白和尸鸦也照顾到。
所以还是等着他自己把【深黑甘霖】解除了再做打算吧。
放下若迪兰娜和她一起靠在一面墙壁上，周围的住宅中只有零星的几面窗户还有灯火，我也没有去打扰平民寻求帮助的打算。
在【深黑甘霖】消失之前还有事情要做，我左臂的毒素必须去除，若迪兰娜的脚底也以及跑的惨不忍睹，她的虚弱状态最好也要缓解一下。
「在周围暗中警戒，如果有可以的家伙靠近先来告诉我，不准私自行动！」
「是。」
看着伊丽莎白的身影凭空消失在面前，长长吐出一口气低头看向若迪兰娜的双足。
「不用了，回去后我会让卡琪帮我治疗的。」
「诶~她的月环能力有治疗类的吗？不过，现在很疼吧？」
「......」
若迪兰娜没有再说什么，任由我用右手按在她鲜血溢出的足底，一丝丝莹莹微光在掌心发散。这种并不严重的伤势，用【低阶治愈术】就足够了，事实上我会用的治疗类通用巫术也没几种。
一下子若迪兰娜那五根玲珑足趾向内收起，双腿紧绷银牙紧咬，点点引人遐想的潮红浮现在那妖精般的面容之上。
咳咳，我知道这一定很痒，更何况还是在脚心。某种意义上这算是折磨呢，就像用羽毛刷脚心一样的变态折磨。
「我，我一定会，报复你的......」
哈？
看着若迪兰娜露出一副羞怒的样子，好像我对她做了什么糟糕的事情一样，但是我只是单纯的想帮她疗伤啊？大概？◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
夜幕之下，悠闲靠在一处阳台之上的代行者看向不远处正在离去的刺杀者们，他们已经放弃继续这次刺杀了。
「啧啧啧~又是蜘蛛会吗？上次是诺伦，这次是公主，还真是一点也不掩饰啊。嘛~和我有什么关系？」

第十五章•蜘蛛会的刺杀
舒心的活动着左臂，虽然还有些酥麻感，但已经不碍事了。
“咕咕咕~”
「要人给你准备些食物吗？」
「唔，不用了。」
「就算是巫师，不好好吃饭也是长不大的哦。」
「长不大？」
重复一遍的同时疑问的盯着若迪兰娜的胸脯，而感应到视线的她双臂交叠遮在胸前，恶狠狠的瞪过来。
嘛~不就是垫了胸吗？多大点事啊？
在返回伯爵宅邸的半路上就被若迪兰娜的侍卫队发现，一路护送回来，现在应该是彻底安全了。似乎是担心后续的安危，霍伯姆伯爵邀请了两位元素之座留宿，而他们也同意了。
想来在两名日阶法师和一名暗中的高阶死灵的保护下，也不会再生事端了吧？要是这样还能出事，那么我再怎么警惕也是没有用的。
「不许说出去！！！」
「嗯。」
「尤其是卡丝洁！绝对绝对不能告诉她！！！」
「嗯，我不会说的。」
放心吧，等我回去就写信给卡丝洁，告诉她若迪兰娜那和她相称的胸部是垫出来的。
「今晚我也要住在这里吗？」
「不然呢？」
没好气的又瞪了我一眼，似乎是在自己最大的秘密（垫胸）被我发现后，若迪兰娜就没想过继续在我面前掩饰什么，做什么公主的仪态了，这样反而更像个普通的少女。
但是面对这样的若迪兰娜，现在的我实在是没什么心思和她好好交流一番了。精神力受到创伤，又经历了那么一番紧张的逃亡，现在的我只想赶紧在松软温暖的床铺好好睡一觉。
「之前那个女孩，是你的侍从？」
「你是说伊丽莎白？她就在你身后哦。」
「啊！！？」
指了指若迪兰娜椅子后的房间一角，虽然看不见伊丽莎白的身形但是我能根据主从契约感知到她的所在。
「哼嗯~我还以为你的话会选择死灵侍从呢，难道你真的喜欢女人？」
咳咳咳！！！表情维持平静，但是差点憋出内伤来。
「伊丽莎白就是死灵。」
「哈？」
「是叫【吉纳德】的尸系死灵，只是利用魔药把她伪装成了活人的外表，其实原本的【吉纳德】肌肤惨白而显得僵硬，看起来更像是活尸。」
「又是魔药啊......」
若迪兰娜看起来显得闷闷不乐，想起来她之前说要报复我，最好赶紧忘掉。
“咚咚！”
「请进。」
侍卫队长推开房门走了进来，看了我一眼没有开口。心领神会的若迪兰娜看向她的贴身侍女，叫她领我去隔壁的空客房休息。走出房间时看见“诺伦”也站在回廊里，被一名侍卫寸步不离的紧跟着，看起来显得局促不安。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「嗯~香煎嫩鱼......唔？软软的，但是鱼骨头好硬啊~~~」
「咯咯咯~那么想吃鱼的话，明天早上我亲自做给你吃啊。」
「唔？唔！？」
耳畔传来飘渺的低语，猛然从浑浑噩噩中清醒，发现我正躺在柔软的床铺之上可若迪兰娜妖精般的面容近在咫尺，而且......她的一根食指还在我的口中搅动。
「醒了呢。」
「唔！」
想说些什么，可一根指头堵在我的嘴里可说不出话来。发现这一点的若迪兰娜抽出了食指，一根纤长而富有光泽的潮湿线条连接在她的指尖与我的唇瓣上。
若迪兰娜将食指放到自己面前，微微张开双唇，在我期待而又有些不可置信的眼神中缓缓将食指贴近那里，然后......以迅雷不及掩耳之势又把指头伸过来，在我面颊上蹭了又蹭，直到被蹭干净......
满头黑线的从床上坐起，用手背擦擦自己的面颊瞪着若迪兰娜。
「打扰别人睡觉可是要天打雷劈的！」
「啊啦~有这种说法吗？」
「所以，有什么事吗？」
大半夜的独自潜入我睡觉的客房中把我弄醒，如果没有事情要说的话，难道就是为了报复我那个吗？
「是有件事要和你讨论一下。」
若迪兰娜毫不客气的拉过枕头躺在一边，反客为主或者说她本来就是主的拍拍另一侧示意我躺下。
面对面的躺在床上，互相对视了将近一分钟后若迪兰娜才缓缓开口。
「今晚的刺杀据说是蜘蛛会的人，你知道蜘蛛会吧？」
「知道，前两个月他们尝试过刺杀诺伦，我是说诺伦。」
真正的诺伦。
「但是他们都失败了，而且似乎是蜘蛛会里的某个头目的家伙也向我保证蜘蛛会不会再刺杀诺伦了。」
「确实，蜘蛛会有刺杀三次都失败了的话，就再也不会对那个人下手的规矩。我被蜘蛛会刺杀这还是第一次。」
「那你还要小心后两次哦，我也不可能一直恰好在你身边，蜘蛛会是有日阶暗杀者的，你现在的护卫力度明显不足够。最好不要离开南斯的帝都甚至是皇宫，去渡鸦帝国的话最好想办法弄个日阶护卫。嗯......也许我能介绍一头牛给你。」
「牛？」
若迪兰娜纠结眉头想了想，很快不再思索这件事。想来南斯皇室也是和一些日阶职业者有关系的，找日阶护卫这件事对于皇室而言不是很难。
「重点不是之后蜘蛛会有可能对我进行的刺杀，而是我和诺伦。布莉安，诺伦和我都受到了刺杀，你没有想到些什么吗？」
怎么可能没想到，倒不如说这再明显不过了。无论是诺伦还是若迪兰娜，只要她们出事，对于皇室派无疑是很大的打击，受利者肯定是多鲁派。
这么明显，几乎可以确定是多鲁派或者说是多鲁大公在指使蜘蛛会了。「蜘蛛会和多鲁公爵有很大的联系，我们有一些证据表明多鲁公爵是蜘蛛会幕后的支持者，最早向蜘蛛会提供资金和情报的人。但正因如此，我很怀疑......」
若迪兰娜表情前所未有的认真，盯着我的双眼。
「这么明显的刺杀指向，对于多鲁公爵来说实在是拙劣至极的手段，所以......」
「所以你怀疑是陷害？」

第十六章•魄力与疯狂
蜘蛛会再陷害多鲁公爵？而多鲁公爵是蜘蛛会的扶持者与幕后金主，这么做是为什么？蜘蛛会的首领脑袋被门夹了也不会这么做啊？
若迪兰娜敏锐的思维令人惊叹，一下子就看出了这两次刺杀事件的联系和背后隐含的意义，可这并不能解释蜘蛛会在陷害多鲁公爵的猜想。
「虽然只是猜想，但我认为这是蜘蛛会的反抗。」
「反抗？」
情报太少，或者说我对于政治上的勾心斗角涉及太少，完全跟不上若迪兰娜的思维呢。如果是卡丝洁的话一定能立刻反应过来吧？尽管她几乎在我面前没有提及过政治方面的事情。
「是的，多鲁公爵是一个控制欲极强的男人，所以他难以容忍事情向不受自己掌控的方向发展，更难以忍受自己被人掌控。所以他选择从政治上要和皇室对立企图自己掌握权柄，而我们最早没有用武力手段镇压他也是这个原因，他在必要时刻会毫不犹豫的掀起内战，正是因为那时的犹豫和拖延指使在几年后的今天局面恶化到如此地步。多鲁公爵的手腕强硬且高明，在连身为帝国统治者的帕捷尔家族（南斯皇族）都没有察觉到的情况下发展成为了一个庞然大物。当我们注意到多鲁公爵异常的势力时他以及成为了一个让我们不能轻举妄动的角色，并且在后续的争权中成为了今天可以与皇室完全对立的人物。这一切只用了不到十年。」
我记得多鲁家族是南斯帝国立国时的功勋家族，在太阳帝国时期是帝国侯爵，太阳帝国分裂之时多鲁家族是南斯的最主要最重要的支持者。
对于这种开国功勋的大家族，哪怕后来又安逸了几百年，南斯帝国也不可能忽略对其的监督甚至是打压。在这种情况下撬动和平时期的帝国政坛，可以说是硬生生把南斯的政治权力与军事存在一分为二同皇室对立，多鲁大公手段的可怕可想而知。
「也正是因为这样，我猜测多鲁公爵不会忍受蜘蛛会与自己仅仅是雇佣关系，因为那样蜘蛛会可以随时断开与多鲁公爵的关系。他一定用了各种方法企图彻底将蜘蛛会变为自己的东西，并且如他在帝国发展势力一样，在蜘蛛会的上层察觉之时蜘蛛会内部一定已经被他侵蚀的相当严重了。多鲁公爵应当是可以在相当程度上直接影响蜘蛛会的举动，而蜘蛛会的上层不愿意就这么看着自己沦为他人的下属，所以.....他们在反抗。」
「反抗......」
再次琢磨了一下这个词汇，似乎有什么东西在脑海中一闪而过，但我没有抓住。
「通过不断对皇室派重要人物进行刺杀，从而挑起皇室派的警觉和愤怒，最终那股愤怒会被直接引到多鲁公爵身上。刺杀这种事情无疑是越过双方底线的，皇室派也就是我们一定会对此展开强力的反制措施来惩戒多鲁公爵的行为，甚至是直接开始内战......而发生这样的事情，不管最后胜利的是哪一方都一定要付出极大的代价，经历巨大到难以承受的冲击和混乱。如果演变成那样，那时就是蜘蛛会彻底摆脱多鲁公爵掌控的最好时机！」
不得不说若迪兰娜的这一套说辞挑不出什么毛病，但这些到底都只是若迪兰娜的猜测，只是凭借猜测的话根本无法做出有效应对吧？
以南斯帝国现在的政局，无论是多鲁派还是皇室派都必须小心谨慎。十年前没有能直接做出决断镇压多鲁家族的南斯皇室，在十年后的今天真的有魄力去赌一赌这个猜测吗？
不，也许皇室什么都不会对多鲁派做吧？只会是聚集力量打击蜘蛛会的势力而已。
蜘蛛会这一手栽赃构陷，祸水东引和借刀杀人的套路玩的不错，但他们小看了政客。久经官场的老狐狸在阴谋权术方面，又那里是刺客之流可以媲美的？连若迪兰娜都看穿了这一层阴谋，皇室派的其他人没理由看不出。
「但是！」
但是？诧异的盯着若迪兰娜，难道她真的有办法针对多鲁派？
「但是这也是我，或者说我们（皇室）最好的时机！看穿蜘蛛会阴谋的我们不会如他们所愿，而这样一来他们想要摆脱多鲁公爵的控制就必须借助外力，一股可以和多鲁公爵抗衡的力量！也就是......」
南斯皇室，太阳帝国皇族的后裔，帕捷尔家族。
「你想借机把蜘蛛会从多鲁大公的手里撬过来为自己所用吗？可是蜘蛛会就是为了不被掌控才进行反抗的，他们会选择效忠吗？」
「当然不！但是除了效忠皇室以外还有很多类从属关系，只要我们比多鲁公爵更加宽松，对他们更加有利，那么他们就一定会同意的！」
一时被若迪兰娜惊得说不出话来，她竟然想从多鲁大公那里挖墙脚，挖来一整个蜘蛛会！控制南斯帝国甚至是整个泰达姆兰最强大的暗杀者组织！
这种疯狂的计划我连猜都不敢去猜的事情，竟然被若迪兰娜这么轻易的吐露出来。
「可这些都只是你的猜想，虽然仅从两次刺杀就能猜测到这种地步确实很了不起，但你也说了多鲁大公手段可怕，万一这是多鲁派的陷阱呢？」
「是陷阱也无所谓！如果是陷阱必须就会有后续，而如果不想办法提前得知后续就无法防范，可想要知道多鲁公爵后续的计划那就还要从蜘蛛会上下手！所以我要和蜘蛛会的上层取得联系！」
「哈？」「无论是蜘蛛会的防抗还是多鲁公爵的陷阱，不和蜘蛛会对话的话是没办法展开后续的，所以进行沟通是必然也是必要的！布莉安你说过刺杀诺伦时层有过日阶暗杀者出手，那一定是蜘蛛会的一位头领吧？那么我相信，在暗杀我这件事上，他们也一定派遣了一名日阶暗杀者来，通过他就可以直接和蜘蛛会上层进行对话！这也是我对你说出这些话的原因！」
眼皮一跳，我明白了若迪兰娜的打算。
「现在我能拜托的人中，也只有布莉安你有可能完成这件事了！」
危险过大，而且简直是赶鸭子上架，竟然要我......
「请你从贝德丽这座城市中找到那位隐藏起来的日阶暗杀者吧！」

第十七章•杀手的信仰
竟然要我在这偌大的城市中找一个自己隐藏起来的日阶暗杀者，别说是我了，就算让蒙鲁甚至是奥加之链那种老巫师来也不一定能办到啊~
盗贼系职业者精于隐匿自身，暗杀者就更是如此，行踪隐秘琢磨不定。他们自己想藏起来，谁又找得到呢？更何况也没有巫师善于找人寻物的这种说法啊？
简直是强人所难。但，这个请求也不能轻视或拒绝呢，应该说是我自己不想拒绝。
不仅仅时为了帮助若迪兰娜，更是帮助我们自己。蜘蛛会无疑是一股强大的力量，如果能把这个组织从多鲁公爵手中撬到皇室派，之后我们在南斯帝国的行动无疑也会安稳很多吧？
若迪兰娜这个妖精倒是心大，在说出那种惊人之语后竟然很快就安心的进入梦乡了，可躺在她身边的我却久久无法平复心情。听了那种话，睡不着了呢......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「欸~还要再贝德丽住几天吗？可是为什么呀？」
「嘛~因为一些原因。」
也不能直接把若迪兰娜的猜想和日阶暗杀者的存在告诉她们呢，这种事情知道的太多反而不好。
我昨晚的彻夜未归让埃琳娜丝她们有些担心，幸好昨晚若迪兰娜让霍伯姆伯爵差遣了一个下人来通知她们，不然怕是米娅丽达都要上街来找我了。深夜在街道上独行的女性，怕是少不了被治安官们盘问。
贝德丽才取消了宵禁没几年，这座城市的夜晚还是很安静的。
「我要找一个人，找到他之后就没事了，那时我们就可以继续行程了。在那之前也没有特别的事情要做，你们可以尽管在城里消遣一下哦。」
贝德丽的大剧院还是很不错的，而且听说还有一个常驻贝德丽的马戏团。虽然法术展览会结束了，可还有相当多的法师滞留城中，最近应当会发生不少趣事吧？实在不行可以参与一些俱乐部，什么占卜俱乐部，马球俱乐部，牧犬俱乐部，乱七八糟俱乐部什么的。
这种俱乐部一般都要收取入会费和年费，只是短期参与的话就要交入会费挺亏的，而且应该不便宜。好在我们不缺钱，只要埃琳娜丝她们感兴趣倒也没什么。
「嗯，就这样了，那我就先出去了哦。」
匆匆打个招呼又离开，我打算立刻投入到对日阶暗杀者的寻找中，而这也并不是毫无头绪的。我要去昨晚被追杀的那个街区，想看看那三个暗杀者有没有遗漏重要的线索。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「嗯？」
挑起眉头看向街边一角，发现了一个不知道该说是意料之外还是意料之中的家伙。
那个代行者，他还在啊......最近的跟踪隐秘了很多嘛，不再像之前一样毫不掩饰的跟在我们后面，事实上我还以为他回圣博伦坦去了呢。
虽然想立刻开始在这边街区寻找线索，但想想那家伙藏得好好的这样子被我发现，应该是主动现身的，也许是有什么事情要告诉我。
迟疑一下直接向他走了过去，靠在路灯杆上的代行者将手中的空酒瓶扔上半空，转了几个圈又稳稳的接在手中，不停地这么重复就像是个刷杂技的。要不是身上佩戴的圣白夜纹章还算有点用，这种闲汉早就被治安官赶走了吧？
走到代行者面前，刚想开口询问，就见他手一扬把空酒瓶高高抛起，这次没有落下。空酒瓶稳稳地立在路灯之上，实在令人惊叹，可我不是来看杂技的。
这家伙这几天是住在贝德丽的马戏团里的吗？
「今天是周日，我正要去教会祷告，要一起吗？」
「哈？」
扬起眉毛，邀请巫师去教堂做礼拜，这家伙脑子被驴蹬了？
「向主祈求，若有神迹降下，必定心想事成哦。」
看着代行者走开的背影，思索着他留下的这句话，总感觉他在暗示我什么。
嘛~不就是教堂吗？我又不是没去过......嗯，小时候跟着卢克还是去过两次的！！！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
贝德丽的卡洛大教堂有着将近两百年的历史，以教区等级划分，这座教堂中应该有一位白袍主教，也就是白月阶的星官。其余月阶的圣职者也就三四个吧？就算真的对我有恶意，我也有把握逃出来，毕竟伊丽莎白还在身边。
我没有让伊丽莎白进入教堂，只是让她在教堂外的广场上等着我。毕竟这里是圣白夜教会的地盘，教堂内部有什么强大的净化术式阵也不奇怪，伊丽莎白作为死灵进入这里还是太危险了。
代行者进入教堂之后就不见了踪影，环顾四周有不少信徒在这里做礼拜祷告。虽然我不信古拉神并且知道古拉神已经神陨，可既然进来了还是不能太特立独行，坐在一排椅子上学着周围的信徒双手相合轻闭眼眸，有模有样的装起来了。
「布莉安！？」
「呃？克蕾西纳......」
也是呢，作为虔诚信徒兼圣骑士的克蕾西纳，在礼拜日出现在教堂再正常不过了。没想到正好遇见了，这可有些解释不清楚啊。
「布莉安你也开始信仰主了吗？」
「......」
满脑子黑线，克蕾西纳一副高兴的天真摸样，她是有多蠢才会以为一名死灵巫师坐在教堂里祷告不是别有用心，而是要入教？
脑子高速运转，想要为自己出现在这里编一个理由，不然真的说我要入教的话，克蕾西纳能把我按在这里讲上一整天的教条和教会学说。
嗯？微微一愣看向克蕾西纳身后那行色匆匆，正在快速走向教堂大门的身影，那身影好熟悉......
「抓住他！！！」
急切的推了一把克蕾西纳的肩膀喊她帮忙，同时精神沟通外面的伊丽莎白进行堵截。
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊......昨晚刺杀若迪兰娜的三个暗杀者中竟然有一个人在这里做礼拜。
这年头连暗杀者都信教吗？

第十八章•忏悔室内
虽然事发突然，可克蕾西纳到底是训练有素的圣骑士，翡月阶的职业者。
之前发现我进入教堂而打算离开的暗杀者，在听闻我这一声呼喝后心知已经暴露，不再隐藏向着教会正门逃离！克蕾西纳紧追上去，见到暗杀者的迅敏知道这样难以追上，下一刻月环浮现就使用了【全能强化】。一跃而过三五排连椅，挡在暗杀者身前。
嗯？
突发事件在教堂内引出一阵惊呼，乱哄哄之中克蕾西纳伸手一抓却抓了个空。
「假的？」
「该死！幻术类的月环能力吗？」
在假身破灭的那一刻，一个身影悄然于教堂大门旁浮现而出，似乎是因为留下的幻象假身破灭而导致幻术效果消失，其本身的隐匿也随之失效。
虽然发现了那个现身的暗杀者，距离上已经来不及阻止他离开教堂内。尽管伊丽莎白就在外面，可如果他劫持来往的平民为人质就不好办了。
「肃静！祈主之堂，岂可喧闹？」
嗯！？
正打算冲出教堂的暗杀者一头撞在一层圣光之上，被反弹倒地还滚了两圈。
看着那层瞬间凝聚并将教堂大门封堵了个严严实实的圣光壁，又回头看了看那个面色微怒的黑袍神父，我大概知道是怎么回事了。
神父伸出的右手按在讲席桌上，那里散发出一股威严而神圣的气息，应该是启动了教堂中的神圣术式吧？不然一那个仅仅是星阶牧师的神父的本事，可没办法搞出那种圣光壁。
躁动的信徒们很快安稳下来，不仅仅是因为事件得到了控制，更是因为那股威严而神圣的气息对于普通人来说难以抗衡。
「吾主在上，豪兰尔骑士，这是怎么回事？你即是主之利刃（圣骑士），又怎可在侍神之所，拜神之日行此等不敬喧闹之事？」
克蕾西纳张口想要说些什么，但最终什么也没说出来的羞愧低下头。毕竟对于这件事克蕾西纳什么都不知道，只是下意识的回应我的要求去追击了那个暗杀者而已，身为圣骑士的她在礼拜日带头扰乱弥撒的秩序，这确实......
看到克蕾西纳羞愧无言，主持周弥撒的神父点点头，向着总要赶紧搞定这个小插曲把弥撒进行下去。于是他看向已经在教堂一角警惕的缩身立着的暗杀者，看他右手隐约藏于后腰怕是在准备武器。
戒备姿态无疑是盗贼系职业者的，而且看样子现在还打算抵抗，在这个教堂之中。神父的职阶虽然低，可见识还是有的，并且礼拜日的周弥撒可不能让这个家伙彻底搅了去。
正打算调动教堂内的神圣力量一举将这个盗贼系职业者镇压时，一只大手按在了他的肩膀上。
「肯主教？」
眼皮一跳，看着那冒出来的白袍主教，知道事情怕是不好搞了。要是连我的巫师身份也泄露了去那就......
「主定戒律圣规以清秩序，既有纷争喧闹之事于庭前，自当调节。」
看上去和颜悦色的白袍主教说完这句话后，头也不回的走进忏悔室，但他的意思已经很明显了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
忏悔室在教堂的正厅后方，平日里会有神父坐在这里聆听信徒的话语，多半是做错了事情来这里告解以寻求“主”的原谅。因此这间并不大的忏悔室建造的很是封闭，除了唯一的一扇门，连窗户也没有。
一盏盏烛火映亮的密室内，克蕾西纳站在门口，白袍主教坐在桌子一端，而我和那个暗杀者坐在另一端。
不知道为什么，突然有了几分被审讯的意味。
瞥了一眼坐在身边的暗杀者，虽然不知道这家伙信仰有几分虔诚，可从他老老实实的进了这间忏悔室来看，明显是知道教会的手段而不敢反抗的，应该不会在这里突然发难。
「昨夜帝国皇女若迪兰娜殿下遇刺，两位应当是于此事有关吧？」
嗯？？
对于这个白袍主教知道昨晚的事情我并不奇怪，常暗之座的那次【深黑甘霖】虽然普通人不会查觉，可能量层面上动静不小，管理一枚圣秘核的教堂必然有所察觉。而且在若迪兰娜被我带走失踪后，那些侍卫似乎为了预防若迪兰娜受伤得不到及时的救治，似乎跑来教堂请走了几名牧师。
可是，他又怎么知道我们是和这件事有关的呢？
「听闻昨夜殿下是在一位巫师少女的保护下得以平安，前日豪兰尔骑士初来，与我交谈时说起她的旅途也曾提及是由一名巫师女孩为首。依我看来应该就是你了，而会进入教堂内作乱的巫师必定不是没有缘由，这位应当是昨夜刺杀殿下的人员之一吧？」
回头瞪了一眼克蕾西纳，她不会每到一处城市，就跑去当地的教堂把我的事情都说出去了吧！？仔细想想，她身为圣骑士，在主之侍者，主之圣像面前不当有所隐瞒和谎言，很有可能啊！！
白袍主教没有纠结这个问题，转而面向那位暗杀者。
「你既在礼拜之日参与弥撒，应为主之羔羊。虽为主之羔羊然实行杀戮之举，此为罪，于主之圣前可愿忏悔？」
暗杀者盯着忏悔室最里面那一尊白石雕琢的神像，久久不愿吐露一个字。他知道所谓的忏悔祈求宽恕是要他把整件事都坦白，并且出卖他的同伴和组织，仅仅是一句“我有罪，我忏悔”是不可能放过他的。
「唉~」
白袍主教轻叹一声，已经知道了他的选择。
「既然不愿忏悔，宽恕与救赎自然不会加之与你身。」
白袍主教起身打开忏悔室的门，让在外面等候的一名牧师去通知附近的治安署派人来，而那个暗杀者则被一圈神圣圆环禁锢在椅子上动弹不得。心中暗自松了一口气，到这里那个白袍主教也没有对我多说什么，应该是没有那种打算了。谁都知道巫师与教会对立，像我这种自己跑进敌人老巢里的家伙，如果那个主教真打算对我不利那还真是危险了。

第十九章•巫师的审讯
坐在审讯室的一角旁观那两名治安官对暗杀者的审问，思绪却飘荡在另一件事情上。
那个代行者是怎么知道我在寻找暗杀者，或者说在寻找蜘蛛会的？他又是怎么知道这家伙是昨晚的暗杀者，怎么知道他正在教堂中做着礼拜日的周弥撒？
思索了一阵，越发对那个代行者感到迷惑。看来以后必须得更加提防他一点了，总不能像现在这样，什么事情都被他看破了吧？
「米克巫师？米克巫师？」
「啊？啊！」
呼唤的那名治安官无奈的看向审讯室门口，若迪兰娜的侍卫队的侍卫长就在那里，是一位翡月阶的职业者。
「殿下卫队的人已经到了，我们要把嫌犯转交给他们，还请您跟随。」
「嗯，好。」
看这两名治安官的样子就知道他们没有问出任何信息，想来如果是普通的犯人嘴硬，他们也许还会用些不那么“正规”的审问手段，但他们也知道马上就要把犯人转交给皇室卫队，总不能把他弄得太不成人形了。
就这么干问着，这名蜘蛛会训练有素的暗杀者当然不会开口。还好之前在教堂中白袍主教彻底的压制住了这家伙，我得以把他藏在后槽牙的毒囊给弄出来防止他自杀。
本来以为那都是小说里虚构的，没想到还真有这么干的家伙。把一颗后槽牙拔下来后，在空隙里扎一个毒囊，虽然没有咬破秒死那么夸张，但是会迅速麻痹口腔指使其无法说话而在接下来的几分钟内毒发而亡。这种毒素是蜘蛛会私有的，没有对应的解毒剂也只能延缓一会死期而无法彻底救治。
在侍卫队和治安官的押解下，这名暗杀者被转移到霍伯姆伯爵的宅邸中，霍伯姆伯爵还亲自带了些宅邸的护卫来帮忙，一点也看不出他昨晚刚死了亲爹的模样。
宅邸的地下室中，暗杀者被用拇指粗细的铁链在石柱上绑了个严严实实，还被注射了两份脱力药剂，就算是月阶也无法反抗了。
「审讯就交给我吧？」
侍卫长点点头，没有多说什么就同意了。他知道我是巫师，在这方面肯定有手段，而且若迪兰娜应该也提前支会过他了。
「我倒要看看巫师是怎么审问人的。」
阴暗的地下室中，那一抹银色成为了最亮眼的色彩，听闻抓到了一名暗杀者的若迪兰娜就像是嗅到血腥味的鬣狗，一下子就冒了出来。
无奈的冲她翻了个白眼，不过好在这也没什么不能让人旁观的。我们巫师的审讯手段可没有殴打，鞭挞，烫烙铁那么粗暴，更没有铁处女，摆斧，锯钉床那么残酷的刑具。
「巫术和魔药，你想看那种？」
「唔？魔药是吐真剂那种的吗？」
「差不多，但又不一样。」
心中不屑，所谓的吐真剂不就是那种法师鼓捣出来的破烂玩意吗？注射后会把人搞得神志不清，无法维持清醒的思绪而有问必答，那种状态下根本无法撒谎。然而问题也不小，剂量不对可能彻底把人搞成傻子，别说理解你问的是什么了，估计那时连一句清晰的话语都说不出来。而且目前没有吐真剂的解药，换句话说一旦注入整个人下半辈子都是呆呆傻傻的了。（吐真剂这东西现实中也有，不过效力时间有限，不会下半辈子都是傻子。而且只有上世纪欧美那边会用，后来貌似是被禁止使用了。）
「还是用巫术吧，魔药需要时间准备，而把这家伙抓住时闹出了不小的动静。恐怕他的同伴已经得到消息了，如果不快一点就让他们跑了。」
「嗯，那就用巫术吧。」
说服了若迪兰娜之后我又看向那个暗杀者。
「你最好现在直接都老实交代了，你知道的，我是巫师。巫师有什么手段你们应该也能隐约知道一些，我保证你不可能守密的。」
暗杀者平淡的注视我，一副有本事你来啊~的样子，既然如此我就不再废话了。
巫师的审讯有两种，一种是通过极致的苦难逼迫对象吐出真话，一种是直接动用灵魂巫术窥视对象的知识与记忆。但是很不幸，以我现在的灵魂巫术水准想要获取他的记忆，一定会对他的灵魂造成不可恢复的创伤甚至是彻底将其的灵魂毁坏。
若迪兰娜与蜘蛛会联系是想要谈事情的，还没开始谈就把人家的成员搞成个痴傻的肉虫可不好。反而只是苦痛的话就可以接受了，反正用那些不会留下后遗症的巫术就好了。
心里稍一盘算，已经决定出用那些黑巫术了。
「汝之躯壳，其一感以应倍十。」（巫师语）
黑巫术【感官放大】。
「汝之心魂，其坚不可入迷蒙。」（巫师语）
黑巫术【精神坚韧】。
两道黑巫术下去，暗杀者的额头立刻渗出细密的汗珠，在包括痛觉在内的感官放大十倍之后，仅仅是被铁链绑缚的疼痛都变得难以忍受。而【精神坚韧】的效果是振奋精神，免疫一些负面状态，在这时使用则是避免让他被痛晕，好好的保持清醒来感受这份痛楚。
这份......
「吾之言若恶魔之火，缠你之身若罪之枷锁，于此下坠入苦痛深渊！」（巫师语）
黑巫术【致命痛楚】！
一下子暗杀者青筋暴起，双目圆瞪布满血丝而大张口舌。若迪兰娜赶紧捂住耳朵，但出乎她预料的是那暗杀者竟然没有惨叫，或者说他有心无力。
大张口舌却没有力气发出嚎叫，只有一丝丝如老鼠低吱的声音泄出，但却更加渗人，就像用指甲挠黑板一样令人不适。
我也是第一次用这么一个“套餐”招待别人，不由起了一身鸡皮疙瘩。
「就，就这样吗？他真的会招吗？」看起来确实是只是在折磨，意志够坚韧的话确实能撑下去，但是......
「要只是这样巫师也就没那么多人怕了，这才只是个开始呢，比起肉体巫师更注重心灵。」

第二十章•如芒在背
极致的感官支配肉体，延伸的恐惧统治心灵！
疼痛自然是感官的一种，极致的疼痛就是对肉体最高的惩戒与鞭挞，但这只是下乘手段。巫师更加注重心灵，恐惧则是对人心灵最为沉重的痛楚。
「与我灵思，摄入梦中。沉沦而不可知，是为惧者之魇。」（巫师语）
黑巫术【杜齐耶摄梦术】。
被疼痛充斥思绪的暗杀者没能集中精神应对又一巫术，心灵飘离不住痉挛的身体被我拖入梦中。
那并不是他的梦，甚至根本算不上梦境，只是由我以巫术形式构造而成的虚拟幻境罢了。
一只眼如常注视着痉挛的暗杀者，另一只眼则被灰蒙蒙的迷雾笼罩遮蔽，迷雾散开后看到的则是贝德丽的夜下街道。
暗杀者站在我的面前，神情迷茫，就如同做梦时的人不会知晓自己身在梦中一样。度过初期的迷茫后暗杀者面对空无一人的街道也察觉到了不对劲，他是看不到我的。
差不多了呢。
心思一动，梦魇已成。这一巫术的第二重效果就是钩动人心中最为恐惧的事物，使其出现在这类似梦境的虚拟幻境中，也就是梦魇。
每个人的梦魇只有自己能看见，所以我并不能知晓此刻让这名月阶暗杀者吓得站在原地浑身颤栗，连逃跑都不愿去做的东西是什么。但是这样可不行呢，我原本计划是吓到这个暗杀者后他会自己而然的寻求帮助，下意识的逃向他的同伴甚至是那名日阶暗杀者的藏身处，可是被吓成这样并不在我的计划中。
现在进行干涉的话可能会打破幻境，但不干涉又无法进行下去。
「快跑！」（巫师语）
没有听闻到任何声音，但是逃跑的念头凭空在暗杀者心头产生，一下子就占据了心底的每一处。
「呃呃呃啊啊啊！！！！！」
暗杀者转身而逃，发出连遭受剧痛时都没有发出的惨叫和哀嚎，这哀嚎不仅仅是存在于虚拟幻境中，就连现实中那在痉挛的身体也在惨叫。吓到若迪兰娜的同时，这也让我不免有些好奇他到底看到了什么。
「布，布莉安？」
「没事的。」
回应了因为不知道这算不算是正常而担忧的若迪兰娜，拿起巫师杖结束了【杜齐耶摄梦术】。
「我马上回来。」
「你知道那个日阶暗杀者的藏身处了？需要帮忙吗？」
「不，让你的侍卫们保护好你就行了，而且那里不一定是蜘蛛会那个高层的藏身处。」
仅仅是这个暗杀者在幻境中本能的逃向的地方罢了，谁知道会有什么呢？但总归是......
「总归是会有点收获的。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
从那个暗杀者在教堂内被抓到现在，以及过去一个半小时左右了，那些训练有素的杀手肯定能发现同伴不见了吧？
望着前方这栋旅店，一般在这里居住的都是往来的商人，算是偏高档一类的，蜘蛛会的家伙真的会堂而皇之的住在这里吗？而且现在还没有转移走吗？
「伊丽莎白，你先进去看看，小心一点。」
好赖是有可能面对一名日阶职业者呢，就这么冒冒失失的进去可不明智。相比之下，伊丽莎白就算是被那名蜘蛛会的高层突袭也可以进行缠斗，让她先去查查情况再合适不......
后颈产生 丝丝冰凉与锋锐感，那是被匕首抵着的感觉，只要我有多余的动作一定会被切断脑干。
硬生生把心中的“过了”咽下去，明白了现在是怎么个状况。
白日的街道上，周围有不少人在往来，没有人看向这边说明他们没有发现异常，也就是说我身后的家伙正处于隐身或者类似的状态。他早就发现了我的到来，甚至是发现了伊丽莎白，等到伊丽莎白和我分开才出手。
没有直接把我杀死，也就是说还有回旋的余地。
「我不是来找麻烦的。」
思索了一下语言，觉得绕太多弯子说的天花乱坠反而不好，不如直奔主题。
「若迪兰娜殿下想要和蜘蛛会的高层交谈，就在今晚。」
冷汗一丝丝的从额头渗出，后背以及被彻底浸湿，但是后颈要命的感觉却没有丝毫变化。这个暗杀者没有任何回应，只是这么和我僵持究竟是要做什么？
「主人，里面什么都没有。」
「这样啊，那就先回去吧。」
「嗯。」
突然伸出手向背后一拍，却只是扫过空气。扯扯嘴角，在伊丽莎白不解的目光中我知道了那个日阶暗杀者早已离开，甚至从未用匕首抵住我的后颈。
哪怕现在还能感受到那种感觉......这就是所谓的如芒在背吗？
长长的吐出一口气，这并不是我第一次面对日阶暗杀者，但却是第一次有日阶暗杀者对我展露出杀机。被那种人物盯上，还真是寝食难安啊......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「有收获了吗？」
刚刚回到霍伯姆宅邸，若迪兰娜就关切的迎了上来。总感觉这里比起伯爵宅邸，都快成为公主的寝宫了，那霍伯姆伯爵却一丁点不满也没有表露出来，真是条皇室的舔狗。
「不知道。」
「不知道？」
「嗯，如果他来了就是有收获，如果没来就是......」
「殿下！！！」
呃？
看着侍卫长急急忙忙的闯过来，心知可能发生大事了。
「怎么了？这么惊慌是发生什么了？」
「那个暗杀者......他失踪了！」
「什么！？」
「地下室的看守都被打晕了，铁链被切断，那个暗杀者不见了！」
「！！！」
若有所思的看向地下室方向，我知道刚刚的那一段行程有收获了。「他来了。」
能在包含月阶的看守中，在两名日阶法师的眼皮子底下将人救走，能做到这件事而且会做这件事的人，贝德丽城中也就只有一个了。
和若迪兰娜对视一眼，互相明白了彼此的意思。
我已经完成了若迪兰娜的委托，接下来的一切就看她自己了，能否把握机会也许就在一念之间。

第二十一章•皇女的权谋
澄澈的月华悄然映入大落地窗的室内，银发妖精慵懒的靠坐在高背椅上，贴近熊熊燃烧火焰的壁炉来驱散南方的雨后湿气。
望着那刚刚稍微飘荡的窗帘，明明门窗紧闭没有夜风，窗帘却飘荡了一下。
「呵~」
轻笑一声，若迪兰娜在没有第二个人的室内轻笑一声，而没有其他任何反应。
房间内陷入寂静，只有柴火燃烧发出的轻微的噼啪声，和一丝丝催人入梦的睡意在积蓄。最终总是有人要忍不住先开口的。
「有人在悬赏你的脑袋。」
「是吗？」
得逞的笑意在嘴角勾起，诱人的唇瓣划出一个妩媚的弧度。
「是你们自己悬赏的吧？不然的话，为什么现在不来收掉我的性命呢？难道还想从目标这里获得第二份金钱吗？这可不符合刺客与暗杀者的守则。」
空气再度陷入沉默，若迪兰娜丝毫不着急的悠哉着，既然他刚刚有第一次先开口，就会有第二次，所以若迪兰娜不着急。
「你很聪明......你都知道了些什么？」
「全部。」
简单的两个字节让空气第三次陷入沉默，日阶暗杀者当然不会傻到若迪兰娜自己说“全部”就相信了她知道了一切，可这种模棱两可的答案最是难以揣测。
虽然蜘蛛会的成员都是行走黑暗，活于阴影之人，可是若论言语伎俩和阴谋权术，又怎么比得上政客的十一，百一？哪怕是若迪兰娜这样的“小政客”。
「你想要怎么做？」
「我想要杀死多鲁公爵。」
「......」
似乎若迪兰娜没开口一次空气就要陷入沉默，以这名日阶暗杀者的权谋根本跟不上若迪兰娜，可要是强行跟上去而不好好思考每一句话，又会被若迪兰娜抓住言语上的漏洞而导致局面掌握在她的手中。
想要多鲁大公去死，看上去是皇室派大多数贵族的愿望和想法，但在这里说出就不得不让人怀疑其中的深意了。这位帝国皇女究竟是在暗示自己已经知道了蜘蛛会和多鲁大公的关系，想要让蜘蛛会反水，还是说只是单纯的什么都不知道而想委托蜘蛛会刺杀多鲁大公呢？
实际上蜘蛛会又何尝不想杀死快要完全支配他们的多鲁大公呢？但是一名翡日阶的职业者那里是那么好刺杀的？更别提那家伙还掌握着蜘蛛会的多数动态，想要暗中刺杀他几乎不可能不让他提前得到消息。
正因如此，蜘蛛会有心想通过挑拨激怒皇室派，来打击多鲁大公制造混乱，拔除多鲁大公在蜘蛛会内部的力量。但是蜘蛛会心里也清楚自己的计划很可能被那些老狐狸，久经政坛的大臣们一眼看穿，所以一开始就有直接和皇室派合作的B计划存在，正因如此这名日阶暗杀者现在会心平气和的同若迪兰娜交谈。
结果若迪兰娜又抛出了这么个模棱两可的回答，这让想要掌握主动的暗杀者明白，自己不可能从这位皇女的手中抢过这次会面的主导权了。自古以来暗杀者们何人谈判靠的都是匕首和短剑，这样靠言语的交谈确实委屈他们了。
「蜘蛛会想要同皇室联手。」
「果然......那么皇室可以得到什么呢？」
心中明白这名蜘蛛会的高层已经低头，若迪兰娜知道自己已经赢了一半，但是剩下来的一半才是需要更加小心的。利益分配自古以来都是需要重视的，也是最容易出现分歧的。因为分赃不均而彼此大打出手的组织，联合不在少数。
蜘蛛会明白想要摆脱多鲁大公，就必须帮助皇室彻底扳倒多鲁派。可如果真的完成了，那么蜘蛛会想要的绝对不仅仅是自由，更想要在多鲁派的大蛋糕上咬上一口！
若迪兰娜不问蜘蛛会想要得到什么，而是问蜘蛛会能够给予皇室什么，这一下子让暗杀者哑口无言。
既然这次是蜘蛛会有求于皇室，那么最初一定要是蜘蛛会给予皇室好处的。那些老狐狸们当然不会认同“蜘蛛会会全力出手帮助皇室扳倒多鲁派”这种空头支票，必须是要更加切合实际的利益才能达成合作。
「蜘蛛会可以帮助皇室训练一支精于刺探和暗杀的队伍。」
密卫！被称为密卫的组织不管是渡鸦帝国还是南斯帝国的皇室都有培养，用以探查各大贵族的行为并且暗杀一些不利于自己的人物。但是蜘蛛会的凶名远在皇室密卫之上，接受他们的培训后皇室密卫无疑会强上一个大台阶，但是......
「还有呢？」
但是还不够！
日阶暗杀者深深的望着那高背椅的天鹅绒椅背，而没有绕道另一边去看那有着银色妖精之称的帝国公主。此刻的暗杀者没有一丁点自己在面对一个纯真公主的感觉，而是产生了在和一名混迹官场数十年的大臣交谈的错觉。那阴险而贪婪的气息缠绕身心，紧紧的抓住自己的心脏不愿松开。
虽然没有真正的参与过政事，可这名蜘蛛会的高层也是暗杀过几次官位不小的大臣的，甚至还有过两次被那些手无缚鸡之力的老东西在不依靠任何护卫的情况下逃脱的经历。他甚至大臣们是如何狡猾和贪婪，知道在不榨干自己和蜘蛛会的每一分油水之前是不可能满足的那种贪婪！
然而，如果不能满足这份贪婪的话，蜘蛛会就无法获取皇室的帮助。
「皇室......想要什么？」
「皇室不会干涉和参与蜘蛛会的管理与一切内务，但是蜘蛛会要发誓向皇室效忠！一名巫师会向我提供一份含有灵魂约束力的契约，蜘蛛会的所有成员都要在上面签字！」
在这一刻，日阶暗杀者知道自己输了，蜘蛛会输了......
「如您所愿。」◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「阿嚏！阿嚏！」
「唔？布莉安你感冒了？」
「没有，大概是有谁想我了。」
或者......有谁想要坑我了。

第二十二章•契约与密契
含有灵魂力量的契约？
面色古怪的看着若迪兰娜，难道她还真的把......
「所以你到底会制作吗？」
「嗯，制作方法并不困难，只是很麻烦而且需要不少素材。」
「素材不是问题，有缺漏的话尽管和我说。」
皇室的宝库应当有不少珍奇甚至是已经绝迹了的素材吧？要是我混一些自己想要的进去，岂不是可以白嫖？唔......还是算了吧，这里是贝德丽而不是南斯帝都，把那些素材弄过来还不知道要多久呢。
「那要看你想用那种契约了，有灵魂约束力的契约也并非只有一种，在为期施加“约束的力量”时根据“密契仪式”的不同也会有所差异。而且这种契约仅仅是签字是不会生效的，起码要滴血上去，最稳妥的就是分割双方的一小缕灵魂凝聚在契约上。」
「......」
看若迪兰娜一副沉默不语的样子，我知道她没听懂。
「嘛~你把具体的契约内容告诉我，我根据内容选择适宜的就好了。」
「那你听好了，契约内容仅有两条。第一，南斯帝国的统治者，太阳的后裔--帕捷尔家族将不会以任何形式干涉蜘蛛会内部事务。第二，蜘蛛会全体成员将要在第一条的前提下无条件向帕捷尔家族的成员效忠！」
张了张口，最终又老老实实的闭上了，没有去询问。本以为若迪兰娜最多是拉拢到蜘蛛会和皇室协作，一起对付多鲁派的势力。没想到竟然......近乎是把蜘蛛会的暗杀者们变作了家臣。
如此一来我就放心了，失去蜘蛛会的多鲁大公一定损失不小，在“诺伦”又从我们这里转移到皇室那边的前提下，多鲁派的贵族应当不会再针对我们了。
「我明白了，这里最好用“劳尔兰第三密契仪式”赋予契约力量，但是蜘蛛会成员不少，这种契约没法承载那么多人。我认为不需要蜘蛛会的全部人员都参与这份契约，只需要蜘蛛会的高层认同并参与即可。至于那些下层的普通成员，蜘蛛会肯定有办法约束他们。」
蜘蛛会可不是什么慈善组织，以暗杀出名的刺客组织如果没有可以约束成员的办法，是不可能发展到今天这地步的。
「我需要两天时间准备。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
午间的日光徐徐映入霍伯姆伯爵宅邸的庭院之中，常暗之座与瀑水之座悠然的享用着下午茶，而霍伯姆伯爵则是恭敬的陪在一边。
「蜘蛛会吗？」
「所以还要帮助多鲁做那件事吗？」
夜晚的密谈瞒不住常暗之座，在于这位暗元素蓝日阶法师不足三十米的地方谈论，无论是若迪兰娜还是那个蜘蛛会的暗杀者都没意识到自己的言语已经被切闻。
「当然是要做的，议院的议席对于我们很重要。不过我们原本就没打算帮助多鲁篡位，现在看来更加不可为了。」
常暗之座点点头认同了瀑水之座的说法，转而陷入沉思。二人都知道在接下来很可能急剧激化的派系斗争中，南斯的政坛将会迎来一段前所未有的混乱时期，甚至有可能爆发内战。
那么在混乱之中如何让万法之环获取最大的利益呢？要考虑的东西很多。皇室派，多鲁派，中立的贵族们以及法师在民众中的形象，甚至是教会与大巫塔的态度，还有一些其他隐秘组织。
至于这场混乱会对南斯帝国造成多么恶劣的影响，则完全不在万法之环的考虑范围内。虽然万法之环安家在南斯帝国，但并不隶属于南斯帝国，南斯帝国的水深火热对万法之环而言仅仅是一件无瓜的事情。
如果把利益比作一块大蛋糕，在蛋糕不会凭空膨胀的前提下，仅有让别人少吃掉自己才能多吃点。只有在这场即将到来的南斯内乱中，万法之环才能从南斯帝国口中抢一些蛋糕吃。
但是吃相不能太难看，法师是爱惜颜面的。而且也不能吃得太多，长得太胖会被贼（巫师）惦记。
「总之先把这件事情延后一段时间吧，那个米克很敏锐，被她察觉到就不好了。」
「是的，最好等那女孩离开贝德丽。」
霍伯姆伯爵漠然站立，装成一座雕像的样子，然而眼眸深处闪过的一丝光芒显露出他内心的不平静。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
时间过得飞快，转眼就是两次日月升降。伯爵宅邸的地下室中，空洞洞而阴冷的气息不免让人心生几分胆怯，密契仪式是很精密的，在这里不会被人打扰。
「契约以及准备好了吗？」
「是的。」
说着拿出一卷羊皮纸递给若迪兰娜，这是处理好的契约，或者说契约载体。可以承载契约力量的道具，接下来的密契仪式才是关键，由此赋予它契约的力量。
「上面怎么一个字都没有写？」
「呵！还没有进行密契仪式就有字的灵魂契约一定是假货！」
灵魂契约的制作方法如同其他很多技术一样垄断在大巫塔，仅仅有巫师懂得，所以在这方面巫师的话就是真理，就是权威。
灰白色的矮蜡烛燃气幽蓝如鬼火的灯焰，被一个个的呈六芒星摆放排列。一块看上去只是灰色的不规则石头的物体，一根乳白的植物根茎，一个看上去像是某种魔物眼珠的东西，以及一枚隐约发出哀嚎声的水晶球被分别置放六芒星的四个角中。留出相对的两个角没有放置任何物品。
这是“四个见证”。
【巨龙的结石】象征力量。
【卡多树妖的密根】象征多变。
【吊脚鬼猫的左眼珠】象征监视。
【古老怨灵的魂质】象征惩罚。除去【卡多树妖的密根】是在毛里拉获取的以外，其他三样都是从安格洛玛中带出来的。巨龙的结石无疑除了巫师有不少收藏外，外界几乎不可能在找到了。而吊脚鬼猫和古老怨灵又都是死灵界的死灵，泰达姆兰根本没有。
这三样在巫咒仪式或者是魔药炼制上都有广泛用途，因此我都带了一些。好在我还没有奢侈到拿这些东西当作消耗品用，这次密契仪式只是要借助它们的力量。
空下来的相对的两个角是“正位”，代表契约双方。

第二十三章•隐秘存在的帮助
六芒星正中的正六边形中被放上了那份契约的羊皮纸，这是约束的载体。至于相对应的正位空起来也是有讲究的，正位代表契约双方，如果此时有可以相适应的灵魂在其中，那么不管那是什么都会被当作契约方。
蜘蛛会需要承受这份契约的人当然不在这里，所以蜘蛛会的正位被空了出来，那么正位相对若迪兰娜此时就不能站在另一个正位上，否则这份契约就是无效的。
空着的正位会产生没有契约双方的契约，之后再根据相应的手段让契约双方加入这份契约就好了。
当然，现在仅仅是布置好了密契仪式，还未开始呢。
「让你的侍卫看管好地下室的出入口，任何人都不能放进来。一会不管发生什么都不要弄出大动静，更不要闯进密契仪式中来，否则可能会有危险。」
郑重地对若迪兰娜叮嘱，虽然这并不是我第一也不是第二次这么警告她，但是这很重要。
密契仪式出差错的话，是真的有可能危机生命的。
若迪兰娜并没有因为已经听了好几次叮嘱而不耐烦，也很认真的对我点点头，谨慎的站在地下室一角旁观。既然已经准备就绪，那么也该开始了。
用巫师匕首直造封闭的灵空间，而我位于灵空间之内，六芒星的密契仪式之外。哪怕是进行密契仪式的巫师，如果不属于契约双方而进入密契仪式的话，也会很危险。
「徘徊虚妄中的有力量者，请于此降下目光。游荡无形的隐秘存在，请于此彰显力量。吾以巫师之名祈求汝等相助，祈愿此之密契终成。愿汝等以灵性之魂注入于此化作真理，原汝等以不存之眸注视约者不违此律，愿汝等以不解之力化作枷锁惩戒逆徒。」（巫师语）
以低沉而阴暗的声调低声呢喃，稍微远一些比如若迪兰娜站的那个地方，根本不会听见任何声音。我不断的重复咒语，直到重复了七次后才产生了一种玄而又玄的感知。
似乎有什么东西来了。
「友善而严格之秘灵啊~于此聆听律条，以汝等之力化为必然。正位其一：南斯的统治者，太阳的后裔--帕捷尔家族的任何成员将不得以任何形式干涉蜘蛛会内部事务！正位其二：蜘蛛会将无条件效忠南斯的统治者，太阳的后裔--帕捷尔家族的任何成员。以此密契即约。」（巫师语）
最后一个字节消失后，四个见证的素材升腾出一丝丝灰蒙烟雾，飘荡至仪式中央敞开的羊皮卷上，将其侵染成灰色。而后呈六芒星排列的蜡烛尽数灯焰大放，幽蓝如鬼火的灯焰飘离蜡烛，化作瑰丽绚烂而神秘的火线汇聚在羊皮卷之上。
契约的两条内容以巫师语的文字形式出现，由幽蓝的火焰勾勒出的燃烧的巫师文字。直到将近一分钟后那幽蓝之焰才全部熄灭，羊皮卷恢复原本的色彩，而之上呈现出两排漆黑的巫师文字。
感知中的隐秘存在已经悄然离去，于此，密契仪式完成了。
解除灵空间，收起了四种珍惜素材并把已经完成的契约捡起，至于剩下的“卡门蜡烛”就随便了。这东西的原素材很常见，我一晚上能做出一百多根。
「完成了？」
「是的。」
得到肯定的回答，若迪兰娜这才松了口气靠拢过来。结果契约羊皮卷，仔细看来看去，除了多了两行巫师文字以外也没有什么变化。
「刚刚......那是什么？」
「不知道。」
「不知道？」
郑重地对若迪兰娜点点头。
「就算是巫师也并非全知，虚空中还徘徊着很多无从了解的隐秘存在，在一些巫咒仪式中巫师会借助它们的力量。一般会回应巫师的都是较为友善的隐秘存在，但是也有过那种邪恶的故意降下力量搞破坏的事情发生。巫师从不试图与它们额外沟通，不试图窥伺它们的力量，不试图搞清楚它们的来历和真相。因为那样相当危险！」
那样直接说是自杀的作死行为也没问题，先代巫师们可是用“实践”（作死）和鲜血印证出的这一条。实际上巫师惹不起的东西多着呢。
「接下来该怎么办？」
「很简单，用四个见证中的一个对契约双方造成伤口，从那伤口中获取血液滴在这卷契约上即可。」
说着拿出了巨龙的结石，这上面锋锐的棱角有不少，若迪兰娜眉头都没有皱一下的拿过去在指尖上割除一道小口子，而后挤出了鲜血滴在羊皮卷上。
突然羊皮卷上的巫师文字再次腾起幽蓝火焰，我赶忙拿过羊皮卷。
「此乃正位其一，南斯的统治者，太阳的后裔--帕捷尔家族之血，于此承认密约。」（巫师语）
幽蓝火焰被吸收会巫师文字之中，而那一滴血迹也消失的无影无踪。
「这就行了。你已经是契约方的正位其一，不得干涉蜘蛛会内部事务，享受蜘蛛会之后承受契约的人的效忠。正位其一和正位其二（蜘蛛会）各有十个名额，超过的都是无效。与你同源的血液都是算作正位其一，不同源的不管是不是蜘蛛会的都会算做正位其二，对正位其一无条件效忠。」
毕竟只是契约呢，还没有智能到仅靠一滴血液就分辨出这家伙隶属什么组织那种地步，也不可能达到那种地步。这样虽然算是有一点漏洞，但无伤大雅。
「哦，对了。这份羊皮卷仅仅是契约力量的载体，只要契约双方滴血从中分散出契约力量承受了，之后这份羊皮卷就无所谓了。不管是毁坏了还是烧成灰，都不会影响契约内容和效力。」
「那如果双方的十个名额，总共二十个名额没有用完就毁掉了呢？」「也是一样的，只是那样之后就无法再将人加入这份契约了，到时候只会对已经承载契约力量的人进行约束。」
详细的讲述完毕后我的任务就完成了，至于若迪兰娜嘴角扬起的那一抹勾人的弧度到底意味着什么，那就和我没关系了，我也不想扯上关系。

第二十四章•单独效忠
鲜血滴落于羊皮卷之上，这一刻幽蓝火焰腾起但又很快消失。
与正位其一的血液不同源的血液皆属于正位其二，在这一刻契约双方正式明确，这份契约也算是正式开始生效。除了契约双方以外的人肉眼不可见的灰色枷锁从羊皮卷中生出，一下子透入若迪兰娜和日阶暗杀者的躯体，紧紧缠绕于心脏之上而后消失不见。
“呼~”
一口气松出，若迪兰娜这下子放松了紧绷的身心。虽然蜘蛛会这样的组织也许有可以破除巫师契约的方法，但至少面前已经确立的契约这时是正在生效的。
「您可以称呼我为“红蜘蛛”，殿下。」
若迪兰娜点点头，对于蜘蛛会她也是知道一些的，蜘蛛会月阶及月阶以上的成员都有一个和蜘蛛有关的称号。
「蜘蛛会有多少位日阶职业者，多少名月阶？」
「日阶包括我在内共有三位，另外两位是“蓝蜘蛛”和“白蜘蛛”，都是暗杀者职业。月阶共有二十三人，分散在南斯各地，其中十七人是暗杀者职业。这些是蜘蛛会的核心成员，星阶和非职业的基本上只负责情报工作，偶尔会辅助刺杀任务，对于蜘蛛会内部几乎一无所知，是可以随时抛弃的外围成员。」
若迪兰娜点点头，别看蜘蛛会只有这么不到三十个人是核心成员，但可都是精于隐匿暗杀的。同时被三个日阶暗杀者盯上，简直比直面十个日阶职业者还要危险。
但是......
「多鲁公爵掌握了蜘蛛会多少力量？」
但是蜘蛛会并不能完全归属皇室，被多鲁大公掌握的部分不可能那么轻易的强夺到手，而蜘蛛会如果想转投皇室也必须做出壮士断腕的觉悟。
「多鲁公爵知晓蜘蛛会全部的据点和联络点的所在，知道蜘蛛会的大部分线人，知道蜘蛛会全部成员的真实身份并且完全掌握了我们的资金。至少五名月阶成员已经向多鲁公爵彻底效忠，这个数字甚至可以提升到八名。白蜘蛛......白蜘蛛一直在担任多鲁公爵暗中的护卫，我和蓝蜘蛛怀疑他已经背叛了我们，不然多鲁公爵不可能如此隐晦而快速的掌控我们！」
八名月阶和一名日阶，蜘蛛会三分之一的力量被控制。除此之外据点，联络点和线人也是一个暗杀者组织最重要的资源。而真实身份对于这些行走在阴影中的家伙来说也是要极力隐藏的，竟然被全部找出......至于资金则是最不用担心的了，皇室完全可以替代多鲁公爵提供资金。
总的来讲，掌握了那些的多鲁公爵几乎是半分了蜘蛛会的力量，而且随时会对另一半产生巨大危害！怪不得蜘蛛会竟然会接受无条件效忠这种条件，因为不这么做被多鲁公爵完全控制的话，连起码的自由都不会有了。
「蜘蛛会有多少人知道你在寻求同皇室合作？」
「只有我和蓝蜘蛛，这也是他的想法。」
「那么现在有两件事要你去做。」
卷起羊皮卷，若迪兰娜将其塞到一个金属小圆筒中递给红蜘蛛。
「第一，让蓝蜘蛛和你们信任的八名月阶成员将血液滴上去，这份契约只能约束十个人。」
「那......白蜘蛛呢？」
「杀掉！」
红蜘蛛身形一抖，完全没有料到会得到如此干脆而残酷的回答，深深的望着银色妖精，仿佛在重新审视这名少女。
「不能留下隐患，更何况是日阶的隐患！除非......除非他也滴血在这份契约上。否则我不管你们之间有什么样的情谊，但你们要寻求帮助就该做好付出代价的觉悟。还有其他已经不再服从你和蓝蜘蛛的日阶成员也是，一个都不能留下！」
斩钉截铁的说完后，若迪兰娜又露出温婉的笑容。深知打个大棒就要塞甜枣的她明白，这时候该说说皇室会提供怎么样的帮助。
「抛弃所有据点，联络点和线人，这些皇室会帮你们重新建立。将所有亲属移居到帝都或周围的城市，多鲁派的力量延伸不到这里。你们要借此在多鲁公爵眼中彻底由明转暗，暗中的蜘蛛会才是真正的暗杀者组织。」
剔除掉所有“背叛者”，这样才能最放心的使用蜘蛛会，而让蜘蛛会的人能没有后顾之忧的进行活动也会对皇室有利。
「达成十人的契约后，就把这份契约焚烧掉。至于第二件事，在那之后我再告诉你。」
红蜘蛛点点头，收起装有契约羊皮卷的圆筒离开了房间，隐没入平静的夜色之时他的内心却无法再度恢复平静。不仅仅是要谋划曾经的兄弟，更是因为银色妖精的最后一句话。
焚烧掉契约羊皮卷......
虽然看不懂巫师文字，可红蜘蛛在契约结成的那一刻从内心中知道了这份契约的准确条例，蜘蛛会确确实实是要向南斯皇室效忠的。但是......皇室之中向这份契约滴血的仅有若迪兰娜一人，其余的皇室成员不在这份契约上对于蜘蛛会而言当然没有约束力。
也就是说，焚烧掉七月羊皮卷后，蜘蛛会将向若迪兰娜一个人效忠！
阴冷的蜘蛛眼眸中看到了名为野心的炽炎，红蜘蛛知道，这个国家的局势也许会向更加不可预测的方向发展下去。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你想做女皇吗？」
从衣柜中跳出，为了预防意外，我从一开始就藏在这里，虽然不知道那个红蜘蛛有没有发现我，应该是发现了吧？
「咯咯咯~你是这么想的吗？我可没有那么大的野心啊~」
苦涩而无奈的笑容于那妖精般的容颜上悄然闪过，澄澈的月光照映得她身形格外单薄。「我和卡丝洁不一样，南斯也和渡鸦帝国不一样......我的前方可没有那么光明而平坦的大路，反而处处充满了荆棘与欺骗。如果我不能掌握一支属于我自己的力量的话，终有一天我只能沦为可悲的政治牺牲品，就像三年前一样......」

第二十五章•巫师的忧虑
两天后，原本以皇室代表名义前来旁观法术展览会的若迪兰娜，已经额外在贝德丽滞留多日，在皇室的催促下不得不带着“诺伦”启程返回。
而也是这一天，我们同样离开了贝德丽。
万法之环想在贝德丽做一件事情，这我是察觉到了的。但我既然已经暴露，法师那边一定对我多有提防，又有常暗，瀑水两位元素之座坐镇，是没有机会搞破坏的。
如果不能快速解决，那就尽快远离。这是巫师对待麻烦事的态度。
离开贝德丽向西，两天的路程就能抵达“布兰里斯郡“。剑圣亚菲在启程的前一天和我们分别，因为如果继续跟着我们，会让多疑的多鲁大公看出端倪，这是他自己要求的。
「布莉安。」
「嗯？」
「这两天你的心情好像很不好。」
萨拉萝抱膝蹲在我身边，一起凝望这条清澈小溪中各自的倒影。差不多到了午休时间，正巧附近有这么一条宜人的溪流，于是我们就停下马车在这里休息了。
心情不好吗......不，也不算心情不好，只是有点忧虑罢了。不过这种忧虑不应该表现出来呢，作为领队让自己担忧的一面给同伴察觉到，这是失职啊~
「萨拉萝，我问你一个问题。」
「嗯？」
「一条鱼从它熟悉的安逸河湖中游到了混乱而危险的沼泽中，你觉得......」
「南斯终于要乱起来了吗？」
「......」
果然萨拉萝你是有读心术吧！？我已经不是第一次这么怀疑了啊！！！
「其实没什么好担心的。」
萨拉萝伸出手捧起一捧清冽溪水，轻轻拍在面颊上沾湿了面容，但双眸却更加清亮。
「布莉安你并不是那种没有獠牙和鳞片，仅仅只能任人宰割的小鱼，不是吗？但你有时自信过头会去做一些很危险的事情，有时又会像现在这样不自信，想要逃避。你的这种性格真的是很让人头疼啊~」
「唔......」
「几年前你把我从那黑暗的森林中拉出来时，可没有这么犹犹豫豫，仿佛这个世界上没有任何可以让你顾虑的事情一样。可是现在的你呢？你到底在顾虑什么布莉安？让你心忧的真的只是南斯的内乱吗？」
让我心忧的事情......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
伸手挠了挠琪琪娅露出绒毛的小耳朵，惹得她在睡梦中不自觉的抖耳朵却没有一丝要醒过来的迹象。
「布莉安，还不睡吗？」
走进车厢取水的克蕾西纳看见我还醒着，露出疑惑的表情，因为她知道我不会无意义的熬夜。现在这个时间还醒着的也就是我和克蕾西纳了，还有伊丽莎白。
死灵不需要睡眠而克蕾西纳在守夜，事实上......嗯。
「克蕾西纳你有过困扰的睡不着的事情吗？」
「睡不着的事情吗？」
看着女骑士把眉毛纠结在一起的认真思考，我就知道她没有。
「没有呢。」
果然，那么困扰的事情一定不会忘记的，根本用不着想。
「布莉安你在困扰吗？」
「大概是，大概不是。我在想一个问题，那个问题的答案就在我身上，可我却想不出来。」
我到底在担忧什么？
自从萨拉萝问出这个问题后，绞尽脑汁了一整天我也没有得到答案。也是呢，如果很容易就能想到的话，我也早就察觉而想办法解决了。
一个在暗中潜移默化影响我，一直让我为之担忧的事情，那到底是什么呢？
「如果有类似的情况，克蕾西纳你会怎么做呢？」
「向主倾诉。」
「......」
眼角一跳，这确实像是克蕾西纳回回答的呢。借鉴不能啊，我可不是古拉的信徒。
「如果......」
克蕾西纳似乎也意识到她的办法在我这里行不通，犹犹豫豫的又想说些什么。
「如果什么？」
「嗯，如果真的想不出来的话，就不要想了。」
「呃？」
「等到那个问题的答案真的阻拦在面前时，自然就能知道了。在那之前也没必要知道不是吗？起码我是这么想的。」
如果问题发生了，那就自然知晓其内容。如果问题没有发生，那么就还没有危害，也不必理会吗？
这是愚者的思考方式呢，防患于未然才是智者应该做的，可是......现在想不出问题答案的我，算得上是智者吗？巫师奉行理智，但却不一定每个巫师都是智慧的。
「如果忘掉问题会很轻松的话，为什么要去思考呢？就算真的想通了问题，那样就能解决了吗？」
不是，克蕾西纳你这也......太懒了......
仅仅是听着有点羞愧的想要以手掩面，而在这方面一直是这么处理的克蕾西纳却没有丝毫羞愧感，反而是因为很少有人愿意听她讲这些而感到高兴。
「克蕾西纳，你......唉~算了。」
「怎么了？」
「我是说篝火灭了。」
「呀！！」
暗中用冰元素巫术熄灭了篝火，以此让克蕾西纳再去手忙脚乱的生火，我则轻轻在琪琪娅身后躺下凝望车厢的棚顶。
也许，克蕾西纳说的是对的。有事情让我心生忧虑，如果我把这些都彻底遗忘的话，当然也就不会再忧虑了。那样的话我就能回去了吗？变回曾经的那个自己？
也许这不一定时正确的，但是也不会是错误的，而且会很轻松吧？
只需要......只要遗忘就......
世界昏昏沉沉，迷蒙之中又多了一人进入梦乡。也许在睡梦之中，那种轻松的感觉才会降临吧？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆「下雨了，这南方真是的，雨就下个不停。」
「好了，别抱怨了。」
漆黑如墨的雨云正在接近，隐约可见雷光，看样子雨势会急剧变大呢。
我们需要一个避雨的地方，在这种大雨中行进很没有效率，而且可能让马匹生病。
”砰砰！“
嗯？什么声音？
”砰砰！“
有什么东西在从雨云中接近！

第二十六章•掠过风暴
维斯坦丁仰起头凝视天空的雨云，片刻后似乎确定了什么，竭力收敛栖息匍匐在地。
看到地龙的如此表现，我大概猜到了雨云中的是什么东西。
“轰隆隆！！！”
“砰砰！”
巨大的惊鸿之雷闪亮沉黑的雷云，隐约中一尊庞然大物的部分躯体显露出些许棱角，包含着令人不敢直视其身的压迫与伟力。
其不曾离开雷云展露其身，然而它的气息比之这场雷暴更加具有威慑力！仅仅是看到那雷光中的一抹剪影就让人有些喘不过气来。
一头巨龙！一头真真正正的巨龙！！！
急骤的雨珠坠落，低洼地段不消几分钟就形成了不小的水洼。幸好那巨龙的目标并不是我们，两三分钟就携带雷暴云消失在天际，瓢泼的雨势也恢复细腻平缓的惬意小雨。
用【干燥术】处理了一下被风雨吹打的相当狼狈的车厢，好在我们是沿着南斯帝国铺彻石板的大路行进，不然接下来的路程可就不好走了。
「刚刚那是谁？」
用巫师杖末端捅了捅维斯坦丁，好赖都是龙，这家伙起码该认识吧？
「莫拉蒂比斯。」
莫拉蒂比斯？好像有点耳熟......一时间想不起来了。血耀时代把巨龙从世界霸主的宝座上掀下来并取而代之的巫师，掌握不少巨龙知识，我也在这方面有点兴趣。毕竟那是巨龙啊~可能是在哪本文献上看见的？这么说来那个“莫拉蒂比斯”应该是一头相当强大且古老的巨龙啊......
有这样一头龙从可能长达数百年的沉眠中醒来，并且开始在主大陆活动。这可不是好事，但也不一定是坏事。一不小心打雷把多鲁大公劈死了，或者飞去神圣教廷搞破坏什么的，这些都是喜闻乐见的事情啊。
「刚刚的“砰砰”声又是什么？」
那声音十分古怪，我从未听过，巨龙可不是那样叫的。
「不知道，但是莫拉蒂比斯应该是在寻找什么，而且它相当愤怒。」
喔~丢东西了吗？睡觉的时候家里（龙穴）遭贼了？现在还有人敢出海寻找龙穴窃宝啊，嘛~作死的家伙什么时代都不缺少。不过那种懒惰的巨龙竟然会担着被人类攻击风险前来主大陆，丢的东西应该对它很重要吧？
花费一些时间重新整装后沿着湿漉漉的石板大道继续旅程。第一次亲眼看到巨龙的体验，哪怕是隐隐约约的一瞥也让埃琳娜丝相当亢奋，叽叽喳喳的和我讲那些有各种巨龙登场的故事，说个不停。至于琪琪娅，兽性直觉更强的亚兽人现在还显得有些后怕。
巨龙掠过天空后的南斯平原，比之之前要更加清冷一些，虽然那庞大的身躯早已远逝，可残留的余威久久不能消失。
唉~如果我也有那么强大，就不会像现在这样忧虑了吧？不过也说不定呢，强大者也有强大者的愁虑，说不定更加不好受。
「布莉安。」
「嗯？」
三个小时后，我们的前方道路上出现高高飘荡的三角旗帜，一队二十人左右的军伍骑乘高大战马相向而来。
南斯帝国的大道很宽敞，倒也不用我们特意避让，只是......这支军伍没有穿戴盔甲，统一的制服也和南斯帝国的边防军团与第五军团全然不同。狭长而面幅小的三角旗帜颜色深蓝，在微风中抖动不太能看清上面的花纹。
没有丝毫停留的和我们擦身而过，想着我们来时的方向疾驰而去。明明是和平时期的南斯帝国，却有这么一支疾驰的军伍，难道哪里出事了？
「是海军。」
「什么？」
「那是帝国海军的制服，旗帜是第二舰队的。在和平时期，第一舰队和第三舰队负责帝国整条海岸线的防卫，防止海盗劫掠。第二舰队负责清剿外海的海盗据点和护卫来往商船。第四舰队常驻在与圣博伦坦帝国毗邻的迪维希大港，检查过境海船和驱逐他国渔船的同时也是对圣博伦坦的提防。第五舰队是皇家直属的，常驻在大卫军港。」
这些并不是秘密，只要想对此有一点了解的南斯人都能知晓，可尤希娜详细解说后却让我不明白了。
南斯帝国的环石行省并不临海，距离大海还有着可以算得上遥远的距离，为什么会有海军的人员急匆匆的出现在环石行省？如果只是休假或者申请外出的私事，按照规定是不能穿着制服的吧？更别说连第二舰队的旗帜都扛出来了。
第二舰队......外海的海盗清剿......外海......巨龙被巫师驱逐后都分散到外海的岛屿上居住......莫拉蒂比斯......
「海上出事了。」
不仅仅是我，尤希娜她们也联想到了莫拉蒂比斯，毕竟对于巨龙的压迫力是如此印象深刻。
现在明面上的南斯政局就已经足够混乱了，暗地中更是潮流汹涌，内战处于一触即发的状态。如今外海再生事端，巨龙苏醒开始在南斯活动，深渊教团近年来也频频冒泡，万法之环恐怕要有大动作。
偌大的南斯帝国到底能撑过这一次风暴吗？
相比南斯帝国，渡鸦帝国也没有好到哪里去。阴影之下针对渡鸦皇室进行暗杀的秘密组织尚未被剿灭，北方兽人对于人类帝国的丰土沃壤垂涎欲滴，频繁扰境之下预示着一场大战的迫近。能否抵御兽人入侵是直接关乎渡鸦帝国存亡的事情。
放眼世界层面，前一段刚刚跑掉了一个邪祟真身不知躲在那里伺机而动。荒芜王为了达成与我的谋划，透露的信息中深渊的一些存在似乎对于泰达姆兰也蠢蠢欲动。巫师从吉尔达遗迹中获取的文献有关于灾难日的语言，而那一天所剩不到两年。世界的风云正在搅动......克蕾西纳说的对，想不通的事情就不要想了。现在已经没有时间给我悠哉游哉的思虑了，如果不能抓紧机会恐怕就会......

第二十七章•夜鬼之说
布兰里斯郡是南斯帝国临海省的一部分，连接环石行省，其本身距离大海还有一段不小的距离。至于临海省，顾名思义是南斯帝国濒临海洋的一个行省，拥有着漫长的海岸线和为数众多的大港口。
太阳帝国分裂时的早期，刚刚分裂出来的南斯帝国从博伦坦帝国手中夺取了这里，事实上原本只有博伦坦帝国时滨海国家呢。
实际上那个时期的博伦坦帝国是很惨的，虽然在太阳帝国分裂的最早期博伦坦帝国占据人类世界的半壁江山，整个南方都是他们的，然而一系列的战略失误和几场关键战役的惨败，差点让博伦坦帝国就此覆灭。致使博伦坦帝国的皇室不得不向教会交出权柄，改为圣博伦坦帝国，皇室自身沦为政治傀儡这才保留了名义上的地位和尊贵。
进入滨海的行省后，似乎空气都湿润了一分，虽然多半是心理作用。
临海省共有七个郡地，布兰里斯郡是临海省面积最大的郡地，大概占临海省五分之一的面积。广袤的嫩绿原野上随处可见成群的矮脚牛和鲁夫鲁圆角羊，不愧是有着南斯帝国五大牧场之一称号的布兰里斯郡。
时至夏日行至午间，此刻的布兰里斯郡却不显炎热，微量的原野之风惬意拂过面颊，配上画卷般的牧野之景简直令人赞叹。
可我们不是来旅游的......虽然很摸鱼，可我们姑且也还是佣兵啊~来到这里自然是要做佣兵任务的。然后距离诺伦的故乡也不远了，有机会当然要安排一下。
前方正打算赶着一群矮脚牛横穿大道去到另一边的一名老人看见我们的马车靠近，赶紧驱使牛群停下，等待我们先行通过。
嗯，就是这里吧。
马车缓缓停下，打开门从车厢中跳下来，这让那老人有些不解和惶恐。这里的牛群不是他的，这些都是贵族财产呢，在青壮年都去城里找活做了后贵族们也只能雇佣年纪大一些的来放牧。
「老先生，这一带最近是不是被魔物袭击了啊？」
「什么？魔物？」
「是啊，我们是佣兵。」
具体的是一种飞行魔物，具体种类待定。因为布兰里斯是南斯帝国最重要的牧区之一，所以南斯帝国对这里的防护也做得很好，附近地区地表上的魔物和掠食类野兽在很久以前都被扫荡一空。但是天空不一样。
天空魔物是很少见的，而且就算是巨龙也总归是要落在地面歇休息的，在布兰里斯郡的地面被清扫后原本那些罕有的飞行魔物也因为巢穴被破坏而迁徙到其他地方去了。只是前一段时间突然就有一头飞行魔物出现，给毫无防备的牧区造成巨大破坏，至今为止被抓走吃食和杀死的牲畜已经有两百多头，总价值在二十枚金币左右。
当地的驻防军和贵族临时雇佣的佣兵挖地三尺也没有找出新的魔物巢穴，而那家伙又只在黑夜出没，偌大的布兰里斯郡根本不知道那家伙每晚会从哪里下手，自然也就无从防范。
这件事被委托给了佣兵公会，不过以飞行魔物的灵活和天空优势是很难对付的，所以佣兵公会广泛的在南斯境内传播这一任务，以至于身处贝德丽的我们都知道了。
现在是大概有30~50名佣兵散布在布兰里斯的一些大牧场上防范，到底谁才能吃到这份赏金就看运气了。
没有必要进城，我觉得这里就不错，在这片驻营守株待兔就好。
「你是在说那个，那个“阿维斯”吗？」
「阿维斯？」
瞬间进行了一番头脑风暴，我确信自己没听说过叫这个名字的魔物，难道是新品种？
「是啊，是传说中的夜鬼呢！」
夜鬼？什么呀~应该是布兰里斯的民俗传说啊？把那头飞行魔物当作传说中的夜鬼了？或者说最早的传说那就是看到了那种魔物才产生的呢？
「啊啊~就是那个，可以详细给我们说一说吗？一直放任那个家伙吃食牲畜也让你们很困扰吧？我们会尽早解决的。」
放牧的牲畜不管因为什么原因减少，向这位老人一样的牧者都是要负责的，而他们的家庭状况想要赔偿牧群的损失是很困难的。就算那些贵族直到是魔物的袭击所以没办法，不要他们赔偿也不会一丁点惩罚都没有的。
「嗯？老先生，怎么了吗？」
不知道为什么，帮助这些牧者消除魔物隐患，本来对他们应该是一件好事，佣兵的佣金又不是他们付，为什么他现在却一副犹犹豫豫的样子？
「如果你们是来狩猎夜鬼的话，还是请回吧。」
「为什么呢？」
「夜鬼，夜鬼是不能杀的。如果杀死了夜鬼，之后会发生很可怕的事情！哪怕每晚被它吃些牲畜，就由它吃食好了，持续一段时间夜鬼自己就会离去的。可是那些贵族老爷却完全不把我们的劝说当回事，还找来你们这些佣兵，迟早会惹出大事情的。」
喔~有这种说法吗？可是这位老人为什么这么笃定不能杀那个所谓的夜鬼呢？难道他亲眼见识过那所谓的“很可怕的事情”吗？这样的话那钟夜鬼在布兰里斯的历史上应该出现过不少次吧？真要是这样那些贵族也应该有所了解才是。
贵族不相信这里的民间传说，还是说他们了解过并且认为那“很可怕的事情”是可以预防或者可以接受的呢？看样子面前的老人似乎是不愿意透露更多了，没有问出我想知道的那些情报。
「这样啊，我们一定会小心的。」
见我们没有放弃离去，老人哀叹一声没有多说，也许是心知重复同样的劝阻也不会有用吧？离开了老人放牧的矮脚牛群附近，我们看中了一处不错的丘地打算在那上面扎营，等候飞行魔物的到来。只不过知己知彼百战不殆，这次没有得到想要的情报，接下来少不了还要去问其他人呢，感觉会挺麻烦啊~

第二十八章•佣兵合作？
我们扎营的这座丘地和周围落差不过七八米，除此之外没有太过明显的凸起地形，所以视野相对开阔。
南边是一片村庄，外围有大片牛棚羊圈之类的建筑，夜晚时牲畜就会被赶进去，这里有可能成为被飞行魔物袭击的地方。西边远处有一座庄园，可能是我们的雇主之一居住的宅邸吧？这次是布兰里斯的多数贵族联合雇佣的。
「嗯？」
刚刚竖起营帐没过多久，几道身影从南边的村庄中走出，向我们这里靠拢。
装束看上去就和这里的牧野画卷格格不入，轻质护甲和各类武器，同行吗？他们是暂住在村子里啊？那么我们防范的区域就重叠了，自然免不了要来交流一番。
「米娅丽达，跟我去和他们谈谈吧。」
「好。」
没有多说什么，作为资深佣兵的米娅丽达对于这种情况自然熟悉无比，跟在我后面走下丘地在不远处和那三名佣兵碰面。
为首的男人三四十岁的样子，双臂肌肉彭起看上去就很有力。背负一把金属反曲弓，上面有一些符文和法术线条，应该是附魔物品，而那两筒插得满满的箭矢中也有一小部分与众不同的，也是附魔物品。腰间有一把宽刃刀，后腰有一把短匕，除了胸甲是轻金属材质外都是用魔物皮毛做皮甲。
武装的不错，以一般佣兵的水准来看已经是很好的了。我还是第一次见到有人的主武器是弓箭，怪不得会接受这种对付飞行魔物的任务，看样子对于自己的远程力量很自信呢。
「鲁兰科佣兵小队，我是队长鲁兰科•齐斯，蓝月阶。」
嗯嗯，蓝月阶呢，是队长去，其他人都是星阶吧？没有月环能力，以星阶的力量拉弓射箭对于魔物的威胁也不大，他的佣兵小队的其他人对于那飞行魔物真的有威胁吗？
「布莉安•米克•戴尔林，五环死灵巫师。」
说着暗中施放了一次【死亡威慑】。
没有任何伤害性质，仅仅是作为威吓。蓝月阶的鲁兰科当然没有被影响，只是他的同伴就面色发白的后退几步。这只是我为了证明身份，顺带做一些小小的威慑而已，在佣兵交流中这样是很有必要的。
「这位是米娅丽达，白月阶的剑士。」
说着侧过身体用巫师杖指指丘地上正在搭建的营帐。
「我们有复数的月阶，还有什么问题吗？」
「这，这是，这里是我们先来的......」
看向鲁兰科身边的女士，虽然用的也是弓箭但却是相比反曲弓需求力量更小的标准长弓，看样子是翡星阶上下。刚刚弱弱的争辩一句，被我看来吓得躲在鲁兰科身后不敢再出来。
死灵巫师的凶名加之刚刚的【死亡威慑】，把她吓得不轻呢。
「当然，我们不会和你们抢的。」
「什么意思。」
鲁兰科急忙地想要确认。
在他看来我们晚上守备的区域相近重叠，实力更加强大的我们当然是准备赶他们走，免得到时候分赏金再出乱子。不过我却不打算赶他们走，反而想让他们留下。
努力露出一个善意的笑容，然后开始解释。
「我们也是讲原则的。凡事都要分个先来后到，既然你们先来了我们就不会抢。这样吧，我们就住在这座丘地上，如果夜晚那飞行魔物真的是袭击的咱们共同防范的这座牧区村庄，那么你们可以先出手。不过你身为队长也肯定清楚你们的实力，到时候对付不了那魔物就不要逞强，你们放弃了我们就会出手。」
「真的？」
「当然。我们没必要骗你们，如果想要独占，以我们的实力，完全可以直接威胁你们离开去防范其他地方就是了。」
话虽如此，但我也不是那么好心的。
既然飞行魔物是冲着牲畜去的，自然会抢先袭击村庄的棚圈，那时他们就能先出手攻击。能够被当作地方传说的魔物肯定不是好对付的，让他们先出手试探试探，我们也好有个准备。
而且他们作为第一时间出手，距离最近的佣兵团体，到时候真的搞不定那魔物反而引得它更进一步对村庄破坏的话，也是他们付主要责任。
如果那魔物真的去袭击了其他地方，那当然没我们什么事情，就算袭击的是这座村庄还被他们成功猎杀了那倒也没什么。我们不是很缺那几枚金币的赏金，相比之下还是谨慎一些更好。
「那如果我们失败了，你们出手后赏金怎么算？」
「那要看你们对那魔物造成多大伤害了，就算没有造成明显伤害，只要能拖着它等我们赶到，那也可以分你们一枚到两枚金币。」
一两枚金币对于我们并不多，毕竟我们这边有些身份显赫的，出来时带了不少钱。但是对于平民来说已经是天文数字了，鲁兰科这样的普通佣兵眼中也算是极具诱惑力的巨款。
「那如果我们没有搞定那魔物，反而惊走了它呢？」
「有些魔物确实生性谨慎，即使你们威胁不到它可只要受到袭击就会逃跑呢。嗯~这样吧，一会我借你一个道具，可以拖住魔物行动的道具。只要你使用了，那么不管最后有没有出手那都算是一枚金币，你要从赏金里付给我们。如果用了还没有拖住它那也没办法，我也不会要你钱的。」
鲁兰科皱眉思考，似乎是有点不太相信巫师这么好说话，在寻找我言语中藏着的陷阱。然而我并没有想在这里坑他们，所以他再怎么想也找不出不存在的东西。
「那好，就这样说定了。」
「合作愉快。」伸出手和鲁兰科轻握一下，这下子就找到了愿意给我们当探路先锋的冤大头了。我们的重点并不在赏金上，而他们的目的却是拿到赏金，这样的差异注定他不会想到我在打什么算盘。
至于要给他的道具，一会去炼制几个冰元素的巫术符咒就好了，冰元素对付飞行魔物一般还是很好用的。
「那就希望那魔物这几天会来造访我们吧。」

第二十九章•此事必有蹊跷
「所以，关于我们要狩猎的那个飞行魔物，你们有获取什么信息吗？」
既然确定了接下来的狩猎方式和顺序，共享情报就成为了紧随其后的事项，没人想在一无所知的情况下迎接未知的敌人。
「信息吗？要说的话也只有我们的目标在这里被称为“阿维斯”和“夜鬼”了，被杀死后会发生极为可怕的事情，除此之外这里的人就什么也不愿意多说了。」
说完鲁兰科瞥了我一眼，大概是想要从我这里得到一份回报的情报吧？但是很可惜......
「一样呢，我们也只问除了这些。」
「是吗？」
「啊~我虽然是巫师，可也不擅长那方面的巫术，强行获取他人的知识和记忆暂时还做不到呢。」
不是做不到，只是会留下永久性的灵魂损伤。我只需要这么回答来打消这些佣兵的疑虑就好了，他们知道巫师有这方面的手段。
「不过话说回来，这里的居民完全不愿意多说一丝一毫，看来他们是真的很惧怕杀死那所谓的夜鬼的后果呢。」
「是啊，在他们看来我们是来狩猎夜鬼的，和想要迫害他们的人没有区别。只是想用杀死夜鬼的后果吓走我们，当然不愿意对夜鬼的信息多加透露。昨天我们和暂住在更西边的村庄的佣兵去询问庄园里的贵族，那家伙支支吾吾的也不想告诉我们。」
布兰里斯的贵族都不愿意多说吗？这样的话他们为什么又要来雇佣我们呢？牛羊的损失对他们而言并非是无法承受的，现在又摆出那样摇摆不定的态度着实令人不解。
「如果没有别的事情的话，我们就先回去了。」
「哦哦~」
「虽然村里的人不太欢迎咱们佣兵，可也不用顾虑太多，需要食物饮水的话他们还是会提供的。」
和鲁兰科分别后回到丘地上，通过尸鸦对于村庄中的大致情况也已调查完毕。
是一个大概只有三十多户的小村庄，人口不到两百人，现在存在只有一些老人和孩子，青壮年不足十人还多半是女性。大概不是去贵族庄园帮工就是去城里讨活计做了，仅仅是放牧的话老人孩子就能胜任也不需要太多人手，贫穷的乡下村庄是养不起闲人的，他们那样的劳动力必须去再找活干。
鲁兰科的佣兵小队总共有七人，因为除了鲁兰科他们三个过来交涉外，村中还有四名佣兵。目前只在鲁兰科身上看见了些许不怎么精良的附魔物品，其他的星阶佣兵只是用着很普通的武器防具，看上去质量也不是很优良的样子。
「看来这个事情有些蹊跷呢。」
把大家叫过来商讨了一下，可是在贵族和当地人的隐瞒上还是没能想出个头绪。
这次的佣兵任务是针对谜之飞行魔物的退治，成功将其猎杀的个人佣兵或者佣兵团体将会获得金币十枚作为酬金，而就算没能列杀它，接取任务在布兰里斯驻防的佣兵和佣兵团体也能获得“每名月阶佣兵一银币一天”的酬劳。
任务的接取条件是不限佣兵或佣兵团体等级的月阶佣兵个人或含有月阶佣兵的团体。雇佣者（布兰里斯多数贵族）提供的情报仅有“夜晚出没”“袭击牲畜为食”“会飞行”这三条而已。而公会额外提供的情报是：布兰里斯调集过地方驻军和当地佣兵驻防村庄，但是最后以失败告终。
最初我们以为是军队的普通兵士射出的箭矢无法突破魔物的皮毛，当地拥有强力远程手段的佣兵数量较少，无法分散防御，所以才广泛散布这一佣兵任务的。现在看来这件事并不简单啊~
「布莉安，这次会不会是多鲁派那边的陷阱？」
「唔~应该不是。」
第一，临海省是皇室派的地盘，虽然不能说这里没有多鲁派的贵族吧，可多鲁大公对临海省的掌控力远远做不到让一整个布兰里斯郡的贵族都一起表演的地步。
第二，那些平民的说法不像是假的，对于杀死夜鬼的后果也是真正的有在害怕。
第三，虽然不确定多鲁大公有没有被骗到，可“诺伦”已经被若迪兰娜带回南斯帝都了，他不一定会继续针对我们。
「不管是什么魔物，总不可能永远飞在天上，总是要落地的。」
「是啊，那些驻兵没有找到魔物巢穴说不定是错过了呢，这两天我们先到处看一看吧？说不定就能发现异常了呢。」
「确实，除此之外也没有别的办法......嗯，那就先这样定了吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
第一晚安然度过，不知道是那魔物今晚没有行动还是去了其他地方，总之我们南边的那座村庄夜晚很安详。
将两枚冰元素巫术符咒交给鲁兰科，我和克蕾西纳与埃琳娜丝三人骑马开始在布兰里斯广袤的草原上游荡。
马术可以说是贵族必备的技能，就算是埃琳娜丝也有学过，而我在马伦斯学院的那段时间也和卡丝洁学习过，不怎么精通可也不至于从马背上掉下来。克蕾西纳就更不用多说了，她的骑乘技能也许是EX的。
「真是不错的风景啊~」
「一看到这种辽阔无际的原野风景，不由得就感觉放松下来了呢，似乎烦恼也都没了。」
「可是缰绳不能放松下来哦，不然摔下马背可是想到危险的。」
慢悠悠的让马匹垫着小碎步前进，不远处的牛羊不时发出惬意的低吟，混杂风声逐渐悠远消散。
「那夜鬼到底是什么样子的呀？」
「谁知道呢？反正白天是看不到的，不然就不是夜鬼了。」这种事件只有在南斯帝国会让人顾虑呢，在圣博伦坦帝国会有教会处理，在渡鸦帝国的话......只要“未知的新种魔物”出没这个消息传得开一些，很快就会有巫师造访。
也就是南斯帝国了呢~既不欢迎巫师，又不想变成圣南斯帝国。万法之环对于精研魔物学没有兴趣，真正掌握国家力量的两拨人又忙于内斗顾不上这件事。最终地方贵族只能寄希望于佣兵才会变成这种情况的，可这次连地方贵族都遮遮掩掩的，这到底算是怎么一回事啊？

第三十章•夜鬼猜测
游荡中就抵达了布兰里斯郡的另一处村庄，这里已经有了两支佣兵小队驻扎。最初他们对于我们的到来很是警惕，害怕又是一伙想要和他们抢生意的，发现我们只是在四处看情况纯属路过后也就对我们视而不见了。
「目前为止什么都没有发现呢。」
两座村庄之间的距离说长不长，说远不远。而布兰里斯虽说是面积较大的郡地，可由于牧业远比农业需要的人手少，布兰里斯郡的人口并不多。像这样的村庄有九座，人口两三百到八百左右不等，加起来不足万人。倒是还有一个人口大概三四千的小镇和人口两万多的郡城，但相比人口大郡来说这个数字就很磕掺了。
「我们再去那边看看吧。」
尸鸦的鸟瞰视野与我的感知巫术一齐扩散，在这没有任何遮掩的草原上应该是无往不利的说，真要有什么魔物巢穴是瞒不住的。
要说的话也有会住在地洞里的飞行魔物，挖掘到地下的巢穴当然是很隐蔽了，可入口的洞穴我也是能找到的。确实一路上有一些地洞，但别说供一晚上能吃十头左右的牛羊的魔物出入了，连我都钻不进去。基本上都是土拨鼠和野兔之类的洞穴吧？如果我们真的是来旅游的贵族，多半还能享受一把捉捕那些小动物的乐趣。
「布莉安，巫师真的不知道这种魔物吗？」
「也许知道，可现在信息太少，只有夜晚出没和吃食牲畜的飞行魔物这条，大多数飞行魔物都能对得上号呢。」
总结一下就是肉食性或杂食性的夜行性飞行魔物，这要是也能一下子锁定目标那就奇怪了。
「不过我也不是没有一点猜测。之前那个放牧的老人说过夜鬼一段时间后就会自行离开，这应该是有原因的。」
虽然我不是魔物学家，可也看来不少巫师的魔物典籍，对于各类魔物的特征习性有些了解。
「所谓的“夜鬼--阿维斯”也许是某种魔物的幼生体。在成长一段时间后仅仅是依靠吃食普通牲畜也许已经不能满足它的需求了，而布兰里斯郡被人类清扫过又没有其他魔物，所以就会离开。至于杀死夜鬼的可怕后果也许就是引出一头“成熟体的阿维斯”吧？很可能是高阶魔物，那样确实是极大的危害。我猜测布兰里斯郡也许是这种魔物习性上的“生产地”，每当有成熟体临近生产时就会回到布兰里斯郡繁育后代。所以所谓的“夜鬼”会每相隔很长一段时间就会出现，而再度过一段时间就会自己离开。由此可见这类魔物的生育周期十分漫长，几年甚至几十年才会繁育一次后代。」
生物的繁育周期也和其强大与否有关系，较为弱小的鼠兽能够大量繁育后代，生育周期也很短，至于普通的虫子就更不必多说了，一次排卵也许是数以万计的。它们以这样速生速死的策略来保证种群延续和壮大，较为强大的生物就没有这方面的顾虑。
这么说来也许那种魔物是相当强大的种类呢。
「欸？可能引出高阶魔物吗？那，那样的话岂不是......」
「是啊，搞不定呢。」
魔物凭借强力的躯体和强大的天赋能力，原本就比人类职业者更加强横。那种战斗能力比较强的高阶魔物可是很大的危害，白日阶暂且不说，翡日阶的职业者如果没有强力的武器道具或者日环能力，一对一的情况下基本上只有逃跑的份。
很明显，十枚金币多半勾引不过来日阶职业者，更别说能够击退甚至击杀高阶魔物的日阶职业者了。
现在布兰里斯郡聚集的佣兵大多都是有一两名月阶撑场面，星阶职业者居多的佣兵小队，这种力量面对高阶魔物只有被屠杀的份。
「维斯坦丁呢？」
「它是地龙，不会飞啊......不过有它，就算那高阶魔物真的出现了在我们也是不用逃跑的。但想要击退或者杀死它就不太现实了。」
其实伊丽莎白身为高阶死灵，又有着安塔尔之牙那种大凶器，或许真的可以杀死一头高阶魔物。不过猎杀高阶魔物的事迹会让我们遭受太多额外的关注，对于日后的行动就很不利呢。
「其实当地的居民的想法是正确的。如果真的有可能牵扯到一头高阶魔物，还不如让那夜鬼吃够了离开呢，只是不知道那些贵族知不知道这个情况。如果不知道就有必要提醒他们，如果知道的话又为什么要找月阶佣兵来？直接上报给帝都那边不好吗？」
布兰里斯郡是南斯帝国最重要的牧业区之一，不论是皇室派还是多鲁派都不会希望这里遭受一头高阶魔物的摧残，弄清楚情况后大概率会雇佣强力的日阶职业者前来吧？而不是找月阶来送死。
「那么接下来要去找那些贵族交涉吗？」
「嗯......不，不行。」
如果贵族真的是别有用心，那么找他们就没用，反而可能会为我们惹上麻烦和危险。
「先办法把这个猜测告诉其他佣兵吧。」
「佣兵？」
「是啊，到时候他们知道了，真的等到那什么“夜鬼”也不会下死手，而是以活捉为主吧？如果成熟体的高阶魔物真的存在，这样还有回旋的余地。二来，让其他佣兵也怀疑贵族，到时候可以联合起来一起去询问那些贵族。」
这就是集体的力量了！那时那些贵族也没办法对付一大票佣兵吧？有什么隐瞒的不都得老老实实交代出来？
「但是不能直接告诉那些佣兵呢，虽然巫师研究魔物学，因此我的话语有一定的分量。可第一这毕竟是猜测，第二南斯人很厌恶巫师，他们不会听我的。」
「确实呢，那要怎么告诉他们啊？」「当然是要当地人来告诉他们了。」
向埃琳娜丝露出一个神秘的微笑，心中已然有了计划。
虽说这只是我的猜测，可稳妥点总是没坏处的。

第三十一章•传播猜测
「叔叔叔叔~我有一个秘密可以告诉你，能不能......给我一点糖果啊？」
「哦？想吃糖？是什么秘密啊？」
佣兵笑笑蹲下身来看着面前的小孩子，常年在外奔波，大多时候吃得都是些腌制熏制食物和干粮，方便长期保存的那种。实在没什么滋味，所以不少佣兵都会买一些各种味道的糖果带在身上调剂口味。
糖果这东西在泰达姆兰不便宜，对于乡下的孩子来说是传说中的宝物，不过佣兵们还是能买得起的。
「不行不行，先告诉你秘密的话，你知道了就不给我糖果了。」
「嘿~小鬼还挺机灵。」
佣兵拿出一个小包裹，随手抓了两颗指甲盖大小的糖果递给小男孩。
「现在能说了吧？如果说的好这一包都是你的哦~」
也许只是闲着太无聊吧？佣兵也没指望能从乡下的孩子口中得到什么不得了的秘密，小孩子自得的秘密纯属听来消遣了。说不定是偷看到哪个贵族和村里的哪个寡妇偷情呢，虽然俗套但也有意思不是？
「其实，我知道夜鬼的真相哦，只是爷爷不让我告诉外来者。」
「什么！？」
佣兵赶紧站起来紧张的四下张望，发现村庄中的人不是去放牧了就是在房间里做些手工品，白天的村庄中很冷清。
确定这里没被人注意到后，佣兵赶紧把手里的一包糖果塞到小男孩怀中，拉着他走入不远处的一间屋子。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
十几分钟后，小男孩从屋子里走出，怀里又多了两包糖果，嘴角都快翘到天上去了。
说这些话，原来真的能从佣兵叔叔那里获得糖果啊~那个大姐姐没有骗我呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「贵族！贵族！该死的贵族！」
「高阶魔物的幼崽！？这幸好是有孩子贪图糖果告诉我们了，不然我们蒙在鼓里的话，万一那什么夜鬼还被我们杀了，那就......」
「那十枚金币，怕是有命拿没命花！那些贵族到底是打得什么主意！？」
「必须去找那些贵族问个清楚！队长！我这就去备马！」
「等等！」
月阶佣兵一把抓住正要冲出房间的佣兵，面色阴沉不知道在想什么。
「不能去！那些贵族最是阴险，他们敢这么做必定有所依仗。你觉得他们雇了佣兵过来就不能暗中再找些其他职业者保护他们？我们这么去就是送死！」
佣兵的世界也是各种坑害和弱肉强食，能在佣兵界混个几年混到月阶，再怎么鲁莽无谋的人也会张几个心眼出来。月阶佣兵稍一思考就想到了贵族的可疑和应对的方案。
「把这件事告诉其他佣兵！现在接受任务来到布兰里斯的月阶佣兵少说有二三十个！我就不信联合起来一起去，那些贵族能应付得了我们！就算能，凭空在布兰里斯少了这么多佣兵，公会也不会坐视不理！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这样就行了吗？才知说服了一个小孩子啊？」
「这样就行了。」
肯定的对埃琳娜丝点点头，这件事上多找熊孩子去做反而不好。
「如果好几家佣兵小队都是从孩子那里获取的秘密，等他们聚集起来交流时反而会察觉到异常。当然，我不是在坑骗他们，只是拖动他们去逼问贵族不仅稳当，而且也有必要。」
埃琳娜丝似懂非懂的点点头，看样子想让她一下子就能理解其中的弯弯绕绕，还有很长的一段路需要走啊~不过我又不想把埃琳娜丝养成一个心机女。
只教唆一个小孩去那么做也已经足够了，能混到月阶的佣兵没有一个蠢货，肯定会去告诉其他佣兵的。巫师的话他们会顾虑，会怀疑。同行的话虽然也不能全信，可事关高阶魔物和他们的生死，也必定会警惕起来。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
第二夜依然安详而恬静，村庄没有遭遇袭击，也没有其他突发情况。同样不知道今晚那夜鬼是去袭击其他村庄了还是没有出来觅食，不知道是已经被哪里的佣兵杀死吗？
清晨，两名陌生的佣兵骑乘马匹急匆匆的从远方赶到村庄，他们在村外犹豫了一下是来找村外的我们还是先去找村里住着的佣兵，而后他们选择了进入村庄。
也是呢，一般看到这样的情况，都会认为村外的佣兵是比较弱的所以给排挤出来了吧？不然有房子不住为什么非要露营啊？
当然我也不是什么野营爱好者，会选择住在丘地上纯属是不想被那支鲁兰科佣兵团监视而已。知道我是巫师他们肯定会提防的派人远远监视吧？而且我们都是女性，那些佣兵的眼神也足够恶心的。
「看来我散播的说法已经传开了呢。」
「欸？布莉安你怎么知道他们是来说你猜测的那件事的？」
「不然呢？难道有哪位佣兵过生日，来邀请他们赴宴的？」
小小的开个玩笑，过了几分钟那两名佣兵走出村庄骑上马又急匆匆的离开了，紧接着鲁兰科带着一个人走出村子，向我们所在的丘地走来。
虽然已经知道他要说什么了，但还是要做出表面功夫的。
「米克巫师，其实刚刚我得到一个消息，有关夜鬼和这次任务，应该挺可靠的。」
「是刚刚来的那两名佣兵吧？他们说什么了吗？」
鲁兰科犹豫了一下，但还是决定要说出来。「其实，他们从当地人口中套出话来了。说“夜鬼---阿维斯”是某种高阶魔物的幼崽，如果猎杀了它就会激怒那高阶魔物，这也就是“杀死夜鬼后会发生很可怕的事情”这一说法的来源。」
「什么！？高阶魔物！？我可没有听说啊！只请月阶佣兵过来怎么可能对付高阶魔物啊！？那些贵族是要我们来送死吗？」
「是啊~谁知道那些该死的贵族是怎么想的？但是......就凭借我们的力量直接去问他们，也许会很危险，就算是米克巫师你们的团队也......不如联合起来，到时候大家一起去？」

第三十二章•佣兵的谋划
虽然知道来的不少，可还是低估了佣兵的数量啊~
下午受雇佣的佣兵们汇聚在某处村庄，不算我们总共有23名月阶和近百名星阶佣兵，全部都是外地赶来的而没有布兰里斯郡本地的。
聚集到一起是，大家似乎都对这个数字有所震惊，并且敏锐的察觉了异常。
佣兵对金钱是很敏锐的！他们察觉到了佣金数额的异常！
除去猎杀“夜鬼阿维斯”的赏金外，受雇佣兵是以月阶职业者来算的，每名月阶职业者每天是一枚银币，在任务结束后统一结算。星阶佣兵虽然没有驻守佣金，可到底是团体行动，到时候月阶职业者们也会分出一部分钱发下去的。这种月阶“人头算钱”的雇佣方式很常见。
只是......一百枚铜币等于一枚银币，十枚银币等于一枚金币。算上我们的四名月阶（伊丽莎白不算），那些贵族每天要付27枚银币，将近三枚金币！
一枚金币足够一个普通平民家庭生活将近一年了，佣兵和贵族挥霍金钱的能力虽然很夸张，可不代表这金币就不值钱了。大多数底子薄的小贵族，一个月靠固有资产也差不多就能赚一枚金币，排除宅邸佣人的酬金，吃穿用度等等各项开支就剩不了多少了，一年能不能积攒下来三五枚金币都不好说。
布兰里斯没有大产的上级贵族，虽说是十几名小贵族共同承担佣金，可每天要付两三枚的驻守金对于那种小贵族来说实在是难以想象的阔绰。
目前为止被吃掉和杀死的牛羊，加起来也就三四枚金币吧？雇佣这些佣兵可是比任由夜鬼吃喝还要烧钱啊~
说到底月阶佣兵的“人头日钱”一般也就每天三十到六十枚铜币不等，只有白月阶的佣兵偶尔会接到一枚银币一天的短期护卫任务。之前大家还以为这次是少有的贵族联合雇佣，所以阔绰了一些，但如今众人聚集起来才发现这已经不是阔绰的范畴了，目前的佣金远远超出了那些小贵族的承受能力！
「别愣着了，都说说看法吧。」
短暂的沉默后，抱着一把长柄斧的佣兵在角落冷冷开口。能够引领局面应该在南斯这边的佣兵里还是有些威望的，白月阶吗？
「那些贵族有事情在隐瞒就不必说了，对于真相的猜测和应对方案，都说说自己的想法吧。」
等了片刻没人开口，角落的那佣兵再次出声，而后似乎是觉得需要有人做个示范似的，紧接着开始说自己的看法。
「我认为那日佣金就是个幌子，说什么任务结束后统一结算，现在我们不是连一个铜币都没拿到吗？那些贵族一开始就没打算出钱，当然，有佣兵公会作保他们是赖不掉的，所以......只要受雇者全部死掉雇主岂不是就不用发钱了吗？」
呜哇~这家伙的内心和外表一样阴暗呢，这样阴暗的家伙却在使用长柄斧这种豪迈的武器，真的是相当违和啊~
「道南德斯！你是说那些贵族一开始就只是像引我们过来送死？他们当我们是外边原野上的牛羊一样好宰割吗！？」
「哼！既然这件事很可能涉及到高阶魔物，那些贵族说不定就有那个层次的力量。现在真要有一头攻击性十足的高阶魔物出现在我们面前，那么我们和外面的那些牛羊还真没多大区别！」
接连又冒出两名佣兵，这么不客气的交谈应该是和刚刚那个阴冷的道南德斯同阶层吧？他们明显认识，这样加上米娅丽达就是四名白月阶了。
「不要想高阶魔物了，那玩意我们对付不了，还是要从贵族身上下手。」
「也许是深渊教团！」
「嗯？」
「可能是深渊教团三大派系之一的【魔物崇拜】，所谓的夜鬼不过是他们趋势的某个深渊魔物，而贵族的目的就是把我们吸引过来献祭给某个高阶的深渊魔物吧？」
嘶~不是没有这个可能呢。听了佣兵的猜测，连我都有些动摇了。
南斯帝国是深渊教团最活跃的地区，尤其是近十年来南斯政局动荡，更是给了那些深渊侍奉者肆无忌惮的依仗。某地的小贵族被发现是深渊信徒这种事情，这几年也不是没有发生过。而且这个猜测也可以解释贵族们为什么要吸引月阶佣兵过来。
星阶不够味，日阶怕烧嘴，夹在中间的月阶佣兵自然是最理想的献祭材料。
「你是说布兰里斯已经被深渊教团控制了吗！？那接下来就要想好怎么逃离了呢，那些深渊侍奉者怕是不会那么轻易放我们离开。」
没有人嘲笑他的胆怯，只要在南斯做个几年佣兵，多多少少都会接触一些深渊教团相关的任务，深渊力量的可怕这里的人都是隐晦知道一些的。更何况，如果这件事真的是深渊教团策划的，那么他们就必定有吃下我们这些佣兵的把握！
佣兵这个职业虽然多是玩命的，可佣兵却是最为惜命的啊~大多数职业者去做佣兵的理由仅仅是为了生计而已，社会上可养不起那么多闲散职业者，不自己找活干迟早要饿死。
「没错，是该先谋划好撤退路线和方式，之后再想办法逼问那些贵族。」
「嗯，我可不想在没有确保退路的情况下冒险呢。」
「可在不知道对付布置和具体战力的情况下，我们谋划的退路不一定能保证呢，而且说不定我们的聚集已经被那些家伙察觉了。」
「现在立刻出击！强攻最近的贵族庄园！」
「欸？」
「道南德斯？你脑子坏了？亏你还有个【毒狐】的称号。」
毒狐吗......「退路无法确保，敌手尚不知晓，那么胜算只在双方的预料之外！现在发动奇袭！控制一名贵族作为交涉人质，并从他那里逼问出情报才是最优的答案！」
奇袭吗？看似无谋却是最优解，比我盘算出的方法直接不少但结果都差不多，看样子不需要我提示了。
毒狐--道南德斯，阴冷的外表之下还是有足以挥动那长柄斧的豪气的，佣兵之中也还是有能人的啊~

第三十三章•强袭预定
十分突兀的就定下了策略，基本上都是只有那三名白月阶在谈论，这差不多就是佣兵间的交谈了，外行人来看怕是缺乏逻辑的一头雾水吧？
「有施法者吗？」
嗯？
毒狐突然的发问，至于目的也很容易猜到。五六名佣兵颤颤巍巍的举起手，看样子还是有法师的。
「你们会侦测类法术吗？我需要你们在突袭前大致探寻一下贵族庄园中的守卫力量和布置。」
「这个......」
「我只会第三阶层的火元素法术呢。」
「我倒是有一份【天光眼】的卷轴，但是也只能提供一段鸟瞰视野罢了，感知力量做不到呢。」
「那个......如果能靠近十米范围内的话。」
毒狐眼角不由一挑，那些贵族庄园的围墙到宅邸都不止十米，这不都是废物吗？
随后毒狐将目光转投过来，主要集中在我的巫师杖之上。
「你也是法师吧？为什么不表明身份？胆小不敢跟着我们去的话，留在这里看守我们的行李。」
「不......我不是法师。」
「难道你要说你手里的那根是烧火棍吗？」
微微一笑没有再说，沉默间没有任何光芒照耀下我身后之影陡然膨胀放大，与此同时一种无形的压迫力和难以言说的恐惧感扩散至整间房屋。星阶佣兵面色惨白，月阶则大多下意识的握紧武器蓄势待发，剑拔弩张的氛围替代了之前的嘈杂。
米娅丽达没有话语，挺身挡在我的身前，右手轻按在腰间的剑柄之上。
三名白月阶忌惮的看了她一眼，互相明白了彼此的实力。
「哼~没想到会有巫师做佣兵呢。」
三名白月阶首先放弃的防备姿态，米娅丽达也松开剑柄重新回到原来的位置。
「事前的侦察工作我可以胜任，相信你们也知道，巫师的侦测能力相比那些半吊子的法师完全是云泥之别。」
「你想要什么？」
「没什么。一头高阶魔物，甚至是高阶的深渊魔物，我可搞不定。现在大家是一根绳上的蚂蚱，这么多猜忌可不好。」
「对巫师再怎么猜测也不为过，不过巫师的花言巧语还真和传闻中的一样难以辩驳啊~一条绳上的蚂蚱吗？好吧，这件事就拜托你了。」
和毒狐互相点头致意，既然都是明白人就不用多说了，带着米娅丽达她们离开了房屋。
侦测工作交给尸鸦和伊丽莎白就好了，我还有别的东西需要准备。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「喂~」
「嗯？」
「你说刚刚那巫师有几岁？看上去也就十二岁左右，但应该不止吧？」
又商讨了一会具体的突袭方案，确定下来后房间内重回沉默，闲不下来的佣兵马上把话题导向了在南斯难得一见的巫师。
「巫师有魔药和炼金术，七八十岁了还是小孩子的模样都不奇怪。」
「七八十吗？我感觉没有那么大呢，嘛~这个不重要，你说她应该是什么环位的？有可能是高环位（七环及以上）的吗？」
「你们两个！巫师手段诡异，说不定这房间内还有她的眼线，不要以为她离开就可以随便说话了！」
低声交谈的两名白月阶看了一眼出言制止的毒狐，眼珠一转，脸上露出无所谓的表情。
「总不至于这种程度的交谈都会被她下咒吧？而且又不是在谈论她的那什么，没人会对小孩子发情吧？」
「达彻，你还真是单纯呢，那种喜好的贵族不在少数哦。」
「哈？搞不懂呢，要我说的话还是身材火爆的姑娘好！你们懂吧？就是那种身材爆炸的！爆炸！」
达彻一边说着一边用粗大的双手在胸前比划出极为夸张的半圆，突兀的毒狐用长柄斧末端捅向他，可即使沉浸在对女性身体的臆想中，白月阶的反应能力也不是摆设。达彻扭动健硕的身体以相当违和的灵敏闪开了这一下。
「住口！再说下去你就真的要被下咒了！」
「哼嗯~那道南德斯，你说说那巫师是几环的？」
「我希望是五环或者六环，巫师手段诡异，这个环阶多少就能拖住一会高阶魔物，争取机会。」
「为什么你不希望是高环位的？说不定她一个就能解决那高阶魔物哦。」
毒狐瞥了他一眼收回长柄斧，重新抱在怀里缩回角落。
「不能把巫师当作同伴，她随时有可能对你下手。相比一名高环位的巫师，我宁愿面对一头高阶魔物。」
「说得这么吓人，你以前遇到过高环位的巫师？」
毒狐缩在角落擦拭长柄，对于达彻的追问不置可否。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
推开房间门，在座佣兵的目光同时集中过来。分别看了一眼三名白月阶的佣兵，也没继续走进房间，就站在门口。
「那贵族果然有问题，庄园中有两名月阶职业者，还有一些即使以贵族特权看来也是逾越的非法私兵，携带有强弩这种管制军用武器，大概在八十人。」
这还仅仅是一座贵族庄园，分布在布兰里斯郡的大大小小十几座贵族庄园又都藏着怎样的力量？而布兰里斯郡远离边境，经过扫荡又无强盗和魔物出没，作为牧业重地郡城外还驻扎了三千人规模的正规军队。
这些贵族根本没必要保留如此程度的护卫力量，过度即为不合理即为异常！
众多佣兵互相看了看，如今在月阶战力上是压倒性的优势，总体数量又是一百一十人对八十人左右。可毕竟人类是血肉之躯，没有魔物那么坚韧的皮毛，敌人又都是真刀实弩。这场冲突爆发的话少不了要流血，怕是要付出些代价。「都在犹豫什么！？这么大的优势都不敢打？那还不赶紧滚回老家！躲在妈咪的怀里吃奶去！！」
达彻粗鄙的大喝一声，率先走出房屋，片刻后毒狐和另一名白月阶也没有言语的先后走出。至此佣兵们再无犹豫，纷纷离开这封闭的房屋，在外面聚集并做最后的准备，没有一人退缩。
毕竟，佣兵们可都是亡命徒呢。

第三十四章•卡德拉克大型佣兵团
光天化日之下，百人左右的佣兵在毫无遮掩的草原上靠近贵族庄园当然会被发现，虽然这些佣兵全部是受雇佣的，可根据庄园中异常的守备力量就知道这贵族在提防某些人。至于到底提防的是谁，那就不言而喻了。
正面强袭会付出不小的伤亡，佣兵虽然粗俗但不代表着他们很鲁莽。
十几名佣兵骑马靠近了庄园，他们并未受到攻击。这个数量是会被警惕但不至于一下子打起来，而庄园那边估计也只以为是两三个佣兵小队一起来询问事情，根本不会猜到那十六个人全部是月阶吧？
其中就包括我。
「你们要干什么？」
庄园的大门处我们被阻拦，粗略一看这里只有五名带甲之士。另外七十多名应该在庄园的宅邸地下。虽然他们的武器不合规矩，比起侍卫更容易让人联想到士兵，但这种小违规在贵族中也不算什么，要是那八十人一起出现就不一样了。
「我们要见什温男爵，有点事情想问他。」
「前两天不是来问过了吗？」
大概是指一些佣兵小队私下来向贵族询问具体情况吧？
「这次是新情况，你不能做主直接放我们进去的话，先去里面通报一下也可以。不着急的。」
毒狐一边轻松的和守卫交流，一边不着痕迹的用余光观察宅邸，一些窗子后面可能隐藏了持有劲弩的非法私兵。
片刻后一名守卫小跑进宅邸，剩余的四名守卫把持大门不与我们言语。其实我们完全可以强行突入进去的，但是擒贼先擒王，如果那个什温男爵真的打算见我们当然就不适合现在出手。
不过话说回来，贵族私兵可不是那么好培育的，更何况这里还是不合规矩的非法私兵。布兰里斯郡作为牧业重地，帝国对于这里的监视也是挺多的吧？这一个小小的贵族怎么培养的这八十人，怎么养的起这八十人？
疑惑间那守卫又跑了回来，告诉我们男爵有事现在不能和我们见面。毒狐追问男爵在干什么，要等多久，守卫却只说是叫我们明天再过来。
这很显然是那什温男爵察觉到了异常，如果我们明天真的傻乎乎的再过来，还指不定这庄园里都藏了些牛鬼蛇神呢。
稍微观察一下身边的几人，发现这些佣兵都已经紧绷身躯，蓄势待发。
「这样啊，那我们明天再来好了。」
毒狐笑笑就掉转马头，虽然其他佣兵不解，可都知道他心思缜密可能是看出了什么，也都跟着他缓缓地掉头准备返回。
“轰！！！”
嗯！？
爆炸声从宅邸的另一边传来，伴随着浓浓的黑烟升腾而起。
「喔喔~看来你们的男爵出了不少麻烦啊~怎么？需要帮忙吗？好赖他也是我们的雇主之一啊~」
在场的佣兵没有一个傻子，立刻明白了刚刚的动静时毒狐安排的。他大概是让自己的佣兵小队里的盗贼系职业者潜入进宅邸搞破坏了，这并不在他对我们提出并规划的计划内，瞒住了所有人。
也许是在提防贵族那边可能安插进来的眼线，更有可能是他对任何人都不报以信任，全部的计划只有他一个人知晓。
果然是个阴暗的家伙，看来我们这十几个人除了靠近宅邸承担从近处突击的任务以外，还有吸引庄园内守卫的注意力而让盗贼系职业者能够成功潜入啊。这个毒狐是铁了心了想要让庄园里的人放我们进去，更进一步靠近宅邸。
如果能直接突入宅邸内部，那么那八十名私兵的作用将被降到最低点。狭窄的回廊无法发挥人数的优势，犹豫宅邸构造那些劲弩能拉开的距离也被压缩到不足十五米。即使有劲弩封锁，月阶职业者也有把握极快的突进到回廊另一边。
看门的五名守卫脸色一黑，全然不顾宅邸后方的动静，更加的警惕起我们。
这些守卫也不是白痴，反而应变的很快，真的只是贵族私兵吗？
「放他们进来！所有人去那边！」
宅邸大门突然被打开，从里面冲出来的身影衣着讲究，看起来就是拿什么什温男爵了。可是......什温男爵怎么会？
五名守卫虽然疑惑，但还是听从吩咐打开了庄园大门，毒狐带头进入并没有对任何人发起攻击。直到我们很靠近宅邸，很靠近什温男爵时，异变突生！
率先出手的不是毒狐，而是什温男爵！他突然拿出短匕将身边一名毫无防备的守卫割喉！而我们虽然没有料到这种变化，但都知道自己是来袭击的，一直全神贯注，此时也随之发难毫无声息的拿下另外四名守卫。
此时距离宅邸的门扉还有不短的距离，毒狐从马背上跃起撞破身边的玻璃就进入宅邸内！紧跟其后的是什温男爵，之后则是我们。
房间内的什温男爵一阵扭曲，变成了一名身着绿衣的干瘦男人，他身后的月环也随之消散。
「哈！我就知道是【千面】你这家伙~总是跟【毒狐】狼狈为奸。」
原来如此，幻术的伪装啊~
「闭嘴达彻！宅邸内布置如何？」
毒狐低喝一声，转而将目光投向千面，问起宅邸内的布置这明显是对我提供的消息不信任呐。
「和巫师说的一样。」
千面瞥了我一眼，转而继续开口。
「他们是卡德拉克佣兵团的。全团都来了，数量大概一千人，分散在这里的只有八十人，恐怕其他地方的支援正在赶来。不快一点的话我们会被包围的！」卡德拉克佣兵团？唔~原来不是贵族的非法私兵啊~但是一千人......我是知道这种佣兵团的，其主力并非职业者而是武装起来的普通人。武器装备多是违规甚至违法的，但有时贵族们需要的并不是职业者的贴身保护，而是以数量取胜的武装护卫，再加上一些暗中的交易......这种发展起来的大型佣兵团背后必定有数位大贵族的影子，帝国方面都睁一只眼闭一只眼，公会那边当然也不会自讨没趣。
不过一千名武装人员的移动还是很值得注意的吧？为什么帝国会任由这种危险集团进入布兰里斯郡这样的牧业重地呢？

第三十五章•撞在斗争的枪口上
「对付我们用得着把卡德拉克佣兵团全员叫过来吗？」
确实，别说一千人了，来两百人我们都很危险。就算是月阶职业者被弩箭射中要害也会和普通无异的立刻死翘翘。我们这一百佣兵看上去都是职业者，但大多数都是星阶，没有月环能力而星阶也还是普通人努力锻炼就可以达到的力量水准，战斗能力上和比那些大型佣兵团的武装佣兵高不了多少。
跟何况......除了那些要充当前卫的家伙，大多数职业者佣兵都是追求敏捷仅有轻质护甲甚至是无护甲防具的。可那些武装佣兵就犹如刚刚那五名守卫，穿着的是制式金属铠甲，甚至下面还套着一层锁子甲。装备层面差距很大呢。
「也许不是对付我们的。」
嗯？
意外的看了一眼毒狐，他似乎知道些什么。
「卡德拉克佣兵团背后大贵族不少，而且......都是多鲁派的。临海省是皇室派的地盘。」
毒狐的话语到此为止，但其中的意义宛如霹雳，击中每一个人的脑海。
卡德拉克佣兵团是多鲁派的力量，现在会分散开来替布兰里斯郡的贵族看家护院，也就说明这里原本效忠皇室的贵族都已经转向多鲁派了！至于卡德拉克佣兵团的目的也不难猜测，他们要对付的根本不是我们这些佣兵，而是......布兰里斯郡的三千驻军！
我明白了！！！
多鲁大公在积极的为内战做准备！他从未天真的以为单凭政治手段就能击垮皇室！发动内战是他的意愿！布兰里斯郡作为牧业重地价值极大，在暗中侵蚀皇室派在临海省的势力是，多鲁大公暗中将整个卡德拉克佣兵团送了过来，目的是为了在内战爆发的最开端让他们解决那三千驻兵，确保布兰里斯郡的完整获得！
在南斯帝国除了皇室直属的皇家第一军团，作为“协防军”去往渡鸦北方要塞的第二军团，驻守边疆的第三和第四军团。和打击国内深渊教团与盗匪势力的第五军团。剩余的第六第七军团则是分散到各个要地作为当地常驻兵。
因为和平持续了太久，第六和第七军团的价值得不到体现，因而帝国对其并不重视。武器装备更新缓慢维护间隔大，兵士疏于训练绝大多数都是没见过血的家伙，指挥者也大都是三流货色，根本不知如何作战。
而卡德拉克佣兵团的武装佣兵可都是经历过生死，刀口舔血的亡命徒，装备精良战斗经验充足。由他们率先突袭攻击毫无防备的那三千驻军的话，哪怕数量差距是三倍，最终的胜负也没有悬念吧？
卡德拉克佣兵团并不是针对我们布置的，只是刚巧被我们撞到了枪口上，可如此一来这把“枪”也没有理由不射击啊。
「该死！竟然，竟然碰上这种孬事！」
南斯帝国不知道皇室派和多鲁派斗争的人还真没几个，但碰上这种事能怨谁呢？自己倒霉呗~
「但是既然这里的贵族都已经投靠了多鲁派，如今又是这种局面，他们为什么还要雇佣我们过来？」
「谁知道呢？」
毒狐叹了口气望向天花板。
「这样问我们的什温男爵了。米克巫师。」
「嗯？」
「你还能确定男爵的位置吗？」
「就在四楼的主卧，我的死灵侍从就在他身边。」
伊丽莎白就在不足两米的位置跟着他呢，这种主要目标我怎么可能疏忽嘛。
「那就好，达彻，立刻释放信号！我们从内部突进，其他人从外部强攻！再不快点我们就真的要被卡德拉克佣兵团包围了！」
「嘿！」
高大的达彻拿出一枚圆珠，高高的抛飞到破碎玻璃窗外面十几米的高空。虽然并不高远，可下一刻那圆珠绽放的刺目血色光芒绝对在三五千米外也能清楚看到。
而我们的人就埋伏在五六百米的距离上。
「敌人只是七十多名卡德拉克的武装佣兵和两名！在这里的人全都是月阶的久战之士，可不要给月阶丢脸了！！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「外面发生了什么事！？」
什温男爵焦躁的在主卧中徘徊，刚刚的爆炸声让他心神不宁，走到落地窗前向外看去......
「嗯！？你的人干什么吃得！？怎么把他们放进来了！？」
男爵气急败坏的指着庭院中正带着十几名佣兵靠近宅邸的五名守卫，从他的角度看不见那个假男爵。
「这......我马上下去处理。」
他身边的男人焦急离开，宅邸内唯二的月阶职业者离去一个，现在只剩另外一名和六名武装佣兵，什温男爵越发焦躁亲自跑到门口紧紧关上了主卧的双开大门。
这扇门是附魔物品，就算是月阶职业者想要强攻进来也要花费几分钟。再次回到窗边，男爵发现那十几名佣兵已经不见了。
「进来了吗？我不是都说了不见吗？你们佣兵团就不能办事靠谱点？」
焦躁的在房间内来回踱步，可过去了三分钟刚刚的男人也没有回来。
「到底是怎么回事？」
男爵疑惑之时，余光偶然瞥到这间房间内唯一的月阶职业者的咽喉绽开一朵血花，随后全身血肉皮肤迅速衰败腐烂，两三秒内就只剩下一具完整的人类骨架倒在地上。
这惊悚的一幕让男爵大声尖叫，瘫倒在豪华的沙发上。剩下的十名武装佣兵立刻反应过来房间内有个盗贼系职业者，拔出武器全神戒备。然而他们根本无法捕捉到伊丽莎白的气息，一朵接一朵的血花绽放，一具接一具的骨架倾倒，十几秒后房间内仅仅剩下了什温男爵孤身一人。◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「什温男爵已经被我控制了。」
收回注视天花板的目光，转而对身边的毒狐如此说。
「很好，那么接下来也该解决这边的事情了。」
转角之后是一段很长的廊道，足有二十米。可以肯定至少有十几把劲弩将这条道路完全封锁，任何冒头的东西都会被射成刺猬！
「不能只依靠巫师的力量呢，也得让您看看我们的手段。」

第三十六章•廊道的交锋
「嘿~！这里就交给我吧！」
高大的达彻推开身边的几人，而周围的佣兵赶紧散开，多半是知道他的威名的。
我对于南斯的佣兵没有多少了解，倒是没听说过他，不过也挺好奇这么个高大的家伙为什么会没有带武器，如果他右臂上的那面小圆盾算是武器的话......
月环悄然浮现，下一刻月环一闪，一道道强劲的旋风围绕达彻身体形成了一道小龙卷，根本看不清其中的人影。怪不得其他佣兵要远离，站得近就会被卷进去的。
达彻毫不迟疑的挺身走出转角，站立在那条廊道之中！一瞬间弩矢即至，带着足以射穿钢板的力量想要贯穿那道龙卷，将其中的佣兵射杀！但是在接触的那一刻，弩箭就尽数被旋风的力量俘获，围绕着龙卷开始旋转。而这还不是结束......
围绕龙卷旋绕几圈的箭矢再度射出这次是向着相反的方向，而且因为刚刚的旋转还带上了螺旋的力道，旋转着射透了另一边转角的石墙角，一捧捧鲜血从那转角后飙射而出。
嘶~够狠的啊~
与术式众多的法师和巫师不同，普通职业者的超长能力只能依靠月环，日环或者是附魔物品。手段单一之下，除了磨练自己的战斗技艺，对月环能力的掌握和发挥也是其实力的重要一部分。
达彻对于这一能力的把控无疑达到了炉火纯青的地步。
毒狐拦住几名见状想要跟上去的佣兵，依然谨慎的缩在这个拐角之后，任由达彻独自一人前行。
达彻一步步走完了这二十米，期间再也没有弩矢飞来，而就在他抵达对面的转角之时一把斩首大剑以无匹的力道划破天花板砸下！那力道不可小觑！
破开龙卷的双手大剑砸在举起的小圆盾上，顷刻间达彻不可抑制的倒退三五步，大理石地面上留下清晰的脚印而汩汩鲜血顺着小圆盾的边缘滴下。
达彻的右臂情况不妙啊~毒狐见状依然没有动作，其他佣兵也只好止住想要援手的冲动，静静等待。
龙卷被破，达彻没有想要重新凝聚或者任由它们消散，而是将其还能控制的一部分转移到右臂上围绕着小圆盾疯狂环绕！与此同时看似普普通通的小圆盾边缘弹射出一圈狰狞的刀刃，达彻用力一甩将这面刃盾扔出在旋风的影响下飞快旋转，化作一面索命的绞盘！
一根铁链连接刃盾，另一边缠在达彻看上去已经骨折的右臂之上！刃盾消失在转角，那后面接下来是什么情况我们看不到，但能够看到的是接下来七八支弩矢射透的达彻的躯干！没有龙卷保护的他也仅仅是血肉之躯。
但是月阶职业者强大的战斗本能和身体机能让他避开了所有要害，虽然看上去凄惨无比而且毫无疑问的被重创了，可暂时还不致命。
下一刻斩首大剑再次横切而来，石质墙壁宛如豆腐般被他切开无法造成丝毫阻塞！月环一闪，达彻并未选择闪避，而是用缠绕铁链已经骨折的右臂举过头顶，下一瞬大剑以势不可挡的威力抵达！
巨响和火星迸发，令人诧异的是达彻并未后退半步，那铁链也不知是什么特殊材质，在那种威力的斩击下完好无损。可达彻的力量应该挡不住才对......
注意到此时达彻周身逐渐浓稠的红色薄雾，我明白了过来。
【血腥狂化】，发动时伤势越重便能获得越大增幅的月环力量吗？看来刚刚达彻是故意承受的那些伤势，明明能够躲开却把自己弄成重伤但每一处都不致命，真是不怕死的战斗风格啊~
正面抗下这一击的达彻马上用左手抓住斩首大剑的剑刃，不顾自己手掌被割开也要死死抓住，而此时此刻毒狐动了！
宛如灵蛇出洞般瞬息跨越二十米，挥动长柄斧小幅度的砸下，目标并不是转角后的那名职业者而是这把斩首大剑！
直接攻击职业者本人不一定能够确保必杀，但是废掉他的武器能够有效减弱其实力，而且成功率要大得多。稳健而谨慎的出手，达彻也是为此才抓住这把斩首大剑的吧？明明事先两人根本没有交谈，明明两人也不是一个佣兵小队的。
仅仅靠佣兵间流传的情报，推测对方的大致能力与行事风格就能做出如此完美的配合，我还是小看了这些“久战之人”啊~
感叹之时形式突变，斩首大剑上绽放出一股无匹的冲击，将达彻的左手冲击的血肉模糊再也无法抓住剑刃。就在拐角后没有露头的职业者想要抽回斩首大剑时，毒狐到了！
斧刃毫不留情的斩下，月环一闪，斧刃将那斩首大剑干脆斩断！
【金属破坏】吗？可惜没有取得预期的效果，犹豫那职业者应对及时，那把斩首大剑只被斩下了不到三十公分的长度。而这类武器依靠斩击，根据刚刚的观察仅仅是那剑刃长度就少说有一米七以上！这样仅仅是缩短了其斩击范围，还不算彻底报废了那把大剑。
几根弩矢再度射来，毒狐挡在达彻身躯前用长柄斧挑飞几根箭矢，而后其他月阶职业者已经抵达。
我们从那转角后看到的是敌人撤退的身影，毒狐顾虑有陷阱，没有让我们追上去。
走进达彻，发现他已经把弩矢全部拔出，而且伤口都已经止血了。不知道是谁用治疗类的月环能力帮他治疗的。
「走吧，小心点陷阱。」
停顿了十几秒，毒狐就继续带着我们开始向男爵所在的主卧前进。
算上主卧内被杀死的一名月阶和十名武装佣兵，这里躺下的四名武装佣兵，最开始杀死的五名。敌人只剩六十一名武装佣兵和一名使用大剑的月阶了，而此时更多的躁动与声响从宅邸外传来，我们的后续佣兵也已经到了，如此拿下这座宅邸已经不是问题。
只是没有人感到喜悦，因为接下来我们还要面对卡德拉克佣兵团的反扑......在那之前，必须从什温男爵口中获得真相！

第三十七章•不打自招真俊杰
在主卧中俯视突围逃脱的那名月阶职业者，没有任何人去追杀甚至连刚刚的阻拦都只是象征性的。
卡德拉克佣兵团不以职业者为主力，但也是有那样的职业者作为高端战力可以在大规模战斗中承担先锋和突破者这种职责的，怕是身上有强力的附魔物品。强行阻拦不一定拦得下反而会产生伤亡，控制住什温男爵我们的主要目的就达到了，也不需要再追他。
现在我们高贵的男爵大人正缩在房间一角瑟瑟发抖，完全落入我们手中还不是随便揉捏？
「你，你们要干什么！？袭击帝国贵族可是要被吊死的！！」
虽然身子在发抖，可这声质问却还是很严厉呢。
「男爵大人，现在的南斯政局你也知道，不管多鲁大公如何势大，目前还是皇室派稍占上风的，南斯帝国名义上的主人也依旧是姓帕捷尔的。如果我们把多鲁派在布兰里斯郡的布置和你们的背叛透露到那边去，帝国不但不会治我们的罪反而还会赐予奖赏吧？反倒是你们（布兰里斯贵族）一个都跑不掉。」
嗯，确实，这也是我们敢于袭击贵族宅邸的底气之一。要是换作渡鸦帝国，没有明显而严峻的派系斗争，哪怕袭击贵族的理由再怎么冠冕堂皇，那贵族再怎么罪大恶极，这样做也依然是要被吊死的。
贵族是特权阶级，特权阶级的罪还轮不到佣兵这种身份低微的家伙来审判。如果开了一次先河而不去严肃处理，那么日后肯定还会有人模仿，那还成何体统？
「哼！你们以为你们跑得出去吗？你们的消息送得出去吗？」
毒狐不着痕迹的一笑，果然这个什温男爵是知道不少情况的。虽然布兰里斯郡都是些小贵族，可这什温男爵也绝不是核心人物，之前还有些担忧他一问三不知呢。
「正面与卡德拉克佣兵团交战我们自然没有胜算，但是他们现在分散了吧？想要聚合并包围过来还需要些时间，我们现在要逃离布兰里斯郡还是能突破出去的。」
「哼！你们以为我们的底气是那些粗俗的家伙？实话告诉你们吧！我们可是控制着一头高阶魔物的！」
什温男爵此言一出，一众佣兵都蒙圈了，还没开始逼问他呢怎么自己就把老底抖出来了？什温男爵当然不知道我们早就推测出了有一头高阶魔物，他还以为是刚刚的发言把我们都震慑住了呢。
「布兰里斯郡地下有一座古代遗迹！里面封印着一头休眠状态的高阶古代魔物，我们（布兰里斯贵族）费了十几年的功夫直到十年前才研究透那里控制了那古代魔物并将其唤醒，谁知道它很快就生产了！谁知那魔物的后代胃口不小，原本想着不就是牛羊吗？能吃掉多少钱？能吃穷我们不成？也就没太在意，谁知道让一支路过的佣兵小队给杀了！当时那古代魔物就发狂了，不仅杀了佣兵还给我们造成了很大的损失，最后才用遗迹的力量将它安抚下来。」
欸？等等......这位男爵，您自顾自的就讲起小故事来了真的好吗？起码硬气一点，被我们逼问甚至拷打两下再说啊，你这样我们就很没面子的。
「当时的动静引起了皇室注意，我们可是焦头烂额最后才伪装成了深渊侵袭事件，把罪责推给深渊教团。本以为这件事就这么过去了，结果一年前那古代魔物又生产了！这次小心警惕些养着原本没什么，可不知道多鲁大公是怎么知道了我们的秘密，以此为要挟要求我们加入他那边。你们也知道这件事被捅到皇室那里我们怕是要爵位不保，而多鲁派那边又给出了十分丰厚的待遇，所以就......咳咳。」
「说重点！多鲁派侵蚀临海省权柄，和雇佣我们过来有什么关系？」
什温男爵不满的瞪了一眼达彻，显然很气愤这个五大三粗的家伙敢打断他的话语。
「多鲁大公不知道从哪找的依据，认为让那古代魔物的后代吞食大量中阶魔物或者月阶人类就可以在两三年内进入成熟期成为高阶魔物，两头高阶魔物的战力对于多鲁大公而言十分重要！你们不过是被金钱唬骗过来的魔物饵食罢了，卡德拉克佣兵团也是为了确保此时万无一失才派来的，现在你们还以为自己能跑得掉吗？」
看来这个蠢货男爵还不知道多鲁大公的内战企图啊，明明都这么明显了，确保获得两头高阶魔物战力当然也是为了内战做准备的。
只是没想到那高阶魔物竟然是被控制的！离开布兰里斯郡的路上除了要面对卡德拉克佣兵团的围追堵截，还要切实的面对一头高阶魔物，这就......
「为什么要告诉我们这些？」
「哼！你们打过来不就是为了知道这些吗？与其被你们暴打一顿再说，还不如从一开始就老实交代，我可不是那么有骨气的人啊！！！」
为什么这家伙说自己没有骨气能说的这么理直气壮啊？仿佛做了什么了不起的事情一样。
毒狐显然也没有预料到什温男爵是这么一个识时务的“俊杰”，一时间眼角抽动不知道该拿他怎么办好，有道是坦白从宽抗拒从严，现在要怎么“宽”他呢？
「我已经把我知道的都告诉你们了，你们可不能对我施暴，我可没有受虐倾向！！」
是是是，这种事情就不需要大声喊出来了。
正当我好奇毒狐会怎么做而将目光投向他时，正巧与他闪动的眼眸对上视线，我隐隐猜测到他想怎么办了。
「米克巫师，听闻巫师有【记忆追索】和【魂知溯取】这些手段，不知您能否在这里施展一二。」嗯！？巫师有这类能力不是秘密，可毒狐这家伙是怎么知道这两种灵魂巫术的具体名称的？巫师可不是某些作品里的中二角色，非得在放技能时大声喊出招式的名字，而灵魂巫术有形式隐晦不可见，他到底是......
「巫，巫师！？等等！我可是都说了啊！不要碰我！不要啊啊！！！啊~~」
呃？
唔，这个什温男爵他......吓昏过去了呢。

第三十八章•破局的希望
「结束了，这家伙确实没有欺骗我们。」
睁开眼瞥了一下脚边嘿嘿嘿傻笑的什温男爵，首次有机会真刀真枪的实验这类的灵魂巫术，并且取得了不错的成效让我的心情变好了些。
又看了一眼比起对结果，似乎对什温男爵的现状更加关心的佣兵们，我觉得有必要解释一下，否则他们会怀疑我技术不精的。
「他这样维持一个月到一百天差不对就能恢复了，期间不过是呆傻了点而已。」
其他巫师首次进行这类灵魂巫术，后遗症大半都是永久性且不可治愈的，我已经很不错了哦。
结果佣兵们又下意识的远离了我几步。
「要从哪里突围？」
毒狐毫不避讳的发问，这家伙似乎对巫师有不少了解，是个值得注意和警惕的目标。而且行事谨慎不留丝毫疏漏，通过刚刚对那样子的什温男爵都没有完全相信还非要我用灵魂巫术确认一下就可看出。
「跑不掉的。我从什温男爵的记忆中看到了那古代魔物，确实是不存于现在的未知的古代种，仅仅以什温男爵对其的认知我就可推断我们没有从那东西手中逃离的可能性。」
没错，根本不需要卡德拉克佣兵团，只是那古代种的高阶魔物就可以把我们一个个解决掉，哪怕我们联合起来正面对抗抑或是向着四面八方开放式的逃窜，都无法冲出布兰里斯郡。
如果只是我自己的话，在伊丽莎白的掩护下尚可离开，但......伊丽莎白可保不了埃琳娜丝她们那么多人。估算了康斯坦丁的战斗力，如果那地龙愿意出手胜负也仅在五五之分。
那是个可以抗衡纯血龙种的家伙！
「那要怎么办？」
「跑不掉只能等死吗？」
「巫师不是会空间术吗？带我们用空间穿梭离开不好么？」
呵~我要有那种层次的空间术水准，现在还会和这些家伙混在一起？
「你的对策是什么？」
嗯？
毒狐这家伙并不是问我有没有对策，而是问我对策是什么，好像很确定我已经有了应对方案一样。这样被看穿的感觉好讨厌。
「那古代遗迹就在这里西南面不足十公里的地方，卡德拉克佣兵团在那里大概有两百人驻守。我们强行攻占那里，以地下遗迹入口的狭窄而抵御卡德拉克佣兵团后续的攻击，那古代魔物似乎也不能攻击遗迹内部，只有在那里我们才可以拖延。」
「拖延？」
「是的，控制那古代魔物的关键并不是遗迹内某件可以被带走的道具，而是那遗迹本身。如果我们能攻占那里，就算不能反客为主控制古代魔物，至少可以想办法让那古代魔物恢复沉睡。而后单独面对卡德拉克佣兵团......嗯，这么大的动作不可能掩饰得住，如果郡城附近的三千驻兵察觉到异常而靠拢过来，那时就是我们的机会！」
方案一出，在场的佣兵眼眸闪动，都想通了其中的利害。卡德拉克佣兵团千人级的动作必定会暴露，至少郡城外的驻兵还是忠于皇室的，职责是保证布兰里斯郡牧区无恙的他们必定前来查看。到时卡德拉克佣兵团的选择就只有两种。
第一，放弃围杀我们，重新化整为零隐匿在贵族们的庄园中回归阴暗。
第二，分出力量同时与我们和那三千驻军交战。
若是单独与我们交战，那么胜负毫无悬念。而就算不依靠突袭而是与那三千驻军正面作战，卡德拉克佣兵团也有六四之分的上分胜算吧？可是若想与我们与三千驻军同时开战，呵呵~那时我们一心想走他们是不可能拦住的！
「好！就这么办！」
「可是风险也很大，从这里到古代遗迹的十公里随时有可能被那高阶魔物袭击啊~」
「不，卡德拉克佣兵团和那些贵族应该猜不到我们会主动出击，而且他们也没有能力监视整片草原，那魔物不会来得那么快。」
「就算如此，还有驻守遗迹的两百卡德拉克武装佣兵也是难啃的骨头。」
「嗯嗯，在宅邸内部还可以依靠廊道削减对付的人数优势和弩矢的效果，可在外面就不一样了。」
一言不发的在一边听着佣兵们嘈杂的交流，他们说的没有错。这次虽说遗迹入口狭窄，可以无惧卡德拉克佣兵团千人的人数优势，但那也得先打下来再说。
而驻守遗迹的佣兵可不是傻子，他们才不会死守入口反而把自己的人数优势葬送掉，一定会主动离开遗迹在外面与我们交战。那里可是平坦的大草原地形，弩矢和人数优势可以最大限度的发挥出来。
以我们百名佣兵的实力就算打下来也会是惨胜吧？到时候还有没有余力死守入口就不好说了。
最为关键的是那遗迹本身，解开遗迹力量的并不是什温男爵，他对遗迹的控制方式一无所知。到时候怕是还得我从零开始，什么时候才能让那高阶古代魔物陷入沉睡还不好说。如果那魔物保持活动，就算郡城那边的三千驻军都来了我们也没可能跑掉的。
「没时间争执了！」
毒狐的大喝让所有人把目光集中过去。
「确实贵族们无法掌握我们的动向，但他们应该已经知道什温男爵这里出事了！也许那古代魔物就在赶来的路上，我们继续留在这里商讨和等死无异！」
确实，哪怕无法实时掌控我们的位置信息，但是我们的行动也并非特别隐蔽。
「带上这家伙！」
毒狐一指瘫坐在地上嘿嘿傻笑的什温男爵，看毒狐他的样子仿佛已经有了盘算。联想到他对于什温男爵庄园的攻略布置，也许他已经算计好该如何拿下那古代遗迹了。
「您是死灵巫师？」
「是......」面对毒狐突然的发问，我下意识就回答了，反正也不是不能说的秘密。
「那么接下来还需要借助您的力量。」
「当然，我们可是一条绳上的蚂蚱。」

第三十九章•死灵呼唤
毒狐没有提前告诉我，要我使用什么巫术的打算。可这又不是什么不能提前透露的秘密，难道他这么确信我们之中有卡德拉克佣兵团的眼线，并且得知我要使用的巫术后还能传出去消息让他们提前提防吗？
另外还有一个疑问，那就是毒狐到底打算让我用什么巫术。
根据刚刚在在宅邸内缴获的那种来看，是南斯帝国标准的军用十字弩。这种弩是由且仅能由帝国的军工厂制作并配给给帝国军团的，除此之外的私自制作和贩售流通，哪怕只做只卖一把也是死罪。最远射程大概有四百米，而能够保证杀伤力和精准度的杀伤射程在两百米以内，这个范围内的弩矢力道强劲穿透力十足！
别看只有两百米，可要把这个距离放在法术和巫术上就十分夸张了。【深黑甘霖】那种的大型法术覆盖范围和最远释放距离虽然是以千米级来计算的，可那毕竟是能够影响天象的大型法术，一般的术式来说是做不到的。
一般来说，施法者使用精神力构筑术式凝聚能量形成术法后，还要以精神力对其进行调整和牵引，以保证其攻击形式和方向达到自己的预期。而精神力自然有最远的发散范围，超脱这个范围施法者便不能再操控自己的术法了。根据术法类型，有的超出距离后会直接瓦解失效，有的则会继续飞行直到触碰到可以激发的目标使术法生效，不然的话术法的能量就会持续流失。超出精神力范围后术法的能量流失是非常快速的。而这个超出精神力范围直到术法无法产生效果的范围就可以看作术法射程。
十米到三十米这个有效距离被称作近程法术，三十米到一百米则是中程法术，一百米到五百米是远程法术。五百米之上的非大型法术则被称为超距法术。
之所以说是法术而不是巫术，那是因为这个划分是万法之环搞出来的，巫师只是把巫术根据种类和环位进行了划分，没有在射程上搞得这么细致。
总之我确实掌握了两种射成在南斯十字弩的两百米杀伤范围以上的远程巫术，可......那两种巫术都不是有较大杀伤范围适合这种作战的。毕竟巫术有效距离越远消耗就越大掌控就越难，我还只是个五环死灵巫师，至少也要到七环才会较多的掌控这种远距离的巫术吧？
毒狐对巫师似乎了解不浅，不应该不知道的，他到底在盘算什么？
并没有时间给我们疑虑，经常在南斯帝国奔走的南斯佣兵几乎每人都有一匹马，所以我们能很快的移动起来直扑那古代遗迹。本来这次活动跟我来的也只有米娅丽达和克蕾西纳，其他人被我留在了一处落差不足两米的小洼地中，并用巫术做了个障眼法。
有我们这么大的动作吸引卡德拉克佣兵团的注意力，埃琳娜丝她们应该不会暴露，更何况维斯坦丁也在那里。
「米克巫师！」
「啊？」
另一边马背上的毒狐突然发声，我寻思着他总算是要说出来准备让我用什么巫术了吗？
「布置死灵呼唤的仪式，你最快需要多久！？」
「死灵呼唤？」
【死灵呼唤】是很基本的“召唤死灵仪式”，可以一定限度的直接沟通死灵界，打开一道短暂的界域节点使死灵通过。然而死灵巫师很少用这种仪式，因为......
「那要看是什么规格了！不同的规格可以召唤出的死灵的阶级上限也不同！基本的仪式材料很常见，我身上都有！但是还需要呼唤死灵的主料，简单来说就是钓鱼的鱼饵！会对那主料感兴趣的死灵才会出现！而且【死灵呼唤】召唤来的死灵种类是随机的！巫师们一般都是用召唤需要的死灵种类的特定的召唤仪式！」
随机性，不可控性，需要主料。这是【死灵呼唤】最大的三个缺陷，而且仪式规格提升的只是死灵的上限，并不提升下限。最高规格的【死灵呼唤】也有可能召唤出一个普普通通的小骷髅。所以死灵巫师们一般都是以特定仪式召唤自己需要的死灵种类和阶级。
「我明白！你只需要布置你能做到的最高规格！需要多久！？」
他明白？？嘛~既然他这么说的话。
不过高规格的仪式其基本材料也会更加罕有，以我现有的材料来看......
「需要四分钟！不过招不来高阶死灵哦~」
「能够复数召唤吗？」
复数召唤，就是说一次召唤来好几个死灵。
「当然可以，那要看主料是什么了，只要对死灵足够有吸引力就行！」
想了想，还有些事情要补充。
「你最好提供能够对骨系死灵产生吸引力的东西！」
【死灵呼唤】找来的家伙可没有和巫师具有从属关系，换句话说就是找来的不一定听话。如果实力差距过大，那么死灵巫师当然能通过死灵巫术强行驱使死灵，不然的话以死灵对生者的厌恶，恐怕出来后的第一反应就是袭击这些佣兵啊~
因为巫师和死灵界签订的《条约》，死灵不得主动袭击巫师，所以我是没什么。其他人就......所以最好是骨系死灵，怎么说我在骸骨君主那里也是有牌面的不是，骨系死灵大概会听话吧？
毒狐只是点点头，没有多说什么，直到一根纯白石柱突兀的浮现在我们前方千米左右的地方。而一股卡德拉克的武装佣兵正在从石柱下方涌出，他们可不是非得等到我们靠近一千米才能发觉我们。
和什温男爵的记忆一样，只有靠近石柱一千米才能看见它，而遗迹的入口就在石柱下方。
我们到了！
「米克巫师，就在这里开始布置【死灵呼唤】！」「没有问题，主料呢？我这里可没有很好的“鱼饵”。」
「用这个。」
接住毒狐用黄布包裹扔来的小东西，摸上去硬邦邦的，只有拳头大小。打开黄布后一节骨头映入眼眸，而我只许看一眼就能明白，这是......

第四十章•夺取遗迹
「你从哪里获得的这东西？」
「与你无关。」
「哼！这消息传回安格洛玛的话，明天就会有一支远超你承受能力的大巫师连夜拜访你。」
「你只需要布置好仪式就行，之后随你怎么向大巫塔报信。」
这家伙......
我没有把这节骨头用于【死灵呼唤】，不然怕是要搞出大事件，当着毒狐的面自己把黄布重新包好收起来后拿出一个小布囊，对此毒狐并没有多说什么。
花费四分钟布置了一个简易的死灵呼唤，先是把地上的牧草清除干净弄出一片裸地，而后以【陈旧的血液】（从尸体中提取并放置十年以上，期间滴入魔药防止凝固）为涂料勾勒线条与会制符文，拿出五根【朽者的指骨】（自然腐烂至仅剩骨骼的尸体的指骨，必须是无名指的指骨）插在五角星方位的角落，仅此而已就好了。
这是最简化的【死灵呼唤】的仪式，其实连中阶死灵都招不来，但在没打算使用毒狐的那主料的前提下我要做的早已不是通过【死灵呼唤】招来死灵。
当然，最简易的【死灵呼唤】也需要主料，而这份主料就是我拿出的小布囊。我把其中的骨粉倒在仪式中央，哪怕只有半个指甲盖那么多也足够了。
我要做的仅仅是松出一个消息。
「亡者长眠的大地于此复苏，久免的沉静之物聆听呼唤。仅以此物祭之于汝，若汝有愿于此回应，此之言语贯穿藩篱，汝之身影当于此显现！」（死灵语）
骨粉被一股无形的风吹动，没入凭空产生的一团灰雾中消失不见，直至灰雾也完全消散也没有任何死灵从其中现身。佣兵们不满的声音逐渐嘈杂，他们可不想就这样直接与千米外已经严阵以待的卡德拉克武装佣兵交战。
没有理会他们的嘈杂，只是冷冷的注视毒狐。我不知道他拿出那东西究竟是在故意向我展露什么，还是对于这东西的真相毫不知情。
「你刚刚做了什么？」
「送出了一个消息。」
我这么对询问我的毒狐说到，他们有对我明目张胆的收起那东西指责一句，但是他也明白我不可能什么都不做的摆个【死灵呼唤】的样子。
刚刚的骨粉可是我从【死庭大蛇---安塔尔】给我的毒牙上刮下来的，它说过我可以用它的毒牙召唤它，但是这种场面可不值得那种大佬出场，所以我只用了骨粉。这样一来【死庭大蛇】就知道我要不是遇到了生死的危机就是有很重要的事情要说，而还没有到需要它亲自出场的地步。
【死庭大蛇---安塔尔】可是骸骨君主的侍从，常盘于骸骨王座之上的死庭之兽，这件事骸骨君主会知晓得。
果不其然，片刻后佣兵们的嘈杂戛然而止。一种难以形容的阴冷和恐怖感压迫而至，仿佛于人间坠入死地，所有人的感觉到有一位不可言说的伟大存在将目光投向了这里。
这种感觉来的突然消失的也相当迅速，不觉间冷汗一句浸湿了所有人脊背，毒狐投来忌惮的目光似乎是在重新认识我一样。
而我知道事情已经解决了。
「走吧，进入遗迹中去。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
佣兵们硬着头皮策马正面奔袭遗迹外的两百名卡德拉克武装佣兵，直至都靠近到快一百米的距离才察觉到异常。
没有一根箭矢射来，他们可不相信连在贵族宅邸中都配置了十几把南斯十字弩的卡德拉克佣兵团在这里没有一把十字弩。而这一疑问在我们彻底抵达后才被解开。
他们都死了！毫无疑问的死掉了！
虽然还维持着生前的姿态，站立着，保持着阵型，然而盔甲之下所能看到的仅有一具具阴森的骨架。
「全都死了事情结束了？」
「哪有那么好的事情？只有这里的而已。」
轻笑一声回答毒狐的疑问，也许骸骨君主会给我提供一定的小小帮助，但是绝对不会帮我解决所有问题。当然也不会只因为我进行了呼唤就会出手，它这一次会照拂我仅仅是因为发现了我身上的那块骨头而已。它是为了保证这块骨头万无一失，所以才会出手接触附近的威胁而已。
「未葬之骨，不可长眠！」（巫师有）
死灵巫术【骷髅复生】！
一股股幽绿的摇曳火焰在这些骷髅的头颅中产生，被转化为死灵的骷髅们第一反应就是用手中的武器攻击身边的生者，但是在它们刚刚抬手时就停滞了。
我的左手手背之上浮现出一枚印记，刚刚我发出了【停止】的命令，这些刚刚被转化的低阶骷髅是无法违抗的。
「它们会帮助我们战斗，但是只依靠它们是远远不够的，，依照原计划进入遗迹抵抗！」
毒狐看见这一幕立刻明白了我的想法，毫不停顿的发起号施令来。而有活人对生者发号施令，当然也要有巫师对死者发号施令。
「守卫此地！」（死灵语）
「杀死一切企图自远方靠近之活物！」（死灵语）
最好再强化一下，怎么说低阶骷髅也太菜了，就算有身上白给的装备也依旧战力低下。
「死骸之骨，坚若磐石！」（巫师有）
死灵巫术【骨骼强化】。
这样简单的搞一下就好了，别看只是强化低阶骷髅，毕竟有两百个呢，这一下子对我的消耗不小。
如果是擅长驾驭死灵群体作战的【牧首】系的死灵巫师，也许仅靠这两百低阶骷髅和这两百套装备与【牧首】系的死灵巫术就能战胜之后即将来袭的六七百名卡德拉克武装佣兵吧？但我是【腐朽】系的呢。最后看了一眼死魂摇曳，忠心耿耿守卫在遗迹入口的骷髅们，轻叹一口气也跟随其他佣兵进入地下遗迹。
这次的关键是解决那高阶古代魔物的威胁，那东西靠这些骷髅可挡不住啊~但是也还有希望，因为怕是要不了多久就会来一位可以和那魔物斗一斗的大人物吧？

第四十一章•领主之骨
地下遗迹比我们想象的要简单很多，仅仅是一条不断回旋的深邃廊道和一个广阔的地下广场。广场由十根巨大的石柱支撑，石柱上没有任何花纹和文字，所以唯一的疑点就是四块巨石板。
四块巨大的石板排成一排，控制那古代魔物的关键应该就在这上面。
遗迹内还有十几名武装佣兵已经一个不剩的解决掉了，除此之外还俘获了六位一看就是学者的家伙。他们自称是被布兰里斯郡的贵族邀请来解开地下遗迹之谜的，他们在这里研究石板已经快两个月了，目前还没有进展。
再进一步的询问下，这些学者根本不知道什么古代魔物的存在，这两个月来他们几乎是被关押的状态。不被允许外出，每天接触到的只有那些武装佣兵，唯一与外界联系的方式是写信，信件还要给那些武装佣兵的头头严格检阅后才能发出。
「米克巫师，你能看懂吗？」
「看不懂。」
老老实实的摇头，我可不是研究这个的，就算让梅苏迩来也看不懂吧？梅苏迩是研究人类历史的，这里明显是古代异族的遗迹。
「那可麻烦了。」
「是啊。」
几名专业对口的学者研究两个月都看不出个所以然来，这一群佣兵怕是大半还是不识字的那种，能看出个鬼来啊？也不知道当初布兰里斯郡的那些贵族是怎么研究出来的，他们肯定还有隐瞒。可是我从什温男爵的记忆中没有看到这方面的，果然他只是个外围人物。
但是比起这个，我现在更关心的是另一件事情。
「那块骨头你是从哪里得到的，有都知道些什么？你最好现在对我说出全部实情，否则你就会明白落在巫师手里并不是“最坏”的结果。」
「我说了，与你......」
似乎是联想到了刚刚我的举动，联想到了两百名卡德拉克佣兵的离奇死亡，而引发这一变故的根源就是我拿出的那包骨粉，而让我拿出那包骨粉的原因就是那块骨头......
以毒狐缜密的思绪怎么会不知道自己摊上事了，还是事关死灵界一些大佬的大事情。
看到他的动容，我觉得应该加把火，我这边透露些消息给他让他赶紧坦白好了。
「你应该对第二次巫师战争有所了解吧？」
毒狐点了点头，只要有点历史常识的都会对此有些基本的了解。
「当时巫师与九位死灵君主签订《条约》，每一位死灵君主都派遣了从属其的一名死灵领主与其麾下的一支死灵军团进入泰达姆兰，协助巫师进行战争。而骸骨君主派出的就是其下属领主【阿尔莫甘】以及它的军团【阿尔莫甘之牙】，原本战争的进行很顺利，战局几乎是以摧枯拉朽的形式取得进展，但在战争末期大巫塔与太阳帝国同一些人类组织商定《和约》内容时，死灵领主【阿尔莫甘】和它的军团一起离奇消失了。」
死灵军团【阿尔莫甘之牙】已经被发现，就在渡鸦帝国西北部的边境，还是我发现的......根据情况它是由太阳新王亲自封印的，可那时以及处于商讨《和约》的停战阶段了，太阳新王的举动令人不解。
然而事情已经过去近千年了，太阳新王早就升天了，一切死无对证。前两年巫师解除了【阿尔莫甘之牙】发封印，想要将其送回死灵界，结果不知道圣白夜教会那边发什么神经强行把【阿尔莫甘之牙】又封印了一遍。
虽然这样，可是巫师们还是对这个死灵军团进行了详细的调查，想要获知其千年前的失踪真相，虽然一无所获但发觉了一个问题。
死灵领主【阿尔莫甘】并不在那里，它还处于绝赞失踪状态！
当然这些都不是毒狐需要知道的，他需要知道的仅仅是......
「这块骨头是属于一位死灵领主的！我怀疑它属于【阿尔莫甘】，所以刚刚通过仪式将这个消息传回了死灵界！」
仅仅是通过仪式引来了骸骨君主的注视，它自然发现了我身上的这块骨头，后续它的出手也让我确信了这块骨头属于死灵领主【阿尔莫甘】！
言尽于此，毒狐怎么会不明白我的意思。
他刚刚遭受了一位可怖的伟大存在的注视，结合现在我的话语一想都知道那是一位死灵君主。君主家丢了位领主那肯定是要找的啊，结果没找到，而现在又发现了线索，偏偏那线索还在他自己身上......
来接他的死灵大概已经在路上了，跨越世界藩篱需要点功夫，越强大的存在就会受到越强力的阻拦，现在还没来怕不是要来一位死灵领主。
我的意思已经很明显了，现在老实交代到时候或许会由我来转达一切，而不是他自己。丢失了一位死灵领主，这件事肯定不会让同为领主级的死灵去做，万一真查出点什么又丢了一个呢？肯定是要死灵君主亲自出手的啊，他肯定是要被带回去见死灵君主的啊。
但是见死灵君主的只能是两种东西，一种是巫师，一种是死灵......很明显他不是巫师，所以他只能是死灵。
来接他的领主已经在路上了，来接他去死......
「我明白了......我会全部告诉你的。」
「你最好尽快。」
「嗯。对于那块骨头，我所知道的只是它对于死灵尤其是骨系死灵有着极为强力的吸引力而已，除此之外一无所知。至于发现它的地方则是一处岛屿。」
「岛屿？」
湖中岛吗？不不不，应该是海里的吧？可是第二次巫师战争时，巫师和死灵是从北向南打的，直到完全停战《和约》签订，各大死灵军团返回死灵界时也没打到南方的海边啊？更别说上岛屿了。死灵君主【阿尔莫甘】为什么在岛屿上？果然它的失踪很有蹊跷。
「那座岛屿在哪里？」
「我不知道。」
「哈？」

第四十二章•君主的任务
灰色的漩涡凭空产生，大股阴冷的不属于生者的气息从中溢出，身着漆黑全身铠的死灵从中走出。
眼神异样的盯着它，寻思怎么又是这个家伙，难道它被骸骨君主用的很顺手吗？
死河徒---穆里兰德蒙，骸骨君主手下的死灵领主之一。
「好久不见。」（死灵语）
主动打了个招呼，而一众佣兵仿佛看见了什么要命的东西一般躲在四块大石板后面不敢冒头。除了毒狐这家伙，他知道是福不是祸，是祸躲不过，也就没藏起来。
「阿尔莫甘那家伙在哪？米克巫师，你从哪找到它的？」（死灵语）
「呃......在这里。」（死灵语）
默默的拿出一块骨头，穆里兰德蒙愣愣的用那幽绿魂火盯着这块骨头......
我不知道骸骨君主是怎么给它说的，不过它好像以为阿尔莫甘还是完完整整的，而不是这样，这样一块破骨头，看起来还是盆骨的一部分。
堂堂一位死灵领主，失踪千年后再现之时竟然只剩半块屁股......
「怎么回事！？」（死灵语）
看到这小半块盆骨，穆里兰德蒙哪里还不知道阿尔莫甘已经从活蹦乱跳的死灵变成了死翘翘的死灵，言语也不由严厉起来。发现失踪的死灵领主和发现失踪的死灵领主的一部分是性质不同的两码事。
「这是在泰达姆兰主大陆外海的一座岛屿上发现的，那座岛屿貌似是传说中的"卡朋岛"，一座只有在发生风暴时才会出现在海上的传说中的神秘岛屿。」（死灵语）
卡朋岛我是听说过的，当毒狐说这是在卡朋岛发现的时我就知道事情多半麻烦了。
「卡朋岛？」（死灵语）
「对，这家伙上去过，就是他捡到的。」（死灵语）
一指毒狐，我毫不犹豫的就把他卖掉了，这种事我可不敢隐瞒。
穆里兰德蒙突兀出现在毒狐面前，伸出食指点在他的额头上。毒狐下意识的想要反抗却被一股力量压制在原地动弹不得，任由死灵领主接触到自己。
片刻后穆里兰德蒙放开毒狐，看他已经一副虚脱欲倒的样子，看来情况不太好呢。
「发现什么了吗？」（死灵语）
我知道穆里兰德蒙对他使用了类似【记忆追索】的手段，看毒狐虽然有些虚脱但精神上还算稳定的样子，看来是没有波及到灵魂，穆里兰德蒙这一手比我玩的好多了。
「没用的家伙！」（死灵语）
呃......
穆里兰德蒙说没用那就真的是没用，意思是这件事的后续毒狐是没有价值的，看来他真的不知道多少事。
把阿尔莫甘的小半块盆骨递给穆里兰德蒙，它手下之后我知道差不多该说下一件事了，不然它就要回去了。
「那个，你看得懂这些文字吗？」（死灵语）
指了指四块大石板，虽然我对于穆里兰德蒙认识这些异族文字不抱什么希望。
「吾不明白。」（死灵语）
果然呐~
「那......嗯，这附近有一头高阶魔物，你......」（死灵语）
「你是说上面的那头？」（死灵语）
上面？
“轰！！！”
一阵突如其来的巨响后，我与两百个低阶骷髅同时失去联系，一个也不剩。
啊~来得比预料中的要快上那么一些些。
「嗯，多半是。」（死灵语）
「吾明白了，那确实不是米克巫师你现在能对付的东西，如果你出了意外吾也不好向主上交代。」（死灵语）
呼~
听到这死灵领主愿意出手，心中顿时踏实了大半。寻思着领主级的死灵那可是高阶上级的第九阶层的死灵，一个高阶魔物估计还不够它打得。
「然阿尔莫甘之事不可延误，其遗躯之份必须尽快送递至主上面前！」（死灵语）
哈？
等等，穆里兰德蒙打算先把“阿尔莫甘”送回去再回来打？这个就有点......而且真要回去一次，骸骨君主让不让它帮忙还不好说呢，说不定存心考验我一次等我被打个半死才会让它出手。
明明能躺赢的，我可不想被打个半死再险胜。
“轰！！！”
“轰隆隆~~！！！”
「看来此物也延误不得。」（死灵语）
Nice啊~古代魔物干得漂亮！就是要这样表达自己的存在感嘛~弄出一副急着要死让穆里兰德蒙赶紧出手的样子！
「那就......」
「那么米克巫师，请你把”阿尔莫甘“送至主上御前。」（死灵语）
「哈？？？」
「此之门后，即乃阿仑德娜，此之后自有侍者引汝前往主上御前。」（死灵语）
等会！！！怎么说着说着就成了要我去面见骸骨君主了？虽然又不是没见过，而且骸骨君主对我还挺友善的，但是......真的亚历山大啊！！！
和那种存在多交谈一秒都感觉要死了！除非必要我可不想去！
但是，但是......穆里兰德蒙一副我不去它就回去了的样子。
嗯~面见一名友善的死灵君主和面对一头高阶魔物哪个更可怕呢？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
半躬腰身，瞥着死灵大殿的地毯，也不知道这是多少年的老古董。死灵界地上随便一挖都是几百万年的骨头，这地毯是什么年份的呢？
「换算成泰达姆兰的时间，大概是十七万零三年。」（死灵语）
「哦~十七万年啊~」（死灵语）
嗯？
冷汗从额头溢出，刚才说话的不是骸骨君主吗？不带这么窥伺别人内心想法的啊！
「米克巫师。」（死灵语）
「嗯，怎，怎么了？」（死灵语）「你既然身处南斯南部临海之地，死灵又不便于泰达姆兰活动，那么寻找”阿尔莫甘“剩余躯体之事就交由你来完成。」（死灵语）
「呃，可，可我也不知道该怎么上去卡朋岛啊？」（死灵语）
「一月之后，南潮海风暴即起，吾将掀起大啸，于时你即寻找卡朋岛。」（死灵语）
呃.....这个......这个任务怕是不能不接取啊~

第四十三章•新的猜测
唉~卡朋岛的事情已成定局，我不想搞都不行啊，看来在未来的一两个月内必定要有一次出海的远行了。但是仔细想想，必须要风暴之时才会现身的岛屿听起来不是很不妙吗？这让我想起了丝亚湖中那座在特定时间才能登上去的湖心岛，这一类的地方可不是那么好想与的。
看我扭扭捏捏半天都没有答应下来，骸骨君主当然知道我在担心什么。不过它没用额外说些什么，要么是不打算给我帮助要么就是认为那里的危险度我可以承受所以没必要帮助喽？
怎么说这件事也涉及阿尔莫甘，骸骨君主应该不会在这件事上坑我。
「如您所愿，一个月后我会出海在南潮海之上游荡。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
回到地下遗迹，震天的动静从外面传出，穆里兰德蒙不在这里。毒狐半靠在大石板上已经站立不稳了，不就是和死灵领主亲密接触了一次吗？还没让你去见九大君主呢，心理素质太差！
「小心！！！」
得到提醒的那一刻下意识使出【奥秘冲击】，淡紫色的光环绽放将三根激射而来的弩矢冲飞。回身看去卡德拉克的武装佣兵已经从遗迹入口涌现！
心中暗道糟糕！因为穆里兰德蒙的出现导致地下遗迹的佣兵没能按计划去把守入口，本来还有那两百骷髅做掩护缓冲的，但貌似被那古代魔物一锅端了。虽说现在穆里兰德蒙应该是在和那古代魔物交战，可那毕竟是神仙打架，当然懒得管这些偷摸进来的小鬼。
十几根弩矢飞快还击！刚刚占据入口的卡德拉克佣兵被射到两人，好赖我们这边也是有缴获武器的。
现在必须主动迎敌把他们堵在入口的窄小地段，不然等他们进入这开阔的遗迹大厅就能充分发挥出人数优势。
「诸位！还在等什么！？」
不是毒狐也不是达彻，另外一名月阶职业者高呼一声率先从巨石板后出击！在场的都知道现在是什么情况，一一跟随他勇猛的迎了上去！
不知道为什么，突然产生了一种小混混打架的既视感。
米娅丽达和克蕾西纳没有跟上去，而是守在我身边。克蕾西纳貌似现在还没搞清楚具体状况，毕竟她相当迟钝呢。
「能守住吗？」
「问题不大，其实只要拖住就好了，卡德拉克佣兵团又不是为了和我们死战，他们计划失败的时候自然会撤退。」
等到古代魔物在穆里兰德蒙手下显露败相之时，就是卡德拉克佣兵团退却之刻，同时也象征着多鲁大公企图侵吞布兰里斯郡的计划破产。而布兰里斯郡的风波一旦过早暴露，多鲁派在临海省的布局将全部毁于一旦！
虽然会演变成为这样仅仅是巧合，但......临海省稳定的话，我日后出海也能方便一些。只是好不容易用了替身“诺伦”摆脱多鲁大公的视线，这下子多鲁派多半是不会再轻视我了。
「布莉安，我总觉得我们一直忽略了一点。」
「什么？」
惊讶的看向米娅丽达，事情既然变成了这种局面，一切暗线都已经浮上水面，还忽略了什么呢？
「夜鬼--阿维斯，那个古代魔物的幼崽到底在哪？」
「你这么一说......」
还真是！最初知道的东西反而被掩盖在现在的乱局之下，这件事在击退卡德拉克佣兵团后还没完，必须把那个所谓的夜鬼也处理了才是！
心中隐隐有些不安，在米娅丽达点出这一点后我总觉得遗漏了什么，不仅仅是那个夜鬼，还有什么疏漏。
什温伯爵只是此次的外围人物，是为了隐藏卡德拉克佣兵团才被多鲁大公收买拉入伙的。根据他的记忆，他所知道的这件事相关的一切也仅仅是其他贵族告诉他的，他根本就没进入过这地下遗迹，仅仅是在那白色石柱下转悠过两圈而已。他所知道的“事实”仅仅是别人告诉他的“事实”，并不一定是真相！
就比如只有遗迹内的力量才能控制那古代魔物的说法，遗迹已经被我们控制，怎么说那古代魔物也应该停止服从了才对。就算以类似归巢本能的说法来解释那高阶魔物回到遗迹上方，但拥有自主能力的高阶魔物应该不会和领主级的死灵死磕。
死灵领主可不是好惹的，尤其是穆里兰德蒙这种亲侍君主的死灵，以魔物的敏锐感官是绝对不敢同他交战的。
现在头顶动静还那么大，总感觉那魔物是被控制了铁了心要重新夺回地下遗迹。这就说明必定有某种可以控制它的力量在遗迹外生效......而且高阶魔物失心疯也绝算了，毕竟灵智不高，可人类呢？
突然从遗迹下冒出一个可以和那古代魔物打得有声有色的死灵，这些卡德拉克的佣兵还敢往这下面钻？他们敢于听从命令，可卡德拉克佣兵团的上层总不会是毫无理智的莽夫吧？
有两种可能。
第一，某种相当重要的物品还在地下遗迹内部，那是多鲁派无论如何也要收回拿走的，所以他们才会这样死战死攻。
第二，他们是为了把我们堵在这里，不惜付出代价也要把我们堵在这里。
这是为什么？为什么要把我们一群佣兵堵在这遗迹里？到底有什么意义？
不好！！！
「伊丽莎白！！」
隐藏暗中的死灵迅敏一闪，感受我的想法越过佣兵们贴近地下遗迹的天花板扑向卡德拉克佣兵！
米娅丽达眼中闪过一缕惊讶，她知道伊丽莎白是我最大的底牌，从不会在这种大庭广众下示人，现在如此不择手段一定是出大事了！我没有多做解释，只是让她和克蕾西纳赶紧加入战团，以最快速度想办法离开这地下遗迹！！
毒狐的对于佣兵中有敌人眼线的疑虑，掌控地下遗迹的关键时刻布兰里斯郡还会征募佣兵的可疑，以及什温男爵记忆中的古怪之处。
我有了一个大胆的猜测！！
根本不存在什么夜鬼，不存在古代魔物的幼崽！什温男爵是最初一开始就被决定好的牺牲品！在敌人内线的引导下我们这些被雇佣来的自由佣兵就是为了被引入这地下遗迹的！
如此说来我们是牺牲品，而牺牲的地点就是这地下遗迹，如果不尽快离开的话一定会有很可怕的事情发生！

第四十四章•布下迷局之人
米娅丽达和克蕾西纳加入战局，我催促她们赶紧出手一方面是为了尽快离开这地下遗迹，另一方面也是为了把她们两个从我身边支走。
如此一来，地下遗迹靠内部石板的这里就只剩下我和虚弱的毒狐了，至于那些学者还在更深的地方瑟瑟发抖。
我意识到了一个问题，毒狐确信我们内部有敌人多鲁派的内线，但是他从未说出也没有吐露依据，仅仅是通过各种细节的应对措施让我们相信他是如此确信的。
那么假设我对于这座地下遗迹的猜测是正确的，进入并滞留在这里会很不妙而且雇佣我们佣兵的多鲁派一开始就打算让我们进入这里的话，他们的内线肯定会想方设法的把我们引进来。
问题来了，一路上有那种提意见的人吗？除了我彻底阅读什温男爵的记忆告知遗迹的相关消息以外，一路上都是毒狐在独自指挥。可以看出毒狐在南斯佣兵中威名远扬，是少有的指挥型人才，所以大家都信任他的指挥。
可现在回想，如果多鲁派的内线存在他们为什么不引诱我们？因为不需要引诱，我们已经自发的赶往地下遗迹了，又或者说他们或者他已经引诱了......
什温男爵是牺牲品，我看到的记忆是多鲁派想让我看到的记忆，他或许一开始就被蒙在鼓里培养成了牺牲品，又或者是他的记忆被提前篡改了。
什温男爵是牺牲品，带领我们来到这里的人是毒狐，那么答案已经很明显了......
毒狐--道南德斯有问题！！！
「你对巫师很了解？」
「从前和巫师合作过一段时间。」
我的突然发问没有让毒狐产生一丝慌乱，这样平淡的回答倒是让人分不清真假。和巫师合作过确实会知道一些巫师的事情，但是还不至于连巫师的巫术具体名称都了解吧？巫师不会主动说，关系一般的合作者就算主动问也得不到回答。
「你还好吗？」
「头很痛，但，但还可以。」
毕竟被穆里兰德蒙强行搜刮了记忆呢，不过穆里兰德蒙没有从他这里得到什么信息吗？比如他心怀恶意，想要坑害我们什么的。如果有的话穆里兰德蒙应该会提醒我，可它什么也没对我说，难道是我猜测错误了？
毒狐是清白的，还是说......他连穆里兰德蒙都蒙蔽住了吗？
他像是故意要把阿尔莫甘的部分骸骨交给我一样的找个理由拿出来了，他真的是对那东西一无所知吗？还是有所图谋？阿尔莫甘是死灵领主，他能拿出它的部分骸骨，也许身上还会有其他领主级的力量，蒙骗住穆里兰德蒙也不是没有可能。
想到这里突然背后有些发凉，别看穆里兰德蒙就在不远的地方，可毕竟处于交战状态无法第一时间援护到我。而我现在正和一个不知道目的是什么，疑似有领主级力量的家伙呆在一起。
同往阿仑德娜的“门”已经关闭了，就算是君主想要投射力量，也因为世界藩篱的存在而需要时间。
「米克巫师，你发现了什么？」
「啊？嗯，我总觉得这个地下遗迹有哪里不对，最好尽快离开。那个高阶魔物应该会在不久后落败，到时候有一位死灵领主援护，我们根本无需惧怕卡德拉克佣兵团，计划要改一改了。」
赶紧找了个借口为自己掩护一下，我的表现已经引起了毒狐的警觉。说到底一切都仅仅是我的猜测，毒狐或许是无辜的，可也不排除他属于多鲁派甚至是其他第三方势力的可能。
可恶！早点想到这些就好了，或许，大概我还能再骸骨君主面前稍微提一句。但是我是在离开阿仑德娜后才想到的，太晚了！
「你真的对卡朋岛一无所知吗？那你是怎么上去的？」
「当时因为一个佣兵任务出海了，谁知道突发风暴我们的船被掀翻了，等我再次醒来时就已经身处一片陌生的沙滩了。」
「那你怎么确定那里就是卡朋岛的？你又是怎么离开的？」
「我忘记了。」
忘记了？真当我那么好糊弄吗？不行，我得......
「米克巫师。」
「啊？」
「说起来你刚刚进入那灰色漩涡，那后面是死灵界吗？你为什么要进去？你见了谁？」
每发出一个疑问，毒狐就像我迫近一步，虽然还是一副萎靡不振的样子却发散出不可忽视的压迫力。
我突然有了一个荒唐的想法，这家伙也许不是毒狐道南德斯。
如果佣兵中真的有多鲁派的内线的话，应该不会坐视我们对卡德拉克佣兵团造成那么大的损伤，如果没有内线毒狐又在防范谁？他谁都没有防范，只是在做样子而已。
因为毒狐是谨慎多疑的！他做出一副防范的样子只是在贴合人设！他根本不是毒狐道南德斯！
「你不是道南德斯！你是谁！？」
毒狐停下了脚布，腰身挺直哪里还有刚刚虚弱的模样？
「呵呵~不愧是你呢，米克巫师。确实毒狐在登上卡朋岛后就已经死了，而我不过是鸠占鹊巢占据了这具身体而已。」
「你到底是谁？」
「我花费了三年时间暗中引导这些愚蠢的贵族发现这座遗迹，又花费了十年的时间布局。那古代魔物是我从卡朋岛带出来的，它只听从于我，那些贵族只不过是被我蒙骗了。」
答非所问，我不知道这个家伙问什么突然对我说起他的计划，但我知道大事不妙了。
「目的仅仅是为了引来足够多的祭品。卡德拉克佣兵团，这里的佣兵，正在赶来的三千驻军甚至包括那古代魔物和穆里兰德蒙在内都会成为祭品！」！！？他怎么知道穆里兰德蒙的名字的！？我可没有说过！祭品？是为了激活这座遗迹吗！？他到底是想干什么！？
「你的出现打破了我的计划，我猜测到给你看那块骨头也许会引出一位死灵领主进而充实我的祭品列表，但是谁想到你竟然能够面见骸骨君主。」
我可没有说我刚刚进去是去见君主了啊！
「能够被一位死灵君主看重，也许吞噬你的灵魂能让我获得比启动这座遗迹更加丰厚的回报！至于你刚刚的问题，啊~我有一个你刚刚提及了好几遍的名字......」
“毒狐”皮肤突然干瘪，原本肤色健康的活人突然变成一副干尸的模样，死鱼般的眼眸中映出两团幽绿的火焰。
我很熟悉的，属于死灵的气息从他身上抑制不住的发散出来。
「吾名......阿尔莫甘！」（死灵语）

第四十五章•无力者所能做到的
「吾名......阿尔莫甘！」（死灵语）
「你背叛了君主！！！」
上方的激战动静猛然骤增，察觉到不对劲的穆里兰德蒙全力出手，本已隐匿的灰色漩涡再度浮现。
但是远水救不了近火，“毒狐”干尸般的手爪探来，汗毛根根乍立间心知不能再保留了！
「停下！」
眼眸染上白莹，眼前的视界浮现出无数淡淡的莹白光点，那些光点缓慢流动仿佛一条神秘而永恒的长河。它无处不在，不因任何事物所阻，包容一切的流淌着。
而此时此刻，我身前的光点停下了，长河微不足道的这一角出现了凝滞。
阿尔莫甘干瘪的手爪探入这片凝滞之中，它停下了。
阿尔莫甘眼眸中的幽绿火焰摇曳一下，不明白这是怎么回事，它看不见这些永恒流淌的光点但是可以感觉到异常。宛如壁虎断尾般的顷刻舍弃右臂，但是它并没有放弃，立刻闪到另一边再度出手！可仅仅是这一瞬的延误就迎来了变故。
灰色漩涡炸散开来，漆黑的可怖列席好似冰面的皲裂之痕蔓延，似乎要把整座地下遗迹吞入虚空之中！而那原本灰色漩涡所在的地方，漆黑之中透出一道灰色光影，光影速度并不快但仅仅注视一眼就令人思绪停止，仿佛在凝视死亡本身。
阿尔莫甘止住身形，拿出一枚铁钉向着灰色光影掷去，竟然把那虚无缥缈的灰色光影钉在半空！无法寸进！
那可是骸骨君主的力量啊！我早该知道的！阿尔莫甘敢于背叛君主，能够在之前遗迹外被君主探查时没有暴露，一定不仅仅是有领主级的力量！它身上肯定有可以抗衡君主级力量的东西！
但，但那毕竟是死灵君主的力量啊！哪怕暴力的打破了两层世界藩篱而被大大削减，可也依然是君主，那枚钉子到底是什么东西！？
当年阿尔莫甘到底发现了什么？阿尔莫甘到底是为了什么而背叛？时隔千年的再现是为了启动这遗迹，这遗迹到底是什么东西留下的？
脑海中一瞬闪过诸多问题，但现在不是思考那些的时候。阿尔莫甘周身莹白光点一顿，停止的时间将其包围。干瘪的尸身炸裂一道幽光冲出，直直冲来！
我原本就没想过仅用我这还不纯属的时间术完全困住它，可也没想过它会摆脱的如此之快！简直不给人反应时间，而我做出的也仅仅是下意识的用巫师杖护在身前。
仅仅是这么一个甚至算不上抵抗的小动作，一下子让阿尔莫甘改变方向，十分忌讳的绕过身边放弃直接侵占我的灵魂的打算。
微微愣神，然后我想到了。
戈佩里希灵魂石是死灵界最高等的灵魂石，难道连领主级死灵的死魂都能干涉吗？那现在阿尔莫甘没有可以依凭的实体......我怕它干什么呀！？
理想是美好的，然而现实是我转身看到了阿尔莫甘没入一名学者的体内，那名学者的身躯迅速流失生机化作一具干尸。
「时间术吗？除了时间的宠儿--米斯利一族外竟然还有人可以凝聚时间的力量......我明白君主为何看重于你了，如此你的灵魂就更加为我所需！！」
“学者”抬手扩散出一道无形的力量，心中一惊想要闪避却跟不上那种速度，但那力量却和我擦身而过。
人，人体描边？不，它刚才那一下原本的目标就不是我！
回首看见身后不远处破碎的空间那里因为刚刚的力量再度炸散，隐约有彻底崩溃被虚空吞没的迹象，可一种冰冷死寂的力量将那崩溃的局面压制住并强制的再修补那片空间。
破碎空间的漆黑裂隙中，隐约可以看见一条蜿蜒的身影在靠近。
是骸骨君主在修补空间！刚刚的力量投射是它为了救场子而不得已为之，现在必须把被它破坏的空间修复到稳定的水准才能建立世界间的节点，送几位可以直接与阿尔莫甘正面战斗的死灵过来！
一下子把握住现状，同时又为自己的弱小感到无力。如果不是因为空间崩陷对我是必死的结果，骸骨君主根本不会考虑这么多，完全可以横跨世界藩篱强行抹杀阿尔莫甘......
我现在成为了阿尔莫甘的“屏障”，骸骨君主的“掣肘”，仅仅只是个拖油瓶而已......难道就没有什么是我可以做到的吗？
在这濒临崩溃的破碎空间，在这不可抗衡的大敌之前，我就只能徒劳的等待最终的命运吗？
「姐姐！」
久远的呼唤缥缈的回响，脑海中突兀的回想起什么，心中一横义无反顾的向那现世与虚空的边接，崩溃的裂隙中跑去。
我想起来了，我确实没有力量能参与这种等级的交锋，但是我可是有一样东西配得上这个层面啊！那就是......
在阿尔莫甘不可思议的目光中，我跑过的空间裂隙，那些狰狞的皲裂仅仅是割破了巫师袍，却没能对我的身躯造成一丝一毫的损害，而我则抵达了那破碎的核心。
感到不妙的阿尔莫甘迅速出手打算先解决我再说，可这时那道被钉在半空的灰色光影总算弹开了那枚钉子，依旧速度不快却令人战栗的向阿尔莫甘靠拢。与此同时一道小小的身影浮现在阿尔莫甘身后，察觉到异常潜伏回来的伊丽莎白总算等到了时机出手，哪怕她的力量与领主相差甚远可在这关键时刻依然分量十足！
「愈合吧！」
我深知自己现在的空间术水准无法处理这种空间崩裂，但是我有着无与伦比的空间适性，所以我要发出祈求！
「愈合吧！」
心中一颤，似乎有什么东西回应了我。世界藩篱的职责是保护本世界不受外来物侵犯，藩篱的力量分散包裹整个世界，哪怕其力量强盛足以抵抗君主级的力量入侵，但毕竟太分散了......而此时此刻仿佛有一只无形的大手在推动。
世界藩篱的力量在汇聚，想要修补自身的创伤！

第四十六章•铁窗泪
「愈合吧！！！」
世界藩篱在涌动，破碎的空间以远超骸骨君主修补的速度在聚合！皲裂的痕迹一条条消失，骸骨君主赶忙转修补为抵抗世界藩篱的力量。它是想要在这里构筑一个可以和死灵界临时联通的节点，可不能让世界藩篱就这样把这片空间彻底修复了。
看到此情此景的阿尔莫甘虽然焦急，但迫于灰色光影的压力和伊丽莎白舍命的袭击一时也无法顾及到我。
凝视那片深邃的还未完全愈合的黑遂，漆黑深处一抹未知正在散发灰色光芒，象征死灵界的灰光扩散隐约映照出一条蜿蜒徘徊的身躯。
这样下去就是胜利吧？连伊丽莎白的突袭都没能迅速应对，看来不仅仅是迫于灰色光影的压力，阿尔莫甘自身也相当虚弱。怪不得当时穆里兰德蒙没有防备的搜索他的记忆时它没有突然出手袭击，是知道自己做不到啊~失去死灵身躯的阿尔莫甘现在很虚弱
但以这种虚弱的状态还敢暴露身形，抗衡君主，它身上必定还有一件可怕的道具才是！
「主人小心！！」
「嗯？」
疑惑的看去，刚刚被灰色光影弹开的那枚钉子正以惊鸿之姿飞掠而来！一抹正在阻挡世界藩篱力量的灰色雾气迅速挡在我的身前，但刚刚骸骨君主以重创甚至是击杀阿尔莫甘为目的出手的灰色光影都能被这枚钉子钉住好半天，这一抹仅仅是为了稳定空间的灰雾怎能阻挡那种东西？
几乎没怎么拖延的就被那枚钉子射透，而后我无力的眼睁睁的看着那枚钉子刺入胸膛，钉穿心脏！
眼前猩红涌现，世界变得血色一片，那血色之后时一片深黑，不可窥视的深黑......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「呃？唔......」
「你醒了？别乱动。」
这啥情况？一睁眼就被明晃晃的刀剑抵在脖子上。泥土的气息混杂新鲜的牧草清香令人振奋，可被人兵刃相加也没人会感到高兴吧？
稍微摆动脑袋观察四周，我已经不再地下遗迹内了，但是可以看见一根已经断裂成两截的纯白石柱。啊~我在地下遗迹正上方的地表啊~
周围尽是一些穿着铠甲的身影，他们的铠甲制式和卡德拉克佣兵团的截然不同，说起凯迪拉克佣兵团......不远处倒是有一些他们的人，铠甲虽然还穿着在身上但武器已经被剥夺，被这些铠甲的兵士严加看管。
摆头到另一面，看见佣兵们也在这里被看押，一面旗帜正在风中威风凛凛的飘荡。
唔......原来如此，郡城的那三千驻兵吗？鹬蚌相争渔翁得利啊~只希望他们的头头能有点良心搞清楚事实再说，别不分青红皂白的把两边都算作军功给处决了。
等等，这是我该在意的吗？怎么有一股浓浓的违和感？我好像......
灰色光影，破碎的空间，钉子和幽绿的死魂......我想起来了！
「阿尔莫甘！！！」
「闭嘴！你在打什么主意！？刚刚是什么咒语吗！？别以为我不知道你是巫师！」
呃，这才注意身边亲自看押我的这家伙铠甲制式和别人都不一样，应该是个级别不小的军官。
「米克巫师。」（死灵语）
嗯！？
心中一惊，眼神偏过军官向他身后不远看去，一个灰色的影子正明晃晃的立在那里。明明现在是光天化日之下，结果周围来往的驻军兵士却对他视而不见，好像根本看不见一样。
「阿尔莫甘已经逃亡，它被安塔尔重创，暂时无力对付你。」（死灵语）
哈！？阿尔莫甘竟然跑了！？被骸骨君主亲自盯着，竟然跑了！？看来他身上的那东西还真是不好对付。不过安塔尔吗......那片破碎漆黑之后徘徊的蜿蜒身影原来是安塔尔吗？
思绪收拢，重新看向那里的灰色身影，它刚刚说了“主上”，应该是骸骨君主麾下的某位死灵领主吧？
「主上令你尽早前往卡朋岛。」（死灵语）
啥玩意？阿尔莫甘不是已经背叛了，还要我去那卡朋岛？原本是去给它收尸的，现在是要干什么？
「主上令你在卡朋岛调查阿尔莫甘背叛的原因。」（死灵语）
「......」
不不不，能让一位死灵领主背叛几乎相当于是它亲爸爸的君主，起码也是相当于君主层次的力量啊？我要是没找到那“原因”还好，要是真找到了岂不是凉凉
我才五环啊！这事还不如让安格洛玛里养老的那些老巫师去跑一趟呢！
被人拿刀剑架住脖子，我现在不能开口说话无法提出意见，而那灰色身影明显也没打算听我的意见。说出骸骨君主的交代后抬手扔出一团灰色结晶，没有任何人看见那结晶落在我的左手手背。
接触手背后那灰色结晶化作一团雾气没入其中消失不见，而我的手背却仿佛直接被架在熔浆上炙烤一般的灼烫。
不由倒吸一口冷气眉头紧皱，这让我脖子上的刀刃又靠近了几分。
「主上的另一份赐予正保管在你的侍从手中，尽快前往卡朋岛。」（死灵语）
灰色身影消失了......留下一脸残念的我。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安，那是什么呀？」
「我也不知道。」
把玩着手中的一座小小的七棱锥，通体灰黑的七棱锥不知为何有点像不倒翁，它只有尖端能立在地面上，不管怎么推它都会迅速恢复成尖端挺立，就算翻过来用底面着地只要一松手也会恢复成尖端朝下。这就是骸骨君主的另一份赐予，暂时搞不清楚作用，但也许在关键时刻这就是我的另一条命吧？
「布莉安，我们......」
“嘭！嘭！”
远处传来沉闷的敲击声，震颤感顺着金属栏杆传递而来。
「不准交谈！」
唉~
神色哀婉的看着铁栏杆外面的天空，这还真是铁窗泪啊......我们要被关到什么时候呀？

第四十七章•释放和偶遇？
「啊~总算出来了！」
在阳光下伸了个懒腰，被关在那阴暗的单间里面四天，整个人都要生锈了。
带着埃琳娜丝她们去拿回被收走的行李和各种物品时，我发现其他佣兵还被关在里面，暂时没有一点即将被释放的迹象。稍稍思索一下，这次事情闹得那么大，应该报告给南斯皇室那边了吧？我们被提前释放应该是若迪兰娜的帮助。
无所事事的被关押了四天，期间我思考了很多这次事情的细节。
毒狐或者说阿尔莫甘隐藏的很好，进入阿仑德娜之前我对他没有一丁点怀疑，反而回到泰达姆兰后心中却接连不断的冒出一个又一个的疑点。大概真正感到怀疑的人并不是我，而是骸骨君主，它不着痕迹的对我进行了心理暗示，引导我的行为来试探“毒狐”。
这一点从它在我离开后假装关闭了节点实则是把那灰色漩涡隐藏起来就可以看出，它是留有戒备的。而且明明感觉到了毒狐的异常还让伊丽莎白去加入战局，暴露她的存在让她处于一个无法第一时间援护我的位置，这也是我绝对不可能去做的。大概还是骸骨君主的手段，以此暴露我的底牌并使其暂时无法提供帮助，以此给予“毒狐”一个绝妙的时机来进一步的试探。
而阿尔莫甘也不是好对付的，之前骸骨君主投来目光时它就应该有猜测到自己已经被怀疑，即使如此它还会进行后续的一系列行为最终真的从穆里兰德蒙和安塔尔的夹击下跑掉了，说明它身上的东西比我想得还要不好对付。
骸骨君主为了让我能够去进行调查阿尔莫甘背叛原因的任务，对我进行了两份赐予，一份融入我的左手手背。这份赐予我已经搞清楚了，它大大加强了我手背上那枚“死者律令”的阶位和力量。
然而还远远不到能控制死灵领主的地步，真要碰见阿尔莫甘也是没啥用的。另外一份灰黑的倒吊七棱锥我现在还没搞懂。
「布莉安，接下来怎么办啊？」
「接下来？嗯......」
是呢，突然被抓起来关了几天再放出来，对于接下来的事情是会感到迷茫。不过好在被关起来的这几天我已经规划好了！
先是去诺伦的故乡，想办法掩人耳目的祭拜一下她的父母，然后一路向南直奔迪西大港！怎么说那也是君主亲自布置的小任务，不是我不想做就能不做的。
「总之先去车行租用两辆马车吧，这里是布兰里斯郡的郡城，总该有车行的。」
车行是帝国政府在各地城市设立的租赁机构，出租马匹和各种规格的车驾来获利，租用后归还给目的地的当地车行即可，相当便利。
而由于贵族们都有自己的车驾，所以车行的客户人群多是需要临时车驾运载货物的商行和进行任务的佣兵，因此费用并不高昂。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
“砰！”
“砰！”
“砰！！！”
小心翼翼的看着天空上快速飘过的压抑雷暴云，耳畔响起那种怪异的声音让我知道莫拉蒂比斯就在其中，一条真正的巨龙！
直到雷暴云消失在南方天际雨势才止住，让我们有机会来整理一下刚刚的狼狈。
「它怎么飞回去了？它丢的东西找到了吗？」
担忧的看向维斯坦丁想要获知答案，未来的一段时间我们大概是要去南潮海上混社会了，那里突然多出一头脾气暴躁的巨龙可不是好消息。
「不......莫拉蒂比斯，它好像比前几天更生气了......」
「呃？」
这可难办了啊，我不认为那些高傲自大的巨龙会给巫师面子。反而当年是巫师把它们从世界霸主的宝座上踹下来的，将来在南潮海上发现我的存在后不主动过来找麻烦就已经很好了。
嘛~不想那个糟心事了，明天大概就能抵达诺伦的老家--戴利斯郡了。虽然戴利斯郡还是临海省下属的郡地，可戴利斯郡原本的郡地领主是切丝塔伯爵家系，也就是诺伦的家族。在多鲁大公把切丝塔家族搞得名存实亡之后，那里的领主当然也换人了，而且百分百是多鲁派的人。
现在多鲁大公肯定提醒过戴利斯郡的贵族盯紧切丝塔家族的陵园了吧？我们一出现就会被盯紧的，那时已经和“诺伦”分开的我们还回去祭拜她的父母，这就很让人心生怀疑。
如果要引开他们不产生怀疑，那就需要一个能让我们合理出现在那处陵园的理由，亦或是一个比我们更加引人注目的东西或事件让那些贵族没有心思关注我们。再或者......两者兼有。
就比如尸鸦眼中所看见的那东西。
一支队伍，一支属于南斯皇室的队伍。
大概一百人的宫廷禁卫护卫着一辆高贵的车驾在前方的大道上前行，和我们的方向是相同的，那其中一定是一位南斯皇室的直系成员吧？而且出行有这么多宫廷禁卫保护，定然身负要务。
呃？
通过尸鸦的视觉看到几名禁卫备好劲弩，正在瞄准我的尸鸦，赶忙让尸鸦飞得更高一些准备躲避。结果不知道那几名禁卫是被人阻止了还是对自己的射术没有信心而放弃。
总之我不认为正在担任护卫的宫廷禁卫会闲着没事射乌鸦玩，下面那支队伍中肯定有人察觉到了我的尸鸦不一般，甚至是直接认出了那是死灵巫术的尸鸦。
正当我纠结要不要加快速度让我们的马车追上去，和那位皇室成员谈一谈的时候，下方的队伍停下了。唔？难道也察觉到了我们的存在，侦测手段不错嘛~我有若迪兰娜那层关系大概能谈一谈吧？想要安全且不惹人生疑的去祭拜诺伦的父母，这件事上还需要那皇室成员的帮助。
通过尸鸦的鸟瞰视野，看着那车驾的侧门打开从中放下一段纯银的小阶梯，一道优雅高贵而有些勾人的身影从中走下。
竟然是若迪兰娜......

第四十八章•银色妖精的任务
「真是好巧呢~咯咯咯~」
「啊......嗯，是的呢。」
看着眼前轻笑的银色妖精，总觉得我是又被她算计了。
「若迪兰娜你为什么在这里？没记错的话，再有不到两个月你就应该出使渡鸦帝国了吧？」
「没错，但不是还有两个月的吗？」
银色妖精玩味的盯着我，而我也平静的盯着她，似乎是终于觉得在我面前卖关子很没意思了，于是若迪兰娜轻叹一口气宣告了她的失败。
「其实我这次前来临海省有两件事情要做，第一是彻底调查前几天发生在布兰里斯郡的，嗯......暴乱？相信这件事情你可以给我一个答案。」
点了点头认同她的说法，或许这件事情上只有我一个“人”是知道完整的经过和真相的。
「第二是调查多鲁公爵在临海省的布置。」
「这......以那个公爵的手段，两个月的时间够吗？」
「所以说我只是调查啊，最后清除多鲁公爵在临海省的布置这件事自然有其他人来接手。」
说着若迪兰娜露出烦闷和有点恼怒的表情，仔细想想也能明白吧？
这是贵族之间的派系斗争，想要查清多鲁大公的布置自然要在临海省的上流社会多走动，而若迪兰娜要做的事情是件得罪人的事情。不见得罪人而且相当繁琐操劳，最终来接手一切的人才是摘取最终最丰厚的功绩的家伙，这无异于明知道自己的操劳要为他人做嫁衣还不得不那么做。
突然若迪兰娜一扫烦闷的表情，露出一副妩媚而愉悦的样子，这让我生出些不好的预感。
「所以接下来一段时间就要布莉安你多多帮忙了哦~」
「咳咳咳！」
原来是在这等着我呢啊？也没法拒绝呢。
先是借用自己的身份让布兰里斯郡的驻兵提前释放了我们，现在又出现在这条道路上明显是奔着切丝塔家族的旧宅去的，看来她已经猜透了我们接下来要去祭拜诺伦的父母而在这条路上守株待“我”。更接下来还要借助她的身份才能进行祭拜而不被怀疑。
所以，没法拒绝的要求呢。
「唔，明，明白了。」
「咯咯咯~这么听话的布莉安得奖励一下呢~」
说着银色妖精将那纤柔的手掌盖在我的头顶轻柔抚弄，我可不是吃摸头杀的那种人。
「那么有一说一。」
若迪兰娜神色一正，看样子是打算先办正事了。
「布莉安，布兰里斯郡到底是怎么回事？」
「嗯，关于布兰里斯郡你们（皇室）只需要清楚那些依附多鲁派的贵族就好了，具体的混乱不是多鲁派引发的。那是死灵的事情还要牵扯到一座古代遗迹。」
「古代遗迹？」
「呃？」
不对啊？看若迪兰娜的样子怎么什么都不知道？既然皇室让她来查，至少要把已经搞清楚的情况告诉她吧？古代遗迹那么多佣兵都进去了，我可不相信布兰里斯郡的驻兵没有审问任何人。
似乎是看出了我的疑惑，若迪兰娜叹了口气抢在我发问之前给出答案。
「驻兵赶到时那些受雇佣的佣兵和卡德拉克佣兵团的武装佣兵全部昏迷在地，现场只有一根断裂的巨大白色石柱和一具不知种类的高阶魔物的尸骸。之后等他们清醒，无论询问谁都不知发生了什么，他们的记忆只停到了占据什温男爵的宅邸和庄园，他们的记忆丢失了。」
记忆被消除了吗？看样子是骸骨君主的手段。
「这样的话你们就不要在意什么古代遗迹了。」
「为什么？」
「就算去寻找也找不到的，找到了反而是在找死，那里被一位死灵君主暂时占据了。」
「死灵君主！！！」
若迪兰娜脸色一白，意识到这是远远超出掌握的力量。而我一边把事情的真相向她讲述的同时，也在思考那座地下的古代遗迹。
不仅使阿尔莫甘顶着暴露的风险也要启动，最后似乎还被骸骨君主看出了什么给封锁起来并消除其他人的记忆，那座遗迹之中到底有什么？又是谁留下的那座遗迹？
另外还有一点，我当时被那可以暂时镇压君主级力量的钉子穿透了心脏，我现在还活着而且心口没有任何伤势。不知道是骸骨君主救了我还是那钉子另有玄机。
「竟然涉及到一位死灵领主的背叛吗？我明白了。」
若迪兰娜郑重的点点头，似乎已经有了处理方法。这样一来她来临海省的第一件事算是完成了。
「之后呢？布莉安你们之后有什么打算？」
「唔，我们前往戴利斯郡的目的你应该猜到了。祭拜完诺伦的父母后，我们要前往迪西大港。我要在南潮海上寻找传说中的卡朋岛，阿尔莫甘的背叛和那座仅在风暴之时出现的岛屿有关。」
「迪西大港吗......」
看着若迪兰娜陷入沉思，她似乎是想起了什么。
「也好。哦，对了，布莉安你知道之前的风暴是怎么回事吗？那么快速的飘过，不像是正常天象应该也不是瀑水之座，据我所知他和常暗之座还在贝德丽。」
那两个家伙还窝在贝德丽干什么？果然万法之环在那里另有所图。
「那场风暴是一头巨龙掀起的，真真正正的古代巨龙。它的名字是莫拉蒂比斯，似乎前不久刚刚从南潮海上的某座外海岛屿结束长眠，进入主大陆似乎是为了寻找某样物品，但是无功而返了。」
「寻找物品？」
思绪一动，敏锐的察觉到若迪兰娜眼中闪过的那一丝不自然的神色，也许她对此知道些什么。
张开了嘴又悻悻的闭上，若迪兰娜没有说应该就是在隐藏，那是不应该被外人只晓的事情吗？总不能潜入外海龙巢窃取了莫拉蒂比斯的物品的人是南斯皇室指使的吧？俗话说跑得了和尚跑不了庙，他们那可是跑得了皇帝跑不了国啊。莫拉蒂比斯一生气完全是有能力毁灭城市的，怎么说南斯皇室也不会去做那种激怒巨龙的事情吧？
嗯......大概？

第四十九章•身临绝途的皇女
「布莉安，怎么又碰上了若迪兰娜殿下啊？她来临海省做什么？」
「啊~政治上的事情。」
「什么事情呀？」
「政治上的事情你不懂。」
似乎是觉得自己被小看了，埃琳娜丝生气的鼓起面颊，看到她这副模样我也忍不住的伸出手指在她鼓起的面颊上戳戳。
嗯~怪有弹性的。
话说回来，刚从若迪兰娜的车驾上回来就被埃琳娜丝这么发问了，看来大家也都意识到这一段连续两次遭遇若迪兰娜并非偶然了。既然接下来可能会在一些事情上帮助若迪兰娜，我是不是要提前告诉她们一些事比较好呢？
「布莉安，我们是外来者，最好不要参与南斯的政事比较好。」
「我没有那个打算啦。」
梅苏迩说的对，只是我们还欠着若迪兰娜的人情，正好碰上了这就不能不帮了。只希望在若迪兰娜出使渡鸦帝国之前多鲁派能在临海省安生一点，这样也省得我们去掺和那些麻烦事。
「唉~这次若迪兰娜殿下来戴利斯郡，应该是带着“诺伦”一起来的吧？看来她已经猜透了我们的打算要来这里卖个人情，布莉安她是不是因此要你帮助她做一些事情？」
「呃......」
呀~梅苏迩能把事情猜测到这个地步，还真是令我没想到。
听闻梅苏迩的说法后，埃琳娜丝也想通了关键，面颊也不鼓了，竖起耳朵专心致志的想要“偷听”。
「嘛~差不多是这个意思，不过具体的事情还没有说好呢。想来应该不会太危险，怎么说我们也是外来者而且也非政客，不会让我们直接去和多鲁派的贵族，官僚们直接对垒的。」
确实不危险，和去卡朋岛上调查阿尔莫甘背叛原因的这个任务比起来完全不危险！
「可是我们这么频繁的出现在若迪兰娜殿下身边，多鲁派的人一定会盯紧我们的，就算之后和殿下分开也会遭到针对吧？」
「梅苏迩你把事情看得太严重了，虽然若迪兰娜身为南斯皇女，但其实......咳咳，其实她的分量没有那么重。」
这种话说出来就是妄议皇室呢，也就是周围都是自己人，不然被人检举上去少说得关个一年半载。
梅苏迩听闻也是脸色一阵不自然，随后开始思考起来。
南斯帝国和渡鸦帝国虽然都是帝国制，和隔壁名义上还是帝国制实际上已经完全沦为神权政治的圣博伦坦帝国截然不同，可是在律法和民俗上还是有着很大的出入。
第一，渡鸦帝国存在着女皇制，皇帝的女儿可以继位。遵循立长原则，长公主顺位优先度还在第一王子之上。而南斯帝国完全不同，南斯能够继承皇帝位的只有男性！
如果皇帝膝下无子，那么继位时就会轮到皇帝的直系兄弟，实在不行还能从皇室的旁支过继一个男丁过来。除非南斯皇室直系和旁系的所有男丁全部死绝，不然是轮不到若迪兰娜上位的。
第二，由于南斯皇女几乎不可能继位，所以贵族们也很少去巴结和支持那些不可能上位的皇女。在皇室内部的争权中若迪兰娜根本没有支持自己的贵族小团体，所获得的权利也并不大，这次来临海省处理多鲁派的这件麻烦事可能就是被她的皇兄们强行推到她身上的。
虽然前一段暗中掌握了蜘蛛会，可这份力量还是远远不够的。
综上所述，虽然若迪兰娜归为皇女拥有显赫的身份，可实际上在皇室和政坛中的地位甚至可以用卑微来形容。这次临海省一事也不可能真正的放权给她，具体的操作还是要当地信得过贵族和从帝都中派遣下来的大臣来做的。
说难听一点，若迪兰娜在临海省充其量只是一个粉饰门面的工具人，甚至最后事情没办好还要化身背锅侠。
因此多鲁派现在不会那么紧盯她，连带之后会因为若迪兰娜而来祸害我们。
似乎是想清楚了这一点，梅苏迩点点头心情有些低落。出身在完全不同的国家，若迪兰娜和卡丝洁的处境也截然不同，摆在若迪兰娜面前的是一条看不见光明而无比灰暗的死路。
她现在很需要帮助，而她向我求助了，我又欠着若迪兰娜的人情。所以我会帮助若迪兰娜，这就足够了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
戴利斯郡，诺伦的故乡。
这片郡地和布兰里斯郡毗邻，风景上却截然不同。虽然都是广袤的草原地形可戴利斯郡多树，生长在这里的多是名为“卡德蓝比”的矮树树种，这种树最高不过六米，繁殖能力并不强所以还没有达到把戴利斯郡变为树林的程度。只是三三两两的小型矮树林分布在宽广的草原之上也别有情趣。
稀疏的矮树林，宛如蓝宝石流淌的积水小湖，清爽的翠绿原野共同铺展开来形成一卷怡人的名画。
「啊啦~我记得有一幅名画就是《戴利斯郡的春日》呢，不知道是不是描绘的这里的风景。」
「大概吧，但肯定不是现在，再过一两个月都要入秋了。」
有一搭没一搭的同梅苏迩聊起这些事，南斯帝国的文艺圈似乎比渡鸦帝国活跃而发达很多，一些南斯帝国的诗文和名画大作在渡鸦帝国也是很受追捧的。只是没想到梅苏迩还对油画有些了解。
嗯~幻想了一下梅苏迩座在高脚凳上拿着画笔，面前是一副干净的画布......唔，还真是没有一点违和感。
思绪飘至远放，黎明的金色晨曦之下，一缕金光投射到蓝宝石般的湖面上将那片面积不大的积水湖映衬的光芒万丈。湖面之后，一座稍显阴沉爬满常春藤的宅邸显露踪迹，那就是我们的目的地。
「到了呢......」「是啊~到了呢。」
看了一眼心情低落的尤希娜，时隔多年的回归也许并不是美好的滋味。
目的地就在眼前了。
已经废弃的卡丁庄园--切丝塔家族的老宅。

第五十章•池中暗道
「呜哇~到处都是灰尘啊~咳咳！」
「这边的门板老化有点腐烂了，门轴也都是铁锈，小心一点。」
「这挂毯怎么像是被火烧过一样？」
「呃，这，这瓶酒还能喝吗？」
「咿呀~~！！！这，这里怎么有一只猫的尸体呀！？」
「喵呜！？」
「空气里也是一股怪味，我还是出去吧。」
大家想方设法的要在这废弃的庄园宅邸中清理出一部分可以供人休息的地方，只是这地方远比我们想象的还要破旧，明明废弃不到七年，却像已经离开人类世界七十年一样。而且还有不少地方有被火烧过的痕迹，废弃后还有失火过一次吗？
「布莉安，那个沙发靠中间的部分已经完全垮掉了，你要坐得话向旁边坐吧，上面的灰尘我已经都掸掉了。」
「哦哦。」
我只是走到这沙发旁边了而已，没有想坐，不过梅苏迩都这么说了我还是坐一会吧。
轻轻的坐在沙发上，这个有些年头没有被人类光顾的老家伙立刻发出了不妙的呻吟。正当我在思索一些事情时，若迪兰娜也带着一部分宫廷禁卫走了进来。
看到我把目光集中在她身上，若迪兰娜对我比了个手势，示意我过去。
「怎么了？」
走到若迪兰娜身边，问候一下就开始近距离打量这些南斯的宫廷禁卫和渡鸦皇室的有何不同。
「关于祭拜诺伦父母的事情，你们准备什么时候去？切丝塔家族是有自己的墓园的，距离这里单程最多两个小时。」
「呃，不着急。“诺伦”刚回家，明天再去吧。」
「也好，今晚我们也要住在这里，我会让人和你们一起打扫和整理房间的。」
「那就帮大忙了。」
要说人手，明显是若迪兰娜这边比较多。
「叫上诺......叫上尤希娜，我带你们去一个地方。」
呃？这里不是尤希娜的家吗？怎么反倒是若迪兰娜要带我们去？
虽然心有疑惑但还是去招呼尤希娜过来了，简单的对她说一下就看见她露出一副困惑的表情，看来是和我有相同的疑问。
支走侍卫之后，若迪兰娜带着我们在庄园中走来走去，就像是在观赏风景一样。我看出她是故意这样的，是为了让自己的行为不那么明确的表现出来，而防止被“某些人”知道某些事吧？
跟着若迪兰娜最后来到了卡丁庄园的后庭院处，站在一处喷泉面前，这座喷泉也早已不喷水了。原本清澈的水池被各种水生藻类变为翠绿之色，还可以看见一些小小的水虫子。
「布莉安，你能把这里面的水全部抽出来吗？哦~对了，不要被其他人看见。」
「可以是可以，不过水池下有什么东西吗？」
尤希娜也是一副不得其解的样子，身为目前这座庄园唯一合法继承人的她都不知这水池下有玄机。
「嗯，有的。」
「那好吧。」
看若迪兰娜没有想要提前解释的样子我也就不多问了，通过散布在周围的尸鸦确认目前没有人在监视我们，而后开始了施术。
先是用【冻结术】将整池水凝为坚冰，而后用【寒冬崩裂】将这一大块冰炸散为很多小块，最后用很基本的【漂浮术】清除掉这一池子小块的碎冰之后完整的喷泉池底就显露了出来。
看样子这座喷泉是用常见的灰山岩构筑的，池底平整铺彻着灰山岩的石板，也没有异常的地方啊？
若迪兰娜提起裙摆，不顾池底黏在地上的肮脏的水藓植物，拿着不知从哪找来的木棍在石板上逐一的敲敲打打起来。
嗯！？
异样的响声被我们捕捉到，第四块石板下是空心的！下面有暗道！
「布莉安，打开这里。」
「没问题！」
「奥秘的灵性光辉，于此牵引通往真理之径。」（巫师语）
奥秘巫术【奥秘牵引】。
一条散发淡紫荧光的丝线凭空浮现，一头粘连在这块石板之上，另一端依附空气。猛然丝线紧绷开始收缩，这块石板承受不住力量被完全掀起，一条幽深潮湿的阶梯展露在我们眼前，通往未知的房间。
嘿~还真有一条暗道。看尤希娜的表情明显对此很是吃惊，连她都不知道若迪兰娜又是怎么知道的？看样子当年南斯皇室对于切丝塔家族也很是猜忌呢，派人监视还获知了这也许是切丝塔家族最为机密的房间所在。
使用【光亮术】提供照明，跟着若迪兰娜走入阶梯暗道之中，在尤希娜也进入后我顺手把石板放回了原本的位置封闭了这条暗道。
不管怎样，这下面的房间也许隐藏着切丝塔家族最重要的秘密呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
进入暗道尽头的房间后，暗道中阴冷潮湿一扫而空，房间中异常的干燥让人不敢相信这是建造在水池下方的空间，甚至还有点炎热的感觉。
仔细的感受一下后发现这份炎热并不是自然形成的，而是来自房间内的某样物品。
用【光亮术】照映过去，空荡荡的房间内仅有一座石台，石台之上是一份叠起的绸布一样的东西。
「这是......」
有点疑惑的靠近打量，金丝红底的绸布，炎热感就来自这东西。仔细看，这上面绣的金丝似乎是纯金的，而且隐隐勾勒出一种特殊的术式回路。
附魔物品吗？应该挺高等吧？切丝塔家族的秘密就是这东西？
「这是什么？」
转头向若迪兰娜发问，因为尤希娜也一脸困惑似乎完全不知道切丝塔家族拥有这样一件东西一样。
「一件披风。」
「披风？」
「是的，把它带回皇宫也是我这次来临海省的职责之一。」说着若迪兰娜就没有任何避讳尤希娜的将这叠起的披风收起来，好像这东西原本就不属于切丝塔家族而是南斯皇室似的，转身经过我身边时我只感受到一阵热浪滚滚。
这披风......
「这，这是那件披风吗！？」
咦？
扭头看向突然惊呼的尤希娜，她似乎认出了那件披风。
「是的，这件就是【晨曦的帷幕】。」

第五十一章•新王之谜
晨曦的帷幕......
心思一动，这东西我知道是什么，可是它竟然被藏在这里着实令我惊讶。
「多鲁派在临海省的布置还不清楚，戴利斯郡肯定是多鲁派在临海省的主要盘踞点，就这么把那东西拿出去没问题吗？」
「当然。」
银色妖精高傲的扬起头，似乎根本不认为多鲁派有力量能抢走它，看样子这次南斯皇室为了切实收走【晨曦的帷幕】布置了不少暗中力量啊。
嘛~这也是有必要的，毕竟那可是五件新王圣具之一。
太阳新王是个神秘而传奇的男人，原本连月阶都不是的他失踪一段时间后再度出现已经达到了日阶，并且不知道从哪里获得了五件能力异常强大的附魔物品，被称为新王五圣具。
象征力量的【新日裁定者】，太阳新王的武器，不知道遗失在哪里。
象征秩序的【日轮金带】，那腰带掌握在南斯皇室手中。
象征皇权的【黑日荆棘冠冕】，博伦坦帝国前面挂了个“圣”字后被某位圣灵改造了一下，现在正戴在教皇的脑袋上。
象征智慧的【燃烧日指环】，被渡鸦帝国掌控。
象征安宁的【晨曦的帷幕】，原本是和【新日裁定者】一样的遗失状态，结果竟然被藏在这里。而且南斯皇室这么清楚，难道当初就是南斯皇室藏起来的？为什么？
现如今的三大帝国皇室都是太阳帝国皇室的后裔，其中南斯帝国的开国皇帝是太阳帝国最后的大皇子，因此要论血脉正统，帕捷尔家族无疑是最为正统的。可即使如此，新王圣具的重要性也不容忽视。
当时混乱的人类世界，太阳帝国旧势力还未完全消失，民众更多的想要依附原本那荣光无上的帝国。因此除了血脉正统性以外，那位千古帝王的重要器具也是很重要的国运重器。
新王五圣具就差不多类似传国玉玺，放在游戏里就是能大大增加正统性和天命值的好东西，对于帝国王朝的建立是相当重要的。而且新王五圣具中很可能隐藏着一个大秘密！
遭受第二次巫师战争冲击，正如日中天的太阳帝国从鼎盛时期迅速衰颓，哪怕最后战争结束签订了《和约》，帝国也不再有昔日荣光。
政治前所未有的混乱，适逢连年自然灾害，犹豫巫师战争而进行的征兵导致地方军力过剩，不少地方甚至出现了武装割据的局面。面对这个烂摊子，最倒霉的就是当时的 太阳帝王他......病死了！
群龙无首之下，某些人不想让当时的王储，大皇子上台。而且其他两位皇子也对皇位虎视眈眈，在某些势力的暗中催动之下内战一触即发！太阳帝国一分为三，持续十一年的内战中三大帝国遗失了【新日裁定者】和【晨曦的帷幕】。而与那两件圣具一同遗失的，似乎还要太阳皇室的姓氏。
不知为何，内战中期三名各自即位称帝的皇帝全部在同一个月内更改了姓氏，完全摒弃原本那充满荣光的姓氏。无论是当时军事实力最为强盛的渡鸦帝国还是正统性最强的南斯帝国，亦或是混子一个的博伦坦帝国，似乎都原本的形式相当忌讳。之后的一段时间内，民间私下提起那个姓氏的人一但被检举，甚至就会被直接吊死，就好像那姓氏缠上了不可触碰的诅咒一样。
那段时期太阳皇室内部的事情连巫师也一无所知，但是在巫师的学徒教习的巫师史中有特别提及新王五圣具。大巫塔关于太阳新王的记载典籍中也有五圣具的详细描述，那典籍甚至还暗示巫师们一旦发现遗失的【新日裁定者】和【晨曦的帷幕】就要想方设法悄咪咪的带回安格洛玛。
虽然现在看来【晨曦的帷幕】是没机会了，但可以看出巫师对于新王圣具的看重。
太阳新王太过神秘，他的力量从何而来？不属于天界，不属于深渊，亦不属于死灵，也许五圣具上就隐藏着这个答案。而且对我而言还有一个疑惑，为什么传说中的新王宝藏最终指向了一座初代大巫塔的碎片？
「布莉安？」
「呃？啊~」
讪讪一笑，想问题出神了呢，这可不好。
一抹狡黠从银色妖精眼眸中一闪而过，随后若迪兰娜捧着那叠起的披风走到我面前。
「我知道巫师对于新王圣具很有探知欲，也不是不可以借给布莉安你看一下哦~」
「呃......」
纠结了一下，总觉得若迪兰娜这个小妖精不会这么便宜我，肯定没安好心！还是拒绝吧。
「嘛~是很想看一下，不过这东西也不是我一会就能看穿的。既然带不走多看也没有用，还是算了吧。」
樱色的诱人双唇微微一撇，见我没有上当若迪兰娜立刻倍感无趣，默默转身走在前面带我们离开这暗道。
抵达出入口的石板之下，精神力一动想要联系外面的尸鸦看看有没有人在附近，结果竟然联系不上！
果然不是随随便便挖的一条暗道吗？整条暗道和下面的密室，全部被高位的永固性干扰术式包围着。
念头一闪，而若迪兰娜似乎没什么避讳的就推开了石板，看到外面水池外站立的陌生身影我立刻紧握巫师杖蓄势待发！毕竟【晨曦的帷幕】是绝对不能被抢走的！
「三天之内把它带回皇宫，不容有失！」
「是。」
陌生的男人把空荡荡的手提箱打开，由若迪兰娜亲自小心翼翼的将【晨曦的帷幕】放进去而后合上手提箱。仔细观察下，那手提箱似乎也不是简单的附魔物品，而那个男人之前在宫廷禁卫中没有看到呢，果然是皇室暗中安排的力量吗？男人提起手提箱，没有多说一个字快速消失在我们的视线中。能够独自承担护送新王圣具这种任务，那家伙绝对是一位日阶吧？
「好了布莉安，差不多我们该享用午餐了呢~」

第五十二章•西侧回廊
和若迪兰娜与尤希娜一同返回宅邸内部的路上，突然对刚刚的密室升起一股违和感。
「对了若迪兰娜，刚刚的密室和暗道里，没有......嗯，没有陷阱之类的防备机制吗？」
明明为了隐秘性，都用永固性的干扰术式完全包裹了，竟然没有一个法术陷阱什么的，这不科......哦不，这不魔法！
「咯咯咯~布莉安你知道任何术式都无法对【晨曦的帷幕】生效吧？」
「嗯，我知道。」
那就是那件新王圣具的特质，完全把施法者不当人的特质，全魔免啊！
「所以用【漂浮术】之类的术法可是无法带走它的哦，而如果是人类触碰它携带的话......哼哼~」
「触碰携带？若迪兰娜你刚才捧起它不是也没发生什么吗？」
「那是因为我是新王的后裔，如果体内流淌的不是新王的血脉而去触碰的话，可是会一瞬间被灼烧化作灰烬的哦~连日阶也不例外。」
眼角一抖，想起刚刚若迪兰娜还想把那玩意借给我看看......那可真是一个要命的“玩笑”。当然若迪兰娜没理由害我，如果我真的提出要借来看看，她肯定会马上讲明吧？
嗯？不对，刚刚那个男人应该不是南斯皇室吧？可是他用箱子拿走了，借助其他东西触碰带走不久好了吗？
「那如果用棍子之类的东西把那披风挑到箱子里，而后用箱子带走呢？」
「咯咯咯~如果【晨曦的帷幕】还在的话布莉安你就可以用你的巫师杖尝试一下了，那时你就会明白什么叫做引火烧身。至于箱子，布莉安你知道那箱子是用什么材料制作的吗？」
「不知道。」
只是看上去不想普通的手提箱而已，我还没本事大到瞅一眼物品就能把东西的够成看个清清楚楚。
「骨头，木板和皮革。骨头是用南斯皇室成员死后抽取出来的大腿骨，那是那个箱子的主要材料。至于木板和魔物皮革只是为了掩饰而已，即使如此那些木板和魔物皮革也是由皇室成员的鲜血浸泡炼制的，而且必须是活着的成员。我们（皇室）会将犯下不可饶恕的错误的成员关在密牢里抽取血液炼制那些东西。只有用那种材料制成的箱子才能携带新王的圣具。」
「......」
背后一阵发凉，新王圣具原来辣么凶残的嘛？游历回去后得赶紧上报这条消息，不然真要有哪位巫师发现了【新日裁定者】，上去一摸当场火化可怎么办啊？
转念一想，也许南斯皇室还挺期待多鲁大公会派人来抢走【晨曦的帷幕】的吧？倒是多鲁大公不知情的情况下肯定要研究一下这神秘的新王圣具，结果刚刚一模就......南斯皇室就此消失一位心腹大患。
说起来【黑日荆棘冠冕】不是在教皇头上戴着的吗？被圣灵改造的时候肯定去除了这一特质，除非那教皇是当年太阳帝国哪位皇帝的私生子。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「喵呜~~」
啊啊~就是这种触感！将两根食指分别伸进琪琪娅的猫耳中去抚弄那绒毛，真是令人沉迷啊~如果等下不能挣脱出来的话我的人生就要在吸猫中结束了呢。
「布莉安~」
「啊？怎么了？」
瘫软在沙发上有气无力的吸猫，一旁壁炉燃烧正旺，噼啪作响的火堆声令人昏昏欲睡，这样的安静夜晚最棒了。至于埃琳娜丝，她怎么一副惊慌的样子？搞丢东西了吗？还是刚刚在回廊上碰见若迪兰娜结果被戏弄了？
啊~那个银色妖精的话，耍起人来一定很麻烦吧？这会让埃琳娜丝想起曾经被卡丝洁支配的日子的。
「刚，刚才！刚才我！」
「别着急，慢慢说，要不你先尝尝梅苏迩刚泡好的红茶？是贝兰高地的红茶哦~从若迪兰娜那里讨来的皇室贡品呢。」
「呜~我不是要喝茶啦！刚才，刚才我去方便回来的时候，外面回廊的那个转角有一双眼睛！死死的盯着我好吓人！就是那种，很阴暗的角落，我就......」
「你就逃回来了？说不定是站岗的某个禁卫而已，埃琳娜丝你要对自己的颜值有自觉啊。」
「什么呀！绝对不是！就是那种很奇怪的感觉！」
「你的意思是闹鬼了？」
简单思索了一下，白天带上若迪兰娜的卫队一百多号人收拾宅邸都没有发现异常，不过鬼物这东西不都是夜晚出没的吗？虽然我不相信有鬼。
「好吧，带我去看看。」
「喵呜！琪琪娅也要去！」
看给这猫闲的，一听说有探险小活动就来了兴致。
「尤希娜，你也一起来吧，毕竟这里是你家呢。」
「嗯，好的。」
一名死灵巫师，一只胆小的埃琳娜丝，一只和她同样胆小的蠢猫，还有一个名义上的宅邸继承者，再加上暗中跟在我后面的伊丽莎白。
管它什么妖魔鬼怪，真要有了正好捉住研究一下。
打开我们所处的二楼大厅的门扉，外面的回廊挂着不少火把。原本的壁灯早就不能用了，这是那些禁卫搞得照明手段。左右不过三十米的回廊上有四名禁卫在看护站岗，这种环境能有鬼？
埃琳娜丝有点害怕的在前面带路，经过两个转角后来到厕所所在的那条回廊上。
「唔，这边确实阴暗了些呢。」
禁卫制作的火把只在东侧的转角和厕所门外各挂了一把，西侧的转角则没有，因为那边的楼梯有点坍塌不能用了，所以那边是死路。
「就是那里。」
埃琳娜丝指着西侧的转角，还好她是上完厕所才看到的，在厕所里撞鬼才是最惨的。独自走到西侧转角那里，没有发现任何异常，不过这条回廊确实没有禁卫站岗，难道是埃琳娜丝看错了？
回廊另一侧，成排的巨大落地窗外，随着黑云的远去被遮蔽的月亮重新投下光辉，这下子就算不用火把回廊里也有还凑合的照明。
「布莉安！」
嗯？
「身后！你身后！」

第五十三章•疑团重重的切丝塔家系
背后？
心中微微一颤，连尤希娜都在叫喊看来不是埃琳娜丝一个人看错了，可是我根本没有感知到任何东西啊？而且伊丽莎白也......唔~等等，伊丽莎白该不会不在吧？她一直是处于隐匿状态的，说不定这会看到了什么有趣的东西分开了，毕竟刚刚我也没有命令她跟在我后面。
这么说来......难道真的有鬼在我身后？
人的心理作用是很强大的，心中这么一想登时觉得背后阴冷了几分。
这时该不该回头看呢？不能吧？这就和山里遇见野兽一个道理，回头就惨了。但好赖我也是个死灵巫师，怎么能被区区鬼物吓到？
巫师杖顶端的灵魂石光晕一闪，几个噬魂灵凶恶席卷向身后，然而却扑了个空。与此同时我猛地一转身，身后正巧两团精光一闪，心中一惊下意识后退两步，结果仔细看去竟然是......
「哈？埃琳娜丝你说的眼睛就是这东西？」
「唔？」
「你自己过来看看啦。」
这哪里是鬼吓人啊？完全是自己吓自己。两颗嵌在挂毯上的晶莹宝石在月光下泛着些许光泽，站远一些看来加之周围阴暗，确实很像一对眼睛。
这一代有火烧的痕迹，再仔细检查一下就会发现这挂毯被烧的和墙壁完全粘黏一体，如此挂毯上点缀的两颗宝石就像是嵌在墙壁上的眼睛了。
「呜~」
弄清真相的埃琳娜丝大感羞愧，而尤希娜则一脸困惑的样子。
「怎么了尤希娜？」
「那个，这份挂毯不应该在这里。」
「嗯？」
「其实这份挂毯是切丝塔家族的家系族谱。」
家系族谱？
若有所思的点点头，不管是南斯帝国还是渡鸦帝国，贵族间都流行这东西。除了一份书面保存的族谱外，贵族们都喜欢在用一份挂毯把自己的家族族谱秀上去，挂在正当场合显眼的地方。
一旦家族主支增添新成员就会重新定制一份挂毯，随着家族的传承日久，这种挂毯也会越来越大越来越豪华，是一个贵族家族对来客彰显自己家族传承之久底蕴之强的重要方法。
切丝塔家族在衰落之前，可是南斯帝国能排进前二十的大贵族，怎么说也不会把家系族谱的挂毯挂在这种边缘的回廊上和厕所毗邻吧？
不过话说回来，也亏得尤希娜能人出来呢，都被烧成这副面目全非的样子了。
「而且原本也没有这两颗宝石的。」
「也许是你离开后又重新制作了一份家系挂毯吧？不过为什么要挂在这里呢？实在是不够体面。」
「不，这就是原本的那一份挂毯，布莉安你看这里。」
呃，有一个小缺口呢。
「这是我小时候不小心弄坏的，重新制作的不可能会有这种缺口，它本应该是被挂在二楼的大厅中的。」
「就是刚刚我们休息的那个大厅吗？」
「是的，我没有看见它，原本还以为是我离开之后被人收起来了。」
「这样啊。」
那就奇怪了，为什么对于贵族家族相当重要的家系挂毯会被挂在这里，还在尤希娜离开后额外点缀了两颗宝石？说到底这份挂毯真的是切丝塔家族当时仅剩的几名成员挂到这里的吗？
总感觉，事情没有这么简单。
和尤希娜对视了一眼，显然她也有这种担忧。
「唔，挂毯已经被烧化融在了墙上，总之先把这两颗宝石带回去吧。」
「嗯。」
征得尤希娜同意后，我取出巫师匕首横插在一颗宝石下方，小心翼翼的用力想把它撬下来。没费多大力气那颗宝石就从墙壁上掉落，被我一把抄在手心。
“轰！”
嗯！？
脑海中一下子炸开，周围仿佛有很多人在来回走动，嘈杂的声音震耳欲聋又有不详的低语钻入耳中，几欲令人抓狂。
「布莉安！？」
「唔？」
回过神来时我已经被尤希娜抱在怀里，那颗宝石也掉在地上。
「不要碰它！」
厉声制止了正想捡起宝石和巫师匕首的埃琳娜丝。
「那颗宝石有问题！」
身体还有些发虚的被尤希娜搀扶着，脑海中乱糟糟的，竟然一时间难以调动精神力。
「布莉安怎么了？刚刚你突然就昏倒了。」
「大意了，没有防备。这两颗宝石应该是“安落结晶”，但是莹白色的宝石有不少，一时间没有往哪里想。」
「安落结晶？」
「嗯，那是一种泰达姆兰没有产出，仅在......仅在深渊界有出产的邪恶矿物！」
如果仅仅是未经处理的安落结晶还不至于一下子把我搞成那样，这里面有明确的某种术式，不是攻击性的但是相当高等，不是现在的我可以接触的。刚刚我是因为位阶上的差距，贸然接触没能承受住所以才被压制了精神力导致一瞬的意识失却。
「尤希娜，切丝塔家族和深渊教团有关系吗？如果没有的话......深渊教团的人曾经来过这里，而且就在最近！最多不超过一个月！」
「欸？不，不会有的啦！」
「也许只是你没意识到而已，或者有接触时你已经离开了。没落贵族为了保住权势，触碰一些禁忌也不是没有发生过。而你还居住在这座庄园的时候年纪尚小，来往的访客究竟是什么人你也看不透。」
我一直以为底蕴深厚的切丝塔家族光速衰落是因为多鲁大公手腕强劲，但现在想想切丝塔家族好赖也是帝国前二十的大贵族家系，而且当时被南斯皇室重点照顾当作抵抗多鲁大公的先锋军，怎么可能一下子就衰败到名存实亡的地步？
加之那个水池下的密室，【晨曦的帷幕】的存在......看来切丝塔家族的水远比我想象的要更深更浑浊。默默无言的捡起巫师匕首撬下另一颗安落结晶，而后找来一块布巾包裹住两颗安落结晶收起。
「深渊教团的人来到这里肯定不是旅游的，今晚叫大家都小心点。」
对此，有必要提醒一下若迪兰娜那边呢。

第五十四章•六芒星之仪
「深渊教团？」
稍显疑惑，思索片刻后若迪兰娜很确信的说出答案。
「切丝塔家族和那些堕落的家伙没有关系。」
「深渊手段隐秘，就算是皇室的监察也......」
「当年切丝塔家族的衰败确实有疑点，但他们不会与深渊教团有勾结的，就算有关系也只是遭受深渊的迫害。」
虽然不知道若迪兰娜如此肯定的依据是什么，但是联想到隐藏在切丝塔家族庄园下的【晨曦的帷幕】，或许切丝塔家族确实不会同深渊教团勾结吧？
可这样一来，深渊教团的人为什么要来卡丁庄园呢？把一些隐秘的废弃之地当作据点确实是他们常做的事情，可进入庄园时我们也对此探查了一番，如果这里是据点的话不可能没有任何痕迹遗留的。
「但却是不可不防呢，可布莉安你也不用太紧张。」
不用太紧张？
看了看神态自然没有丝毫担忧之色的若迪兰娜，果然这次她的护卫里有日阶吗？虽然是被打发来临海省做这不讨喜的差事，可毕竟是要拔除多鲁派的布置，有一定危险性，皇室也不会轻易让一名皇女出事。
「说起来布莉安，巫师对于深渊教团很了解吧？」
「略知一二。」
深渊界不仅正在和天界进行千年圣战，同死灵界的关系也不怎么好。虽然大巫塔不像圣白夜教会那样得到一点深渊教团的消息就要像疯狗一样咬上去，但同深渊教团也没少爆发冲突，刻意收集下自然是知道很多。
「你觉得这次是那边？」
「恶魔信奉。」
「嗯？安落结晶仅仅能说明布置它的深渊侍奉者精通深渊咒术，如此只能排除“魔物崇拜”，为什么不能是“灾厄徒众”呢？」
因为那个派系的深渊信徒和侍奉者们正在“荒芜王”的直接率领下憋大招啊，憋好之前不会冒头的。
当然这种话我肯定不会说出来，要不然不就暴露了我和荒芜王有关系吗？
「巫师的直觉。」
银色妖精很是不雅的翻了个白眼，没有相信我的鬼话，但知道我不想说就没有继续追问。话题被引到其他方向去，一边同若迪兰娜当作是闲聊的谈起深渊教团的事情，一边却为心中的一丝不安思索。
总觉得这次事情没有这么简单。
「殿下，时间不早了。」
若迪兰娜的贴身侍女出言提醒，我也拿出怀表看了一眼，不知不觉已然是夜晚十点二十。对于一个巫师来说这时间还好，可对于贵族尤其是贵族女性来说，不宜熬夜。
「是不早了，布莉安你要是还不放心的话，就去和杰文侍卫长说一下吧。就说是我要他陪你去周围检查检查。」
杰文侍卫长？隐藏的日阶护卫就是他吗？不过若迪兰娜竟然还能看穿我的顾虑，察言观色洞察人心的技巧怕是不比那些上位的老狐狸弱了。
「嗯，那就再去检查一下好了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「有发现吗？米克巫师。」
「没有。」
杰文侍卫长稍有些不耐烦，看得出来他不是很待见巫师，但知道我和若迪兰娜关系不错所以态度也称不上恶劣。
「米克巫师，依你之言那安落结晶是一个月内布下的，殿下决定来戴利斯郡不过是五六天前的事情，也许不是针对殿下的。说不定只是路过的深渊侍奉者遗落而已。」
遗落的那肯定是掉在不起眼的角落啊，哪有镶嵌在挂毯上的？而且安落结晶在深渊界中产出也不多，价值还是很高的。
「或许是路过的深渊侍奉者所留，但应该不是遗落，他们留东西在那里必定有意图。」
刚刚稍微试探了一下，这个杰文侍卫长不像是日结，连白月阶都够呛，差不多是个翡月阶。也是，只是为了调查周边隐患，若迪兰娜不会让宝贵的日阶护卫离开身边。
嗯？
灵念一动，悄然靠近卡丁庄园之外的一处矮树林中，杰文侍卫长看见我似乎发现了什么也隐匿气息跟过来。
「这是......」
这片不大的矮树林占地怕是不到三平方公里，最深处的那一小片的树木树干开裂溢出幽幽绿光和淡薄的雾气，而这小片树林最中央更是竖立着一块刻有深渊文字的石碑，被地衣和烂叶掩盖的地面上也有异常。
「看形式，果然是恶魔信奉的仪式。还有着不少深渊气息的残留，这是二十四小时之内进行的，不知道具体是什么仪式。」
杰文侍卫长也不是傻子，亲眼看到近期的深渊仪式现场残留，立刻明白了事情的严重性。
庄园周围必定有深渊的堕落之人潜伏，而且白天我们那么大摇大摆的进入庄园必定被发现了。不管他们原本打算在那庄园做什么，都不会轻易放弃，而且也确实有目标就是若迪兰娜的可能性。
「米克巫师，我觉得最好现在返回庄园禀报一下。」
「也好。」
正想离去，结果异变突生！
眼前的深渊仪式场地那暗淡即将消散的幽幽绿光竟然再度振奋，一股险恶不详的气息从那石头之上散发而来！
同侍卫长进入战斗戒备状态，可接下来我很快就意识到，这里的仪式场地的异变并非是针对我们。深渊气息已经毫不掩饰的发散出来，除却这片矮树林以外，积水湖湖底，原野之上的隐蔽沟壑等，竟然还有五处地方发散深渊栖息！
六个地方呈现完整的六边形或者说是六芒星，将卡丁庄园完全包裹其中！
「六芒星......不好！他们在召唤上位恶魔！降临地就在庄园之中！」
「可恶！」
拦住准备冲上去破坏是被的杰文侍卫长，现在真正的仪式已经开始，破坏那石碑是没有用的。「尽快赶回庄园！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「为什么还要召唤奈杰尔斯大人？【晨曦的帷幕】不是已经被带走了吗？」
「蠢货！那东西被取走了，可正巧有一个南斯皇室的公主闯进仪式中，她的新王血脉也是很有价值的！」

第五十五章•溜了溜了
六芒星，这一形象在深渊仪式中是有特殊意义的，它指向恶魔而且必定是上位恶魔！任何以六芒星形式布置的深渊仪式多半都是召唤上位恶魔用的。
恶魔可不是那么好对付的，如果若迪兰娜的护卫是翡日阶那还好说，如果是蓝日阶就......蓝日阶没有强力附魔物品的话可是打不过上位恶魔的，甚至会被吊打。伊丽莎白不善正面作战，夏米娜虽然是怀森级的上位恶魔可毕竟寄宿在米若尔体内，能发挥的实力不超过四五成。
一边同侍卫长赶回庄园，一边在思索怎么才能击退那上位恶魔。伊丽莎白手持安塔尔的毒牙，是有杀死那恶魔的身体的可能性的，但纯血恶魔的灵魂有“阿蒙的庇护”，不知晓恶魔真名根本无法杀死。
况且上位恶魔降临的话会把周围环境暂时的深渊化，在深渊环境中伊丽莎白的隐匿能力也难说不会被上位恶魔看破。
六芒星之仪别看每个节点只有一块石碑那么简单，实际上布置起来是相当费时费力的，至少也要十天！这就是为什么在深渊教团活跃的南斯帝国贵族们也敢远行，真正可以与人类日阶战斗的恶魔深渊界有不少，但不是那么好召唤到泰达姆兰的，所以只要有月阶护卫的话出行还是可以保障安全的。
难道，这次真的只是我们和若迪兰娜自己撞到枪口上了？
「米克巫师！」
卡丁庄园中异变陡生，侍卫长惊叫只是宅邸上空已经有散发压抑的幽绿暗光，那是地区深渊化的表现！卡丁庄园那里已经开始深渊化了，说明上位恶魔快到位了。
「杰文侍卫长，你去通知殿下即将有一位上位恶魔降临，甚至附近还有一位日阶的深渊侍奉者。我还有其他事情要做。」
通知这种事情让侍卫长去做就好了，我自然还要做些别的准备。
冲进庄园之中，显然那些宫廷禁卫已经把守住了宅邸严阵以待，不过就凭他们是不可能挡住上位恶魔的。
「夏米娜！」
冲进二楼大厅，夏米娜明显也察觉到了异样，已经接替米若尔主导起身体来。
「怀森级的阿塔卡。」
阿塔卡......又称恐惧恶魔或者梦魇，最擅长攻击敌人心魂编织噩梦，而身躯也相当强劲。
「有办法对付吗？」
「如果我还在我自己的躯体内的话，击退它不是问题。」
魅魔和梦魇都不擅长正面厮杀，真要打起来八斤八两，可夏米娜现在的状态可不行。
「要不你把它吓走？」
「吓走？」
“米若尔”妩媚一笑，似乎在引诱我一般，但我已经习惯夏米娜这样了。
「你和死灵君主关系那么好，连一点死灵君主，至少也是死灵领主的气息都模拟不出来吗？阿塔卡天生谨慎胆小，一道气息就能把它吓走的，当然要在它真正降临之前，不然等它看清楚可就吓不走了。」
面色一苦，死灵领主和死灵君主的气息哪里是那么好模仿的？就算我身上有君主给的东西也一样。但夏米娜这个建议倒是让我想到了其他的方法......
「死灵领主的气息模仿不了，圣灵的气息怎么样？」
「圣灵！？」
一提起圣灵，“米若尔”立刻露出一副吃了翔一样的表情，而且相当疑惑，似乎不相信我一个死灵巫师怎么模仿圣灵的气息。
没有多说，赶紧拉着克蕾西纳跑到宅邸之外，天上的幽绿光幕中央已经产生了一个小漩涡，看了那恶魔最多再有三分钟就会降临到泰达姆兰！
「克蕾西纳！你现在能够用“圣恩”吧？」
「可以是可以，不过......」
克蕾西纳迟疑一下，我明白她想要说什么。这里已经开始深渊化了，她感应不到圣秘核的影响，断网了也就没有那么多骚操作。
但是，我这里有“热点”啊！
拿出一个黑漆漆的小盒子，打开后一枚圣秘核躺在其中。神圣气息立刻满溢而出，连周围已经开始深渊化的环境都被圣光照耀的恢复了不少。
这是在卡太勒时搞到的，被偷走的那枚圣秘核，当时用来开启新王宝藏的大门来着。
「克蕾西纳，使用圣恩进行【神圣威仪】吧！」
【神圣威仪】作为第七阶层的神圣法术，可以招来一道圣灵虚影，当然存在时间很短，应该吓不走那个阿塔卡，可是有圣秘核就不一样了。
以一颗完整的圣秘核关注神圣力量的话，还未降临到这边的阿塔卡怕是会以为真有一位圣灵降下投影干涉了。虽然它是怀森级的上位恶魔，可是面对圣灵的投影还是完全没有反抗之力的。
克蕾西纳知道事情紧急，没有迟疑立刻开始祈祷。
「主之荣光为大日照耀此间，主之威严如风暴不可挑战。吾为主之徒，此间被晦暗所蒙，当有光芒闪耀驱散邪恶。仅以此卑微之身虔诚祈祷，主之信使请彰显汝之身于此间，主之威仪必将照应黑夜！」
圣恩--神圣法术【神圣威仪】！
幽绿暗光统治的天空突兀闪烁另一种光芒，纯洁的莹白之光中投射出一缕缕神圣伟大的金光！光芒之中隐有浩大的颂唱之声传递，撕裂幽绿天空俨然于那深渊相抗！
然而召唤上位恶魔的六芒星之仪显然也不是好对付的，一个圣恩还不足以抗衡，连那圣灵的虚影都还没显现出来天际的圣光就隐隐有要消散的势头。
不在迟疑，拿出圣秘核递给克蕾西纳，只见她双手捧着圣秘核贴至额头低语祈祷，一柱神圣光芒立刻从圣秘核中映上天际！下一秒那刚刚形成雏形就要消散的圣灵虚影一下子凝实如真体，散发着不可侵犯的神圣威仪令人止不住的生出祈祷之心。再看那幽幽绿光的天幕，中央的那大漩涡突然有些停滞，然后......硬生生的逆向旋转憋了回去，消失不见。
呃......梦魇胆小还真不是假的啊~

第五十六章•虚惊一场
面容呆滞的看着那逐渐被圣耀驱散的幽绿夜幕，刚才看到那漩涡开始倒转就意识到事情出问题了，结果怎么还给硬生生转没了？
「博迪，奈杰尔斯大人有回应吗？」
「暂时没有，可......那不仅仅是一道圣灵虚影吗？」
阿塔卡这类恶魔有些胆小，身为恶魔信奉派系的深渊侍奉者自然也是知道的，可是以他们的视角看来那仅仅是一道没有实质性杀伤力的第七阶层的神圣法术而已。不要说即将降临的那位奈杰尔斯大人了，就连主持此事的深渊侍奉者对那圣灵虚影也是丝毫不畏惧的。
要说那神圣法术的施放着是一位日阶的星官，也许还让他们畏惧几分，然而圣白夜教会在南斯帝国的日阶圣职者仅有三位，都是被深渊教团严加注意其行踪的，不可能在这里啊？
「不对！“阿塔蒙斯六芒星之仪”隔绝灵性，如果不是教会的日阶星官，怎么可能会与郡城中的那枚圣秘核有直接关系？」
「是啊，而且真的是一位日阶星官奈杰尔斯大人也是不惧的，难道......难道是教廷的哪位圣徒？」
圣徒洛安，这个名字在深渊教团之中可谓是凶名赫赫，从前几年开始独自外出游历天下以来，被他送温暖的深渊据点数不胜数。尽管大部分据点都只是暗中蛊惑信徒所用，连个能镇场子的月阶深渊侍奉者都没有，但也不是没有日阶的深渊侍奉者在他的“劝导”下去聆听古拉的“教诲”啊
几名深渊侍奉者互相一看，当即坚定了主意，脚底抹油连还未清楚咒术痕迹的“阿塔蒙斯六芒星之仪”都不管了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「结束了？」
收起圣秘核松了口气，还好是个阿塔卡，要是那六芒星之仪召来的是那种不知恐惧为何物的愣头青恶魔就麻烦了。
圣秘核被收起后天空中的圣灵虚像一下子消散无形，几乎把所有幽光驱散的圣耀也沉沦不见，天空再度被那幽幽绿光遍布，只是比起之前要漆黑不少更显黑夜的本色。
唔？恶魔召唤既然已经失败了，那些深渊侍奉者为什么不中断六芒星之仪呢？那样的话还能回收不少灵性未尽的仪式材料。
之前局势未定不敢遣散出去的尸鸦一一从宅邸屋檐上张开双翅，灰色的身影在幽暗之中快速穿梭去寻找蛛丝马迹。
众所周知六芒星是由两个指向相对的交叠三角形组成的，而深渊仪式中的六芒星之仪三三相合又分主次，一个三角为辅一个三角为主。想要开展仪式为主的三角的那三个节点就必须有人照顾主持，另外三个倒是不必要。
之前我已经去过那处矮树林了，显然那里没人只是辅助节点，按照现在其他五处深渊气息浓厚的节点够成的六芒星来看，主要的三个节点很容易辨认。
当尸鸦赶到三个节点之时，除了最南边的那个节点看到一众五六人的深渊侍奉者急匆匆远去以外，另外两处早就没了人影......
「布莉安，人呢！？」
现在若迪兰娜带人出来，肯定是察觉到恶魔降临的仪式已经被我中断，打算乘胜追击消灭深渊侍奉者吧？很可惜......
「都跑了。」
「跑了？」
「追不上的。」
赶紧补了一句，一来若迪兰娜想要追的话肯定还要再折腾我，二来那些见不得光的深渊侍奉者在逃遁和隐匿方面确实是有两把刷子的。
「六芒星之仪已经没人主持，很快就会中断结束的，这里的异象也会很快消失。」
最后听到我这么说，若迪兰娜才稍有可惜的放弃了追击的念头，我也松了口气今晚可以好好休息了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「看来那些堕落之人是冲着【晨曦的帷幕】来的呢。」
「嗯，那种六芒星之仪需要好几天的时间准备。应该是你们的消息走漏，才引来他们在这一带提前埋伏。只是不知白天取走【晨曦的帷幕】时他们是没有准备好还是没有察觉到，应该是前者，不然不会在夜晚发动袭击。」
向若迪兰娜陈述了一下我的观点，皇室成员要来到卡丁庄园取走【晨曦的帷幕】这一消息肯定是走漏了，如果那些深渊侍奉者是冲着那件新王圣具来的肯定会等到那东西出现才会开启仪式。
仪式在夜晚开始，应当是白天没有准备后让携带【晨曦的帷幕】的那个日阶职业者离开了，所以才退而求其次的袭击若迪兰娜。
「那么那两颗安落结晶呢？这次是那两颗安落结晶让他们提前暴露意图的。这不是多此一举吗？」
「并不是，那安落结晶之中附加的深渊咒术可以直接控制人的心魂，也就是巫师这种精修灵魂与精神之术的才能抗衡。否则就算是日阶......即使不被操控灵魂，想来三五天之内也要意识模糊无力战斗。」
以作陷阱之用的，这宅邸中用应该还有些角落被布置了安落结晶。一旦有护卫看见那宝石模样的安落结晶，说不定就想要摸一下甚至扣下来私吞，一经触碰就会被控制灵魂。届时再经由那护卫之手想办法让藏身的日阶触碰安落结晶，那么若迪兰娜的依仗自然就会变得无力。
想通其中缘由关节的若迪兰娜也露出一丝后怕，这次要不是有我跟着怕是她就要被一位怀森级的深渊恶魔活捉了。
「灵魂与精神之术吗......」若迪兰娜靠近过来，眼眸低垂不知道在想什么。其实如果若迪兰娜想要学习精神力操控的话倒不是不能教她，虽然巫师对于自身智慧与技术实行严格的封锁和垄断，但对于精神力的基础控制方法在法师那边也早就流传了。既然已经不再垄断，教给其他人也就没问题了。
「呀~！」
浑身一颤，没有防备之下发出一声不太雅观的低吟。
「干，干什么呀？」
「啊啦啊啦~布莉安你的侧腰很怕痒呢~还以为你们巫师都是全能的怪物，现在倒是找到了你的一个弱点嘛~」
「你，你想干什么......」
有点不安的看着露出那暧昧笑容的银色妖精，竟然被她找到了个弱点，以若迪兰娜的性格看来......怕是要有一场恶战了！

第五十七章•灵性残留
切丝塔家族的墓园位于卡丁庄园东南方的一片洼地处，似乎是不太愿意让自己的长眠之所暴露在广袤平原上，这才特意选了一处低洼地段，四周还种植了一片树林。
树种主要“卡多卡松木”，这种树木会发散出一种为不可闻的清香气，能够振奋人类的精神同时也被很多虫类和乌鸦厌恶。乌鸦被看作污秽的不祥之鸟，有乌鸦出没的墓园会被看做是不干净的，因此贵族墓园周围种植大量的“卡多卡松木”已经成为了惯例。
守墓人多尔看上去四十多岁，这倒是令人惊奇，切丝塔家族没落了那么多年到底是谁雇佣的他在这里看守墓园呢？哼哼~不用想也知道这家伙是多鲁派的眼线。
对此没有人特意点出来，因为也没有必要。若迪兰娜带着“诺伦”前来，我们也有了正当的祭拜理由，他的通风报信没有任何意义。
围在诺伦父母的墓碑周围，由若迪兰娜主持进行了一次祷告，而后大家轮流的献花祭拜。
「尊贵的伯爵与美丽的夫人，愿你们于此长眠，永享安宁。」
奇怪。借助祷告之时扩散灵性对诺伦的父母稍微探查了一下。这坟墓中确实有两具尸骨，但既没有丝毫灵性残留，也没有残魂依附。
没有残魂依附也算是正常，可灵性残留......诺伦的母亲并不是职业者，普通人的灵性死后一年内就能消散干净，可诺伦父亲那样的白月阶职业者的灵性残留要死后15~20年才会彻底清除。
诺伦的父母才去世不到九年，没有灵性残留说明......诺伦父亲的尸体被人处理过！
利用灵性残留再通过“灵性现兆之仪”可以得到一些答案，虽然不像“残魂回溯”那样可以直接显现出死前一段时间的场景，但也可以显现出死亡时那一段时间的灵性状态。
通过观察灵性状态可以得到确切的死亡原因，这个仪式巫师和圣白夜教会都会使用，处理尸体中的灵性自然是为了掩盖诺伦父亲死因的。
「诺伦，请问你的父亲是如何......嗯，如何去世的？」
「欸？呃？」
我只知道诺伦的父母大致是什么时候死去的，但死因却是没有询问过。
“诺伦”支支吾吾的说不出来，而尤希娜则面露异色不知道该不该回答。
「咳咳，切丝塔伯爵是在与多鲁公爵进行剑术对决后，返回的路上遇刺身亡的。而切丝塔伯爵夫人则是在之后遭人毒杀身亡。」
在同多鲁大公单挑之后返程路上遇刺的？虽然傻子都能猜到是多鲁大公指使的，可如此是没有必要隐瞒死因的啊？还是说消除诺伦父亲尸体中残留灵性的不是多鲁派？
似乎是看出了我有些猜测，若迪兰娜在回答我的问题之后很快主持结束了祷告和祭拜，前后大约在墓园中滞留了不到一个小时，而尤希娜则像是了却了一桩心愿般神情的忧愁缓和了不少。
接下来就是要去迪西大港了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
戴利斯郡的首府鲁伊城算不上宏伟，和贝德丽那样的商业大城没有可比性，但却有一层贝德丽没有的安宁和雅致。
晚餐时间品尝了戴利斯郡著名的生煎红酒鱼后，若迪兰娜就神神秘秘的把我叫了过去。
「布莉安，你下午在切丝塔墓园发现什么异常了？」
「唔，也不算什么大事，只是切丝塔伯爵的尸体中缺少灵性残留而已。」
「唔？」
性灵残留算是一个偏门知识，哪怕是若迪兰娜对此不知道也很正常，还是对她简单解释一下吧。
「灵性是存在于所有生物体内的一种特质，在生物只要活着就会不断吸引体外空气中游离的灵性进入体内，越强大的生物吸引得速度就越快，因此体内会有更多灵性。在生物死后灵性就会离开它，在死亡的前七天内是灵性消散最快的，那七天时会有90的灵性离开尸体，七天后灵性的消散就会变得相当相当缓慢。一般人类月阶职业者死后，尸体内的灵性残留需要15~20年才能消散干净，可......」
「那尸体缺少灵性残留会是什么原因产生的？又会影响什么？」
「目前已知的任何自然因素都无法影响灵性残留的失去速度，除非是那具尸体破坏的太过严重，比如火化或者碎尸之类的。至于失去灵性残留的影响当时没有，只不过巫师和教会可以通过收集灵性残留后进行某种仪式，来确定尸体的确切死因而已。」
「你的意思是切丝塔伯爵尸体内的灵性残留是人为驱散的，并且是为了掩盖伯爵真正的死因？」
「呃，只是这么猜测而已。人都已经去世那么多年了，而且......被刺杀原本也不是什么比较好的死因。」
若迪兰娜陷入沉思，不知道在想什么。如果她也认为切丝塔伯爵的死另有蹊跷的话，或许把当时更具体的情况说给我听听，还能找出些蛛丝马迹。不过九年前若迪兰娜也才......那个年纪她也不管这些事吧？
「巫师都能感知灵性残留的吗？呃，基本上是这样的。」
「那就奇怪了，当时我们请了一位死灵巫师给切丝塔伯爵验尸，他也没有提起灵性残留这件事啊？」
嗯？验尸？死灵巫师吗？
「具体给我说说。」「切丝塔伯爵在返程的路上夜宿的住所夜晚失火，当陪同人员把他救出来时伯爵已经死了。切丝塔伯爵是白月阶的职业者，不可能简简单单的被一场火灾烧死，所以我们认为是一场刺杀，之后刺杀者为了掩盖自身行踪的故意纵火。虽然通过尸体上的残留物件可以确定那具尸体是切丝塔伯爵，但尸体本身已经被火烧得难以辨认，为了保险起见我们请来了一位死灵巫师，想要他通过骨骼辨认尸体的身份。」
若迪兰娜顿了顿，皱起眉头在努力回想，她当时也才刚刚十岁，是没有参与的。后来因为诺伦的事情对此进行过一些调查，但不是亲身参与印象也没有多深刻。
「那位死灵巫师确定死者就是切丝塔伯爵本人后，问了我们一个问题。」

第五十八章•混乱的贵圈
「这具尸体在火场之后，是否经过他人处理？」
嗯？他人处理？
「因为当时陪同切丝塔伯爵的有一位皇室成员，所以伯爵的尸体被抢救出来以后一直是由我们（皇室）监督控制的，并没有其他人经受处理过，所以我们给了那位死灵巫师否定的答案，之后他也没有说其他东西就离开了。」
「看来当时尸体内就已经没有灵性残留了啊~」
「嗯？为什么？那样的话为什么那位死灵巫师......」
「他察觉到了尸体的异常才询问的，也算是一种隐晦的提示。当时多鲁大公的野心和势力已经初露端倪了吧？巫师尊崇理性，他认为不该参与政治的派系斗争才没有直接说明的。而我说这些......唉~只是因为我已经被你卷进来了而已，不然我也不说。」
冲着银色妖精翻了个白眼，原本进入南斯帝国后就是躲着多鲁派那边走的，结果被若迪兰娜追了一路，像不被卷进来都难。
「咯咯咯~巫师的外出游历不就是为了让巫师充实社会交往与实战经验吗？布莉安你不觉得这是个很好的机会吗？」
「不觉得！」
稍微打了个岔之后，若迪兰娜一本正经的开始详细讲述当年的事情。
多鲁大公的势力和野心初显，为了打击多鲁派的势头切丝塔伯爵主动对多鲁大公发起了剑术决斗的申请。在崇尚剑道的南斯帝国，尤其是贵族间，如果一方在剑术决斗中落败是一件很耻辱的事情。
当时两人都是白月阶，多鲁大公也还没有进入十大剑圣之列，而切丝塔伯爵在剑道上名声响亮又是剑圣亚菲的学徒，大多数人更看好切丝塔伯爵。
这场剑术决斗在多鲁大公的领地“彼得斯”城中进行，邀请了一位教会的主教，帝国的第三皇子与同样身为剑圣亚菲的学徒的列门瓦男爵作为见证人，结果却是以切丝塔伯爵的失败收场。
在离开彼得斯返程的第二天，途径“阿波马克”夜宿时，切丝塔伯爵住宿的旅店遭遇火灾。同行的第三皇子和列门瓦男爵从火场中冲出后一边主持救火，却发现没有找到切丝塔伯爵的身影，列门瓦男爵立刻冲入火场寻找却只带出了伯爵的尸体。
而后尸体一直被保存在当地的治安署中，由第三皇子和他的侍卫队亲自看守，直至被请来验尸的那位死灵巫师抵达。
仔细思索这其中也没有什么异常啊？结合当时的形势政局，几乎所有人都知道是多鲁大公指使的刺杀，可也没有需要掩盖死因的部分啊？后来虽然因此闹出了一场很大的风波，可由于缺乏证据皇室派也没能把多鲁大公怎么样。
「想不通呢，难道真是被火烧才失去了灵性残留？不应该啊~」
之前说的火化尸体会完全失去灵性残留，指的是那种被烧成骨灰的。当时切丝塔伯爵还有完整的尸体，即使会因此额外流失一部分灵性也只是很少一部分而已啊？
「布莉安你也想不通吗？」
「嗯......但是一定有蹊跷！」
信息情报太少了，而且也足足相隔九年，想要再调查收集当时事件的信息也相当困难。
「唉~还是算了吧，局面已经成为这样了，就算能找出切丝塔伯爵的真正死因又有什么意义呢？明天一早我要去鲁伊城领主--迪米子爵的宅邸拜访他呢，得看看他是不是依附了多鲁派，布莉安你要一起吗？」
已经没有意义了吗？但是我总感觉......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「唉~虽然迪米子爵还忠于皇室，但恐怕戴利斯郡的半数贵族都已经......而且迪米子爵唯一的儿子的剑术导师是比门斯利•利尼。利尼是丁禺男爵的妻子的胞弟，而丁禺男爵的表弟是卡罗德侯爵的侍卫长，卡罗德侯爵的表妹是剑圣米拉斯侄子的妻子。剑圣米拉斯又是多鲁派贵族布希亚男爵的剑术导师，布希亚家族经营的商会可是能排进南斯前十的，是多鲁派的重要经济支柱呢。有这么一层关系，迪米子爵的儿子怕是......」
这都什么玩意！？一脸懵逼的听得云里雾里，这么偏远的关系也能扯出来的若迪兰娜好厉害！真的好厉害！
话说贵族间的姻亲不是在正常不过了吗？如果多鲁大公是用这么偏远的姻亲来暗中掌控南斯政局的话......多鲁大公还有头发吗？光去搞清楚贵族间的伦理关系都得头发掉光了吧？
「对了布莉安，你们去迪西大港的事情很紧急吗？如果要紧的话我们在这里分开也可以的。」
「啊~不是很紧急，没事的。」
若迪兰娜看到我一脸茫然，果断结束了那个关于贵圈真乱的话题，至于时间紧不紧嘛~
骸骨君主给了我一个月的时间，算一算这连十天还没到呢，从鲁伊城到迪西大港只需要两三天的时间，二十多天的时间还很宽裕。而且若迪兰娜既然要我帮忙，自然是要同行的。再者用她公主的身份和权力在迪西大港行动时也会方便很多。
如果能白嫖一艘南斯皇家的战舰出巡外海就好了呢，卡朋岛只会在风暴中现身，一般的船只怕是要翻船的。
「殿下。」
「嗯？」
「接到消息，说是若格茵河上的维摩尼桥坍塌了，原因是太久没有修缮维护。」
「维摩尼桥吗？那可是去“基蒙腊”最近的道路呢？绕路要多久？」
「绕路的话可能要多出两天的行程，或者不走大路直接横穿原野，这一代魔物清理过应当是没有危险的。」
「维摩尼桥修好要多久？」
「这个......还没有动工，具体时间不能确定。」若迪兰娜一脸无奈的看过来。
「看来要耽误些时间了。」
「是啊，这个消息早点来就好了，刚才拜访迪米子爵的时候就对他提及应该会好不少。」
毕竟那座桥还属于他这个贵族领主的管辖范畴，重建和维护修缮都是他应该负责的。
「只能派人回去再对迪米子爵讲一讲了呢，只是那座桥怎么坍塌的这么是时候呢？」

第五十九章•一支弩箭
「结果只是耽误了一天呢。」
「迪米子爵害怕耽误了若迪兰娜殿下的行程，自然是亲自监督连夜加紧修缮大桥。」
点点头认可了梅苏迩的说法，好在全长三百多米的维摩尼大桥只是部分坍塌，不然全毁的话可不是一天一夜就能修好或者重建的。
一路平安的通过大桥，虽然这座桥梁耽误了我们一天的时间，但也没有其他特殊事件发生嘛~难道真的是因为我们比较倒霉而已？
「布莉安，接下来我们要去哪里啊？」
「基蒙腊哦~」
捏了捏埃琳娜丝的面颊，惹她的一阵不高兴。
说起基蒙腊，南利贝郡的首府，好像没有什么出名的景观和特产，但这里是剑圣鲁夫韦赫的剑道馆所在。剑术比较兴盛的同时这里也是南斯帝国铁匠公会的总部所在，附近也有两条较大的平原矿脉，因此矿物买卖较多，城市也就发展起来了。
虽说矿产业是基蒙腊的主要支柱，但程度要是和渡鸦帝国的马肯格南比起来就差远了，尽管如此也是南斯帝国矿业排行第三的大城市。
「算算时间，明天上午应该能到吧？晚上休息一段时间也是明天能到的。」
基蒙腊有一座皇室庄园，虽然长期没有皇室成员使用和居住，不过一直有雇佣人打扫和定期翻新，抵达基蒙腊后就能直接入住。
相比鲁伊城，基蒙腊算是上得了台面的贵族就要多上不少，都是需要若迪兰娜前去一一拜访和试探的，因此预定上要在基蒙腊逗留两到三天。
「矿业城市吗？呜~」
啊啊~马肯格南的那次邪祟暴动给埃琳娜丝留下了不好的回忆呢，但怎么说也不会每条矿脉深处都有一位邪祟不是？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「到了呢~基蒙腊......」
平原矿脉和马肯格南依靠马肯格山脉采掘风景就完全不同了，这里没有重重叠叠的巍峨山影，只有几处被认为挖掘出来的大型洼地，而后矿脉就从那洼地向地底四处延伸。
「你准备先去哪？」
「先去驻守军队的驻地视察，而后再去庄园安顿下来。」
因为顺路呢，不然先去庄园还要再折返回来，好在时间还是下午比较早。
「基蒙腊有五千驻军，这里有三座皇室直接管理的大型军工厂，主要是为了守备军工供应。」
「哦~五千吗？那要是地底的魔物......」
「咯咯咯~基蒙腊可没有马肯格南那么疯狂，挖掘到那种危险的地带。听说半年前马肯格南就爆发了一场魔物潮呢，渡鸦帝国动用了整整一个军团才镇压下来，那些矿工一个个都是疯子不成？」
「呃......」
邪祟的事情当然是不方便外传的，因此那场邪祟暴动对外宣称的只是地底魔物潮，而若迪兰娜也不知道我是那场事件的直接且主要参与者，不然她非得缠着我问上一天一夜。
不过若迪兰娜说对了一件事情，马肯格南的矿工却是都是疯子！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
当我们来到基蒙腊城外的驻军营地时，这里的军伍已经整合完毕在等待若迪兰娜的驾临和检阅。
若迪兰娜没兴趣搞一场突击检查，而皇女南巡的事情已经被南斯帝国南部的贵族都知道了，一路上的行程自然被多方关注，这里的驻军早知道我们要来。
「第七军团所属，基蒙腊驻守军！全员五千零四十一人！等待殿下检阅！！」
嘛~这事若迪兰娜自己下去转一圈就搞定了，我也没兴趣看那五千多人的抠脚大汉。
回到马车上把探头探脑的琪琪娅按回来，静静等待检阅的结束。估计再让若迪兰娜发表一段振奋人心的演说也就那么十几二十分钟吧？很快的。
「封锁营地！！封锁营地！！！」
嗯？
刚坐回车厢里没五分钟呢，外面的动静可就闹大了。
探头看看外面一副匆忙的景象，那些兵士还有些慌乱的样子，看不出发生了什么。
「发生什么事了？」
「不知道。」
一直站在外面看的米娅丽达也不知道发生了什么，总不能是一场针对若迪兰娜的兵变吧？
嘶~要真是兵变的话，现在我们可是被五千人围着啊！！
观察了一会，虽然现在军营已经被完全戒严了，刚刚留守皇室车驾的四十名宫廷禁卫也又分出二十人跑进营地深处不见，可现在这会动静反而小了，看样子不是兵变啊~那就好。
「米克巫师！」
「嗯？」
若迪兰娜的贴身侍女，叫什么来着？我记得还是一位翡月阶呢。
「殿下遇刺了！！」
「什么！！？？？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
看到一脸轻松完全不像是受伤的若迪兰娜，我不由抽了抽眼角，那侍女就不能说话说全了？搞得我以为若迪兰娜已经......已经那啥了。
「啊啦~布莉安你来了。」
「你都在我眼皮子底下被刺杀了，我能不来看一看啊？」
「咯咯咯~虚惊一场而已。」
「谁做的？凶手呢？」
相比若迪兰娜完全不当一回事的轻松写意，我就要忧愁不少。竟然敢安排刺杀者混入军营，可见敌人是多么的嚣张猖狂！而且现如今蜘蛛会已经被控制的情况下，他们竟然还有刺杀手段，唉~
「不知道。」
「哈？」
「就是因为人没抓住才封锁军营的呀。」
「......」
五千士兵在场，复数的月阶，一位日阶护卫......人没抓住！？「不是你想象的那种近身行刺，只是一处军帐中突然冲着我射出一支弩箭而已。当侍卫扑过去时那人已经消失了，所以才封锁军营，现在他肯定也还没逃出去。」
「那还不简单？对照军名册一个个查不久好了吗？混进来个人在军营里根本藏不住的。」
「但刺杀者要是一名士兵呢？那样的话对照军名册可查不出来！」
呃？
愣了愣看向旁边那人，我记得这家伙就是迎接若迪兰娜的那个驻军将领吧？发生这种事不应该带头表示刺杀者绝对不是军旅中人吗？怎么反倒带头怀疑其自己人来了？

第六十章•拖延
「正是如此，核对名册不一定有用，优秀的暗杀者都是精通易容技术的。所以布莉安，你能用这支弩箭找出那个刺杀者吗？」
接过弩箭，是再普通不过的那种军用弩箭，也没有任何术式附加。真的有人以为用这种东西就能成功刺杀一位帝国皇女吗？
很不巧现在泰达姆兰也没有指纹技术，只是让我用这支弩箭的话......
「其实，我觉得找一条优秀的猎犬在这种事情上会比巫师有用。我相信基蒙腊的贵族中，一定有人饲养的有猎犬。」
「军营气味混杂！这支弩箭又已经至少经手五人！就算是猎犬也不一定管用，还是说现在巫师已经连狗都不如了吗？」
又是一愣，向身边的那个驻军将领投去异样的目光，这家伙和巫师有仇？还是说......
「刚才这里的驻军接受殿下的检阅，应当全员集合了才对，那就姑且把未至者当作怀疑对象送来审问一二再说。」
「我军方才已经全员集合，没有未至者！就算有也没有上报，那说明那一营的兵士已经和其串通好，肯定......」
「这位将军，你是杠精吗？」
「杠......杠精？」
「就是那种不管别人说什么，先反对再说的那种人。」
「咯咯咯~」
若迪兰娜还能笑得出来啊......被刺杀的可是她自己，真是心理素质过硬。
「好了布莉安，你真的没有办法吗？」
「说不定有。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「有什么事吗？」
巫师做不到的事情，女巫或许有办法。作为现在硕果仅存的一名的古泽地女巫，萨拉萝说不定可以从更加玄乎的角度找出那个刺杀者。
「萨拉萝，你有办法找出今天之内接触过这支弩箭的所有人吗？」
「当然可以，只需要一个小小的仪式。」
「嗯哼~若迪兰娜殿下，可以给我们一个不被然打扰的秘密空间吗？」
「当然，诸位将军，可以离开这个营帐一会吗？」
银色妖精没费多大力气就把其他所有人包括她自己的护卫赶了出去，现在这个营帐中就只剩下萨拉萝和我以及若迪兰娜了，她一丁点想要出去的意思都没有，看样子是打定主意要旁观了。
虽然还有若迪兰娜这个“外人”，但萨拉萝也没有再要求什么，把我给她卖的手提箱放在地上打开，取出一个个材料开始准备。
一截棕红色的原木被放置在地面上，大概有我手臂粗细，长半米多。将其点燃后萨拉萝把一瓶深色的粘稠液体倒入火焰中一部分，那不大的火苗摇曳一阵变得湛蓝。
「沉沦迷蒙的先祖啊~请于此施以灵觉。其水有缘，其物有主，其行有命。日升之刻，日落之前，此物之命理与谁人交织？」
低吟中萨拉萝将手中箭矢丢入火焰中，在箭矢完全没入火焰的那一刻，从木质箭杆到金属箭头，一瞬叫融化消失不见，没有留下任何残渣。
「愿先祖之灵响应呼唤，于此指明命理之途。」
湛蓝的火焰再度摇曳一下，登时熄灭化作缕缕青烟。棕红色的原木没有任何被焚烧的焦痕，只是在平淡的散发青烟，那单薄的烟雾一分为七，一缕缠绕在我的手上，一缕缠绕在萨拉萝的手上，剩下五缕飘向军帐之外。
「追上去！」
没过多长时间，被烟雾缠上的人就都被带进了营帐。除去萨拉萝和我以及若迪兰娜的护卫与一位当时陪同在若迪兰娜身边的驻军将领以外，剩下的就是两名兵士了。
而且其中一个还是假货。
虽然穿着第七军团的制式盔甲，可他被抓捕时问及所属具体营部却答不上来。
「比预想的要简单很多呢。」
「行刺帝国皇女！应用摆斧处刑！交代是谁指使的你，还能......」
「我不知道！！只，只是昨晚有人找到我，给了我一枚金币和这套盔甲，要我混进来射杀今天会来访军营的一位贵族少女！不论成功与否事后都会再给我一枚金币！我，我不知道他是谁！他蒙着脸，声音也是伪装过的！我也不知道会是皇女殿下啊！」
唔，一下子就全都交待了呢，也没有要用巫术确认其言语真假的必要。这家伙连职业者都不是，多半是基蒙腊城中的小混混，随便使用又能随便抛弃的棋子罢了。
说起来真的有人指望用连职业者都不是普通人，拿着最易一般的弩箭射杀一位帝国皇女啊~这场刺杀简直是儿戏，就像是在玩闹一样，根本没有认真。
嗯？没有认真......
「殿下，基蒙腊城中没有摆斧，不过加紧制作的话那个刑具应当明天就能做好。」
「不！不！不要摆斧！不要！」
「不用那么麻烦，吊死吧。」
「可是......」
「拖延时间......石桥的崩塌，这场不像样的刺杀都是在拖延时间......」
「嗯？」
如果没有这场刺杀，我们大概以及进入皇室的庄园了吧？然后享用晚餐，晚餐之后时间还早若迪兰娜是要去拜访一位贵族的。可现在的话，等我们回到庄园安顿下来再用过晚餐，时间上就不适宜出行了。
「你今晚要去拜访谁？」
「当然是基蒙腊的行政领主庞贝克•索恩伯爵了，我们会......立刻出发！阿斯将军，请你带一千人立刻进城！包围索恩伯爵的宅邸并封锁周边街道！」
若迪兰娜心领神会的下令，她以自身名义所能调动的地方驻军最多也只有一千名。若格茵河上的维摩尼大桥垮塌足足耽误了我们一天一夜的时间！即使如此竟然还有人要策划这样一场蹩脚的刺杀拖延我们的行动，说明他们想隐藏的东西必定不好处理，需要耗费很多时间！
而原定计划中若迪兰娜今晚只会拜访一位贵族，哪怕是误会也好，但......
「布莉安，能再请你帮个忙吗？」
「当然。」

第六十一章•索恩伯爵
「殿下，这样夜晚突然来访实在是......」
「不合礼数吗？可我没记错的话，早在今天上午我就派遣了两名禁卫先行赶到基蒙腊，对贵府投递了拜访信函，伯爵您没有收到吗？」
「这个......那不知这些兵士又是怎么回事？」
「啊~刚刚我遭遇了一场小小的刺杀，没什么安全感，所以只是让阿斯将军带着他的兵士暂时保护我的安全而已，并不是针对伯爵您。」
庞贝克•索恩掏出手帕动作细致的擦拭额头上的细汗，他看上去很紧张。
鬓角微白，发丝打理的一丝不苟，脸型轮廓分明。随时随地都穿着正装，拄着一根镶金拐杖腰杆挺直，一眼看上去就是一位十分注重体面的老绅士形象。
目前没有在这座宅邸中感知到什么异常，除了这里的主人索恩伯爵很紧张以外，毕竟才刚刚进来嘛~
「伊丽莎白，去到这座宅邸的每一个角落，有什么异常立刻回来告诉我。」
嘴唇微微开合吐露低声的言语，声音细微到连我自己都难以听清，但我的死灵侍从一定能一字不拉的接收到。
感受到若迪兰娜投来的目光，我轻微的摇摇头作为回应，而后就没有什么动作的倾听她和索恩伯爵的交谈并等待伊丽莎白的回信。
「对了伯爵，您的夫人呢？」
「雪伦吗？嗯~她前几日听闻纳德•西米珂生了重病就回去探望了，您知道的，那是她的弟弟，雪伦她很疼爱自己的那位弟弟。西米珂家是做木料生意的，纳德他跟随跑商去了姆利尔郡，好像是水土不服又没有好好调养就恶化来的病症。其实也不是什么要命的大病，要是早几天收到殿下您要来访基蒙腊的消息，我就拦下雪伦了。」
「啊啦~那倒不用，既然是家人生病还是回去看看比较好。」
「嗯......刚才殿下说受到了刺杀，不知具体是怎么回事？」
「哦~」
索恩伯爵以及完全调整好了状态，端坐在与若迪兰娜相对的沙发上没有在露出一丝一毫的紧张不适。
「也没什么大不了的，就是一个连职业者都不是平民不知受谁指使，藏起来对我放了一箭而已，已经被我的护卫当场斩杀了。」
「这样啊，在我的领地上竟然有人做出这样胆大包天的叛逆之事！这是我的失职。」
若迪兰娜没有明说是活捉了那人，而是说被当场杀死了，目的就是为了试探索恩伯爵。可已经调整好状态的伯爵没有上当，面色一如既往，没有露出任何庆幸。
「殿下行程匆忙，不知是否享用了晚餐？如果没有的话，不如我让下人安排一下，我可以立刻把基蒙腊最出名的香米拉尔餐厅的主厨请来，想必就算是殿下也会青睐他的料理。」
「啊啦~这样就再好不过了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「主人。」
「嗯？有发现吗？」
「后庭的仓库中有很多附魔物品。」
「很多？」
「嗯，另外那仓库里还有一位人类日阶。」
日阶职业者，很多附魔物品，哦吼~
再者一般贮藏物品都是放在地下室的吧？就算是贵族宅邸有一片不小的院子，也很少有人会额外修建一处仓库的，那里一定有蹊跷！
虽然很想立刻就去查看，但是现在这个场合若迪兰娜又必须应对索恩伯爵，我一个人悄悄溜过去可不行，那里好赖也是有个日阶职业者的。不能对皇女出手，可攻击一个未经主人允许私自在私人宅邸行动的巫师，这还是可以做的。
「布莉安，晚餐准备好了哦，你就坐在我旁边吧。」
「呃，嗯，好的。」
回答时顺道对若迪兰娜挤了挤眼睛，银色妖精立刻心领神会的露出一个似有似无的笑意，仿佛一切尽在掌握。
「这位是......」
「布莉安•米克•戴尔林巫师，别看她这么年轻，却是继承戴尔林之名的巫师名门呢，同时也是我的密友。而且她曾经还在渡鸦宫廷担任过两年半的宫廷巫师。」
埃琳娜丝她们先跟着一部分宫廷禁卫去皇室庄园安顿了，目前就只有我跟着若迪兰娜，这种场合索恩伯爵看见若迪兰娜有意让我上桌参席，当然会询问身份。
「啊~原来是米克巫师。虽说南斯时常都能听闻巫师的事迹，可这还是我第一次能有机会和巫师交谈，真是倍感荣幸。」
「能够与索恩伯爵您共进晚餐也是我的荣耀。」
互相客套一下后纷纷入座，紧接着餐厅后侧的门扉打开，排好队的侍者将一道道珍馐呈现在我们眼前。拿起早已注备好的餐具吃食一些后，就应该进入闲话的流程了。
餐桌交往是贵族间比较主要的交流形式之一，具体细节根据地域不同也有所改变。比如在渡鸦帝国，往往是享用完正餐进入甜品和品酒环节时再打开话题。而南斯帝国则是吃到一半就可以开始对话，南斯人并不认为边吃边聊是一件不礼貌的事情，而渡鸦人则认为这样不够体面。
「这还是我第一次同巫师共进餐席，其实我一直都对神秘的巫师之城安格洛玛很是向往，机会难得，请问米克巫师你可以为我们分享一些安格洛玛的见闻吗？」
唔？这时候一般不都是主人先以自己身边的一件趣事开头引起参与者兴致，然后再开始互相分享见闻吗？怎么直接就把话题抛给我了？
果然是因为最近索恩伯爵再进行一些见不得人的勾当，所以不愿意多说吗？言多必失啊~
「没有问题，不过您也知道巫师的秘密不可以对外人透露，所以我能分享的部分可能和您的向往并不相符，也许会令您失望。」「啊~不必在意这一点，如果实在不行也可以分享一些您外出游历时的一些趣闻。」
「既然如此，那我就讲讲我在担任渡鸦帝国的宫廷巫师时的一件趣事吧。」
随着话题的展开，夜色逐渐浓稠，没有人注意到一只奇怪的灰羽之鸟已经悄无声息的降落在索恩宅邸的后庭仓库之上。

第六十二章•仓库
在不考虑教会的圣职者与万法之环的法师的情况下，人类的日阶职业者大概在一百人左右，其中将近半数都活跃在南斯帝国。而就算是日阶职业者，最快的来钱方式也是依赖贵族，因此索恩伯爵这样的大贵族能招揽到一位日阶职业者并不奇怪。
通过尸鸦一号的观察，很快我就分辨出了这位日阶职业者的身份。
强大总是受人瞩目的，加上最近一段时间我刻意有在收集南斯的日阶职业者情报，认出那万千职业者中仅有几十人的佼佼者还是不难的。
肢解者--皮贝斯，刚刚晋升蓝日阶不足一年的新锐，而他肢解者的名号是在更早期就被传开的。
他的武器是一对特制的小弧弯刀，这种弯刀不如圆月弯刀那样轨迹飘忽诡异难以防范，又不如直刀那样稳定便于控制且利于刺击。唯一的优点就是重心考前，大大强化了劈开的力道和速度。
这种武器用于骑兵砍杀是相当优秀的，但是下了马的缠斗就......没有直刃不能刺击，因而招式较为单一，操作起来难度又比直刃刀更大，没多少人愿意用。
然而皮贝斯就是一个异类，不仅以双弯刀作为武器，而且还有着喜欢在战斗时先切割敌人四肢再将其杀死的变态兴趣。除了这个癖好为人诟病以外，皮贝斯的其他方面还是挺干净的，没做过什么不合规矩的事情。
月阶时的三个月环能力分别是很常见的【全能强化】，针对防具的【金属切割】以及罕有的【大撕裂】。想必进阶日阶后这三个能力都获得了极大的提升，而至于皮贝斯的那个日阶能力是什么目前还没人知道。
愿意和日阶职业者战斗的家伙本来就不多，进阶后的这段时间皮贝斯都是很轻松的解决了一些争斗，那还未使用过的日阶能力算是新锐进阶者的底牌吧？
认出皮贝斯的身份后我就没有让尸鸦一号继续观察他了，日阶职业者的感官相当敏锐，尸鸦的隐匿能力还远远不如伊丽莎白，难保不会被发现。
后庭的仓库建立在庭院的角落，两层式石质建筑，没有任何窗户，唯一的出入口就是那沉重的一扇金属大门，被皮贝斯严加看守。
虽然这石墙粉刷了一层涂料用来掩饰，但我还是很快知晓了其建筑材料。
【玛斯黑石】！这是一种只有在渡鸦帝国以北的北方大山中才有产出的石料，各类元素相性极差因而无法被附魔并无法被绝大多数法术影响，本身质地之坚硬连日阶的力量也无法轻松破坏，是打造军事堡垒的优秀选择。
唯一的缺点就是产量不多，因此价格昂贵。光是这仓库建筑所需的玛斯黑石就要大概11~13枚金币吧？会选用这种材料建造仓库，果然仓库内部有危险的东西吗？
刚才仓库的门还是打开的，因此伊丽莎白才能进去看了看情况，在关闭之前就出来了没能去到第二层看看。现在大门紧闭的，我要如何用一只尸鸦查看呢？
「皮贝斯先生。」
嗯？这个仆人的打扮和其他下仆不太一样啊，难道是索恩伯爵的贴身男仆吗？却是餐厅中陪同的只有宅邸的管家呢。
「伯爵大人说，今晚除非是他亲自到你面前要求，否则不论是谁来都不要把门打开，又或者不管里面传出怎样的动静你也不要理会！」
「我知道了，今晚的客人到底是谁？外面可是已经被驻军封锁了，你的主子还惹了什么事情？」
「我只知道客人是一位皇女，现在正在与伯爵大人共进晚餐，其他的我就不知道了。哦~对了，还有一名巫师在陪同皇女殿下拜访，你一定要警惕一些。」
「巫师吗？我明白了。」
躲藏在阴影之中的尸鸦一号完整的聆听了这段对话，看来今晚想要溜进去就不大可能了，不过......不管里面传出怎样的动静吗？里面有活物？
几种感知术式都被玛斯黑石所阻挡，凝望着那一成不变的仓库却无力施为。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那么祝愿殿下您的行动一切顺利。」
同索恩伯爵告别后，我们离开了他的大宅子。索恩伯爵在夜晚的拜访上除了最开始的紧张以外，全程可谓滴水不漏，没能给我们看出任何异常和线索，着实有些令人失望。
基蒙腊实行宵禁，夜晚九点之后就不准平民外出，因此街道上十分清净，只有那一千驻军正在有序撤离返回军营的动静。
「布莉安，你看出什么了吗？」
「嗯，宅邸的后庭有一座地上仓库，那里面有蹊跷。是用玛斯黑石建造的，我没能进去探索。我留下了三只尸鸦躲在暗处保持监视，但是距离过远的话我就控制不了它们了，那时它们就只会雕塑一样的立在原地维持监视。只有等到明天再进城，取回它们的控制权后才能知道晚上有什么发生。」
「咯咯咯~看来今晚也不是一无所获。」
「让驻军进城太欠考虑了，这不是把我们正在怀疑他（索恩伯爵）给暴露了吗？」
「正因如此，索恩伯爵接下来才不会轻举妄动呀，那仓库中的秘密今晚应该是不会被转移的，而明天我们有的是时间。」
稍一思索就反应过来，若迪兰娜从一开始就是打得这个主意。驻军入城并不是打草惊蛇，而是敲山震虎啊~
「对了，看守那个仓库的是日阶职业者，肢解者--皮贝斯。」
「皮贝斯吗......」
「怎么了？」
「他的出身有点有趣呢，咯咯咯~布莉安你不会喜欢的。」
唔，混乱的贵族关系吗？那我还是不听了。「阿斯将军，带着你的人回到军营休息吧，今晚庄园不需要额外的驻防。」
「是，殿下。」
一千驻军与皇室车驾于此分别，分开后周围的环境更加显得清冷，幽暗月色之下富丽堂皇的皇室庄园就在前方。

第六十三章•看护之物
“咚！咚！咚！”
巨大宛如闷雷的响动压抑沉闷的夜幕，皮贝斯紧张的注视那不断震颤的大金属门，那爆发出来的力道连身为日阶职业者的他都感到心悸不已，并且充满了狂暴。
这扇金属大门听说是用特殊工艺炼制的材料，皮贝斯试过攻击这扇大门，可以他能够破坏一般钢铁的日阶攻击力也根本搞不出这种动静。
现在在里面闹腾的究竟是什么？
仓库里面到底有什么皮贝斯心中一清二楚，这一段被索恩男爵雇佣过来看管仓库，对于其中存放的都是什么他心里有数，平常在仓库里的搬进搬出他也看在眼里。
可是......皮贝斯能确定一点，储存在仓库中的东西根本没有活物！
所以，现在在里面冲击大门的究竟是什么！？
今晚索恩伯爵还特别交待过，不管仓库里面有什么动静都不要把大门打开，就算没有这个吩咐皮贝斯也不会开门的。他知道冲击大门的这种力道，自己挨上一下就会立刻死翘翘。
「声音太大了。」
「我能怎么办！？去按住门吗？先不说我有没有那个力气！仅仅是那传过来的震动力道都会把我重伤的！」
看到索恩伯爵的贴身男仆跑来抱怨，皮贝斯也马上没好气的抱怨回去，看门的是他，担惊受怕的也是他啊~
「嫌弃声音大，你们就不能在这里加一个隔音法阵吗？」
「你又不是不知道玛斯黑石没法附魔。」
「那就在这片庭院中布置啊！」
「不行！多余的能量和元素波动会刺激里面的那东西！」
「刺激？里面的东西都已经狂躁成这个样子了，在刺激一下又能怎样？说到底里面到底是什么！？」
尽管身为日阶职业者的皮贝斯已经很不讲究的在和连职业者都不是贴身男仆斗嘴了，可一被问起里面是什么男仆立刻双唇紧闭连一个音符也不打算透露。
皮贝斯知道他不会告诉自己，并且实际上他自己也不想知道，一路混到日阶，皮贝斯深知有些事情还是不知道为好，甚至他已经开始后悔接下这个看守仓库的任务了。
原本以为自己只需要面对可能出现的职业者盗贼，而任务的仓库又只有一个出入口，很好守卫。谁能想到，最危险的东西竟然是自己在看护的仓库物品。
「想办法把动静减小一些，这是你的看守职责。我们有理由相信皇女殿下在附近街区安排了监视人员，这么大的动静可没发掩饰，要不你就帮我想一个可以蒙混过殿下那里的理由。」
说完贴身男仆就不管不顾的离开了，留下一脸愁闷的皮贝斯暗自神伤。
而这一切都被暗中监视的尸鸦所目睹。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「真是好大的动静呢。」
第二天一早就跟随若迪兰娜入城拜访其他贵族，皇室的车驾特意绕了一圈从索恩伯爵宅邸附近的街道行驶，让我可以和留在那仓库周围的三只尸鸦联系上。
「动静？布莉安，你的尸鸦昨晚看到了什么有趣的事情吗？」
「有趣？不一定有趣，说不定还很可怕。」
虽然没认出那扇金属大门的材料，不过能和玛斯黑石的建筑配套使用，肯定不是一般的钢铁吧？弄出那种大动静，还让堂堂一名日阶职业者担惊受怕了一整晚，里面究竟会是什么呢？
一头白天休眠夜晚行动的高阶魔物？一只行为不可预测的深渊生物？一名已经发狂的日阶职业者？弄出那种动静的生物究竟是什么呢？
「布莉安，你觉得我们需要强行要求索恩伯爵检查那个仓库吗？」
「唔......」
就算是帝国皇室，强行要求一名贵族对自己开放其宅邸的隐秘区域也是不合礼数的，私有空间在贵族文化中很受重视。当然如果若迪兰娜没要那么做索恩伯爵也没办法，而且有日阶护卫在场，就算是强闯也是没问题的。
皇室供养的日阶职业者，在装备精良上可不是皮贝斯那样的野路子能比的，而且护卫若迪兰娜的应该还是一位老牌日阶，战斗能力一定更加纯熟。
「还是不要那么做比较好。」
说实话我有点忌惮，弄出那种动静，让皮贝斯如临大敌的东西，一旦被放出来我们真的可以应对吗？根据其夜晚的狂暴表现，应该连索恩伯爵都没办法完完全全控制那东西吧？
未知的不受掌控的强大之物，这令我很是担忧。
「你没有把握吗？」
「是的，如果知道具体是什么东西也许还能想办法对付，可......唉~我不建议那么做。」
若迪兰娜支住下巴陷入平静，我没有打断她的思考。若迪兰娜有自己要做的事情，可索恩伯爵这里又不能放松警惕，玩意他们趁着白天把东西转移了呢？也许若迪兰娜刚从其他贵族那里一露脸，这边就会开始行动。
「我们分开吧。」
「欸？」
「我依照原定计划去拜访贵族，布莉安你就在这里下车，躲在索恩伯爵的宅邸周围实时保持对尸鸦的控制，并根据事态的变化自主采取行动！一切后果由我承担！」
分开行动不失为一个好办法，有若迪兰娜承担风险我也能更加放开手脚，就算被皮贝斯发现也能周旋一二。但是......
「可是这里是贵族区呀？」
街道修建的宽敞整洁，附近都是贵族和大商人的大宅子，街道上又很清冷没什么行人，能藏到哪呢？
「我相信你会有办法的。」
「诶......」
下了皇室车驾，华贵的马车在宫廷禁卫的护送下很快消失在街道转角，只留下我一个人傻愣愣的立在街道正中央。
「......」早说要这样嘛，我就把可以布置幻象咒术的仪式材料带来了，现在我身上可没什么东西。
「伊丽莎白，你能把我藏起来吗？用你的隐匿能力。」
「可以，主人。」
「可以啊~」
伊丽莎白......真好用。

第六十四章•魔像傀儡
「把门打开。」
「但是......」
「它在白天是安全的，把门打开。」
终于在我通过尸鸦监视了两个小时之后，索恩伯爵带着他的贴身男仆找到皮贝斯，开始了行动。
虽然皮贝斯看上去很不情愿，但他只是受雇佣的，更何况伯爵那里也有备份钥匙。叹了口气后，皮贝斯只得全神戒备的将要是插入锁孔，“咔哒~”一声，金属大门缓缓开启。
唔~怎么办？要不要进去看看？
门就那么大，尸鸦飞进去肯定会被看见。伊丽莎白潜入进去的话离开我一定范围，我的隐匿就会解除了，更何况要是探索二楼的时候皮贝斯把门关上了，那伊丽莎白岂不是就出不来了？
稍一思索我没有进行任何动作，既然认为这次打开门应该是索恩伯爵他们要转移那东西，那么只要继续通过尸鸦视觉就可以看到吧？
伯爵的贴身男仆带着几名宅邸的下仆走入仓库，不多时他们一行六人就抬着一块长方体的大石块出来了。长度大概两米，宽高在一米左右，通体灰白，仅仅从表面看不出是哪种石料，灰白色的石头种类太多了。
贴身男仆大概是个翡月阶，还有一名下仆也是蓝月阶的实力，其他四人都是星阶。这样六人的职业者抬着那石头竟然显得非常吃力，甚至只是从仓库抬出来就已经显得有些体力不支了。
在索恩伯爵的呼喝下，皮贝斯赶紧搭了把手，帮忙把那块石头抬到了准备好的板车上。
只是石头啊？表面没有任何奇怪的符号和线条，连裂纹都没有，不像是什么危险的东西啊？难道索恩伯爵的秘密就是这玩意？不不不，那东西应该还在仓库里，只是趁着它白天不活跃所以才赶紧进入仓库调出一些东西吧？
「把门锁上。」
皮贝斯很快锁上了大金属门，而索恩伯爵和他的男仆跟着板车离开时还在低声交谈，正好经过一颗庭院中种植的矮树之下，一只尸鸦就在他们头顶静静聆听。
「送到莱尔商会，今天就把它送出城，多鲁公爵那边催促很久了。继续盯紧若迪兰娜殿下的行踪，我怀疑附近有皇室的暗线，还有那巫师现在不知道在哪里。记住，一定不要让莱尔商会在运送它的途中使用法术，那会刺激到它。夜晚就用那东西，只能支撑四天，勉强能够运到阿格达罗。」
「是的大人，我会亲自跟着商会的。」
果然和多鲁派有关啊~而且不能被法术刺激？法术......元素吗？要不......我试试？
皮贝斯刚刚松了一口气，就心有所感的抬起头，看见一个拳头大小的漆黑圆球直直飞向板车上的石块，而那个距离和那种速度已经来不及阻拦了。
还在交谈中的伯爵与男仆看见了一抹漆黑，目光疑惑的追寻过去就看见一个漆黑的圆球鸡蛋碰石头般的在板车的石块上破灭了，升腾起一抹象征暗元素的烟尘......
现场一瞬叫陷入诡异的宁静，率先打破这份平静的是那本应死寂的大石块。
棱角分明的缝隙从石块上产生，一丝丝奇异的波动扩散，板车被掀翻后那大石块已经完全变了模样。
灰白的身躯与延伸来的四肢，那长方体的大石块俨然变成了一个石头人。
喔~原来如此，魔像傀儡啊~
傀儡分为两大类，元素傀儡和魔像傀儡，这一造物于沉默时代后期被巫师发明出来并逐渐完善，时至今日也是被巫师所垄断的技术。
巫师之所以还能维持垄断，并不是因为万法之环制作不出傀儡，而是万法之环控制不了。到了今天，万法之环也没有攻克对于傀儡行为模式的默认拟定术式和干涉权限控制术式这两个难题，因此真正的傀儡技术依然被大巫塔垄断。
第一次巫师战争中后期，巫师们几乎用傀儡军团挽回了败局甚至一度转守为攻。可惜一次战略上的决策失误导致三部傀儡军团尽数葬送在了拉格山山脚下。
巫师战败后被逐出了泰达姆兰，胜利的人类虽然有心吞下拉格山中大量的傀儡残骸，掌握傀儡技术。然而作为统治者的巫师们离开后新的矛盾爆发出来，当时威望最高的七英雄并非一条心思，争权夺利快速演变为武力冲突，人类文明陷入了长达三百年的黑暗时期。
武装割据，军阀混战，内战的大潮遍布人类世界的每一个角落，直至太阳新王的崛起才为这场长达三百年的全面内战画上句号。
太阳帝国初期，刚刚成立的万法之环向太阳新王请求在拉格山山脚建立城市，由法师们来研究傀儡技术。
那座城市名为克罗尔，可惜的是法师们没能掌握控制傀儡的核心技术，并且大量修复了那些沉默时代的“老古董”后将它们激活时，法师才发现那些傀儡竟然还保留着巫师们设定的行为运作术式。
一场可怕的傀儡暴乱毁灭了克罗尔，足足四名日阶法师没能逃出来，新生的万法之环因为那次傀儡暴动差点直接解散。之后无论是太阳帝国，教会，还是现在的南斯帝国都没再去克罗尔古城清理那些傀儡。
现如今，南斯帝国几乎每年都会要求大巫塔去解决克罗尔古城的傀儡问题，因为拉格山中的矿藏还挺丰富的，然而大巫塔一拖再拖始终不行动。
拉格山附近的郡地都是皇室派的地盘，所以那傀儡是被捕获偷运来的？是多鲁大公想要的？多鲁大公想要那种失控的傀儡做什么？
「该死！！皮贝斯！」
肢解者咒骂一声掏出弯刀，背后日环浮现，【全能强化】已然开启。
“嘭！”
喔~被打飞了呢......皮贝斯。看着自己雇佣来的日阶职业者划出一个完美的抛物线落在庭院的角落，索恩伯爵知道，事情有点不好玩了。
「快用那东西！」
「可是伯爵大人，用了那个的话就没法把它运到阿格达罗了！」
「难道你想让我的房子被它拆掉吗！？」

第六十五章•老掉牙的傀儡
嗯？原来还有那种东西啊~怪不得敢运送这种傀儡。
「以被缚之名，倒吊汝之力！」
精细雕琢细密符文的一根铁链在咒语后，宛如灵蛇一般自行在地面滑动，迅速缠上了魔像傀儡的身躯，不消几秒后那失控的魔像傀儡彻底没了动静。
【被缚之链】，当年克罗尔城还健在，法师们鼓捣出来的玩意，专门用来控制失控的魔像，效用是强制停滞魔像内部的一切术式。
然而研制出了这东西，当年还能让一场魔像暴动把克罗尔摧毁的原因是......法师们根本就只造出了十几条【被缚之链】，可他们修复的魔像足有数百具！这不是作死嘛？
另外【被缚之链】有一个弊端，那就是开始使用后就算将其从傀儡身上解下来也会持续生效，直至这一附魔物品内部能量消耗一空导致形体崩解。
根据之前索恩伯爵和男仆的对话，说明这条【被缚之链】只有四天的效力，应该是万法之环新制作的，而不是在克罗尔挖出来的老古董。
哼哼~看走眼了呢，索恩伯爵的贴身男仆是个法师啊~
「皮贝斯！死了吗！？没死就赶进去把刚刚使用法术的那家伙揪出来！」
看到傀儡魔像已经被制服，皮贝斯一下子从花丛中窜出，一跃翻过了庭园的高墙站在街道上。然而他还看不穿伊丽莎白的隐匿，白费力气。
不再理会在街道上漫无目的乱转的日阶职业者，而是静下心来思考这次事件。
根据刚刚的表现，那个傀儡魔像应当是【铎都二型】，沉默时代后期的老古董了。一味的注重力量与坚固，移动速度上的短板很明显，而且完全没有范围性的杀伤能力和远程攻击能力，当时是被巫师们用作堡垒攻坚的。
至于白天沉寂夜晚活跃的原因，大概是内部术式残缺导致其进入了周期性休眠状态，而且是以半天为周期的。
多鲁大公想要要这种老掉牙款式的失控的傀儡魔像做什么？现在的傀儡巫师没有一个会去做这种短板明显功能单一的次等货，就连我也看不上。
至于最顶级的傀儡，嗯......我偷偷带出来一个在卡太勒用掉了。
雷光傀儡---乌苏宁，被正式冠以名号的最高等的元素傀儡呢，其毁灭性的力量足以摧毁城市，当时还是荒芜王亲自出手才解决掉的乌苏宁。
「伯爵大人，这条【被缚之链】的持续时间不足够我们把它运送到目的地了，而且......看样子它以及完全暴露了。不管刚刚使用暗元素刺击这一傀儡的是那个巫师，还是哪个躲在暗中的家伙，我们都以及暴露了啊。」
「该死！该死的！！那什么【被缚之链】就没有第二条吗！？」
「您有所不知，【被缚之链】的制作和附魔工艺相当复杂，而且成本高昂，再加之又只能用作压制傀儡的内部术式......目前万法之环没有对克罗尔古城进行二次探索的打算，所以大概连万法之环内部也没有【被缚之链】的存活。现在想要重新制作一条的话，至少需要8~10天。」
「那你说怎么办！？」
「您最好先应付过若迪兰娜殿下那边，她身边有个巫师，而对傀儡这种东西最了解的就是巫师，这次也许掩饰不过去了。」
「该死的！！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「魔像傀儡吗？」
「是啊，而且还是沉默时代的老古董，现在索恩伯爵还在大发雷霆呢。」
「你竟然敢去刺激那种失控的傀儡啊~还真不怕它在城市内暴走吗？」
「嘛~我刺激它之前又不知道。不过，多鲁大公想要那种失控的傀儡做什么？」
「连你这个巫师都猜不出来，我怎么会知道呢？」
呃......我和若迪兰娜同时陷入沉默，绞尽脑汁的思索一个失控的傀儡能用来做什么。
想不出来呢，完完全全想不出来。
「布莉安，你真的猜不出吗？」
「我是死灵巫师，不是傀儡巫师啦~！」
唉~
「那就先不要想了，总之根据你的观察，那具傀儡应该是无法送到多鲁公爵那边了对吗？」
「是的，那条【被缚之链】最多撑四天，可是想要把那东西运过去，路程好像不止四天。」
「那就是以及挫败了一次多鲁派的企图呢，不论他们的目的是什么，但已经都无法达到了。哼~不过没想到索恩伯爵竟然真的依附多鲁派了！他这个基蒙腊的行政领主也别想做了！」
「你要撤他的职吗？」
若迪兰娜微微一愣，随后露出了愤愤不平的表情。
啊啊~我知道了，若迪兰娜貌似说过来着，这次南方临海省之行她好像没有实际权力，只是调查的，过一段时间帝都那边会再额外派遣大臣过来。
默默的在心中可怜了若迪兰娜一下，而银色妖精也以及平复了心情。
「虽然我没有权力撤掉索恩伯爵基蒙腊行政领主的职务，不过这次事情也不是能这么轻易放过他的！必须调查清楚！今晚我就要再去他的宅邸一次！看他这次还能怎么敷衍我！」
说着若迪兰娜翘起食指，撕开了马洛果的表皮，将那鲜嫩多汁的果肉送入口中。
午餐后的甜点和水果最是美味，不过晚上才去吗？我还以为若迪兰娜会迫不及待的立刻出发呢。
「对了布莉安，既然已经查清了索恩伯爵的秘密和多鲁派的企图，你也就不用继续监视那个仓库了。」
「嗯，差不多。」
「那么下午陪我去一个地方吧。」
「唔？你下午不用拜访其他贵族吗？那些事情可以明天再做！下午的事情可不能拖延，反正你很闲吧？」
「呃......」闲？要说的话，就算没有帮助若迪兰娜这个任务，我也不算悠闲吧？奥秘灵的调和，元素的调和，魔药的练习和时间术与空间术......我的空闲时间有很多事情要做。
当然，那些也是可以拖延的。
「那好吧。」

第六十六章•皇女的新猜测
「这是......」
午餐之后，若迪兰娜找了个借口去巡查基蒙腊城外的军工厂了，就在驻军营地隔壁的那座军工厂。
基蒙腊的军工厂由帝国皇室直接管理，当地贵族领主与官员没有资格干涉。这座工厂中包含三座大型工坊，制兵工匠和其学徒以及杂务人员大概七百多人，负责维护当地驻军的装备以及生产军武储备。
只是没想到，竟然这里还在搞秘密研究，而且还是傀儡技术的秘密研究。
「布莉安，你不会真以为克罗尔被废弃后，就真的没人在意傀儡技术了吧？」
「呃......」
「人类终究是血肉之躯，而精心研制的傀儡单从力量和防御上讲可以轻易超越人类的极限，从太阳帝国时期人类的掌权者就一直在秘密研制傀儡。」
仔细想想，也确实呢。傀儡不一定打得过日阶职业者，但是比日阶职业者好使唤啊~而且可以量产。
只是最关键的傀儡自律术式这一大难题还没有被巫师以外的人攻克，所以才在当今的人类社会看不见傀儡的影子吧？除了那个核心问题以外，傀儡的制作实际上很多组织都可以进行。
「我猜测，多鲁公爵想要那克罗尔古城中的失控傀儡，也许是要尝试解析其核心的自律术式。最近多鲁派和万法之环走得很近，而万法之环又是最早占据克罗尔，对巫师遗留的傀儡技术进行研究的组织，所以我担心万法之环是不是最近在这方面有所突破，所以需要一个失控的古代傀儡来印证他们的进展。」
嘶~！
若迪兰娜的猜测相当合理！这可不行啊~真正可行的傀儡技术至今还是由大巫塔垄断的，虽然这种技术迟早有被其他组织攻克研制出来的那一天，但绝对不能是万法之环！不能是现在的万法之环！
原本法师就是窃取了巫师的元素巫术相关的知识和技术才产生的，现在又要从克罗尔窃取傀儡技术，这可真是......而且现在的万法之环如果攻克自律术式的难题的话，多鲁大公无疑会在万法之环的帮助下尽可能的生产傀儡吧？
成规模的傀儡组成军队，那可不是一般军团以人类区区血肉之躯可以抵挡的。当年拉格山会战，百万人类叛军迎战不足两万之数的巫师傀儡军团以及数千巫师，虽然取得最终胜利可战死之人远远比幸存者要多。
数量不需要太多，数百近千的傀儡组成军队，就可以给多鲁大公带来内战的必胜把握。而多鲁派掌权后，万法之环的发展必定迎来一个可以称之为飞跃的黄金时期！那绝不是包括我在内的任何一个巫师想要看到的！
「对此你有什么看法吗？布莉安，你可是巫师呢。」
深深的看了一眼若迪兰娜，对于她带我来这里参观的原因我已经完全知晓了。
大巫塔名声不好可也是足以更改世界格局的大势力，傀儡技术至今由巫师垄断，各大帝国顾忌于此才只能暗中研制傀儡技术，若迪兰娜会带我一个巫师来这里绝不是因为我们私交很好。
她想要借助大巫塔之手来打击万法之环，阻挠多鲁派的力量！
大巫塔却是不会现在就让万法之环完全掌握傀儡技术，而我虽然是外出游历状态可也却是能联系上一些大巫师，通过我若迪兰娜就能实现她的打算，但是......
还不行。
说到底目前为止，这也仅仅是若迪兰娜的猜想，我不能因为一个虚无缥缈的猜想就不顾巫师外出游历的传统，去联系大巫塔。
我需要的是确凿的证据！能够证明万法之环在傀儡技术方面取得重大进展的直接证据！在那之前......
「我能有什么看法？我又不知道那些法师都在搞什么。」
「唉~目前为止却是看不出呢。」
虽然在叹气，但是若迪兰娜眼中却没有多少失望，想来她一开始也没指望过仅仅是一个猜想就能说服我吧？
不过万法之环啊......他们最近是有一些动作，本来我是想要避开不理会的，大巫塔正盯着他们呢。但是......现在看来，也许我也该对此展开一些行动才是。
没能达成目的的若迪兰娜带着我继续在这处工坊中参观起来，相比以及掌握傀儡技术上千年的巫师，这里的傀儡技术自然没什么可以藏着掖着的。虽然我不是傀儡巫师，也不精通炼金术，但好赖经常去一些老家伙的工坊里偷......咳咳，拿一些小玩意，见识还是有的。
这座工坊的研究还仅仅局限于魔像傀儡，对于元素傀儡根本一无所知。已经制作出了好几种魔像傀儡呢，根据使用的素材和炼制方法不同，最后魔像傀儡的强度和特性也不同，然而它们目前为止都只能算是昂贵的雕塑。
没有自律术式根本无法驱动，就算单论傀儡本身来讲，这些魔像傀儡也比安格洛玛中的要粗糙很多，还差得远呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那傀儡送不到了！？」
「嗯，毕竟原本就是失控的东西，出现一点小意外很正常。」
「这可不是小意外！如果......」
就像是想到了什么似的，白袍法师的话语戛然而止，注视着对面安然座在靠背椅上品着红茶的大公爵。
万法之环不是傻子，就算最终攻破了自律术式的大难题可以组建傀儡军队，但那支力量的掌控权也不可能轻易让到多鲁公爵手中，最多是以雇佣的方式帮助其进行内战。而多鲁大公掌控欲极强，自知得不到那支力量而控制那支力量的万法之环势力必定迅速膨胀，这次该不会是多鲁大公自己授意在途中破坏那魔像傀儡的吧？
得不到的东西宁愿从一开始就不存在吗？
「怎么了？威尔法师，我可没有对你施加禁言术。」
「不，只是老朽刚刚想到了一个要紧事。」
「很要紧吗？那么我就不留威尔法师你了。」
看着离去的老法师从落地窗外的街道上消失，多鲁大公放下茶杯发出一声不屑的轻哼。

第六十七章•门飞了
『她有事情瞒着你。』
『唔？娜拉耶兰？你醒了啊，这一次沉睡的时间够长的。』
不需要娜拉耶兰的提示，我当然也知道若迪兰娜对于最近的一些事情上对我隐瞒饿了很多。南斯皇室的力量绝对不容小觑，多鲁派发展到这个地步又和万法之环有了纠葛，皇室肯定第一时间就去调查很多事情了。
若迪兰娜绝对知道很多东西，但是她是南斯皇帝的女儿，帝国的皇女。一些属于帝国机密的事情是不会对我这个外人泄露的，正如巫师不会外传自己的知识一样。
『我知道她在一定程度的利用我，但那又有什么呢？虽然之前你又进行了沉睡，但是还能感知到外部发生的事情吧，出海这件事我还需要她的帮助。』
『你最好更多的警惕她，她的目的并不单纯，而且......』
『而且？』
『而且她的灵魂状态有些异常。』
灵魂状态！？相处这么长时间我也没有发现异常啊？是因为我没有刻意感知若迪兰娜的灵魂体吗？单论灵魂巫术这方面我和娜拉耶兰还是天壤之别。
也许，要找个机会和若迪兰娜的灵魂本源进行一次直接接触。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「意外所得吗？」
索恩伯爵讲述了一个小故事，一个奇货商人如何卖给他一块珍贵石料的小故事，还送了他一条铁链。
故事很蹩脚，处处都是漏洞，自然不可能糊弄得过已经知晓的我和若迪兰娜。但是他也的确不需要糊弄得过我们。
「既然如此，看来那个商人非法入侵了管制地区呢。（克罗尔古城）」
「是啊，我也没想到那是个从克罗尔古城盗取出来的失控傀儡。那地方已经被帝国军事封锁很多年了，谁能想到......」
银色妖精喝下一口清茶，对于索恩伯爵的抱怨回以点头表示理解。
互相都知道对方对于这件事心知肚明，但是两人都在默契配合的演戏，让这件基本上已经被太阳辣么大的聚光灯找出来的事件重新沉回水下。
只是因为若迪兰娜没有权利。
没有权利直接对地方行政领主的贵族进行任免，没有权利对地方贵族进行审问，而现在和索恩伯爵彻底翻脸对于她接下来的行程和行动都只会产生不利的影响。
至于索恩伯爵，他虽然知道这件事就算掩盖过去自己也不可能安然无恙，之后皇帝直接指派的帝都大臣抵达后肯定没有他好果子吃。但是正因如此他才需要时间去补救，而不能在这里破罐子破摔。
「那么殿下之后要去哪里呢？」
「明日还要拜访拉艮男爵和苏堤比男爵，应该会在后日启程前往巴尔达门斯吧？」
「巴尔达门斯吗？那里最近不太平呢。」
「哦？」
「那地方很乱，黑帮很多。去年作为领主的明尼韦子爵病死之后，他的长子也在一次游猎时从马背上摔下来坠马而亡了。唯一能够继承爵位的次子是庶出，年岁又尚且不足二十，明尼韦家族中很多人不服他。好像家族争权的背后还有黑帮的影子，行政领主的贵族和黑帮扯上关系这成何体统？殿下您在巴尔达门斯还要多加小心。」
黑帮吗？
刚刚被若迪兰娜抓住个把柄，索恩伯爵现在正是要给若迪兰娜一些好处修补关系的时候，这种事情上不会欺骗我们的。但是一般的黑帮问题怎么想也威胁不到皇室车驾啊？
难道巴尔达门斯的黑帮已经胆大包天到敢于袭击皇室了不成？还是说背后另有蹊跷？
「我会小心的，那么伯爵，还有什么有趣的话题吗？」
「啊啊~听闻......」
只不过是一些贵族间的交际趣事，听着听着我就没了兴致，想着这些事什么时候才能讲完啊？若迪兰娜什么时候才能听够了带我回去庄园啊？我想吃庄园的小薄饼了，要多加糖精！
嗯？
突然一个贵族的名字划过我的耳边，总感觉这个名字似曾相识......嗯！？那不是若迪兰娜曾经和我说过的，那什么谁吗？好像是和多鲁派的哪个贵族有很是复杂的亲缘关系的那个......
哎呀~
突然，我顿悟了。
这哪里是贵族间交际的趣事啊？分明是索恩伯爵正在给自己洗罪！
被若迪兰娜发现和多鲁派有染，可他自己现在有身处皇室派的地盘，现在南斯帝国的统治者仍然是若迪兰娜的老爹。这家伙为了能让自己事后被惩处的力度小一些，竟然在卖队友！！
这就和被警察抓住的罪犯为了减轻罪行，一一交代涉案同伙一样。索恩伯爵分明是在用一个个贵族趣事暗示那些贵族已经暗中投靠了多鲁派啊！
想到这里，我立刻就不能直视这场谈话了。随便找了个由头就想去宅邸院子里走走，索恩伯爵知道自己的秘密已经暴露了，也就很无所谓的同意了我的游荡申请，也没有安排哪个仆人看着我。
晃晃悠悠的就来到了宅邸的后庭院，看了一眼正在仓库大门旁边坐着打瞌睡的皮贝斯，没一点日阶职业者的风度。不过原本他就是彻夜通宵看守的，白天被我搞出那种事他肯定没能好好休息，这会在打瞌睡也很正常。
突然目光凝视在皮贝斯的腰间，那一串黄铜质地的钥匙是那么吸引眼球。想到伊丽莎白说过，那场库里有很多附魔物品......
又看了一眼打瞌睡的皮贝斯，就算他是日阶职业者，这种状态下再被我施加一个【昏睡术】也得老老实实的打呼噜吧？要不......进仓库看看？
“嘭！嘭！嘭！————！！”似乎是感应到了我的想法一样，又被关回仓库之中的某物表示热烈欢迎，那热情洋溢的锤门声响彻夜空。
看到皮贝斯已经被猛然惊醒，不由叹了口气准备回宅邸里去，这里太吵了。
“嘭！！！！！！！‘
嗯？
直愣愣的看着前方宅邸的墙壁，不知从哪飞来的一扇大金属门嵌入其中，是从哪飞来的呢？

第六十八章•奴不过三代
这门......是从哪来的？
木然的回首观望了一下不远处的仓库，看那洞开的门户处黑黢黢的映出一个棱角分明的身形，原来是这样啊~
“嘭！”
瞬息之间魔像傀儡便对皮贝斯发起了猛攻，巨大的声响下我也反应过来，就准备脚底抹油三十六计走为上！
刚准备开溜，谁能想到这次皮贝斯学聪明了没去和魔像傀儡刚正面，一路闪避向我这边靠过来，分明是早就察觉到了我的存在啊！
犹豫一下，就这么让这家伙在宅邸内肆虐也不好。先不说有可能会伤及若迪兰娜，就只说索恩伯爵也是刚刚通过卖队友的方式洗心革面重新做人，重回了皇室派的大家庭之中啊~
「以巫师令，终止！」（巫师语）
从前怎么样我不知道，但是现在的安格洛玛中，除了一些用途特殊的傀儡之外听到这个号令全部会终止术式，像是被拔掉电源插头一样被强制关机。
然而事实是，这个大家伙根本没有丝毫停顿或滞涩，依旧势头猛烈的砸断一棵矮树之后向这边追击而来。
该死！？难道是我的巫师语不够标准？不不不，肯定是这家伙终止术式也已经在岁月的摧残中失灵了！
「交给你了巫师，我这就去找伯爵大人。」
肢解者以无愧日阶职业者的速度从我身边窜过，宛如一万头草泥马呼啸而过，代表了我的心声。
哼！胖虎不发威，你当我是加肥猫啊！？
思绪一动，保持移动势头的魔像傀儡当即向前扑到，这一倒在地上就再也没能起来。仿佛是摔成了两半一样，大概在相当于人类的胸腹部位出现一个平滑的切口，从切面可见一颗漆黑的晶石也被从中切开，而一些漆黑的丝线状脉络也以晶石为核心向魔像内部的各个角落扩散。
还是空间术好使啊~不管多么坚硬的东西，一个【空间断层】就能搞定。
兴叹着走了过去，用巫师杖的末端分别在被切开的漆黑水晶两边敲了一下，那水晶立刻炸裂化作一缕黑烟消失不见。
嗯~这下子就算送到万法之环那边也没什么了。
「布莉安！！」
「这是......」
刚刚赶到的若迪兰娜看见我没事，大松了一口气，而紧随其后的索恩伯爵则看着一片狼藉的后庭和嵌在宅邸墙壁上的大门不住挑着眉毛。
皮贝斯看见傀儡魔像那平滑的切面，不由投来一丝异样的目光，然后似乎是向远离我的方向多退了几步。
「米，米克巫师，这都是你干的？」
「院子是它干的，它是我干的。」
指了指地上分家两段的傀儡魔像，不由睁大眼睛露出一副无辜的样子。
「说起来伯爵大人，昨天它发狂的时候你们不是用【被缚之链】把它控制起来了吗？那链子呢？」
「昨天？唉~果然是你......嗯？」
索恩伯爵确定了昨天是我搞事情的猜想，但因为若迪兰娜的原因又没法报复我，叹了口气的同时也不由产生一个发自内心的疑问。
链子呢！？
「嘶~昨日是由【被缚之链】绑着搬回仓库，离开时并未取下，那链子呢？皮贝斯，昨天那事之后还有谁进入过仓库？」
「是......利恩。」
利恩是哪根葱？
「利恩！？你们几个！去把利恩那家伙给我带过来！」
很快被呼喝去抓人的下仆返回，说是宅邸内到处都没找到那个利恩，而刚刚索恩伯爵也已经给我们稍微讲述了一下。
那利恩就是他的贴身男仆，利恩的父亲，爷爷是前两代索恩伯爵的贴身男仆，小小说来这个贴身男仆也算是利恩延绵三代的家族饭碗了。
利恩家三代服侍，每代索恩伯爵去世后这贴身男仆当然也下放一代，而原来那位则会被配发去索恩家下辖产业混个还算不错的闲职算是养老。对于这种世代服饰单一贵族的下仆家族来说也算是极好的待遇和归宿了。
到了利恩这一代，三代男仆本以为算是忠心耿耿了，当年利恩年幼测出其有还算不错的元素天赋就送去万法之环当了六年的法师学徒，回来时已经是白星阶的法师。
虽然还是自己的贴身男仆可毕竟是个法师了，索恩伯爵也就没太使唤他做下仆的活，都是当作心腹去办些要事，平常宅子里他也算是小半个管家。
谁能想到利恩这个浓眉大眼的家伙竟然也叛变了！
原本最早和多鲁派那边有联系就是利恩这家伙牵的线，这次运送傀儡也是利恩从万法之环那边接的活，而现在傀儡再度暴走后他却消失不见了，具体原因也就不言而喻了。
三代为仆！不过去当了几年法师学徒，竟然就抛弃了自己的忠诚与操守，一步步把主子带去坑里了！
索恩伯爵脸色黑得跟木炭一样，把利恩他爷爷的坟给刨出来的心思都有了。
「殿下，我这就去发布悬赏令，缉拿此人！」
「嗯~」
若迪兰娜挥挥手打发走了索恩伯爵，既然他是行政领主，发通缉令这事当然得是他去做。现在元凶已经找到了，多鲁派和万法之环的计划也已经被破灭了，想来那利恩也只是小棋子，让索恩伯爵自己慢慢抓去吧，用不着堂堂帝国皇女再亲自过问了。
「唉~看来事情结束了呢。」
「结束不是更好吗？」
有点疑惑的看着若迪兰娜，怎么总感觉她还想要接着搞事情？
「哼哼~时间不早了呢，再不回去就要到宵禁的时间了。」
宵禁那时管理平民的，哪个贵族会把这种事情当真啊？话虽如此，可时间确实不早了，还是早点回去休息吧。「说起来自从来到基蒙腊还没能好好找机会四处看看呢，听闻附近矿脉多有宝石产出，因此基蒙腊的珠宝行有几分看头。布莉安......」
「诶？你明天自己去啦，我对珠宝没兴趣。」
「咯咯咯~巫师的炼金术对于矿物的鉴赏不是很在行吗？」
「炼金术不是这么用的啊！」
「抗议无效。」

第六十九章•遗失的吊坠
西方阳光被堆积起来的绵云遮蔽，不显得那么灼晒的同时，秋日之意也越发浓厚了。
跟着若迪兰娜离开最后一家珠宝行，看着她被当作祖宗一样伺候了一下午，到最后也没有买哪怕一颗小珠子。一般而言就算没有看得上眼的，贵族也会顺手买上一两件小物什顾全颜面，唯恐落得个一毛不拔的说法。
这样可不像贵族姿态啊~真不知道她到底想干什么。
「好了，接下来去哪里喝下午茶呢？」
「临海省之大贵族众多，月余之后你又要去出使渡鸦，这么悠闲延误行程真的好吗？」
皱皱眉头，看着这么闲散的若迪兰娜还是不由的问了一句。
「难得出来远行一趟，如果只是去与各地贵族勾心斗角，岂不是太扫兴而无趣了？」
虽然知道若迪兰娜是被强行打发了这么一个繁琐的事务，但她还真把这次定义为远足旅游了吗？
「说起来，布莉安你有什么打算？」
「打算？当然是去迪西大港......」
「我不是问你接下来要做什么，而是问，嗯~类似理想之类的。」
理想？唔......灵光一闪，然后得出了一个很简洁的答案。
「变强。」
「噗！那算什么呀！？」
确实呢，一般谈起理想，都是说将来要成为怎样怎样的人，要去做怎么了不起的大事吧？但是我没有那么远大的志向呢，要说的话也算是胸无大志的人。
振兴巫师，那是那群老巫师说我是什么辉煌之种所以给加的责任，算不得理想。思来想去，目前也就是变强了。
「比起我，难道若迪兰娜你有理......」
说到一半就有些后悔了，要问皇室的理想那多半都是去争一争“那个”位置吧？可若迪兰娜又是女性，再南斯帝国就......
「理想吗？我有哦~远期的理想不告诉你，近期的嘛......要让卡丝洁嫉妒我！」
「哈？」
不知道为什么，总感觉被若迪兰娜套路了，最近这两天可得小心点。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「怎么了？愁眉苦脸的。」
「没什么......」
「咿呀~！！呀！哈哈！呀哈！干，干什么呀！？」
把手从埃琳娜丝的侧肋收回，满意的看着她半趴在沙发上衣衫不整，露出香甜吐息的样子。嗯~这下看上去精神多了呢。
「下次再有事情瞒着我就挠你脚底板了。」
「呜~！」
听到威胁，埃琳娜丝立刻在沙发一角缩成一团，严严实实的把双足护在身下，然后还是一副什么都不打算说的样子。
到底是什么烦心事要瞒着我呢？
眼珠一转把一边躲着给自己尾巴顺毛的琪琪娅揪了出来，这家伙整天和埃琳娜丝混在一起，一定知道些什么。
「埃琳娜丝怎么了？」
「不知道喵~」
「说不出来今晚你喂伊丽莎白。」
「喵呜！！！其实就是那个喵~」
「那个是哪个？」
难道是每个月的那个？不对呀，埃琳娜丝不是这几天啊？
「是这个喵~」
看着琪琪娅这蠢猫对着自己的脖子比比划划，难道是埃琳娜丝脖子不舒服？扭住了？落枕？还是喘气困难？
都是小毛病，也没啥不好开口的呀？上次埃琳娜丝脑袋撞在门框上了，还马上就泪眼汪汪的跑过来要我给她用巫术消痛呢。
「到底是什么，快说！」
「是礼物喵~」
礼物？谁的礼物？埃琳娜丝要送我礼物？那和脖子又有什么关系，又为什么心情低落？难道埃琳娜丝要把他的脖子送给我？
「喵呜！！」
恶狠狠的揪了一把琪琪娅的小尾巴，对她的支吾不言以做惩罚。看着她都要炸毛了，总该老老实实说出来了吧？
「是主人你给埃琳娜丝的礼物喵~」
「哈？」
我最近没有说要给埃琳娜丝带礼物啊？难道是以前给的？脖子上......不对呀，我没送过埃琳娜丝项链啊？还是束颈的丝带？我也没送过啊？
说来惭愧，我给埃琳娜丝送礼物的次数也就那五六次，有没有项链吊坠礼带什么的我还是清楚的。
「是水晶喵~」
「水晶？我没有送埃琳娜丝水......嗯？不对，还真有这事。」
以前在马伦斯学院的时候，可怜的埃琳娜丝总是被卡丝洁恶作剧，我看她可怜就送了了一个附加【精神抚慰】的水晶给她。【精神抚慰】可以让她情绪要出现比较大波动的时候给予平稳的安抚，也就是不容易被吓到，心态更加平和。
这样一来卡丝洁公主的恶作剧达不到预期效果，几次后感到无趣也就会消停一段时间了。
那水晶当然要贴身佩戴，我给了埃琳娜丝后就没有多问了，难道是做成吊坠了？可是为什么现在要沮丧，我附加的又不是永固术式，效果最多持续两个月，早该失效了啊？
失效了就没用了，那水晶也只是很普通的加纳蓝水晶，不便宜吧~但也称不上昂贵，对于埃琳娜丝这种公爵之女来说和路边的石头差别不大。我还以为她在失效后就扔了呢，现在看来她还留着，可为什么要沮丧呢？难道是丢了？
丢了就丢了呗~大不了我再给她做一个，这回用永固术式还不行吗？
仔细一想又觉得不妥，埃琳娜丝现在还留着肯定是有意义的。她的朋友不多，那怎么说也算是我给她的礼物，现在还带在身边会很珍惜呢，丢了当然会沮丧。
嗯，得给她找回来。
「是丢了吗？什么时候发现不见的？」
「好像是早上喵~白天主人外出了喵~琪琪娅和黛蜜思一起帮忙找没有见到喵~」早上睡醒发现没有了，睡觉的时候丢的？一整天都没找到，可皇室庄园虽大，我们活动的地方却就那么点，不应该啊~
嗯......吊坠，水晶......珠宝......珠宝！？
若迪兰娜拉着我逛了一天的珠宝行！绝对不是无的放矢的！嘶~原来是这么个套路啊~

第七十章•蓝水晶怪盗
「竟然骗过了布莉安，你们的演技比我预想的好不少呀。」
「因为主人不会怀疑我们喵~」
相较于理直气壮的琪琪娅，埃琳娜丝就显得很不好意思。
「可，可是这样做到底是要干什么呢？」
「咯咯咯~这可不能告诉你们，不过放心吧，不会伤害到布莉安的。说起来她明明猜到了是我做的，却没有过来询问，而是直接一个人离开了庄园呢......难道是知道我不会透露她任何消息？这还真是......让人有点小挫败。」
银色妖精半靠扶手椅，双臂向上舒展了一次慵懒的腰肢，露出一抹诱人而完美身形曲线。
迷离的双眸微微看向窗外的夜空，纯黑之上今夜没有月光。
「不过太明显就没意思了呢，一个晚上，布莉安你能找出来吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
嗯嗯~原来是这样，这还真是没想到。
让伊丽莎白看到了意料之外的情景呢，原本我猜想就算自己去问，若迪兰娜那个妖精也只会言语上调戏我而已，倒不如自己一个人先走同时让伊丽莎白找机会潜入若迪兰娜的房间，看她在我离开后会不有有什么说法。
谁能想到！竟然看见了琪琪娅和埃琳娜丝！！！
原来并不是若迪兰娜悄悄拿走了埃琳娜丝的吊坠，想要设计一番戏耍我，原来是三个人......两个人一只猫一起套路我！
这可不行，等我搞定回去非得好好教训一下那两个家伙不成！怎么能和若迪兰娜串通一气呢？都是白眼狼！
但是，虽然不知道若迪兰娜究竟有什么打算，可埃琳娜丝能把那条吊坠现在还带在身边肯定是相当珍视的。想来若迪兰娜白天是趁机藏到哪家珠宝行里去了，不管她有什么打算我都要拿回来才是。
没想到啊，今晚堂堂一个死灵巫师竟然要去做那盗贼的行当！
有伊丽莎白在，潜入其中倒是不难，可那一根吊坠到底被藏到哪了呢？白天跟着若迪兰娜时，她是不是在哪里有异常举动？
努力回想思索了一番也没有哪里不对劲，总之先去各处珠宝行看一看吧，把以加纳蓝水晶为主体的吊坠都检查一番再说。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「唔，这里有一条，是这条吗？」
橱窗中有一条以加纳蓝水晶为主体的吊坠，这条吊坠相当可疑。
因为加纳蓝水晶并不算很昂贵珍惜的材料，所以就算被打造成首饰也会放在下区，面向有点小钱的平民和小商人的区域，而这一片明显不是。
就拿这个橱窗中的其他吊坠或项链来说，价值起码要比这条加纳蓝水晶的多加一个零！
大晚上的珠宝行虽说有人看守，但也就雇佣了两个星阶的护卫还是守在外面，因此我在里面观看还是比较肆无忌惮的。然而这个橱窗上锁了，要是打碎玻璃肯定会惊动外面的守卫。
我可不是真想要做贼，只是想拿出来检查一下这条吊坠曾经是否经过附魔而已，如果没有我当然会放回去。如果有那就是埃琳娜丝那一条了，本就不属于这个珠宝行，我拿走也算不得是盗窃。
但是要惊动了守卫，我没有时间检查就只能拿上先走了，那时就算这条吊坠不是我想还回去，那边发现东西丢了我也就算是盗窃了。
可恶！白天我心不在焉的没有跟紧若迪兰娜，否则怎么会连这种小动作都没有发现？
不管了！只能先拿走再说了！作弊只要没被抓住，那就是没有作弊！嗯！偷东西也是一样！
打碎橱窗，拿上那条吊坠就开溜，两名星阶的守卫根本看不穿我的巫术，被我轻易脱身。窜到一个小巷子中躲在角落，开始检查起这条吊坠，结果......
眼神古怪的盯着这东西看，这条加纳蓝水晶吊坠还真被附魔过，但是根据其残留术式来看根本不可能是灵魂巫术！
假货吗？但哪有家伙还正好被附魔这么巧的？肯定是若迪兰娜的阴谋！这么说难道这条吊坠之后还有用？
嗯......先拿着再说，去下一家。
不知不觉间，时间过得好快，借助自己的【黑暗视觉】去看怀表，已经是凌晨三点了。去了五家珠宝行，每一家竟然都有一条附过魔的加纳蓝水晶吊坠！第一个还能说是巧合，但是同一个巧合出现五次就不可能是巧合了！
若迪兰娜究竟在搞什么！？白天我们总共就去了六家，这么说来埃琳娜丝的吊坠一定在最后一家了？弄得我一整晚没法睡觉，哼哼~必须要报复回去了呢！
虽然若迪兰娜贵为皇女我不能对她不礼，但是在睡梦中就说不定了。明天得在她的茶里加点药，让她连续做几天噩梦睡不好！
一边满怀恶意的向着，用哪种噩梦合剂比较好，一边赶到了最后一家珠宝行附近。
咦？
有点不妙呢，大概是连续五家珠宝行莫名造到入侵的消息惊动了这一家，护卫力度和前五家大不相同。
光是在外面守着的就有十几个人，里面肯定还有人，而且说不定还有月阶呢！
这可不好办了，也不能在这等着他们放松警惕的回去啊？他们肯定是要整晚守卫的，再等说不定还把治安官给等来了。
伊丽莎白被我留在皇室庄园里了呢，现在让她过来吗？
唔......
哼！不用劳烦伊丽莎白了！既然要玩就玩一次大的！背地里偷偷摸摸能有什么出息！？当面偷那才是贼中之贼！
蓝水晶怪盗--布莉安！出击！！
「于此阴沉之地祈求，谶语之终末，长存而不显的尽头啊~于此招来永夜之刻！」（巫师语）暗元素巫术【永夜】。
四环暗元素巫术【永夜】，虽然听起来挺高大上的，但是唯一的效果仅仅是作用范围内无法以任何方式任何手段产生光源而已，至于笼罩范围则要看具体施放的巫师自身的本事了。
我的话嘛~完全笼罩这一家珠宝行还是绰绰有余的！

第七十一章•符文学
视觉，这是人类最为仰赖的感官没有之一，即使丧失味觉，嗅觉，听觉也比不上永沉黑暗的十分之一甚至百分之一。
在这家珠宝行守卫的基本上都是普通人和星阶职业者，而星阶职业者也只是强壮一些的普通人，没有更加敏锐的感知手段下一下子沉入黑暗，极大的反差宛如沉闷的淤泥压迫而上令他的呼吸都显得困难了不少。
随手又四处丢了几发【震怖术】和【迷乱术】下去，这些守卫立刻就乱了起来。
果不其然，珠宝行内部有一个月阶职业者，那么多人都像是无头苍蝇一样毫无素质，当然这些雇佣来的护卫也不能指望他们和军队士兵一样吧？
啧，那个月阶的家伙这就已经展开月环防备了？他要不展开的话我现在也看不见，说不定还会忌惮一些，但是他一召出月环，在我的感知里就像是个大灯泡。
绕过那月阶职业者，仅凭感知虽然不能视物，但好赖也不会被门槛门框什么的磕到，很快就潜入了珠宝行内部。
嗯~现在麻烦了呢，看不见要怎么才能找寻那条吊坠呢？
“巫师的炼金术对于矿物的鉴赏不是很在行吗？”
若迪兰娜玩笑一样的话语划过脑海，远来她从那个时候就已经算计好了吗？炼金术啊......
「同质之物，于此律言遣当为一。」（巫师语）
炼金术--咒术【同质相引】。
这是炼金术基础术式中的基础，巫师学徒在炼金术一门中最早接触到的三条咒术之一，作用就是在一定范围内令同质之物互相吸引来鉴别其素材所属类别的。
但是现在我手中的一条加纳蓝水晶吊坠却没有丝毫反应呢，看样子是距离不够。很低等的基础术式而已，影响半径也不过两米，还需要一点点来，多尝试几次。然而时间很紧迫，希望能找到吧。
一边手里抓着根吊坠靠着一排排橱柜前行，一边仔细感知小心周围混乱的护卫，一边低声的持续重复咒语。
直到手中的加纳蓝水晶吊坠终于没由来的违反引力飘起来，扯动向一个方向。
因为是很基础的术式，因此供给其的力道远远不足让我抓不住而飞出去，但也能让我明显感受到变化。
向着吊坠所指示的方向才走了两步，吊坠就“pia~”的一声贴在一面橱窗上，好在周围混乱的守卫也弄出了不小的声响，让这声较为清脆的动静没有引起那个月阶职业者的主意。
但是接下来就不一样了呢，打碎玻璃的动静就完全不一样了。
「影无人不随，人无影不立，且为咒言，汝之影定于此所固不可移。」（巫师语）
暗元素巫术【定影之缚】。
月阶职业者似乎察觉到了什么，想要根据暗元素波动的方位赶来查看，却动弹不得。
好赖【定影之缚】也是六环的暗元素巫术，我用起来也很勉强。只是这下子体内的暗元素存量就捉襟见肘了，【永夜】只能维持不到三十秒了，快溜！
不再犹豫，猛然打碎玻璃也顾不得用炼金术式仔细感知哪一条才是加纳蓝水晶的吊坠，抓起一大把就开溜。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「怎么这条也不是呀！？」
气恼的看着面前这六条加纳蓝水晶吊坠，怎么全都是高仿的A货？可是白天若迪兰娜就带着我去了那六家珠宝行啊？而且基蒙腊城内也确实只有那六家珠宝行还算上得了台面。
这可不行，一定是哪里出了问题。
况且现在也没看出若迪兰娜的算计在那里，她这么做肯定不只是为了看我操劳一夜的，那对她有什么好处？就算是恶作剧，她坐在皇室庄园中也看不到我的窘迫啊？
六条吊坠......嗯~六条曾经经过附魔的吊坠，但是现在其中都只剩下残余的术式，这到底......嗯？
六个残余的术式，有没有可能连成一个完整的术式呢？
虽然这个线索很隐晦，但还真符合若迪兰娜的性格。
试一试吧！
仔细感知六个残余术式，如果这是一条完整的术式拆开的话，肯定要分个顺序。
这让我想起了小学的语文卷子，总是有一道排序号的题，要把几句话排成一个顺畅的段落。但是排律咒文可是比那种文法的排序号难上无数倍！
文法尚有语序逻辑可以依凭，但是附魔的残余术式可不是咒语，只是单纯的咒术符文而已。也不能一个一个的尝试呢，以这些残余术式的强度，最多激发两次就会彻底消散损坏。
也就是说只能失败一次，第二次必须成功！
符文学的知识吗......因为我使用的巫术都是在巫术典籍上记载有明确术式的，我只需要照本宣科的使用和记住就行了，对于其中的原理倒是......唔~
不过好在巫师学徒的教习所是有“基础符文学”这门学科的，所以我多少知道一些基础入门的知识。
首先根据基础的术式样式排列，如果是可以重复使用的附魔术式，为了保证重复使用时的顺畅和术式不易损毁，那么术式的开头和术式的结尾应添加属性和效用相近的符文，并且应该在术式结尾增添代表【循环】，【稳定】或者是【平缓】的符文。
然而这六段残缺符文组中都没有，所以我推断这应该是一次性的术式。一次性的用品当然是要讲究迅捷和威力的猛烈，因此在术式的前半段以符文构筑该术式的效用和具体框架后，在后半段就会以【聚集】【叠加】【爆发】【积蓄】之类的符文来增加威力，最后在结尾应选用和前半段有呼应的符文来维持术式框架的稳定，不至于被后半段符文聚集来的过剩能量导致术式失衡而引发能量外溢或者是扩散。
这里有两段完全一模一样的符文组，都是增聚能量的符文，编成④⑤号丢到一边去。
搞定了最简单的，接下来的四个才是重头戏。

第七十二章•巨大的皇女
啊~怎么若迪兰娜还对符文学有所研究？从万法之环哪里学的？
心里吐槽一下，赶紧继续投入到对剩下四组符文组的感知中，首先要把结尾的那一段找出来才是，剩下的四组里按理说那是最好找的。
嗯，不出意外就是这一组了。这一组的十五个符文中，有分别代表【合拢】【规律】【稳定】【约束】等意思的，这是很正常的一次性术式结尾的符文。
编号⑥，丢一边去。
剩下的三个让我犯了难，一次性术式的开头符文没什么讲究，所以很难从开头找起。而前三段符文通常又是规定这一术式用途和效果的，因此三段也没有相叠相同的地方，这要排个号就......
如果能确定一个的位置的话，剩下两个也只不过是先前先后的两种可能性，而这一术式的残余强度正好可以尝试两次。
一次性术式是成功使用后就会因为能量过剩而报废的，但是如果我的排列不正确就无法积蓄到那么多能量，不会因此直接报废。
但如果不确定一个的话，剩下三个可是有九种排列方式的！我只有两次机会，九分之二的成功率可就有点悬了。
三段分别是十一个符文一组，十七个符文一组和十八个符文一组的。
总的来说大概有【投射】【虚影】【储存】【稳定】【维持】【扩散】【记录】【光芒】【汇聚】【整合】【巨大】【颜色】【变化】等等十几种符文类型，根据这些符文我完全猜测不到这个术式是用来干什么的。
唉~不管是什么作用，暂且看来应该不是杀伤性的术式，那么使用的话安全还是有保障的。所以到时候用出来就知道是什么效果了，现在还是仔细想想排列吧。
这些符文意义中，最让我在意的是【记录】这个符文。记录，如果这个术式有记录的功效，那么是开头先行记录呢？还是说直接使用其中的记录呢？毕竟还有【储存】这个符文啊，因此两种可能性都有。
如果是前者，有记录的这一段当然是编号①，如果是后者，那么这一段就是编号②了，反正以我这浅薄的符文学是想不到它有可能是编号③的理由。
因此这一段只能是编号①或者编号②的话，排列的可能性就缩小到了四种，而我有两次机会。
百分之五十吗......一半了啊~但是风险也是一半。
还是再想办法确定一个吧......嗯？虽然是同一段，但......【储存】在【记录】的前面！？嘶~这不就是说先有储存的东西，而后才会记录提取的吗？
也就是说......可能性必定是第二种！这一段只可能是编号②！
如果到此为止我的符文学推测都没有错误的话，那么排列方式就只有两种，而我有两次机会！但如果我的推测从根本上就是错误的话......那就证明以我浅薄的符文学知识搞不定这个术式，那也没办法啊~
「嗯！试试吧！」
编号②，编号④，编号⑤和编号⑥都已经确定，剩下两个只不过是置换排列，随便放个先后就可以尝试构筑完整的术式了。
按照编号将这六条吊坠的加纳蓝水晶抵在一起，开始向其中渗透精神力，逐一剥离符文开始排列聚合，想要构筑这一完整的术式。
刚开始构筑完成，竟然有一种相当顺畅的感觉！难道一次就正确？不不不，怎么说这次也得搞个失败，让我换个先后顺序再来一次才成功呀~这样比较有悬念......
然而术式是死得，才不管我对于悬念的想法，在连结为一后就已经启动了。
一个个符文开始发挥其效力，构筑术式框架迅速汇聚能量，而这一过程相当迅速，只用了三五秒。
这期间我隐约从六块加纳蓝水晶表面看到一个虚影，然后产生了一种不祥的预感，但当我想要终止术式时这一术式已经彻底完成并展现了其效果。
「哇哦~」
巨大的虚像出现在夜空之下，今晚的夜空被黑云遮蔽月色，因此更外阴沉，正因如此这散发光亮的巨大虚影就更加显眼不可忽视，估计整个基蒙腊以及周边方圆五千米以内的地区都对此清晰可见。
投影术式......就是用魔法视线的全息投影......而投影所显现出来的人是......若迪兰娜！！！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
东方的天空微微泛白，而那维持了差不多一个小时的巨大虚影也才开始缓缓消散。
若迪兰娜满意的看着面前水晶球中记录的景象，那是一个小小的少女身影在一条阴暗小巷中摆弄一些浅蓝色的水晶，而后一个巨大的虚像从中映射至天空的画面。
「啊啦啊啦~黎明之前收到这么一份“大礼”，真是相当令人愉悦的生日呢~咯咯咯~布莉安当着基蒙腊全城的民众高调对我献上诞生日虚像贺礼，真不知道卡丝洁得知后会是什么表情呢~啊呀~越来越期待月后的出使了呢~」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
在黎明投射的金光中，我面色凝固的回到基蒙腊近郊的皇室庄园，顶正一双明显的黑眼圈。
到现在我哪里还不知道自己被若迪兰娜坑惨了，察觉到那虚像的治安官对我所在的地方好一阵围追堵截，我没有带伊丽莎白出来，使出浑身解数才隐秘的逃脱。
唉~真是的......至于若迪兰娜这么做的理由我多半也能猜到些，大概是想气气卡丝洁公主吧，毕竟再过一个月她就要出使渡鸦帝国了。在卡丝洁的地盘上肯定会被卡丝洁各种戏弄，她不找一件可以戏弄卡丝洁的事情会不甘心的。
然而，虽然我可以理解，但是绝不能接受！绝不能接受受伤的总是我！更加不能接受的是受伤的只有我一个人！！
所以......
「哼哼！琪琪娅，埃琳娜丝~来~我们来谈谈人生呀~」

第七十三章•新教区
离开基蒙腊之时不得不向当地车行再租赁了一辆车驾，因为原本的两辆车驾就很满当了，现在埃琳娜丝和琪琪娅又只能趴着......所以地方就不够了。
「别哼唧了，睡一觉就好了。」
一边揉揉可怜兮兮的琪琪娅，再看她膨胀了一圈的小屁股，是不是下手狠了点？
还在思索这些事情的同时，基蒙腊已经逐渐消失在我们身后。
其实对于就这么草草的离开基蒙腊我还是觉得有点那个，虽然知道若迪兰娜目前没有实权，也没办法，可......唉~
说起下一站巴尔达门斯，那里距离基蒙腊并不遥远，单程只需十五个小时左右。
对于巴尔达门斯我并不了解，如果不是若迪兰娜提前说下一站的目的地，我根本就不知道还有这么一个城市。想来不是什么重要的城市，不过根据索恩伯爵的说法那里已经被好几家黑帮盘踞甚至是支配。
好像有五六家左右，互相不服，势力犬牙交错混乱的很。在这种混乱局势下，再加之巴尔达门斯本身也没有很值钱的特别产物，所以绝大多数商会都不愿意去那里做买卖。
为什么若迪兰娜要去巴尔达门斯呢？真是令人费解。她来临海省是为了搞清楚多鲁派在临海省的布置，可巴尔达门斯贵族式微，都是些上不得台面的又被黑帮骑在脸上，估计连多鲁大公都看不上这里吧？
嗯？
「克蕾西娜，你感觉到了吗？」
「当然。」
显然不仅仅是我和克蕾西娜，行在我们前方的皇室车驾也已经停下，一股毫不掩饰的气息从东面靠拢而来。
神圣气息，教会的人。
奇怪，这里又不是圣博伦坦帝国，这是吹得哪门子的风？
这种等级的神圣气息，不是一个日阶的圣职者故意肆意气息招摇过市，那就是至少有一支还算强盛的教会队伍路过了。
可是在博伦坦帝国的权柄移交到教会那里后，渡鸦帝国和南斯帝国隐隐约约都察觉到了圣白夜教会的野心，对于自身国内的传教行为多加限制，尤其是教会的武装队伍出行，达到一定规模必须要向当地的行政贵族领主申请得到允许才能通过。
走下马车，东方原野上一支大概百人的队伍还距离的很远，不过圣白夜的旗帜已经明耀可见。
漆黑的底布之上，居中的是一轮纯白的圆月，向四方发散白色光芒，而旗帜边缘则是繁复细密而华贵的金丝织线。
百人的圣白夜教会队伍，一点不收敛栖息的在野地上行进，到底是要干什么？
两名宫廷禁卫骑着战马离开车队，向着那支教会的队伍赶去了，看样子若迪兰娜姑且是打算询问一下。
「克蕾西娜，教会出动那种规格的队伍一般是要做些什么？」
「唔......如果不是大主教出行的话，那应该就是征讨深渊教团了。」
大主教或者深渊教会吗？
在圣博伦坦帝国以外，只有两个大主教，分别管理渡鸦大教区和南斯大教区，南斯帝国的大主教应该不会轻易离开南斯帝都吧？何况看那队伍的方向好像也是要去巴尔达门斯。
那么就是深渊教团了......确实，和平年代需要教会出动武力的理由也就那几条。
教会接到了确凿的情报证明深渊教会正在巴尔达门斯活动吗？不应该啊......
别看巴尔达门斯陷入黑帮暗斗的混乱，但正是这样被黑夜中的势力支配才更加不会被深渊教团找到可乘之机。本就是黑道的黑帮对于城市内的阴暗角落掌控力度绝不是贵族领主能比的，而就算是黑帮也知道深渊教团是个什么危险的东西，他们绝对不会接纳的。
难道......举报巴尔达门斯出现深渊教团的是当地黑帮？
「克蕾西娜，你也去问问。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「哦~回来了。」
虽然去得晚了些，但克蕾西娜是和那两个宫廷禁卫一起回来的，看来是得到了统一的答复。唉~我还以为克蕾西娜的话，应该能得知更多呢。
「怎么样？」
「那是平尔的肯伯教堂和来自杜姆利城的弥亚米斯教堂的队伍。」
附近两家教堂的联合队伍？
「管理者是原本肯伯教堂的大星官，好像是接到大主教的调令改任巴尔达门斯教区主教一职，从肯伯教堂和弥亚米斯教堂抽调人手，去巴尔达门斯建立新教区和教堂。」
哦~是要去巴尔达门斯传教啊......这就有点微妙了。
在我们要去巴尔达门斯的时候，南斯的大主教却命令在巴尔达门斯建立新教区，这是巧合吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
我们在巴尔达门斯的落脚处是一家小贵族的房舍，嗯，房舍，称不上宅邸。
只是一位勋爵而已，而且还是不能世袭的勋爵，这种勋爵在南斯有很多。就比如哪里受灾了，有钱的商人捐钱款多一些说不定就能被封一个勋爵。
虽然这种勋爵没有实际用处，但是起码有面子不是？
这家勋爵在巴尔达门斯有三处房产，这栋房舍还空着，所以被那勋爵献给若迪兰娜临时下榻了。
「没有动静吗？」
「是的。」
「那些神棍到底在打什么主意？继续去盯着。」
「是。」
打发走了这名宫廷禁卫，若迪兰娜明显烦闷起来。
她好像很坚定的认为那支教会的队伍主要不是来开辟新教区的，而是别有目的。如果是贵族想要和若迪兰娜对抗，她还能用皇女的身份取得道义上的优势占得先机，可教会......
「布莉安，你觉得那些神，咳！圣职者到底是来做什么的？」「不是发展新教区吗？」
「哼！想要扩大传教区域，必须由大主教提交一份文书给父皇，得到御批才能开始筹备。其中还有很多手续流程要做，没有一两个月根本申请不下来！我离开帝都时可没有听闻这件事，新教区要么是掩人耳目的理由，要么就是那些圣职者私自行动！既然是要掩人耳目，那么真正的目的肯定见不得人！」

第七十四章•赌场
巴尔达门斯，这座城市说是城市有点勉强，规模上不过是大镇的两倍。不要说贝德丽那样的商业大城了，就连基蒙腊这样中规中矩的城市都远远比不上。
农业，牧业，矿产业没有一处值得称道的地方，又加之偏离南斯帝国南方的主要商路，这是一座贫穷的城市。
昨晚抵达时已至深夜，匆匆寻找落脚地倒是没能仔细感受，但是现在就不同了。
巴尔达门斯给我的第一印象是“萧条”。
即使是白天，街道上的行人也相当悉数，哪怕是主要街道也经常放眼而不见一人。很多屋舍罗列街道两旁张开阴森森的窗口，感觉不到其中的人烟气。
我有一种猜测，虽然城市规模上是大镇的两倍，但也许这里的常驻人口甚至不如一座大镇。
「布莉安，我们去哪呀~？」
「唔，不知道。」
这种没啥价值的城市，若迪兰娜来到这里肯定是有特别的目的。上午她也没叫我，一个人带上些许禁卫就出去了，我也不想来到一个新地方却憋在屋子里，所以带上埃琳娜丝和尤希娜出来转转。
结果实在是没什么好转悠的啊~难道就这么回去吗？
正想着，前方街角转出来一队人马，总共九人，是昨天看见的那支教会队伍中的部分圣职者。
他们很显然也注意到了我们的存在，但互不相识加之我穿着的只是普通灰色长袍而不是巫师袍，因此他们也没有太在意我们三人。只是四处向周围投去审视的目光，想着我们过来时的街道离开了。
「他们在干什么呀？」
「不知道，也许是在四下观察，琢磨选取哪里的地段建立教堂比较好吧？选好了之后就是要把那里的房产地皮购置下来，拆除原有房屋清理出空地后等待工匠抵达了吧？」
教会有自己的工匠队伍，毕竟教堂多有繁复的装饰雕绘，只有能工巧匠才能胜任建造教堂的工作，一般的工匠还真不行。所以教会自己养的有工匠，想来要从南斯帝都出发，抵达这里还需要个三五天吧？
「可是，真的要在这种地方建造教堂吗？」
「谁知道呢？那些神棍脑子都不正常。」
也不知道怎么回应埃琳娜丝疑惑的目光，只好搪塞过去。连她都能看出在巴尔达门斯建造教堂很奇怪，果然那些教会的神棍是别有用心吧？
在这种萧条，落后，人口稀疏的地方建造教堂，得不偿失啊。
这就说明巴尔达门斯一定有特别之处！吸引若迪兰娜，吸引圣白夜教会的特别之处！而且根据这次若迪兰娜出去转不带我的举动看来，她是想对我隐瞒一些东西。
那么......若迪兰娜想隐瞒的就是是我布莉安呢~还是......还是想隐瞒巫师呢？
只是想隐瞒我的话，我猜不出是为什么？若迪兰娜对我很了解，甚至还能带我去看【晨曦的帷幕】，到了这种程度我反而想不出是有什么东西她需要瞒着我的了。
反正这次肯定不是什么惊喜小活动。
那么就是要瞒着巫师？
需要瞒着巫师的理由有很多，但主要只有三条。
第一，涉及沉默时代的先代巫师残留，被现在的巫师知道一定会想办法回收。如果那是巫师以外的人或势力想要的，那么就肯定会瞒着巫师去做。
第二，严重损害大巫塔利益的物品或者事件，被巫师知晓肯定会想方设法的制止，但损害大巫塔利益的东西也许会给其他组织提供利益。
第三，十分有价值的东西。价值大到若迪兰娜认为我知道后会不顾外出游历的规矩联系大巫塔，并且会有其他巫师参与进来分蛋糕甚至把整盘蛋糕直接端走的东西！
『主人，有人在跟踪我们。』
嗯？跟踪？
『是皇室的人吗？还是教会的？』
『不，是陌生人。』
陌生人？巴尔达门斯本地的家伙吗？我记得索恩伯爵说这里现在被黑帮占据，看样子是我们引起了附近某家黑帮的注意呢。
交代伊丽莎白盯紧那家伙后，转而思考其刚刚在想的那件事。
无论是那种需要瞒着巫师的理由，被身为巫师的我察觉到以后，都不能置身事外了呢。
但现在这些都只是猜测，而我还需要更多的信息来印证和补充我的猜测。但是巴尔达门斯这里我人生地不熟的，要怎么获取情报呢？
嗯......情报？
有了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
半个小时后，跟丢我们的那家伙晃晃悠悠的进入了一栋建筑，完全没有发现他反而被我们跟踪了。
真是个拙劣的家伙，好赖要个盗贼系的职业者来做这事啊......
走到那栋建筑面前，相比周围清冷死寂的街道，这栋建筑内部倒是显得人声鼎沸，嘈杂和粗俗的呼喝几乎满溢而出。
这并不是一家酒馆，而是一家赌场。
黑帮配赌场，真搭~
「布莉安......我们回去吧。」
「怕什么。」
揉了揉埃琳娜丝的小脑袋，面对这种明显不是什么安全的地方，她显得有些胆怯。而尤希娜只是皱皱眉头没有说什么，看样子是全凭我做主了。
「进去吧。」
伸手推向木质门扉，跟着那小喽啰来到这里，原本就是为了接触当地的黑帮，想要从这些社会人身上获取一些情报。哪怕是黑帮，那也是有脑子有嘴的，当然也是可以谈一谈的。
推开木头大门进入赌场内部，原本热烈的气氛突然凝固了一两秒，多方视线汇聚而来有很快移开，而后马上恢复了喧哗和沸腾。四下观察了一阵，赌场原本就不是什么好地方，这里面的人大多数虽然看上去算不得凶神恶煞，但一眼就能明白都不是什么善男信女。
实现锁定在刚刚跟踪我们的那家伙身上，他看到我们进来眼珠子都要瞪出眼眶了，赶忙凑到一个肥头大耳的家伙身边咬耳朵。
看样子那个疑似肥胖症的家伙就是这家赌场的负责人了，想来也是黑帮里的一个小头目吧？

第七十五章•羊戈尔
被一个身高过两米，体宽也差不多是这个数的膘形大汉，走到面前居高临下的盯着还是挺有压力的。
盯着我们看了足足有十几秒，而我也只是平淡的回应目光，那油光满面的脸颊上嘴唇一咧，露出一个不知道是高兴还是看待猎物的兴奋笑容。
「几位小姐，想赌点什么？」
「来点简单的。」
「那就骰子吧。」
带着战战兢兢的埃琳娜丝和全神戒备的尤希娜走到一面赌桌旁，大汉伸出手赶走几人，在桌边清理出一小片地方。
随手抓来三个骰子和木头杯，扔进去很象那么回事的摇晃一阵后扣在桌子上。
「很简单，猜大小或者猜点数。」
「怎么说？」
「猜大小，你赢了这里下得注都是你的。猜点数，三个骰子猜中两个赔五倍注，猜中三个赔十倍！猜中一个和都没猜中，你就要把钱留下。」
「嗯，很简单。」
虽然我不知道这种赌场的赔注规矩，也许是他临时改的想要让我更简便的明白吧？但是想要从黑帮嘴里套出话，那么刚开始的时候就一定要配合他们一点，更何况这肥大的家伙应该不是最大的那一个。
我得把当老大的那家伙引出来。
「现在就能下注了吗？」
「当然，这里只能用钱币。」
点点头，手一伸就扔了三枚金币在桌面上。顿时贪婪的目光从四面八方汇聚而来。
因为是刚摇的骰子，而且其他赌鬼见这把是想“照顾”我一下，所以都没急于下注，但是在看见三枚金币的时候明显就不一样了。
「大小和点数能同时猜吗？」
「随你便。」
「大，三个六。」
乐呵呵的一笑，然后其他赌鬼像看傻子一样盯着我，而后全部押了小，没有一个人去猜点数。
嗯？怎么全部都猜了小？一般不都是开赌的第一局会让新手赢两把吗？对我这么没信心啊？嘛~我对自己的运气也很没信心，但是赌博嘛~又不是靠运气的。
大汉不屑的哼了一口，然后起开木杯......
「呵~三个六，我猜对了。」
倒抽冷气的声音此起彼伏，不善的目光毫不掩饰的汇聚而来。
拍了拍紧紧抓着我一角的埃琳娜丝，示意她放松，而后重新把目光看向那大汉。
「十倍赔率，那就是三十枚金币。」
不用看那黑得可以滴出墨汁的脸色我就知道他这赌场没这么多钱，别说账目上没有了，把这赌场卖了他都凑不出。
三十枚金币可是一笔天文数字，他全部家当加起来能不能凑出个十枚金币都不好说。
但是这里应该是黑帮背景的赌场，掌控了巴尔达门斯的黑帮之一，咬咬牙应该能拿出三十枚金币吧？但是，是绝对不会给我的。
「继续！」
啧，三十枚金币啊~这都不能把幕后的大鱼引出来吗？还是他们绝对反正最后不会给钱，三十枚金币和三万枚金币没啥区别？
手一伸，桌上又多了三枚金币。
「大，三个六。」
全场一楞，因为......那大汉还没开始摇骰子呢。
不过无所谓了，都是小事情。
仿佛是不信邪一般，大汉开始恶狠狠的摇骰子，嘭的一声砸在桌面上顿时多生了几道裂纹出来。
所有的目光聚集过去，然而在我淡定的注视下那还是三个六。
「你出千！！」
「呵~我就坐在这里，双手全在桌子上，你有证据吗？再说了，你真以为我不知道那骰子都是你们动过手脚的吗？」
只要没被当场抓到，那就是没有。
大汉愤怒的站起，一把伸手想要抓来，但一抹银色却擦着他的头皮钉到对面的墙壁上。
那是一柄叉子，餐叉。
「我经常说要你学会冷静，汉温，不然欠下这么多金币谁还啊？你还吗？」
眉头微微皱起，这个男人......给我一种很异样的感觉，说不上来，但是又有点危险。
慢悠悠的从二楼走下来，拔出餐叉后，男人转过来。
「法师可没有这种手段，我不想招惹巫师，但有些时候麻烦主动上门的话，我也不会害怕。你明白吗？这位巫师小姐？」
不怕吗......
「不管你怕不怕，反正你们欠我九十枚金币。」
「呵呵~真是有趣，你觉得我们会用什么还钱呢？」
「你该不会说要用我们的性命还钱吧？」
摆了摆手，虽然这家伙给我的感觉很不好，但伊丽莎白还在一边，情况还在掌握之中。
「不不不，我们是讲道理的。巫师小姐来此应该不是为了赚取钱财吧？」
是个聪明的家伙，聪明的家伙好说话。
「不妨上楼喝杯茶？」
「唔.....也好。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「情报吗？」
「对，关于巴尔达门斯的一切有价值的情报！你可欠着我九十枚金币呢，给出的情报也要值这个钱才行。」
「老是把欠钱挂在嘴边的女孩子可是不会受欢迎的哦~」
「我可不想太受欢迎，那样反而很让人头疼。」
「啧~所以说你们巫师啊.......一个个的都不讨喜。」
视线向下，看向桌子上的东西，是一盘肉排，但是......不像是牛肉，也不像是羊肉。肉排的颜色微微发紫，做熟之后还会发紫？哪种魔物的肉排吗？
「那么你都想知道些什么？」
「一切！」
「一切那可太多了~这座城市的水远比你想象的要深，不是你一个小巫师就能左右的，把你家“大人”叫出来吧~我知道你们巫师是一对一学徒制的，你的导师也在城里吧？」
「我现在在外出游历。」
「外出游历？」
男人疑惑了一会，似乎没搞清楚是什么意思。「算了，告诉你也可以，不过有一些东西是不能告诉你的，那对你也没好处。」
「先把你能说的说出来听听吧。」
「呵......」
男人不紧不慢的切开肉排咬了两口，淡紫色的肉汁顺着嘴角滑下，一点也不讲究。
「巫师，你听说过羊戈尔吗？」

第七十六章•黑液实验
「羊戈尔？没听说过。」
我只听说过腾格尔。
「呃......我以为巫师会知道......」
「也许巫师知道，但我不知道。」
开玩笑？巫师知道的东西那可多了去了，我怎么能全部知晓？
男人沉默了一会，然后打开抽屉将一小管漆黑的粘液递过来，大概只有半个试管。
「这就是羊戈尔，或者说是类似羊戈尔的玩意。」
类似羊戈尔？也就是说所谓的“羊戈尔”其实是某种药剂。
「我不会平白无故告诉你你想知道的东西，我还没有蠢到会认下刚才两盘的欠款，你需要替我做事才能知道你想要知道的东西。这东西，嗯......就当作是定金。」
轻微晃了晃试管，但其中漆黑的液体却没有任何波澜，仿佛凝固在里面了一样。
看样子回去之后得好好分析一下这东西的组成呢。
「你想要我做什么？」
「第一件事，去搞清楚教会的人来这里到底是为了什么？他们要是真的打算在巴尔达门斯建立教堂那可就不好了，神圣的白月用不了多久就会把我们这些“黑夜”驱散的。」
「哼~换一个！你该不会不知道大巫塔和教会是敌对的吧？」
「刺探敌人的情报对你而言也是必要的吧？怎么？做不到？」
「用不着激将法，对于理性的巫师是没有用的。」
「这件事都做不到的话，你们还是到其他人那里去问吧。你知道的，巴尔达门斯的黑帮不止我们一家，不过我自认为我比其它几个家伙好说话多了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这到底是什么鬼东西？」
看着坩埚中那一团漆黑的粘液，随着坩埚的温度逐渐升高，包裹那黑色粘液的【高阶分解液】正在蒸发，可那漆黑粘液在【高阶分解液】的蒸煮下竟然没有丝毫变化。
分解不开可没法弄明白它的构成啊~而且竟然能抵抗【高阶分解液】，这......这不是一个黑帮可以弄出来的东西！巴尔达门斯的黑暗中究竟隐藏着什么？
不如......做个实验？
一只尸鸦从窗外飞入，取来滴管分出几滴漆黑粘液滴入尸鸦的口中后，我满怀期待的盯着尸鸦能出现什么变化。
这只是一只普通的尸鸦，而不是一号。现在我可不敢再乱给尸鸦一号吃各种东西了。
半小时后......
和自己役使的尸鸦大眼瞪小眼凝望了半小时都没个动静，感觉智商受到了侮辱。
尸鸦是半亡灵，也许只有真正的生灵才会有些效果吧？可那要怎么办？去绑个人回来？还是去买点家畜？我连巴尔达门斯市场都不知道在哪里，甚至连巴尔达门斯到底有没有市场都另说，买家畜还真不如绑个人来的简单。
「主人。」
「怎么了？」
「有老鼠喵~」
「那你还不赶紧抓住吃掉。」
「琪琪娅才不吃喵！！」
「不吃那就......嗯？老鼠？」
啊~活体实验的素材有了。
心中一喜低下头想找琪琪娅说的老鼠在哪里，结果被吓了一跳。
十几只大大小小的耗子围在我脚边，连幼鼠都有，这是一整窝都跑出来了？
巴尔达门斯萧条成这个样子，我们落脚的房舍又闲置了很久，生耗子并不难理解，可是它们为什么会一整窝跑出来？还是围在我脚底下，不不不，它们在意的好像并不是我，而是......
而是尸鸦！
大大小小十几只老鼠瞪着猩红的双眸死死盯着窗台上的尸鸦，哪怕就有我站在旁边也毫不避讳。
「这到底是......总之，先全部抓起来吧。」
巫师杖一挥，十几只老鼠就开始漂浮起来，不管如何晃着四只小短腿挣扎也没有任何用处，接连落入被我拿出来的一个玻璃罐中。
落入玻璃罐中的老鼠在最开始的慌乱消失后，并没有尝试挣扎和逃脱，而是安安静静的堆在一起，用那猩红的小眼睛继续死盯着尸鸦。
唔~还好是在看尸鸦，如果是盯着我的话......想想还有点瘆人呢。
琪琪娅倒是丝毫不觉得可怕，把小脑袋凑到玻璃瓶前，瞅着里面的老鼠不知道在想些什么，不会真的想吃吧？
推开这只蠢猫的小脑瓜，用【漂浮术】取出一只老鼠后，再用滴管向它的嘴里滴入几滴漆黑粘液，然后把它放进另一个空荡荡的玻璃瓶中观察它的变化。
落入玻璃瓶中的老鼠有很激烈的反应，狂乱的扭动身躯，还撕咬自己的前肢，看起来完全发狂了。三五分钟后，这只老鼠依然癫狂，但是出现了另一种症状。
脱毛。
耗子毛掉的很快，一两分钟后这只老鼠就变得光秃秃的露出充满褶皱的皮肤，虽然丑陋但我还是在仔细观察。
第三种症状接踵而至，老鼠的癫狂力度开始减轻，似乎是耗尽了力气，而这是它开始咳血并且皮肤上出现点点黑斑。黑斑正在迅速扩大，看这个速度十分钟之内就能占据这只老鼠的全部表皮。
八分钟后，老鼠化作漆黑，丧失了全部生命气息，毫无疑问的死掉了。
之后我又选取了一只年老的老鼠和一只幼鼠做类比实验，但中间过程的症状全部相同，最后三只老鼠都死了。
奇怪的是，大玻璃罐中的老鼠不再只盯着尸鸦看了，也有一些盯着死去的那几只老鼠再看。
突然想到，把死老鼠放在这窝老鼠之中会发生什么呢？
想到就要做，用【漂浮术】把最初死掉的那只老鼠扔到大玻璃罐之中，大玻璃罐中的老鼠立刻发狂似的挠着玻璃壁想要逃出，然而玻璃罐很高。
唔，惧怕？惧怕死尸？还是惧怕死尸中的东西？
「主人。」「嗯？」
「琪琪娅觉得不太好喵~把它们扔掉喵~」
「只是做一个实验而已，有什么不好的？又不会在你身上实验。」
「可是，可是总觉得不太好喵~」
琪琪娅出奇的认真，甚至还能从她的眼中看出一丝丝轻微的恐惧。
兽性直觉吗？唔......
「姑且，先把它们放置一晚上吧。」

第七十七章•永生者
猛然睁开双眼，心中没由来的产生一丝恐慌。
这是......
从床铺上坐起，发现身边的琪琪娅早就醒了，抱着枕头缩在床铺一角。
「琪琪娅？」
「喵呜......」
琪琪娅似乎是被什么东西吓到了，到底是什么呢？
疑惑的打量房间，然后我看到了......
三双猩红的眼睛在黑黢黢的房间一角凝视着我们，那是三只没有毛的漆黑老鼠！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
大玻璃罐中的老鼠死了，看样子是被之前还是尸体的黑老鼠咬死的，而那三具老鼠的尸体却复活了......还是说它们根本没有死？
第一时间确认我的尸鸦的状况，吞下漆黑粘液的尸鸦没有任何异常，看样子那东西确实是只对真正的活物生效。
看着这三只无法逃离玻璃罐的黑老鼠，我犹豫着没有对它们进行进一步的研究。
我有一种直觉，这是禁忌的领域，这也是我恐慌感的来源。这是不该被人知晓的东西，我应该尽快彻底毁灭这三只老鼠，而不应该继续研究下去。
我的直觉在这么告诉我。
「你们到底是什么东西？僵尸？还是其他的什么？」
只是死灵的僵尸鼠的话还不会让我产生这种感觉，而且身为死灵巫师的我明确知晓面前的这三个东西并不是死灵！但是之前它们又切切实实的死掉了。
巫师有【稣生之仪】，对复活之术有一定的研究。而经历过“复活”的我也明确的知道，这三只老鼠的身上并没有发生过复活，或者说并没有发生过巫师或人类理解意义上的复活。
它们通过某种不可名状的方式变成了另一种未知的生物。
那种生物是......
「嗯？」
三只老鼠开始痛苦的嘶吼，“吱吱吱~”的叫声貌似，貌似有某种规律？听起来就像是......
俯下身贴近耳朵，这规律就像是某种语言，或者说词汇。
而那词汇是......
永生......
三只老鼠，竟然用类似人类通用语的韵节发出了一个词汇！！！
「于根源之中，解析万物！」（巫师语）
一卷很袖珍的卷轴化作点点荧光彻底消散，而玻璃罐中也开始出现同样的荧光，荧光之中三只异变的老鼠尸骨无存。
我知道，事情大条了。
巴尔达门斯中，有一群永生者。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「哈？我不是说了吗？想要知道的话就去搞清楚那群教会的人到底是来干什么的！」
独自从赌场中走出，无功而返。
那家伙什么都不肯透露，他身上有危险的气息，而且他能拿出那种漆黑粘液也让我很忌惮。
原本还打算武力逼问一下，但是权衡再三却放弃了。
这么看来，现在也就只剩下去同教会的人打交道或者想办法从若迪兰娜那里套话两种方法了。
教会那里先不说，若迪兰娜这边的话.......这次她明显是不想让我参与和知晓真相，而以她的谋略和言语技巧，我几乎不可能从她嘴里讨到便宜。
那个银色妖精不想让我知道的事情，我是无法从她那里获知的。
所以，只能从教会那边下手了吗？
「呦~看起来你很苦恼呢。」
眯起眼睛，自从我与若迪兰娜一起行动后就再也没见到过这个家伙了，我还以为他回圣博伦坦去了呢。
这个代行者！
「有何贵干？」
「不要这么冷淡嘛~怎么说咱们也算是熟人了。」
「......」
「呃，好吧，我就是来给你出一条建议的。」
「建议？」
「遵从你的直觉，不该涉及的东西就当作从未察觉到好了，有些东西自然会有人处理。」
说外代行者挥挥手，推开赌场的大门走了进去。
虽然我很疑惑，但并没有打算追问。因为我知道就算现在追进赌场也找不到他了，那个家伙只是开溜了而已。
哼！这种神出鬼没的家伙真是令人生厌！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「殿下，你问的事情我们都已经告诉您了，您还有什么不满吗？」
凝滞的气氛在阴暗的房间中发散，银色妖精双手交叉托住下颌，眼眸微闭不知道在思索什么。
「皇室的要求我们一直在遵守，怎么说这次的要求也太过分了！」
「过分？过一段时间还有更过分的呢~现在我只是提出要求，你们做不到的话再过半个月就会有帝都的大臣带着强制搜查令来见你们了。」
「呼~那就让他们来吧。」
若迪兰娜睁开眼，盯着面前桌子另一端端坐的男人脖颈处露出的些许黑斑，缓缓开口......
「你......你还有多少时间？」
「哼！不劳费心！」
「你要知道这件事情很重要，做不到的话你们包括这座所谓的城市，都会彻彻底底的从世界上消失！教会已经察觉到一些情况了，你们的时间不多了。」
「不过是一个主教而已，泛不起什么浪花。」
「......」
「强大的光芒固然会划破黑夜，但是如果光芒不够强盛，那么反而会被漆黑所吞没！」
男人挥挥手，一个侍从打扮的人端着一个铺着锦布的小盘子走上前来，将那盘子放到若迪兰娜面前。
盘子上面是五支试管，试管之中是某种漆黑的液体。而那侍者的皮肤却和试管中的液体一样，漆黑无比。
「只有这些？」
「前一段时间有些半成品流出去了。」
「怎么回事？」
「一点小事故，已经处理好了。」「呵~处理好了？把教会引过来就是你的处理好了？」
「......」
若迪兰娜身后的一名禁卫上前，把五支试管收好，而若迪兰娜也随之起身，看样子是打算离开了。
「殿下，如果皇室不守承诺的话，你们会后悔的。」
「......」
「另外，你们最好赶紧离开，否则......还有那巫师，她昨晚似乎再进行一些危险的举动。也许是获得了一份半成品，我们感受到了同类的弱小气息。」

第七十八章•地方传志
明尼韦家族，一个很没有存在感的家族。
这一家族最早可以追溯到四百多年前，似乎是从南斯帝国北部地区迁徙到中南腹地的一支，也不知道到底是因为什么功勋而被封赏为世袭子爵。
于新历517年4月迁徙至基蒙腊东南方的原野上建立聚落，那就是巴尔达门斯的前身。
新历541年，在临海省遭遇南斯帝国建国以来最大海啸，南方沿海地区受灾情况极为严重，大量平民流离失所向内陆迁移。就是这段时间，明尼韦子爵家族使用多种举措，招揽流民定居，巴尔达门斯的规模迅速扩大一度辉煌。
那时巴尔达门斯就已经扩张到了现在的规模，升至小城级，明尼韦子爵也顺理成章的从南斯皇室那里要到了行政领主的任命。以牧业和手工业为主，欣欣向荣长达百年之久。
但是新历673年，巴尔达门斯出现了一起不算严重的深渊侵袭事件，记载上是说被明尼韦家族雇佣来的佣兵们解决了。而巴尔达门斯明面上也没有遭到什么破坏，甚至城内大多数人不知道发生了那么一起深渊侵袭。
从那之后巴尔达门斯就日渐萧条了，原因没有记载，直至变成了今天这副模样。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
以上大概就是我从巴尔达门斯的地方传志上获取的信息了，三大帝国都有地方聚集地以传志形式记录发展历史的传统，而这份传志一般保存在地方的行政领主手中，在地方治安署的总署内也会保存一份手抄备份。
我就是从治安署中观摩的，好赖是有若迪兰娜的名头，想要看看地方传志还是不会遭到阻拦的。
说明尼韦子爵家族没有存在感有很多原因，第一在这份巴尔达门斯的地方传志中，明尼韦家族几乎没有怎么登场，作为巴尔达门斯的建立者兼行政领主，这简直是......没存在感到了奇葩的地步。
第二，明尼韦子爵家族没有任何交际，几乎是于南斯帝国的贵族圈零接触。巴尔达门斯中除却明尼韦家族也就只有两个用钱换来的不能世袭的勋爵而已，而在真正的贵族眼中那些勋爵当然也算不得是贵族。
没有贵族交际，也就是没有联姻。明尼韦家族在巴尔达门斯中又很是神秘，不要说迎娶平民之女了，他们连雇佣下仆和宅邸护卫都没有过，至少没有在巴尔达门斯中招募过。
那他们是怎么传承下来的，近亲繁殖？泰达姆兰虽然没有生物学，但近亲繁殖的弊端也早早就因为贵族一两千年来的不懈实践而广为人知。甚至这也是巫师复兴的主要限制之一。
曾经被逼入死灵界的巫师们为了延续后代，不得不近亲繁殖，因此对于这一类的弊端深有研究，可以巫师的学问和魔药也只能缓解一点点症状。而回到泰达姆兰后巫师也没能融入人类社会，为了缓解近亲缺陷不得不通过......采买奴隶来繁育后代，时至今日也是如此。
因此作为一个巫师，我对于明尼韦家族不与其他贵族进行姻亲也不与本地平民交往这一点，实在是想不通。
「唉~没有呢。」
「没有什么？」
「羊戈尔，这份地方传志上没有记载羊戈尔相关的事件呢，我是为了找羊戈尔才来查地方传志的。」
无奈的放下书卷，而一边翻阅其他卷宗的梅苏迩似乎也没有想要的收获。
听说我想要去治安署查地方记录她就跟过来了呢，毕竟是历史学者，对于地方历史很感兴趣吧？
「羊戈尔的话，巴尔达门斯的地方传志当然不会有记载了，那不是发生在渡鸦帝国的事件吗？」
「哈？等等，梅苏迩你......你知道羊戈尔？」
「也不算知道吧~那几乎是类似传说的历史了，我也是从我的老师那里获知的一些只言片语和零碎的信息。」
时间匠吗？那个活了至少一千五百年的老东西......说不定还是亲历者呢。不过没想到梅苏迩竟然知道啊！这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
「可是当时的那个梅苏迩事件，据说不是由巫师处理的吗？后来还被巫师清理了痕迹，连渡鸦帝国官方都没能留下记录，布莉安你不知道吗？」
呃......原来是巫师处理的啊~怪不得那个黑帮头头当时会质疑我身为巫师却不知道梅苏迩。但是仔细想想我还真没听说过，难道那东西在巫师之间也是禁忌吗？
会想起昨晚心中的直觉和感受，不由得对于这个猜测多了几分确信。
「嘛~巫师记载的东西那么多，我也没法全部记下来呀。只是最近偶然听闻了这个词汇而已，有些好奇所以就像查一查，既然梅苏迩你知道那就给我讲讲吧。」
「那好吧，不过我也只是知道一点呢。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
大概是在新历380年~410年的那段时间，更具体的年份无从知晓。
一个离开安格洛玛，独自在外建立工坊研究魔药与炼金术的巫师似乎在他的研究课题上有了重大的突破，而他的研究课题是“永生的魔药”，那被称为羊戈尔。
永生，这一词汇总是有着莫名的吸引力，引导无数人前仆后继的去探索，尤其是一些贵族。
对于魔药与炼金学的研究总是需要大量素材，大量昂贵且稀少的素材，那个巫师在大巫塔中并不被看重，因此能从大巫塔获得的资助很少。能让他研究下去的支柱是渡鸦帝国延根男爵，虽然只是男爵，但他控制的商会势力很大，财富足以位列渡鸦帝国的前十之位。有这样一位金主持续提供资金和各种稀少素材，关于永生魔药的研究最终成功了。
巫师通知了大巫塔和延根男爵，就在男爵认为自己已得永生而召开宴席大宴宾客的那一天，似乎发生了很严重的事件。就在事件逐渐变得一发不可收拾的时候过来查验永生魔药效力的巫师也到了，第一时间察觉到异常并向大巫塔发出信息，之后的一切被用空间术赶到的巫师们控制并封锁，至于到底发生了什么则无人知晓。
那之后，被称为羊戈尔的永生魔药再也没有被人提及，而富可敌国的延根男爵家族也人间蒸发一般的彻底消失了。

第七十九章•教会的安排
梅苏迩只知道这么多，并且还不能保证这是真实的，只是类似传说的说法而已。
尽管如此......假定这些都是事实的话，即使梅苏迩所知的信息中没有对于永生魔药--羊戈尔的直接描述，但是其危险性也可见一斑。
因为我是巫师，所以我知道。
负责查验外驻巫师的研发魔药的都是些老家伙，对于魔药学深有研究的上位巫师，七环或者是八环。
而这种老巫师察觉到异常觉得自己控制不住的话，向安格洛玛加来的援助也必定是最上级的，大巫塔对此有专门的负责应对外部突发事件的巫师组，而最上级的只有一支。
由一名九环巫师带头，总共七名上位巫师组成的巫师小队！
心头沉重的捏了捏口袋中的那个小试管，如果这真的与羊戈尔有关的话，或许我该......该叫一些老家伙过来了。
不管怎样，能惊动那种巫师队伍的东西，肯定是我应付不来的。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「米拉与达罗尼呢？」
「没有回来，现在还没有回来......」
现在还没有回来，意思就是不会回来了。
刚刚升调主教的大星官心中一沉，才来到这里不过两天，已经有七名虔诚的圣职者失踪了。之前的两天一夜也仅仅是在两个夜晚有外出的人员失踪，而今天竟然在白天也......
远在南斯帝都的大主教让他们来巴尔达门斯调查所谓的“永生魔药--羊戈尔”，原本还以为既然是魔药肯定要牵扯到巫师，和巫师的私下争斗事件对于教会人员来说并不陌生，但是......
失踪的七人全部是月阶，还拥有几件受过圣灵赐福的器具，怎么会连一丁点动静都没有的就消失了？
这座萧条贫瘠的城市，巴尔达门斯，恍如一潭死水，无声无息而又平静的吞没一切投入其中的东西。
「卡门德主教，除了跟随那位皇女的巫师以外，我们并未在巴尔达门斯中发现其他巫师的踪迹，而大主教那边也交代过不需要理会那巫师女孩。也许......这件事情可能和巫师没有关系，会不会是深渊的堕落之人？」
「没有巫师的踪迹，难道你们就发现深渊的气息了吗？」
「难道是其他未知的势力？我们的任务只是调查，主言：不可力之事，不可妄行。」
「亚皮里骑士！难道你胆怯了吗！？身为主之利剑！自当替主之前驱，刺破灰雾与黑暗蒙昧！如今敌手未知，任务未就便思退却！信念不坚，纯意不定！返途之后且去忏悔室紧闭七日！」
「......」
「卡门德主教，今日我与巴尔达门斯的一些住民交谈，获知一些异常。」
「异常？」
「一旦入夜便不得离开房屋，离开房屋的人再也不会出现在第二天的清晨。而我追问原因是他们却闭口不言，当我又问及问什么不离开巴尔达门斯迁徙到其他城市时，他们却说无法离开，而不能离开的原因也是只字不提。」
「是的，今天我从平民那里获得的情况也大体是这样。」
「城中的黑帮不愿与我们接触。」
「巴尔达门斯的行政领主明尼韦子爵家族拒绝了我与卡兰的拜访请求，午后我们发现那位皇女的车驾进入明尼韦子爵家族的宅院，滞留一个小时后离开。」
「对于一些可疑场所的监视均没有发现异常。」
「对失踪的五人进行搜索，仍然没有任何线索。」
别说没有任何线索了，反而又失踪了两个人......
卡门德主教安静聆听完毕各组的汇报，托着下巴沉思片刻，没有想到很好的应对措施。
「今夜......今夜不要外出，从明日起，外出人员由两人一组改为五人一组，每组之间最远距离两个街区。允许对一些黑帮成员进行“审问”，将米拉牧师和达罗尼骑士失踪的消息报告给教会。」
「卡门德主教，我认为巴尔达门斯的危险度也许超出我们的控制范围，应该向教会申请援助。」
「援助......」
卡门德主教的眉头皱在了一起，确实情况看起来有些不对劲，但是......这可是他刚刚从大星官升调主教来经手的第一件事，要是处理不好的话怕是要重新变回大星官了。
仅仅是一个调查任务，不到三天就失踪了七人，现在再申请援助的话迁回大星官怕是板上钉钉了。
「再等等，我们还需要更多情报。从明天开始对明尼韦子爵宅邸进行监视，夜晚......」
咬咬牙，这可是新官上任啊！
「明日夜晚我亲自带队，对于城中可疑地点进行夜间排查！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「他们人变多了呢。」
「唔~」
第三天，行走在巴尔达门斯的街道上，已然是见不到几个巴尔达门斯本地的居民，倒是那些教会的圣职者变得更多了。而且明显不是在观察地段，选择合适的建造教堂的地点了。
那些教会的人员总算开始进行一些动作了吗？但是可惜啊......
早上若迪兰娜说明天下午启程离开，我们不会在巴尔达门斯久留了。
至于永生魔药--羊戈尔，嗯~我不想掺和，而且目前信息不足贸然把那些老家伙叫过来万一又只是我的凭空猜忌，那不就尴尬了？所以我暂时没有紧急联系安格洛玛，我打算等我们到了迪西大港再说。
迪西大港有一个巫师据点，到时候我可以把那半试管的漆黑粘液交过去，至于之后会怎么样那就与我无瓜了。「教会的人多一些也好，起码比深渊教团的人多起来要好。」
「是吗？我还以为布莉安你很讨厌他们呢。」
「呃，讨厌是讨厌，不过还不至于说比起教会更希望看到深渊的家伙到那种地步啦。」
弹了弹埃琳娜丝的小脑瓜，难道她希望看到成群的深渊侍奉者在大街上招摇过市吗？

第八十章•房屋中
目光警惕的扫过街道两侧的房舍，从今天上午开始，外出时就经常能从两侧的房屋内感受到窥伺的视线。
大概是和我上次搞得小实验有关吧？应该是被巴尔达门斯中的某种东西察觉到了，不过暂且还好。
教会白天在城中四处游弋的人员突然多了起来，虽然我不待见那些神棍但不得不承人这样提高了安全性，搞得巴尔达门斯猖獗的黑帮份子们都变成了缩头乌龟。
「布莉安，要不，嗯，还是回去吧。」
「这光天化日的害怕什么？」
拉着埃琳娜丝稍稍远离前方那扇被木条从内部钉死的窗户，我总感觉这样钉死的窗户之后有些不好的东西。
说起来埃琳娜丝明明这么胆小，怎么还是要跟我出来？
「可是，每天就这样乱转好无聊的呀......」
壮着胆子反驳一句，看我抬起手埃琳娜丝又赶紧举手捂住自己的小脑瓜，防备我的袭击，同时又有些胆怯的看了看身边的那扇被钉死的窗户。
「你要是觉得无聊可以进去看看啊~我认为这些屋子里一定不会无聊。」
「呜......」
不过嘛~漫无目的的乱转确实该改一改了。虽然我已经打定主意置身事外，不去趟巴尔达门斯这潭不知深浅的浑水，但是还想要多少搜集一些情报的。
上午同梅苏迩去过治安署翻阅地方志后，我大概就有了个想法。
巴尔达门斯好赖也算是两个大镇规模的城镇，日渐萧条沦为黑帮交错的地方，即使帝国上层忙于党争，但是对此完全不闻不问的话我是不相信的。除非......
除非是故意不管，结合若迪兰娜没理由的要来这种地方和所谓的“永生魔药--羊戈尔”，巴尔达门斯的黑幕背后多少有一些南斯皇室的阴影吧？
南斯皇帝病重已经不是一天两天了，甚至还找过巫师去看病。虽然巫师有绝对治愈的魔药，但那也只是治愈“伤痛”而不是“伤病”，病重之时突然有了所谓“永生”的消息，南斯皇帝会如何选择也就不言而喻了。
这个银色妖精，这一趟临海省之行瞒着我替皇室跑腿的事情还不少啊~
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「谁在哪！？站住！！」
一队五人的圣职者追寻一名可疑人物，绕了几圈后在这条街道上消失了，大概率是进了眼前的这栋房屋内部。
一栋三层的房舍，所有窗户从内部用木板钉死，只露出一丝丝黑黢黢的缝隙，而那缝隙之后似乎有东西在向外窥伺。
几名圣职者互相看了看，有些拿不定主意。
「多尔星官？」
既然是临时的小队行动，既然也是分了队长出来的，四人齐齐看向队伍中的一名星官想让他做出选择。
「嗯......我等一行五人，我与巴别斯骑士都是蓝月阶，你等三人亦是装备精良有神圣符文护身，岂能因为寸缕之地的阴霾就退却？这栋房屋毗邻主要干道，进退便利，蒙可骑士的队伍就在一条街区之外......进去看看！」
「既然如此，那便由我打头。让卡基雷亚留在街道上接应吧，也好随时发出求援信号，房舍之中毕竟狭窄不便。」
多尔星官沉吟一下点头认可了这个提议，于是一名星阶的圣骑士被留在街道上，一名蓝月阶圣骑士打头，蓝月阶星官和另外一名星阶圣骑士与星阶牧师跟在他身后三米多的地方谨慎进入房屋之中。
明明刚过午后，屋外阳光正好，屋内却阴翳潮湿，还有一些古怪的气味。
牧师稳重的施放了一个神圣法术，确认屋内没有毒气之类的东西后才缓缓进入。
「主之光辉，指引前路。」
神圣法术【光辉】。
这一神圣法术的效用没有受到丝毫阻碍，明亮的光线立刻提供了良好的照明驱散屋内阴暗。
「巴别斯骑士，有什么发现吗？」
「没有，但是......这地方有不少新痕迹，应该是最近还有“东西”在这里徘徊。」
「最好谨慎一些，两天就失踪了七个人，而且米拉星官身为翡月阶也是悄无声息的消失了。」
「这该死的地方让我浑身不舒服，卡门德主教......唉~也许我们就不该继续搜集线索情报，上面肯定是得知了一些具体的东西才会派我们来的，这鬼地方就应该调集人手彻底“肃清”一遍！」
「慎言！身为主之利刃，巴别斯骑士，你本不该有如此抱怨。」
「......」
“咚咚咚......”
「嗯？在楼上。」
「楼梯在右边，小心那边紧闭的两扇门，后面的房间可能有危险潜藏。」
「直接拆开门，一个房间一个房间的确保安全。」
哪怕听到了二楼的动静，这队圣职者还是谨慎的开始搜查一楼的房间，同时紧盯楼梯口。
一楼的大厅很空旷，除了几把椅子之外没有其他家具，壁炉中也检查过了，五个房间内也空无一物。
除了一些漆黑的粉末和干涸很久的血迹。
采集了一些漆黑粉末装进有神圣符文加护的器皿后，圣职者门小心翼翼的踩着楼梯上到了二楼。
「有点不对劲。」
「气味......安米里牧师？」
「没有问题。」
尽管气味变得刺鼻，可既然牧师说没有问题，那就不需要担心了。除此之外，星官和牧师两人几乎两三步就要丢一发【圣知术】，确保不会有陷阱，但是得到的启示却......
【痕迹】【残留】【长久】【怪物】。【痕迹】这是经常得到的启示，【残留】就要具体看是什么东西的残留了，【长久】在历来的任务中几乎没出现过，让人搞不懂。但是【怪物】......这就是很明显的在说这栋屋子中确实有非人之物了。
而教会自从成立之初直到今日，一直都是把除了天界的神圣生物与已经被人类驯化的牲畜以外的所有非人之物，看作需要“肃清”的对象。
“咚~！”
「小心！」
领头的圣骑士退后一步，月环顷刻浮现而出，而一只身形消瘦骇人披着残破斗篷的身影从前方的阴暗中缓缓走出。
斗篷之下，双眸猩红闪烁。布摆之下，皮肤一片漆黑。
「救...救救我......」
「什么！？」
已经明显不是正常人类的怪物竟然开口说话了，这让圣职者们有些犹豫，但很快就坚定了下来。
怪物伸出微微颤抖，几乎是皮包骨头的漆黑手掌，缓慢而渴求的伸向圣骑士，然而......
「吾为主之利刃！汝已堕入漆黑！当不存救赎！吾行惩戒！！」

第八十一章•禁忌的实验场
「就是这栋房屋吗？」
「是的，多尔星官他们进去后就没再出来。卡雷基亚原本是留在街道上接应，等了半个多小时也没有看到多尔星官他们的动静，于是就用【连结圣纹】求援了，我们赶到后封锁了这里还没有进去查看。」
「嗯，你们做的很对。」
卡门德主教没有斥责第一时间赶到支援的蒙可这一队迟疑不前，丧失了救援的最佳时机。毕竟分散在巴尔达门斯中的十支圣职者小队都是五人一组，两名月阶的配置。既然多尔那一组出事了，蒙可这一组实力相近也不一定能处理。
看了一眼逐渐西斜的黄昏之日，卡德门主教的一颗心也向那夕阳一样逐渐沉了下去。
这次包括他在内，教会共出动了整整一百名可以战斗的圣职者，其中四十四名月阶！一般来说地方性的城市教堂大概会有5~10名月阶圣职者驻留，这次的四十四名月阶圣职者可是来自十四个教堂的精锐！
不过这些人员是暗中调动的，不然仅仅是名义上的建立新教区与新教堂可用不了十四家教堂合力，同时这也证明了教会对于这件事是有多么重视。
之前的七人，再加上这次没了音讯的多尔四人，已经失踪整整十一人了，其中有四名月阶。卡门德主教知道，这次事情处理不好可不仅仅是在十四家教堂面前丢脸，而是要丢职位的！
别说刚升调的主教，连原来的大星官也......说不定会被直接调回圣博伦坦去做一个没有神之恩赐的代行者！
那是绝对不能接受的！但是......这次的事情着实诡异了一些。
除去留下了二十人看守在巴尔达门斯临时的落脚地，卡门德主教把剩下的全部人手都带来了，包括他自己在内这一条街道上汇聚了六十九名圣职者，其中三十二人都是月阶！还把临行前远在帝都的大主教赐下的那件圣物也带上了。
但尽管如此，赶到现场后卡门德主教的心里却更加凉了半截，因为这是一栋所有窗口都钉着木板的房子。
如果钉着木板的房子都代表有异常和危险的话......这两天看来，巴尔达门斯差不多四分之三的房屋都钉着木板封闭窗口，其中大概四分之一都是像这栋房屋一样所有窗口都被木板封闭了！
如果这样一栋房屋就可以吃下有两名月阶带队的圣职者小队的话，自己这剩下的八九十人可完全不够解决巴尔达门斯中那多达上百栋的问题房屋啊！
观察了一下周围神态各异的圣职者们，有一些人神情紧张，明显也是注意到了这个问题。
不管怎样，现在就必须有所行动！
「约翰骑士，带二十人绕过去，封锁这栋房屋后方的街道！马兹尔星官，带二十人封锁这条街道！期间如果有可疑人员接近，警告无效的情况下允许施以“惩戒”！其余的人跟我进入房屋搜查！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
这么大的阵势就是为了搜查一栋房屋？那房屋里有什么吗？
略带不安的通过尸鸦视觉看着那些大张旗鼓的圣职者，他们应该是发现了什么，但这种发现我觉得不一定是好事情。
那一栋房屋被木板从内部封锁了全部的窗户，我不知道仅仅是那一栋房屋有问题，还是所有带木板的房屋都有问题......也许，是后者。
如果真是那样的话，巴尔达门斯中带木板的房屋可是上百栋啊！
他们这么做，也许会激起一些隐藏在暗中的“东西”的反击，而对于那些东西我也有一些猜测。
永生魔药--羊戈尔，渴求续命的南斯皇帝，若迪兰娜的驾临，与明尼韦子爵家族的接触，日渐萧条清冷的城镇，漆黑的浓稠液体，死而复生的黑皮老鼠......
把这一切联系起来，一个可怕的猜测就产生了。
明尼韦家族也许是当年羊戈尔事件相关者的后裔，巫师也不是神仙，难保有遗漏。他们或许掌握着一些永生魔药--羊戈尔的相关知识，而后在南斯皇室的扶持下开始研究想要重现这种禁忌的魔药。
建立巴尔达门斯的目的是为了招揽受灾流民，为了给他们提供足够的“小白鼠”......也许封闭的窗户之后全是那种黑皮怪物。
城中的黑帮明显知道一些什么，但是却不愿说出，而且为什么不离开巴尔达门斯呢？也许是走不了吧？毕竟“科学家”不会轻易放走自己的“小白鼠”呢。
那么问题来了，为什么黑帮分子，也就是“小白鼠”手中会有一份漆黑粘液呢？一份永生魔药--羊戈尔的再现盗版？
还有，索恩伯爵说过，前一段明尼韦子爵死了，真的是病死的吗？或者说明尼韦子爵真的死了吗？还有他的长子，外出游猎是坠马摔死了？那是真的吗？
涉及到研制永生魔药一事，所有的涉及死亡的事件就显得另类了起来，也许真相隐藏的远比我想象的还要深。
而且......唉~明尼韦家族的成员出事了，这应该是不会有错的，否则也就不会有那种说法了，再加之出现在黑帮手中的盗版羊戈尔......也许前一段时间巴尔达门斯城中出现了重大变故！！
但是应该没问题吧？毕竟若迪兰娜是代表皇室来的，扶持明尼韦家族进行研究的应该就是南斯皇室，他们应该不会对皇室下手，根若迪兰娜在一起的我们应该还算安全。
只是我前天晚上的实验可能会惊动一些东西，今晚还需多加注意，反正明天我们就要走了，那之后不管教会再怎么......
嗯！！？瞪大了眼睛从床铺上坐起，右眼灰蒙蒙一片，通过尸鸦视觉我看见了。
那栋被木板钉死所有窗户的房子中，木板间的缝隙中，一缕缕清澈的光芒从中映射而出！
「那是......肃正之光......」

第八十二章•门开了
「肃正之光！！」
「是卡门德主教！他动用了那件圣物！」
「里面危险到需要那么做了吗？」
「约翰骑士？」
约翰头疼而谨慎的注视着前方的房屋，万万没有想到会在这一栋小房屋内存在能逼着卡德门主教使用【圣里斯之目】的东西！
那可是从神圣教廷调集分配给南斯大教区的五件圣物之一啊！
要不要带人进去救援呢？
「约，约翰骑，骑士......」
「未见阴霾，身为主之利刃岂可如此胆怯！你......」
约翰正要训斥一下手下没见到怪物就被吓得说话都带颤音了，结果回头所见到的一幕却让他的训斥被卡在了喉咙里。
这条街道上，所有钉着木板的房屋的门......都打开了。
黑黢黢的房间之内，没有任何东西走出，但仅仅是打开了门，一种从未感受到的诡异与恶寒就向这些圣职者们席卷而来。
夕阳的最后一缕鲜红微光荡漾在天际，飘渺之中即将被隐没。
天要黑了。
巴尔达门斯仅剩的正常居民曾经叮嘱过，天黑之后，不要出门。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「嘶~」
看到肃正之光和所有被木板钉死的房屋门户大开的这一时刻，我明确的认识到，事情大条了。
当年仅仅是研制永生魔药--羊戈尔的巫师一人，以及支持他的男爵召开的一个规模有限的宴会，出了事之后就惊动了一队最上级的上位巫师前去处理，这次可是整整一座巴尔达门斯啊......
被这场禁忌实验支配了上百年的巴尔达门斯啊！！
那些怪物，真的不会来袭击我们吗？我们明天真的能安稳离去吗？
“小白鼠”难道就不会咬“科学家”家了吗？就算不会，“科学家”真的能控制得住“小白鼠”不去咬提供资金援助的“大款”了吗？尤其是在我们已经完全掉在“鼠窝”之中的状况下。
也许......该想办法提前跑路了。
一个樱桃大小的水晶珠被我找出来，稍一犹豫还是使用对应巫师解除了封禁。顷刻间水晶珠炸裂成为粉末，其中一团茜色的火焰微微摇曳在半空。
伸出手指触碰火焰，没有灼烧反而感觉到丝丝冰凉。精神力与灵性沟通其中，开始送递远方的言语。
「巴尔达门斯出现重大异变，疑似永生魔药---羊戈尔的东西再现，全城镇的人口多数异变。一支百人左右的圣职者正在城镇中，发现他们使用了肃正之光。南斯皇女若迪兰娜•帕捷尔现于城中，有日阶护卫。」（巫师语）
火焰熄灭了，紧急联系我可只有这么一次啊......必须去找若迪兰娜好好谈谈了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
银色妖精皱眉看着面前的一个试管，其中有一些漆黑的粘液，随后眉头舒展姿态优雅的品尝着茶杯中的红茶。
「你瞒着我在搞的东西就是这个吧？」
「从哪里弄到的？」
「黑帮手里......」
「啊~说起来，前一段确实有一部分半成品外流出去了呢，原来是被那些黑帮藏起来了。」
半成品？这么说......果然是明尼韦家族吗？果然是南斯皇室在背后扶持的吗？
「既然找到了，那么布莉安你应该知道这是什么吧？」
「永生魔药---羊戈尔的仿制品！」
「果然你知道呢，因为是巫师。」
不不不，我知道这个不是因为我是巫师，而是因为梅苏迩。
「不用担心的布莉安，一切都是可以控制的。」
「可以控制？呵呵......」
连巫师当时获取了永生魔药---羊戈尔的真品都认为是禁忌，而严格封锁，甚至彻底“清理”了身为渡鸦帝国前列的大富豪的那个男爵家族。如果这真的是可以控制的东西，巫师也就不会那么做了。
而且今晚不一样。
「我已经通知大巫塔了。」
若迪兰娜眉头更加舒展了，嘴角似乎还有一些笑意。
「正好，被巫师处理了也好。」
「嗯？」
「有的人怕死，不想死，但是有的人却......」
银色妖精目光幽幽，看向北方。
「有的人却盼着他死。」
微微沉默，我明白若迪兰娜的意思。
争夺皇位的皇子们当然想让自己的老父亲尽快归西，自己好继位，要是南斯皇帝真的永生了的话那么他们这些做儿子的岂不是很尴尬？
包括若迪兰娜也是一样，身为皇女的她是没有出路的。只有在目前这个混乱的局势下，皇帝病死再把水搅得混一些，她才有可能浑水摸鱼，找到一条出路。
所以，她也许很希望巫师来把这里解决掉。
「羊戈尔以及炼制出成品了。」
「成品！？」
「是的，这次来到巴尔达门斯我就是为了带回成品的，不过那种东西说是成品，到底会变得怎么样谁又说得准呢？」
「准不准，不是我们需要思考的，现在情况很紧急......也许，我们应该连夜撤出巴尔达门斯！」
「冷静一点布莉安，我说过一切都是可以控制的吧？而且你不是已经通知大巫塔了吗？」
「大巫塔的援助最快也要明天白天才能到！」
空间传送是很快捷没有错，可空间术玄而又玄，也不是能随随便便施放的。之前在渡鸦帝国法墨巫师能带着我各种传送，因为那里是渡鸦帝国！
大巫塔和渡鸦皇室达成了协议，在帝国很多角落乡野都留下了空间节点与空间术式的依存，所以才能那么便利。而南斯帝国就......最近的巫师据点是迪西大港，大巫塔的支援通过定点传送阵出现在迪西大港后想要赶来是需要时间的！
「放心吧布莉安，这里很安全。」
「安全？可是今晚不一样。」
直接拉起若迪兰娜想要让她看一看，身边的宫廷禁卫见状想要上前阻止，被若迪兰娜抬手制止了。
被我拉到落地窗前后，若迪兰娜一副平静的淡定表情也不由变了变。
我们临近的这条街道上，所有钉着木板的房屋敞开大门，黑黢黢的房间内宛如噬人的深渊。
而此时天际只剩下一些蒙蒙亮的微光，连夕阳也看不到了。
夜幕即将来临。

第八十三章•脱离之夜（一）
要开溜了，这是可以肯定的。
若迪兰娜派去明尼韦子爵家族的人已经离开了半个小时，按理说早该回来了，毕竟只是相隔了两条街而已。
现在还没回来，那多半是回不来了，而回不来意味着什么也不言而喻。
「布莉安。」
「嗯。」
若迪兰娜总算下定决心要走了吗？半个小时前就应该这样的，那样说不定还能侥幸离开，可现在天色已经完全昏暗了下来......
一扇扇张开的门扉宛如大开的潘多拉魔盒，肆意的向我们散布不详，险恶与苦难。
虽然现在那里面还没有东西现身，但是教会的圣职者那边可是动用了肃正之光啊......那些黑皮怪物是需要那种层次的东西才能对付的吗？还是说教会的人不凑巧碰见了个大BOSS？
宫廷禁卫们迅速整理好了一切，已经在楼下严阵以待，若迪兰娜的皇室车驾也明显是附了魔的，不是那么好破坏的。但是看到这副光景我却乐观不起来啊......
人多，意味着藏不起来。藏不起来，意味着只能正面突破。
唉~也不能把这些禁卫都抛弃在这里呢，没办法了。
转身看着跟在我们的车架后宛如大蜥蜴一样走出来的维斯坦丁，嗯......我们也是有些依仗的嘛。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「卡德门主教？」
马兹尔看见主教一行人从房屋中走出，赶紧迎上去，这时才发现不久之前还是威服鲜冠的主教现在已然是一副衣装残破的狼狈模样，再加上刚刚的肃正之光......
房子里到底有什么？
「这栋房子已经没有威胁了，立即发出信号要约翰骑士绕行回来汇合，尽快赶回暂时驻地！即刻撤离巴尔达门斯！」
「这......」
「大主教之令（探索巴尔达门斯的异常）已经完成，没有必要继续留在这里了！」
「是......」
马兹尔星官退到一边让出道路，默默的数着人数，然后......
进去时是二十九人，现在只剩下二十二人，少了八个人！？在持有圣器的大主教的带领下，竟然损失了八个人！？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「父亲......」
「该死的教会！竟然！竟然！哼！！」
「现在要怎么办？那些东西我们已经控制不住了，若迪兰娜殿下还在城中，万一......」
「万一！？自身难保了还管皇室的人！？你说说！那些东西失控了第一个要找的是谁！？难道不是我们吗！？」
男人抓挠着皮肤上泛起黑斑的部位，那宛如干枯表皮的一样的漆黑一抓就掉，露出其下已经发黑的筋肉，但是没有血液流出。
即使挠烂了部分身躯男人也没有停手，仿佛感觉不到疼痛一般的继续抓挠其他地方，而被抓烂的地方已经开始快速再生出漆黑的皮肉。
溃烂的皮肉掉落到地板上，很快风干化作黑色的粉尘，房间中到处都是这样的粉尘。
「父亲，不忍一忍的话，继续这样只会加速侵蚀的过程。」
「哼！用不着你来教我！还是想想现在要怎么处理吧！」
「父亲，我认为要处理现在的局面，也只能是......让祖父和兄长大人出去？」
男人停止了抓挠，停顿片刻后扔出一串钥匙。
「也只能这样了，你去把他们的锁打开吧。」
「是......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
宅邸二楼，豪华装饰的房间中却被一层厚厚的漆黑粉尘遮盖，一个浑身漆黑没有毛发的人性怪物靠在窗户边，从木板的缝隙中窥伺外界。
「门都开了呢。」
「是的兄长大人，前两天成立来了一伙教会的圣职者，他们......嗯~」
「教会的人啊~好久没见过了。所以父亲要我去解决？我一个人可......」
「还有祖父大人。」
「......」
“咔~！”
一声清脆的开锁声响起，但是房间中的人和那漆黑的东西仿佛陷入了凝滞，一时间僵在那里。
最后，漆黑的人形怪物活动了活动关节，缓缓走向门口。
「祖父啊~戴西林，你还是早点找机会逃离吧，毕竟明尼韦家族只剩下你一个“人类”了，总是要延续下去的。」
「兄长大人你.......」
「我啊~看看那些半成品的废物会不会把我撕碎再说吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「走这边，这边打开的门比较少。」
利用尸鸦的视觉合理规划路线，这也是现在我进能做到的了。另外这些房子里的东西到底是什么意思，现在已经完全是黑夜了呀，为什么现在也没有更多的动静？我可不相信把门打开只是为了吓唬我们玩的。
或者说......它们已经出来了？那又在哪里呢？
再次估算一下接下来的行动，挑选打开的门较少的街道逐渐靠近城镇外围，形好巴尔达门斯没有城墙所以从哪里出去都可以。
宫廷禁卫目前有九十二人，若迪兰娜的仆人有四名，还有一位贴身侍女，那名日阶护卫应该就隐藏在宫廷禁卫中，是九十二人中的一个。在家上我这边一行人和那条龙，嗯~实力上和教会的人比是要差一些的，高端战力多一些吧~不过那边有一件圣器所以也差不多。
得想个办法把怪物都引到教会那边去，那样的话实力相近的我们就会有更大的几率逃出巴尔达门斯。
「全体戒备！！」
嗯？
嗯！！猩红色，猩红的双眸在漆黑的房间中出现，那些怪物要出来了！
先下手为强！后下手遭殃！
巫师杖下摆，杖头直指那猩红双眸，塔尼能量疯狂涌动间术式依然成立。
古老破败的石质棺柩与虚空之中缓缓浮出，没有任何人看见，因为它出现在一片漆黑当中，那猩红双眸后方的一片漆黑当中。
【死柩】！
随着黑洞般的吸力产生，棺柩缓缓而沉闷的闭合，那猩红双眸消失了。
成功了！
嗯！？
一双猩红双眸的消失仿佛只是一个开始，点点猩红充斥街道两侧的房屋之中！
这数量......可不是我用【死柩】能清理得光的呀......

第八十四章•脱离之夜（二）
「主之所示，尽皆堂皇威光！蒙昧暗尘，肃正即为归途！」
受过教训，知晓房子中的怪物有多么难以处理的卡门德主教毫不迟疑，看见门后的猩红双眸，掏出圣器就是一道【肃正之光】。
肃正之威光是第十一圣灵【审判】的三大权能之一，虽然以【圣里斯之目】这件圣器所施放的【肃正之光】与真正的【肃正之光】相比差的很远，但在泰达姆兰也算是最顶级的力量之一了。
里斯•罗卢克，那可是两百年前的教会十二圣者之一啊，【审判】圣灵在人间的亲侍即代行者。
果不其然，清澈的光芒消散后那门后再没有了动静，但是......如果说之前的【肃正之光】是喊预备的话，那么这一道【肃正之光】仿佛是发令枪的枪声，在这一刻巴尔达门斯彻底的苏醒了！
看着两侧房屋中挨个显现的那一双双猩红双眸，而那些漆黑的怪物却融于漆黑的房间中，这幅光景即使是虔诚的圣职者们也不由背后发寒。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「永生者，拥有最长久生命的怪物们，那生命早已成为了苦痛而永恒的诅咒。但是啊......越是长命百岁，就越怕死呢~巫师和圣职者，都没有明白这个道理啊~」
漆黑的人影站立在巴尔达门斯中央的时钟塔之上，仿佛在等待什么一般没有过多的举动，仅仅是在观望城市中的变化。
「逃离了死亡的家伙，当它们发现还是有东西可以彻底杀死它们时，又怎能不愤怒呢？明明什么都不做还有机会离开的，真是愚蠢呐~嗯......还真把祖父那个.......唉~今晚看样子是没法好好收场了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「它们的敌意集中在我身上！你们先走！」
「布莉安你......」
「不用担心我！」
如此明显的恶意，简直令人......这些怪物都怎么了？我招它们惹它们了？不就是顺手解决了一个它们的同类吗？不知道人口过剩有很大弊端吗？
跳下马车向远离队伍的方向跑去，果不其然在我离开后，那边房屋中的猩红减少了很多，而一个个漆黑的身影开始在房屋的阴暗巷道中，房顶之上开始向我追逐而来。
那身形与动作已经完全超出了正常人类的范畴，所谓的永生者就是这副模样吗？大家都是非酋，非洲人何苦为难非洲人啊？
显然那些怪物听不到我的心声，步步紧逼之下距离在迅速拉短，而我则是尽力向着教会的人那边跑去，尽管他们那边的情况也不乐观就是了。
「伊丽莎白，把靠的太近的解决掉。」
「是的，主人......」
安塔尔的毒牙在漆黑之中宛若惊鸿乍现，又转瞬即逝，但被那毒牙匕首划破皮肤的漆黑怪物无不迅速干瘪从房顶上摔下来，皮肉迅速腐烂剥落，转瞬间只剩下一具完整的骨架。
而不知道为什么，看到了同类的死亡，其余的怪物反而好像更加生气了，速度大增的开始向我追逐而来。
尽管伊丽莎白在一旁策应，可周围房屋和附近街道不断有怪物加入过来，我身后的队伍反而越发壮大了起来。
「伊丽莎白，小心一点，不要被那些东西碰到了。」
我总有些不好的感觉，那些漆黑的怪物给我的感觉很不好，绝对不能与它们接触！
同时......
回头看了一眼远放，明尼韦子爵家族宅邸的方向，那里好像有什么东西出来了。嗯~
「布莉安！」
嗯！？
「梅苏迩！？你怎么......」
不！梅苏迩在马车上，那么......前方街道上的梅苏迩一定是假货！
「阿斯塔蒙撒，以汝之手，宣泄憎恶！」（巫师语）
死灵巫术【白骨之握】！
苍白的骨手凭空而出，一把将梅苏迩抄起，但是那身影却在半空中化作漆黑的粉尘。
粉尘？这到底是是.......我刚刚只是抓起来，没有握紧啊？应该不会致死才对，那些怪物......还是说刚刚那不是怪物？只是某个家伙用那种粉尘为依凭或者说媒介，来构筑的幻象？
没有时间给我太多的犹豫，一下子冲过黑色粉尘的一边，斜眼看了一下后就继续头也不回的向前跑去。
那粉尘给我的感觉也相当不好，而且还有一个问题，在我前面出现虚假的梅苏迩后我意识到的问题。
那些漆黑的怪物一直在我身后追逐着，可是前方却有很多大开房门的怪物，而其中的怪物却在我跑过之后才出来。
它们为什么不提前出来呢？为什么不......不把我拦住呢？
就仿佛它们的目的不是尽快杀死我，而是在驱赶我向着它们想要的地方跑去一样......那么，我继续这么跑下去真的好吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「卡门德主教！这些怪物的行为很有问题！它们只是追逐却少有攻击，而且我们前方也没有出现任何怪物拦路！」
「主教！我认为应该反身迎战！身为主之利刃，岂可如此狼狈逃窜！？」
「约翰骑士，牺牲是美德，但无意义的牺牲只是愚蠢！之前我已经紧急联络了教会，大主教下令要我们撤离巴尔达门斯，这并不是逃窜。」
「可是，这么被怪物驱赶真的好吗？」
「这也是我们撤离的道路，马上就到临时的驻地了，和门柯星官他们会合后就立刻向外围突围！这些怪物必将遭受审判与惩戒！教会必将彻底肃清这充斥禁忌与罪责的城镇！」
嗯！？「主教，这......」
起风了......不仅仅是起风了，风中好像还有什么。
漆黑的夜色下，这夜风中夹杂的东西并不容易被察觉到，但是教会的圣职者们也并非泛泛之辈。
在神圣光芒照耀之下，漆黑的斑斑点点夹杂在夜风之下飘荡，那是漫天的漆黑粉尘！
仿佛一场漆黑的沙尘暴。

第八十五章•脱离之夜（三）
这种粉尘......嗯，不是好东西！
虽然不知道这漆黑粉尘具体是什么，又有什么作用，和永生魔药--羊戈尔有什么关系。但是随便想想也能知道，在这种情况下突然出现的漆黑粉尘，绝对不是有益之物。
用巫术隔离开来，不敢过多的接触。但是很快这持续的夜风中夹杂的漆黑粉尘就越来越浓密，近乎成为了漆黑尘暴，形成漆黑的幕墙铺天盖地而来。
嗯？啧！该死！
漆黑的尘暴不仅遮蔽了微暗的星光，完全隐匿了那些黑皮怪物的身形，现在竟然连精神力也延伸不出去了......巫术的感知和视觉最多就是两米开外，在这种情况下我与尸鸦们。
只有尸鸦一号和伊丽莎白还有隐隐约约的联系，接下来尘暴应该会更加严重吧？现在还不能和它们分开。
召回了尸鸦一号和伊丽莎白，站立在接到中央，除了夜风的吹拂以外这方天地出奇的静谧。
看不见那些怪物，它们也没有袭击过来，这种漆黑的尘雾对它们而言是有利的还是有害的呢？但是现在不能去教会那边了，我丧失了尸鸦的视野，尘雾中的能见度又很低......
在大街上很危险！必须进入到房屋之中去！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
关上这栋房屋的大门，顷刻间与外界隔绝。失去了尘雾的干涉和影响，精神力的巫术感知一下子扩散在房屋之中，但是什么都没有。
真的是什么都没有吗？
「主人。」
「啊~放在那边的桌子上吧。」
伊丽莎白找到一盏手提式的煤油灯，点燃后提供了不错的照明。虽然我可以通过巫术提供照明，但目前的情况最好不要使用额外的力量，以免把那些怪物引过来。
拉开椅子坐在桌边，盯着煤油灯中跃动的橙红火焰思考起现状来。
若迪兰娜那边很让人担心呢，不过有一位隐藏的日阶护卫，有维斯坦丁，明尼韦家族那边有条件也会照顾一下，应该不会太惨吧？
嘛~现在我被困在这房子里，有心去帮助也没办法了呢，外部的尸鸦全都失联，暴露在那种漆黑粉尘中多半都要报废了......这件事之后我要重新炼制一批尸鸦了。
至于教会那边，我对于那些神棍的生死不感兴趣，但目前是希望他们能多支撑一会的。嗯~那群神棍多拉一会仇恨，我和若迪兰娜那边的压力就会少一分。
「谁！？」
猛然站起，虽然巫术感知中没有东西，可是刚刚我感觉到有东西在窥伺我！窗户已经被我在一楼找的东西上撕下来的布给全部遮住了，所以一定是这房子里有东西！
看了一眼伊丽莎白，她好像什么也没感觉到，又看了一眼蹲在我肩膀上的尸鸦一号......最后望向天花板。
这栋房屋有两层楼，一楼的房间已经都看过了，但是我还没有上二楼看过......
到底是去二楼查看一下，还是留在一楼呢？如果能在一楼什么都不用做的等到天亮就好了，大巫塔的支援大概在黎明过后就会抵达，当然我觉得事情不会这么如我所愿的顺利。
想起了【肃正之光】，那可是不得了的力量呢，能逼得教会的人用那种力量，说明房子里的怪物可能比之前离开房子追逐我的那些还要难搞。
去看看吧......
提起煤油灯，小心翼翼的走上通往二楼的楼梯，陈旧的木板在踩踏下发出不妙的呻吟，反正如果二楼有东西肯定早就知道我进来了，也不用管暴露不暴露的了。
眼角的余光中，有什么东西一闪而逝。
是那个转角！
走上二楼后左转的回廊有东西！但谁说一栋房屋中只有一个怪物的？说不定右边也有，声东击西也不是不可能啊......
走上了二楼，地面上零零散散的有一些漆黑粉尘，还有干涸已久的黑色血迹。但是二楼的布局还很完整，走上楼梯后是一个厅室，沙发桌椅都摆放的很整齐，并没有打斗的痕迹。
左边右边各是一条廊道，廊道两侧是木质的房间门，那后面的房间中不知道都藏着些什么。
嗯......
既然刚才有东西躲到左边去了，那就先去左边看看吧？
伊丽莎白打头阵，我跟在她后面，而尸鸦一号则反蹲在我的肩膀上，一双灰色的眼眸死死盯着身后。
伊丽莎白将第一扇门推开一条缝隙，巫术感知中什么异常的东西都没有，而后门扉猛然打开，其后面只是一间普通的卧室。
一张老旧凌乱的床铺，看样子它的主人很久没有“临幸”过它了。初次之外是矮小的床头柜，看那抽屉大小应该藏不了什么有危险的东西，所以最可疑的就是那个大衣柜了。
伊丽莎白一发力，将床铺整个抬起来。嗯......床底没有东西。
衣柜嘛......
还是不要拉开了，直接用巫术拆开更保险。
拿定主意，一个狰狞残暴的【骸骨链球】迅速出现，一个挥舞后木屑纷飞间一抹黑影从衣柜中窜出，想要从伊丽莎白身边跑开，却被伊丽莎白一脚踢到了房间角落。
是一条狗......毛发全部掉光了，光秃秃的皮肤很是丑陋，上面还有一些黑斑。
这让我想起了那些老鼠。
伊丽莎白的力气似乎有些大，这条狗的脊椎断了，在角落不停的咳血，眼看就要死掉了。
「主人？」
「唔~先放着吧。」
我认为沾染了羊戈尔的东西不会这么轻易死掉，至于补刀......还不至于。这条狗还没有完全变成怪物，刚刚也只是躲起来，被发现后的第一反应是想要逃跑。而且目前，我也确实需要再度研究一下这种东西了，也许这会是我们今晚能否活下来的关键！
但是我好像遗漏了什么......遗漏了什么呢？
嗯~嘶~狗要藏起来，会想到藏衣柜里吗？它怎么打开衣柜的呢！？

第八十六章•脱离之夜（四）
「救...」
嗯？
「救救......救救我......」
「殿下，有呼救声。」
「不要理会。」
「是。」
鬼知道这种环境下断断续续的呼救声会引来什么？或者说连发出呼救声的东西是什么都没法保证吧？万一是怪物呢？
若迪兰娜很果断的做出了抉择，进入房屋中躲避漆黑尘雾已经快二十分钟了，可是从窗户往外看去，这尘雾一点都没有要消退的迹象。
一栋三层楼的房屋，被一百宫廷禁卫挤得满满当当，这种环境下房屋中当然没有什么东西能藏着，然而屋外的尘雾中也许藏得全是东西。
「救救我......」
「不行！我要去看看！」
「克蕾西娜？不要出去呀！」
看到女圣骑士又发挥了一根筋状态，埃琳娜丝赶紧去劝阻，米娅丽达也站在门口想要拦住克蕾西娜。
「听到呼救却不去帮助，这......」
「但呼救有可能是陷阱。」
「但也有可能是真的危机情况，他需要帮助！」
克蕾西娜固执的想要出去看看，但米娅丽达哪里会任由她胡闹，而且这一屋子里只有她一个信古拉。
「啊啦~真是不可思议呢。」
一小点的骚动自然引起了若迪兰娜的主意。
「正直的教会骑士吗？之前注意到一个队伍中同时出现了巫师和圣骑士就已经觉得很古怪了，没想到还是这么正直纯洁的教会骑士，怎么想也不会是和布莉安能友好相处的呢。」
「我和布莉安.......」
“嘭！”
阴暗的房屋之中虽然有些骚动但并不吵闹，一声闷响就显得格外明显了。
“嘭！”
「哪里来的声音？」
「殿下，是厨房的窗户，有东西在外面撞击。窗户已经封死了，不用担心。」
「也就是说，我们这里受到了未知的袭击吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「救......救救我......」
瞠目结舌的盯着角落那半死不活的怪狗，如果我没听错的话......
「伊丽莎白，你刚才听到了吗？」
「是的，它在呼救。」
虽然声音很微弱，连这个房间都传不出去，但是一条狗竟然会用人类的话语呼救！？立刻联想到了那些老鼠，它们似乎也说过......永生......
永生魔药羊戈尔，那到底是什么东西？
嗯~
「喂，你能听得懂我说什么吗？」
找了条木棍戳了戳这条狗，总觉得用巫师杖戳的话挺别扭的。
尝试了两次，但是这条狗还是只会呼救，并且我的巫术感知中依然感知不到它。
黑斑在蔓延，看这个速度，最多两个小时这条狗就会变得彻底漆黑了。
「你要我救你，我该怎么救？」
「救......救我......出，救我出去......」
「出去？从哪里出去？出去哪里？」
「离......离开这里......救我......」
「所以到底是出去哪里？离开这房屋，还是离开巴尔达门斯？」
「救救我......」
不行呢，完全无法好好的交流。
但是......老鼠和狗变异的东西都能会一些人类的语言，拥有一些简单的智慧，那么人类变异的呢？
之前追逐我的那些黑皮怪物都是人类变异的吧？现在回想它们的举动，明显是带有一定目的的想要把我驱赶到某个地方，但是被中途突然出现的尘雾给阻拦了。
那些怪物到底在做什么？它们又想要什么？
如果它们都是明尼韦家族在研究永生魔药羊戈尔这上面的小白鼠，那么小白鼠最想要的是什么呢？
自由？不，它们不一定有这个概念。而且如果笼子里每天都有喂食的话，出去找不到食物反而会回到笼子里。
那么小白鼠想要的是什么呢？之前追赶逼迫我逃跑，我逃跑路线的前方又有什么呢？
嗯......
我在逃跑，教会的人也在逃跑，如果把两方逃跑路线画出来，那么交汇点......
明尼韦子爵的宅邸吗！？
脑海中一闪而过的灵光被紧紧抓住，一个猜测似乎可以完全解释目前的局面。
挥了挥手让伊丽莎白用安塔尔的毒牙彻底结束这条狗的余生，看着那迅速腐烂剥落成骨架的尸体，我想起了之前伊丽莎白攻击那些黑皮怪物的场景。
在伊丽莎白使用安塔尔的毒牙杀死一些黑皮怪物后，那些怪物反而更快的从四处汇聚了过来，把我赶向明尼韦子爵的宅邸。
说起来这场漆黑的尘雾貌似也是从宅邸方向吹起的......明尼韦家族有力量压制这些小白鼠的暴乱吗？他们已经在这尘雾之中开始行动了吗？
还是说......
不！这是驱狼吞虎！？
那些怪物把明尼韦家族视作威胁，而它们可能对于明尼韦家族又没有办法，所以在发现能够杀死它们的我和教会势力后，就想把我们赶到明尼韦家族那里......
想要借我们的力量，除掉明尼韦家族，或者除掉明尼韦家族中的某一个人？
某一个让全城的怪物不敢抗衡，感到恐惧的东西？
那到底会是什么呢？我这边躲入了房子中没有如那些怪物所愿，可教会那边呢？
教会的人之前在房子里吃过亏，该不会选择抗着尘雾环境继续行进吧！？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「卡门德主教！！进入房屋吧！！」
「不行！房屋中很危险！」
「可是，这粉尘对于神圣力量的干扰很强烈，圣秘核的传递力量已经很不稳定了！如果彻底失去与圣秘核的连接的话......」「不要抱怨了，加速前进！前面就是明尼韦家族的宅邸了！他们作为这里的行政贵族领主，肯定知道一些详情！」
「......」
漆黑尘雾之中，一支被神圣光耀笼罩的队伍正在缓慢而行，在尘雾的干扰下维持神圣术式并且警惕可能袭来的怪物，而一座阴沉沉的宅邸就在前方。

第八十七章​•脱离之夜（五）
「把那边清理一下，暂且于此休整一段。」
教会的圣职者们很快占据了明尼韦宅邸的一楼大厅，说来奇怪，明明这样一个偌大的贵族宅邸应当侍从仆人到处都是的，怎么现在一个也没有？
就算今夜城中有异变，这人也不会凭空消失啊？而且满地的漆黑粉尘几乎没过脚脖，与外面飘荡的粉尘没什么两样，这也让圣职者们产生了些不好的预感。
但是也没办法，必须需要一个还算稳定的环境进行休整。
「有人员损失吗？」
「没有，卡门德主教，刚刚清点时没有人受伤。我们......八十一人全部都在这里了。」
损失了十九个人，其中七人在之前两天的探索中不明原因失踪，而十二人损失在了那一栋房屋之中。
目前为止已经失去了五分之一的人手，而且看现在的情况能不能成功撤离巴尔达门斯还不好说，外面突然腾起那么浩大的漆黑尘雾......
「唉~艮兰牧师，请你带人在关键回廊和上下楼梯处布置相应神圣符文，这栋宅邸也许很危险。」
「危险？」
「那些怪物是在驱赶我们到这里，虽然想不出它们的目的，但身为巴尔达门斯的行政领主，明尼韦家族对于巴尔达门斯的异变一定有所参与。这里是他们的宅邸，一定要小心些。」
「是。」
牧师表情严肃的叫了一些人和他一起去各处布置，而大厅中的其他圣职者也都听见了卡德门主教没有压制声音的话语，明白自己处境不妙后都打起了十二分的谨慎，低声的祈祷充斥这处大厅。
而与他们的祈祷相违背的，遥远的其他城市的圣秘核终于是在这一刻完全失去了连接。
原本圣秘核的覆盖范围就没有这么广，要不是借助【圣里斯之目】这件圣器直接于圣秘核联通，在巴尔达门斯这里根本就不适合圣职者的行动。
但是现在，直接依凭圣器进行的连接也被中断了。
「不要惊慌！圣秘核的力量终有极限，跨越天界藩篱于人世间，其力量也只能彰显方寸之地！然而吾等之主之伟力自当无限，吾等的困顿与行为皆尽于古拉之目下！当虔诚祈祷，自有我主庇护！」
不愧是升调了主教的圣职者，很快就把试去圣秘核连接的小小骚乱消除，甚至开始张罗着就地进行一场小小的弥撒。
如果能够通过这样一场弥撒传递给天界一些信息就好了，然而哪有那么好的事情？如果世界的藩篱那么好跨越的话，天界的神圣生物和圣灵们也就不需要通过圣秘核才能投射力量了。
一群凡人的祈祷，自然不会被人所知，就连圣灵也听不见。但是也并非完全没有外物知晓，毕竟这里不是教堂，偌大的宅邸之中也并非只有这些圣职者。
最先察觉到的异常是之前派去布置神圣符文的队伍没有回来，圣秘核的连接失效了，那些符文当然也就没用了，艮兰牧师带着人去哪了呢？
「卡德门主教，不如去二楼寻找一下？」
「唔......不，艮兰不是鲁莽的人，他不会带人离开我们太远，更不会带人去二楼。」
没有打斗痕迹，刚刚也没有听到异常声响，那怎么一队七个人就这么消失了？
卡德门主教想起了之前看到的怪物，可是也不会一点动静都没有啊？难道宅邸中有比那种怪物更加危险的东西？难道......
「所有人！立刻收拾行装，即刻离开！」
「什，什么？那艮兰牧师他们......」
「他们已经为主献身了！但我等还需为主之荣光奋斗！即刻离开！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
【死柩】缓缓下沉消失，果不其然这栋房屋中并不是只有那一条异化到一半的狗，现在狗主人已经被我超度了。
嗯......但是暴露了。
这些漆黑的怪物也许互相之间有某种特殊的感应，我隐隐的觉得危险正在靠近！此地不宜久留！
但是......要离开这栋房子的话，出去外面的尘雾中吗？我不知道这种尘雾对那些怪物有什么影响，但是对于我而言是极为不利的，可不出去的话又.......
「嗯！看来必须冒险了！」
要用空间术调到隔壁的房子里去！但是这样做风险很大！
外面的漆黑尘雾几乎完全压制住了我的精神力扩散，这样也就无法通过精神力干涉外部的空间节点了，也就是说无法连接两处空间节点从而建立一条临时可供穿梭的空间通道。
因此，现在想要到隔壁的房子里去，那就只能把自己“扔‘过去了......
把自己周身的空间节点闭合，制造一处短暂的封闭空间并将这出空间置换出去，这样做也就不需要联通两地的空间节点了。但是这一招【空间位移】几乎没有巫师会去用。
因为......封闭空间在位移后打开时，原本那里的空间就会被迫和位移来的空间交叠挤压最终融合，至于两处空间中的东西嘛......当然也会一起融合......
我可不想把自己融合进墙壁里，或者肚子里突然多出一盏茶杯什么的，但是这也没办法。
把目光投向伊丽莎白，示意她靠近一些后我开始发散精神力，干涉周围空间节点营造闭合的空间。
”嘭！“
”嘭！嘭！嘭！“
一楼传来拍打的声音，那些怪物已经赶来了！
那么......3~2~1~走你！！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「羊戈尔吗？听说是挺麻烦的，但是没想到最后能把人类变成这个样子呢......」丝丝缕缕的死灰之气环绕飘荡，让周围的漆黑尘雾无法靠近半分，而与此相对的另一面，尘雾中一抹狰狞的身影逐渐显现。
「滚......巫师......」
「呵~我可不是巫师......而是......」
干瘪的手掌从衣袍下伸出，食指平伸直指前方狰狞的漆黑之影。
【死亡恩赐】！
「巫妖！」

第八十八章•脱离之夜（五）
睁开眼，拍了拍全身上下，又仔细感知一二。
喔~没事！太幸运......
「主人......」
「呃？」
伊丽莎白的半条手臂嵌进了墙里......
嗯~还好伊丽莎白是死灵，嗯~还好~
砖石结构的墙壁完全承受不住高阶死灵的力量，伊丽莎白很轻松的就把手掌拔了出来，不过由于空间融合时因为物体的重叠而遭受了空间压迫，因此伊丽莎白的这半条手臂被挤压的断裂了好几处。
赶紧用相应的死灵巫术给她治疗了一下，不然估计她就要对我进行吸血疗法了。虽然平常就~嗯~就还可以，但现在是逃亡，明显不适合。
”嘎吱~“
嗯！？
楼下有动静！！？
突然想起有问题的房间的门全部是打开的，因此那些怪物可能已经进来了。
「来这边。」
招呼伊丽莎白一起躲进最角落的房间中，轻柔的关上房门后打量一下室内，然后把书桌推过去堵门了。
把尸鸦一号放下来，总算能喘口气了。
悄悄拉开窗帘，从缝隙中朝外看去，漆黑一片什么都看不到。
现在还不知尘雾产生的原因，具体的危害，什么时候会消失。因此最好只在房间里活动，可是......也不知道能在这里躲多久，那些怪物随时有可能发现我和伊丽莎白。
如果它们原本的目的是驱赶我和伊丽莎白去明尼韦宅邸，那么现在它们的目的已经失败了，自然就会无所顾虑的对我们痛下杀手。
那些还仅仅是半成品的永生魔药羊戈尔异化出来的怪物，真不知道正品的羊戈尔能弄出什么玩意来。
不过很奇怪啊......半成品阶段会弄出这种怪物来，一般而言只要脑子没出问题都会停下研究吧？这边明尼韦家族是有南斯皇室逼迫，曾经的那个巫师呢？
不要说只是一个富有的男爵，就算是渡鸦皇室也不可能逼迫巫师的，大巫塔可没那么好欺负。
那么就是那个巫师自己的意志，他自己想研究下去？但是巫师崇尚理性，既然是那个时代的，应该也在灵魂中铭刻了理性之轮的印记才是，他的理性会阻止他继续研究禁忌的啊？
又或者说......他已经疯掉了？
一个疯子巫师研究出了永生魔药？怎么想都很怪异，也许当年的情况比我现在臆想还要复杂，这背后或许另有隐情。
「嗯！？刚刚那是......」
突然一滞，而后转头看向伊丽莎白，正好她也看过来。
四目相对之下立刻知道了彼此刚刚的感知没有错！
刚才有一股很浓烈的死亡气息爆发！！
如今的泰达姆兰，掌握死亡相关力量的人还有谁！？
「大巫塔的支援到了！？这也太快了吧！？」
看样子那些老东西平常还在我面前留了一手呀~从迪西大港到巴尔达门斯，直线距离用马车的话也要走上四天，竟然两个小时就到了！？
「主人，我们要赶过去吗？」
「不不不，外面的情况还不清楚，目前我们还没有暴露，等那些老东西收拾完局面再说吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「死亡气息......」
教会的人挤在一起，试去圣秘核的连接，无法使用神圣力量的他们只得扯下宅邸中的幕帘临时当作斗篷，披在身上抵挡尘雾远离宅邸。
而刚刚离开宅邸不到十分钟，宅邸方向就传来了一股令人心惊的死亡气息。
「卡门德主教，这应当是八环，甚至八环以上的死灵巫师。如今我们失去圣秘核的联系，无法抗衡，最好尽快远离。」
「远离......不，我们回去。」
「卡德门主教！？」
「最危险的地方就是最安全的地方！这场异变与巫师应该没有直接关系，现在既然有上位巫师出现，那么应当就是和我们一样前来调查而被卷入的。现在那死灵巫师拖住了最危险的怪物，那么他们交战的周围应该不会有其他怪物出没，反而是相对安全的区域，我们回去！」
圣职者们去而复返的回到了明尼韦宅邸，扔下已经积了一层厚厚粉尘的绸布，赶紧占据了一个还算比较利于防守的区域。
在圣秘核无法连接的当下，所能依仗的也就只有圣骑士了，星官和牧师都哑火了。
「约翰骑士，带两个人，和我一起上去。」
「什么！？」
「至少要看清，到底是什么怪物。」
在三名圣骑士的保护下，卡德门主教迅速上到四楼，一路上都没有任何活物和怪物的踪迹，不过几层楼回廊的深处似乎确实有东西在徘徊。
又是一阵猛烈的动静，还有几乎浓郁到难以呼吸的死亡气息，几名圣职者不停的心中默念主之名讳才不至于被死意侵蚀思绪，陷入那再也不会醒来的长眠。
「它们在天花板上面。」
「房顶吗？」
「也许可以借助房间中的壁炉，从烟囱上去，借助烟囱也可以隐藏身躯窥伺。」
「也好。」
片刻后，一个小小的脑袋谨慎的从烟囱中冒出。
「约翰骑士，看见什么了？」
「太黑了，什么也看不见......卡门德主教！？这，这怎么......」
「现在不是纠结规矩的时候！我们的任务是收集情报！主不会责怪你的！」
约翰骑士双手微微颤抖的接过一个小圆球，那正是圣器【圣里斯之目】。
作为圣器，之中自然有属于其自身的神圣特性与力量，就算失去圣秘核的连接也不至于完全变成没用的废物。
「无论是怪物还是巫师，皆是主之荣光下的蒙昧，谨以第十一圣灵【审判】之名，肃清它们的罪责！」
「是！」神圣力量迅速流转，圣器漂浮于掌上，一股清澄的光芒迅速绽放驱散了漆黑的夜幕与漆黑的粉尘。
【肃正之光】扩散向四方，而房顶之上的怪物身影也暴露无遗，在【肃正之光】的照耀下升腾起漆黑烟雾却不为所动......

第八十九章•脱离之夜（六）
「尘雾停止了......」
悄悄地拉上窗帘，外面基本平静了下来，尽管还是很漆黑。
「伊丽莎白，还能感觉到死亡气息吗？」
伊丽莎白轻轻摇头，现在城中几乎没有什么动静，难道是之前我那个大巫塔的支援已经抵达的猜测错了？只是某种未知的突发情况？
嘛~但是那种突发情况或许对尘雾的源头造成了损害，也不知道到底发生了什么。
吐出了口气坐在椅子上，希望自己能稍微休息一会，放松紧绷的那根弦。但是我对现状的担忧比我想象的还要难以化解，精神依旧松懈不下来。
过了一会，外面楼梯和走廊上传来了一阵低沉的“嘎吱嘎吱”的木头呻吟，那是某种东西断断续续的脚步声......
果然这栋房子也有那种怪物吗？
随着脚步声的靠近，连空气中也掺杂上了一些诡谲的意味，但是我听不到其他声音。
我不喜欢这种感觉，也许我已经暴露了，也许其他怪物正在朝这里赶来想要包围我......我正处于极度紧张的状态，这样一点点动静也让我产生了一连串不好的联想与猜测。
或许，是时候该考虑退路了。
掀起一丝丝窗帘的缝隙，给自己施放一次【黑暗视觉】后借助外面仅有的一点微光观察周围环境和房屋的排列布局，而此时我听到了......
房间的门锁传来一阵微弱的响动，是有钥匙在试探性的鬼鬼祟祟的企图打开房门！
钥匙！？会用钥匙！难道不是怪物？不不不，只是普通人类的话不可能躲开我的巫术感知，难道那些怪物还保留着相当的理智吗？
本能的警觉起来，还好在所处的危机之中，我的镇静压倒了紧张。
又过了一会，开锁的声音停止了。不知道是因为那怪物搞错了钥匙，还是已经把门的锁打开了但却推不开门。刚进来时我就把这间书房的书桌推去堵门了。
但无论如何我已经暴露了！
我的潜意识和直觉正在散发危险的气息，门后所代表的是一种不能相见不能与之抗衡的危险！那不是普通的怪物！
嘎吱声从地板下方传来，我的正下方。一楼相应的房间已经被怪物占据了。我还听见了一种模糊的隐约而粗浅的音节，或许是它们在交谈，但是那不是人类的语言......
我甚至不敢确定那是不是语言，还是仅仅无意义的喘息。如果是的话......为什么从人类变异的怪物会有独特的语言？还是说......羊戈尔到底是什么东西？它到底会把人类变成什么？
毫无疑问的，围绕着我的藏身之地，某种神秘而危险的活动正在展开，我必须设法逃离出去。
我又听见了，那应该是在交谈，但是那几乎无法分辨的声音与些许音节与人类的语言鲜有相似之处。
或许我不该使用空间术逃跑，它们能这么快的找到我新的藏身之地......也许是因为它们对能量的变换波动很敏感，使用空间术可能并不能让我摆脱追踪。
姑且试着不用任何巫术脱离吧，如果它们真的是靠能量波动来追踪的话，那样我或许在它们的感知中就是隐身的。
从窗帘的缝隙向外看去，没有任何怪物的身影。悄悄打开窗户，从二楼的窗户跳下去不过是三米多的高度，但是直接跳下去落在地面肯定会发出不小的声音。
隔壁房间的窗户旁边有一根垂直的管道，或许我可以借助管道滑下去。
“嘭！！”
房间的门被猛然撞响，外面的怪物依旧失去耐心了！但是我还需要这扇门给我拖延一段时间......
「宿冬之灵，吐露冰河之息！」（巫师语）
冰元素巫术【封冻术】。
冻伤房门后我不再犹豫，一下子打开窗户向一旁窄小的窗台跃去。两者相隔三米左右，依仗我得到强化的巫师身躯这点距离当然可以跳过去，只是仓促起跳加之落脚点窄小，一时间没有把握好平衡。
眼看要向一旁倒下时，伊丽莎白一把拖住了我，这种小举动对于她而言当然不算什么。
在我扒住管道缓缓滑落时，伊丽莎白依旧一跃落至地面，身姿轻盈没有发出一丁点声音。
临近的建筑死气沉沉的，还有不少加钉了木板，这让我打消了在寻找一座房屋躲藏的打算。不如就趁现在逃离巴尔达门斯吧！
一边思索着逃跑路线，一边向远处的明尼韦宅邸看去。
在【黑暗视觉】的影响下，宅邸的房顶很明显，宛如在天幕上划出一道漆黑的切口，另有烟囱和更靠后的钟塔剪影攀附在切口的对侧。
在那之后我似乎看见了一个身影，而后一闪而逝，宛如幻象。
视线下移，街道延伸到一半，两栋房屋中的小路就是我想好的撤离路线，一边的房屋是没有钉木板的，借助那个房屋的阴影遮掩，我要从小路绕道另外的街道上去。
突然我刚刚离开的房屋中那猛烈的撞击声更加急促了起来，隐约还夹杂着一些音节不明应该是吵闹的声音，与此同时我飞一般的窜过房屋下的阴影同伊丽莎白一起挤入那条小路之中。
一阵令人毛骨悚然的喘息声和嘟哝从头顶想起，小路一侧的房屋窗户后好像有阴影耸动，我的逃跑暴露了！
我需要应付好其他人的追逐，这次不会像之前一样只是驱赶我了，我能感觉到那些隐藏在房屋中的危险是真的想要彻底杀死我！
背后传来一阵恐怖的疾跑声，那些怪物已经追上来了......
简单的权衡后，我选择从小路绕道房屋背面的暗巷中去，因为现在跑入另一条宽敞的大道上根本无从遮掩，我需要在这暗巷中想办法甩掉那些怪物！闯过林立着破旧烟囱的矮小房屋，暗巷变得越发古旧和窄小，不知道已经有多少年没有任何东西通过了，这是个好现象。
证明那些怪物也不熟悉这里，但我现在已经无暇顾及了，只能竭尽全力的奔跑在这满是灰尘的暗巷之中。

第九十章•脱离之夜（七）
「是巫妖！！！」
借助【肃正之光】的光耀，约翰骑士认清了对峙的两方，而【肃正之光】的迸发仿佛是开了一记超级嘲讽一般，使得屋顶上的怪物目光凶狠的盯着约翰。
与此同时，巫妖隐去了身形。
「快下去！！」
教会的众人赶忙缩回烟囱，狼狈的从壁炉爬出，而沐浴在【肃正之光】中还仅仅是受了点轻伤的怪物明显不打算就这么放过他们。
大股大股的漆黑灰尘顺着烟囱落到壁炉之中，教会的几人根本没打算阻拦，拉开大门原路朝着一楼跑回去。而在他们背后，漆黑的粉尘如风暴席卷，隐隐约约聚合成为一个人形。
那漆黑的人形怪物拥有纤长的四肢，手臂几乎垂到膝盖处，浑身没有任何毛发而暴露出漆黑的皮肤。下颌处的皮肤松弛下拉，宛如斗牛犬一样的耷拉着，又好像是融化的雪糕般拖沓。头顶有怪异的凸起，看上去并不像犄角而是某种古怪的圆冠。背脊之上突出一根根狰狞的骨刺，仿佛是受了“穿椎之刑”的惨状，而从脊椎骨刺上延伸出一根根触手或者说是触须的东西，拖到地面留下一道漆黑的粘液痕迹。
怪物裹挟着漆黑的粉尘风暴，席卷整条回廊与楼梯，逼迫的追逐着那些圣职者。原本就精神紧绷的卡门德主教与约翰骑士完全不敢回头，只是一味的奔逃。
「约翰骑士！」
听到主教的呼喊，圣骑士一咬牙浮现出月环。
「为主献身的时刻到了！怪物！！」
壮胆的怒喝同时，手中的圣器绽放出比之刚刚更加耀目的【肃正之光】，透彻的白光几乎成为这漆黑之中唯一的光彩，贯穿时间与空间的想要抵达世界尽头似的。
然而强烈的【肃正之光】虽然势头无匹的撞入漆黑粉尘风暴之中，顷刻间消灭了大量漆黑粉尘，然而从走廊另一端那粉尘依旧无穷无尽的席卷而来，而粉尘中的那个怪物也是同样毫不畏惧的迎上！
身形上的皮肤更加怂拉，仿佛要整个融化掉一般，但是约翰知道这一击对那怪物几乎没造成什么像样的伤害......
微微转头看向身后，漆黑的楼梯间中哪里还有主教的身影？
从脊椎上延伸出的漆黑触手闯过【肃正之光】的封锁，一下子洞穿约翰骑士的腹部，从中抓着他的内脏与肋骨将其提到怪物面前。
「啊啊~死在这种连圣秘核也感知不到的地方......或许无法进入英灵殿转生到天界吧.......主啊~这最后的祈祷你听到了吗......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「主教大人！尘雾停止了，我们要离开吗？」
「跑！快跑！！」
教会的众人一脸懵逼的看着自家主教从楼上冲下来，而后大吼着跑过众人冲向宅邸的大门。
与此同时，一抹漆黑从楼梯间溢出，那分明是刚刚在外部停止的漆黑粉尘风暴！
难以言喻的危机感充斥教会众人的思绪，哪里还需要提醒，纷纷跟随主教的步伐企图离开这宅邸。
或许从一开始就不该来这里，从之前就不该再回到这里......
「不！！」
卡德门主教如遭雷击的驻足在宅邸庭院的门口，生命气息正在从他体内迅速流逝，与此同时一个身着灰袍的干瘪身影从他的影子中浮现而出。
「主教大人......」
「巫，巫妖！？这里怎么会有巫妖！？」
「圣里斯的圣器呢！？」
「冲出去！！」
「该死！避开他！尘雾消失了，尝试连接圣秘核！」
「圣里斯的圣器不在我们手中，圣秘核就根本连接不到这里！」
达克宁艮勃看着面前乱成一团的教会众人，不论是冲自己冲过来的，企图绕过这里寻找一处适合的院落墙壁翻出去的，还是不知道该怎么办愣在原地的......
「啊咯咯~还是和以前一样呢，失去头目之后就沦为了一群乌合之众，真是无趣......」
凄厉瘆人的呜呜之声伴随一阵灰黑气息扩散，被波及到的圣职者根本无力阻止体内的生机流逝，不过几十秒后就彻底化作了一具干尸，而剩余的圣职者却被从身后宅邸内部喷涌而出的漆黑尘雾包裹，再没了生息。
「我最痛恨的就是杀不死的东西......嘎嘎~拖了这么一会，也该认真活动一下了。」
灰袍之下，荡漾的灰色液体汩汩流出，死寂的灰色，没有一丝波澜的死水。
仅仅是注视就令人失去一切念头，陷入永恒的平静。
【死之河】！
怪物很避讳的躲开蔓延的液体，但是想要飞跃【死之河】去袭击巫妖的漆黑粉尘全都在无形力量的压制下，落入【死之河】消失的无影无踪，没有一丝微澜泛起。
和死灵巫师借助一些仪式所唤来的【死之河】的力量投影不同，这是真真正正的【死之河】的一部分。
流淌在死亡尽头，安葬一切生命的死之长河，死灵界九大君主诞生的死之长河！
「在【死之河】之中，将使一切归于长眠，无论是生者，死灵抑或是永生不死的家伙......嘎嘎嘎~」
「你会后悔的......巫妖......」
「嘎嘎嘎~那就给我看看吧，你的永生到底能否跨越“真正的死亡”。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「死之河......」
「什么？」
「不，只是感受到了危险的东西，殿下我们最好加快些速度。」
在一名宫廷禁卫的催促下，若迪兰娜一行人分秒必争的沿着道路飞快的穿梭，向着巴尔达门斯的外部跑去。沿路上门户洞开的房屋中传来一缕又一缕的窥伺，但仿佛在忌惮什么一般，没有任何怪物从房间中离开发起袭击。
「甘，甘德斯，你能去看看布莉安怎么样了吗？」
「殿下，保护您的安全才是我的第一任务，而非是听从您的吩咐。但是......应该不用担心。」

第九十一章•脱离之夜（八）
出了暗巷，我已经甩掉了身后的追兵，进入到另一条大道上去。
一时间视野开阔，目光所及之处看不到任何活人亦或是怪物，出了天上星斗微暗的低光以外再无任何光亮。我能听见几个方向上的远处都传来一些古怪的嘶吼声，还有不知道该如何描述的声音，嗯~还离我很远。
逃跑途中没有再用巫术，这样就能通过复杂一些巷道脱险，说明关于那些怪物是依靠能量定位的猜测多半是对的。
较为接近一些的声响从南方巷道的出口响起，看样子那些怪物也差不多该绕出来了，我也该继续移动。沿着这条街道向西或许更好，这会让我靠近赌场那片区域，我记得那条街区基本上没有钉着木板的房屋。
这城市中总归是还有一些没有接受“实验”的小白鼠，他们的居住之地或许能给我提供掩护。
我不知道那些怪物对于追捕我的执念到底有多深，会不会半途放弃，但是我不想去赌，所以我必须尽快通过面前的这个十字路口。
这应该是两条主要街道的交汇处，路口很开阔，这样让我难以隐藏。虽然距离我，距离这个路口比较远，但南北走向的大道上确实依稀有几个身影在缓慢走动。
我认为那些个怪物还不至于完全放弃了视觉，而且兴许它们的【黑暗视觉】比我加之巫术后还要看得清楚，所以想要通过路口就不那么容易了。
我可以看见十字路口中央的圆坛，应该是小花园之类的美化建筑，围着一圈铁栅栏其中生长的都是杂草。
深呼吸平静下来，估摸着道路上距离我最近的身影也有三十米以上的距离，应该不会暴露的.......嗯，不会暴露。
迈开步伐，缓慢悠闲的走出房屋的拐角，一步一步的穿行路口。
这样缓慢的行动似乎没有引起那些说远不远的怪物们的主意，隐约感受到一两股审视的目光，但都很快移开了。
绕过花坛，这里面还有一些长势不好的不知名的花卉，但由于太久没有人照顾因此完全竞争不过杂草。
很快我通过了路口，经过了这一个街区。看着那已经不远的赌场，心中不由松了口气。
我没有打算进去，这种诡异危险的夜晚，里面的人绝对不会把门打开，弄出动静反而会让我更加危险。只是进入这条相对安全很多的街道就让我紧绷的心弦稍稍松开。
「主人！！」
「什么......」
追随着伊丽莎白的惊呼抬头看去，赌场所在的三层房屋的烟囱之上，一个佝偻的身影静静的伫立在那里。长披斗篷几乎没有让它露出身体的部分，而兜帽中隐现出的两点猩红令人不寒而栗。
就距离我如此接近的地方，但刚刚还是没有的！
它在看着我，绝对不可能把我认作同类吧？在这种没有遮掩的大道上暴露行踪可太不妙了！
紧握巫师杖，正打算先下手为强时，那怪物突然偏头看向街道的尽头，随后纵身向后一跃消失不见。
心中微微升腾起不妙的预感，也跟着看向街道的尽头去，一缕缕漆黑迅速凝聚。
漆黑的粉尘汇聚成为浪潮席卷而来！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「没用的，世上不存在真正的永生不死，一切的一切最终都将归于死之河，在那永恒的长眠中享受宁静。」
死寂的灰色液体已经彻底封死了怪物四面的退路，并且淹没到了它的小腿上。
专心想要以此彻底解决怪物的巫妖，根本没有理会那一大股趁着死之河四面彻底闭合之前冲出去的漆黑粉尘，在它看来那不过是面前这怪物的垂死挣扎，想要吞没更多的生命来获取暂时的力量而已。
然而那些都是徒劳，陷入死之河之中的一切，纵然有再怎么强大的力量也不可能脱离出去。
除了神灵，除了那九位本就诞生于死之河的君主。
「巫妖.......咯咯~这里还有一个巫师......」
「嘎嘎嘎~打那小鬼的想法可是没用的，你那些诅咒的余烬远远不足够。」
「是吗？那么为什么死之河的拉扯力量下降了？你在积蓄其他力量，是要去救那巫师吗？」
「哼！给你最后一击罢了！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
这些漆黑粉尘是冲着我来的！第一眼时就清晰的意识到了！而且这一股和之前覆盖整个巴尔达门斯的尘雾不同！其中蕴含着及其不妙的危险！
「该死的！我招谁惹谁了！？」
精神力迅速发散，也顾不得什么暴露身形，尽可能远的干涉空间节点，运用空间术远遁。
但是这样仓促而高消耗的使用空间术会对精神力有很大的损伤，之前在贝德丽就有吃过亏，所以用不了几次。
这一下子就越过了一整条街区大概三百多米的距离，而那股漆黑粉尘依旧不依不饶的追逐而来，这样使用空间术最多还有三次，我必须在那之前像个应对的方案！
关键是现在敌暗我明，连那粉尘的真相和具体效用都不知道，因此也难以说要怎么应对好。
怎么办？怎么办？
「伊丽莎白！你向那边跑！以你的隐匿能力，不会被那些怪物抓住的！」
「主人......」
「我没事的！这是命令！」
说着又指使尸鸦一号飞入高空，在死灵契约的影响下作为侍从的伊丽莎白无非违抗我的命令，很快消失在了远方。
又一次使用空间术后，与那股粉尘拉开一点距离的我也只能寄希望于那最终手段了.......
「布莉安•米克，绝对理性！」（巫师语）◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊啊~真是的，好不容易有机会和巫师接触一下的......」
斗篷之下的猩红紧盯那席卷如龙的粉尘，心中不知道在想些什么。
「明明跑不掉了，还真是和以前一样不认命的怕死呢......我的祖父大人，但是这种诅咒也是时候从世界上消失了吧？」

第九十二章•脱离之夜（终）
袭击者未知，袭击物体效用未知，袭击极限未知。
判定为无法有效应对。
拟定方案一：使用未知道具应对，即死灵君主的赐予之物。
未知性太高，无法掌控发展，无法保证生效，否定该方案。
拟定方案二：割裂稳固亚空间，进入亚空间进行避难，等候至大巫塔支援抵达。
成功几率太小，对于精神力负担过大，评定现状推测会对灵魂造成永久性的损伤，且失败会落入虚空裂隙之中，否定该方案。
拟定方案三：继续搜寻情报，补全现状。
成功率未知，应向本次事件的中心前进，即明尼韦子爵宅邸，于事件中心补全情报对现有方案做出重新修改。
拟定方案三推测为唯一可行方案，计算最优路线，使用空间术与快速的奔跑接近明尼韦子爵宅邸。
席卷而来的漆黑粉尘扑了个空，当再度感知到目标的方位时，这没有思想的粉尘立刻大转向的追逐而去，哪怕目标是向着它来时的方向。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「绝对理性吗......」
巫妖达克宁艮勃皱了皱眉头，它哪里知道布莉安带出来的宝贝都在几次危难中用的七七八八了，现在身上也没有什么特别强力的物品。
不过不知道这一点也许是好事，嗯~巫妖不知道，对于布莉安来说是好事。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
直接观测到死之河，判定为死之河的分支，对方案进行重新拟定。
判定死之河有条件阻挡并完全吸纳未知黑色粉尘，拟定利用方案。
拟定方案一：跨越死之河，以死之河为天然屏障抵挡黑色粉尘。
依据现状进行评定，无法跨越死之河，否定该方案。
拟定方案二：进入死之河，通过【长眠之所】保存身躯，通过【复苏之仪】结束长眠脱离死之河。
风险，若该死之河分支回归本源，复苏之后将进入死灵界。推断该方案为现状下唯一可行方案，实施该方案。
在怪物与巫妖愕然的注视下，刚刚用【空间术】跳过来的少女身影一个猛子扎进了死之河死寂灰水之中，消失不见......
「......」
「......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
时间读数，推定时间已经度过一小时整，进行方案二后续步骤。
塔尼能量迅速于体内四处流通，勾勒出一条又一条复杂玄奥的线条，如果由布莉安来进行绝对不会如此稳健且迅速的构筑完成【复苏之仪】的术式，而且多半会失败。
然而在理性之轮的支配下，巫师最高的杰作可以轻易驾驭这种复杂的术式。
手背之上的死者律令此时也显现而出，想要压制布莉安醒来的死之河的本能感受到君主的力量而消减下去，与此同时一股力量从水面之上发出牵引着布莉安的身躯向上浮出。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊！！！」
像是做了一场噩梦一样猛然惊醒，绝对理性状态下我虽然控制不了身体，但是还是有意识的......
跳河什么的......还是跳死之河！！我敢说自打巫师进入死灵界以来，从来没有做过这么作死的举动！但是我，我怎么还活着？
赶紧四下拍了拍身体各处，确定都还OK，而后盯着手背上逐渐消退的死者律令若有所思。
「这是你第几次使用绝对理性了？」
「嗯？第三次还是第四......啊！！达克宁艮勃！！！」
抓起巫师杖向后跳去！这该死的家伙怎么出现在这里！？说起来【巫妖转生秘仪】就是它搞出来的，这家伙多半对于不死领域的研究也是......冲着永生魔药来的吗？
真是倒霉啊！
「嘎嘎嘎~不要太依赖绝对理性了。告诉你一个秘密吧，理性之轮是有缺陷的，有时理性与疯狂不过是一线之隔而已.......」
灰色的死之河迅速收拢消失在巫妖残破的布袍之下，安宁的夜空中只留下一阵古怪的笑声回荡，哪里还有巫妖的身影？
「这就走了？」
有点不敢置信，达克宁艮勃那家伙对于我的灵魂不是相当的感兴趣吗？怎么会这么轻易的离开？
想不通啊~越想这事我就越发的头疼......嗯？头疼.......
嘶~！！！
像是再用小刀一点一点切开头颅一样的裂痛，一松懈下来几乎一下子令我再度瘫倒的剧痛正在发作，果然那么面前的使用空间术是不行的啊......
看样子精神力又要动荡一段时间了......
漆黑的夜空之下一只灰羽之鸟正在盘旋而下，静谧的城市之中，这里再没有怪物敢于靠近。
或许......终于能休息一下了呢......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「米克巫师！」
一股清凉灌入脑海，从浑浑噩噩的睡梦中苏醒，一圈灰袍身影已经把我围了起来。
「呃......」
「伯根，她需要休息，先把她送出城吧，等我们处理玩这里再仔细询问米克巫师也不迟。」
「唔？晃了晃脑袋，迅速回神过来。虽然这一圈人我一个也不认识，但毫无疑问他们是大巫塔派来的支援。」
再抬头看一看天际，清晨透彻的金光显得相当刺目。
我竟然在明尼韦子爵宅邸的门口因为精神力消耗过度导致昏迷了！？整整一晚上也没有怪物靠近过来给我补两刀？？一时间有点不知道该说什么好，是算我自己运气好呢？还是算昨晚那个幕后怪物和巫妖达克宁艮勃的气势太凶，让其他怪物不敢靠近呢？
「已经清醒了还在发呆？」
「精神力动荡留下后遗症了吗？」
「要用甘达克苏秘仪替她恢复一下吗？」
「米克巫师现状可是外出游历状态。」
「唔......」
「不用了！」
猛然跳起来！听到【甘达克苏秘仪】我哪里还敢发呆啊~那可不是什么好东西！
「一惊一乍的......果然留下后遗症了吗？」
「不好好治疗一下的话戴尔林巫师会多嘴的。」

第九十三章•谁来背锅
米利兰切丝•蒙•多都，九环元素巫师，【多都】这一古老姓氏的本代正统持有者，同时也是魔药学的大师。单论魔药学的造诣，多都巫师可以排进现状大巫塔的前三之列。
有这样一位强大的巫师亲自查看我的情况并且炼制了一些魔药，很快我的精神力透支的后遗症与接触死之河残留的一些不好的东西全部被一扫而空，现在我感觉前所未有的好呢~
不过......
看向地平线上的巴尔达门斯，心中还是有些阴霾。
巫师们抵达后将我保护起来的同时也对巴尔达门斯简单的调查了一下，而后就很快退出了，现在也没有更进一步的举动。
因为这里是南斯帝国，而巴尔达门斯是南斯帝国的城市。无论是根据《和约》的条例还是现在世界的局势，巫师都不能这么肆无忌惮的自做决定。
总共来了十七名巫师，我只认识其中两位，但是来者全部都是上位巫师呢。
还是第一次见到这么多上位巫师聚集在一起，说起来大巫塔到底有多少名上位巫师呢？
视线转过，若迪兰娜的皇室车驾已经在宫廷禁卫的护卫下靠近过来，埃琳娜丝她们的马车也在后方。看样子对于巴尔达门斯的处理还需要和皇室的代表，也就是若迪兰娜商谈一下呢。
当然，关于若迪兰娜手中还有那“永生魔药---羊戈尔”成品的这件事，我也是早就出卖了出去。
若迪兰娜从车驾上走下，对我点了点头之后走向早早搭好的营帐中，附近也没有什么遮掩，只能搭一个帐篷用来当议事厅了。
而进入帐篷中的只有多都巫师，米尼威巫师，若迪兰娜以及一名护卫，还有我。
进入帐篷后先是看了看跟在若迪兰娜身后的护卫，能跟到这里，他应该就是那个藏在暗处的日阶护卫吧？外表看起来还挺普通的，和其他宫廷禁卫站在一起还真认不出来是个日阶呢。
「南斯的皇女，你应该知晓我们来此所为何事。」
上位巫师面对若迪兰娜这样的皇女也不用“殿下”之类的敬称，事实上就算直面南斯皇帝也不用将自身摆在下位。无论是《和约》还是哪一条法律都没有这个规矩，这大概就是巫师的骄傲吧？关键就算再怎么不爽，人类上至皇帝下至勋爵的各类贵族也没法强迫什么，大巫塔的凶名还是依然响亮的。
「永生魔药--羊戈尔诞生于巫师之手，现今为祸南斯，导致巴尔达门斯死伤惨重，大巫塔难道不准备给予南斯一个交代吗？」
唔？等等？明尼韦子爵家族不是南斯皇室扶持的吗......
一时间有点不明白若迪兰娜在想什么，为什么在双方都心知肚明的情况下作为理亏的一方，她还要做这样恶人先告状的事情。原本我以为若迪兰娜把手中的永生魔药交出来给巫师销毁，然后很快就能进入对于巴尔达门斯该如何处理的讨论环节呢。
「确实，研制出此等羊戈尔的巫师乃多都一脉的先辈，受到恶魔蛊惑致使泰达姆兰出现这样的禁忌......但是如今永生魔药羊戈尔的再现是你们帕捷尔（南斯皇室）的自作自受，而我等巫师前来所为即是彻底封存此等禁忌，无需给任何人交代！」
啊啊~我想明白了！
责任到底能不能推脱出去不重要，但既然南斯皇帝让若迪兰娜来巴尔达门斯取羊戈尔，现在出事了又被巫师扣下来，事情肯定是给弄没了。
巴尔达门斯出事的责任还轮不到若迪兰娜来背锅，但是没拿到永生魔药这就......所以若迪兰娜至少要从巫师这里讨一个还算不错的说法，起码能让她回到帝都后有个交代，但是没想到多都巫师的态度这么坚决。
有点犹豫的看着多都巫师，又看看若迪兰娜，正好和她投来的目光对上。
唔......该不该替若迪兰娜说几句呢？
多都巫师在今天之前我也只是远远见过他几次，属于只能认出来但是没交谈过，很不熟，而且他看上去也很顽固的样子......可是巴尔达门斯的事情老实说也不是若迪兰娜的问题，若迪兰娜也挺倒霉的。
「多都巫师，现在今早处理巴尔达门斯为好。」
思来想去，也就只能这样插一句了。如果多都巫师认同的话就说明还有可以讨论的余地，毕竟若迪兰娜只想要一个明面上还能说得过去的说法，但如果多都巫师接下来直接给这件事定性的话那就没办法了。
若迪兰娜也看出了我的打算，很配合的拿出五支装有漆黑液体的试管，一口咬定是从巴尔达门斯中“缴获”的。
多都巫师沉默了几秒钟，然后接过试管直接扔到一旁的坩埚之中，连试管带其中的液体在那沸腾的翠绿液体中消融的连渣都不剩。
看样子是默认这件事最后让若迪兰娜自己解释说法了。
「巫师打算怎么处理巴尔达门斯？」
「已经被羊戈尔异化的生物不可挽救，它们已经变成了极其危险且具有危害性的东西，必须彻底消灭。而它们盘踞在巴尔达门斯这么久，遗留的一些残渣和粉尘也是有害物......我等来此，要彻底“解决”隐患。」
看样子巴尔达门斯是要彻底从泰达姆兰消失了，连遗迹都不会留下。而南斯皇室作为明尼韦家族的背后扶持者，要是暴露出这样的丑闻也是不可接受的，所以也会很赞成“不留痕迹”吧？
果然，若迪兰娜没有思考多久，很快就认同了多都巫师的提议。
不过呢，虽然巴尔达门斯很萧条，但起码还是个正统的城市，莫名其妙的消失掉也会引发一些波澜。
必须要找个借口呢.......「近几年来，深渊教团在南斯活动猖獗。」
「也好......」
唉~倒霉的深渊教团，我就知道最后还是要他们背锅。

第九十四章•巴尔达门斯的终曲
雨还在下，惨绿的愁云降下翠绿的甘霖，但那代表生命的色彩此刻却在进行毁灭与剥夺。
这就是巴尔达门斯最终的归宿，在这魔药之雨下连残渣也会消逝殆尽。
「米克巫师，你的还要五个月才能返回安格洛玛。外出游历之时对于这一类......这一类危险度较大的事件最好不要参与。」
「牵扯进入这类事件非我本愿，不过我会谨记您的叮嘱，多都巫师。」
显然大巫塔并不打算对巴尔达门斯展开深入调查，也不想管城中是否还有正常的人类，只想要把牵扯进入这件事的所有人都解决掉！
嗯.......能解决的都解决掉，不能解决的就算了，比如若迪兰娜那边。
不过既然连身为南斯皇女的若迪兰娜都没有反对这么处理，巴尔达门斯中剩余的普通人也只能自认倒霉了，他们没得选择。
没有力量的人只能祈求命运的照拂，没有选择的权力，所以我才想要变强。
至少要配得上“戴尔林”之名，“戴尔林”与“多都”一样，都是最古老的巫师姓氏之一。
以最初的五十九名巫师的名字为姓氏，最古老的五十九个巫师家族也由此产生，然而时至今日却只延续下来二十七个.......连一半都不到。
那些古老的巫师家族都延续未半，由此可见自从第一次巫师战争之后，巫师的衰败有多么严重。
而我......
「布莉安~！」
不远处传来呼唤，也是该离开了，前往迪西大港的路程。
巴尔达门斯这里并不需要我继续参与了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
看着那一队教会的圣职者消失在道路尽头，心中有些纷乱，连我自己也不知道在想些什么。
「三十多人的队伍却只有一名蓝月阶的圣骑士，真是奇怪呢......」
「大概是因为折损在巴尔达门斯的人手太多了吧，一支接近半数都是月阶的百人圣职者队伍，对于教会来说可谓是损失惨重，伤筋动骨。」
「诶！！？卡德门主教他们，他们死......他们献身于主了吗！！？」
克蕾西娜的惊呼顿时引得所有人都盯着她，不管昨晚发生了什么，但巴尔达门斯已经被巫师封锁，又施展了那种魔药之雨的大手段，怎么想那些圣职者都不可能活下来吧？
连埃琳娜丝都知道的答案，克蕾西娜却没有想通，这还真是后知后觉。
面对一时间陷入悲痛的克蕾西娜，我也不知道该说些什么，毕竟也不知道那些圣职者是怎么死掉的。
被尘雾中的怪物杀死，被巫妖达克宁艮勃杀死，又或者被大巫塔来支援的上位巫师顺手解决掉.......这可真是一个悲痛的故事。
不过对于教会来说，这样的损失虽然难以接受，但也不至于从此南斯大教区就会一蹶不振。
损失掉的圣职者还可以再培养，再从神圣教廷抽调一批来补充，真正撑场子的日阶圣职者都还在就不至于让南斯大教区陷入低谷。
这样的结局对于南斯皇室也是好事吧？南斯帝国的教会势力蒙受重大损失，那么在未来十年内就会少很多动作，看样子是赶不上南斯皇帝去世导致国政动荡这个发展教会势力的好时机了。
至于现在因为那一支圣职者队伍失联而再度派往巴尔达门斯查看情况的教会队伍，这我一点也不担心，现在巴尔达门斯那么多上位巫师可不是摆设。
只是......
「这么一来，没有永生魔药续命的话，南斯皇帝......恐怕之后皇室派就不能再有效压制住多鲁派的势头了啊~」
「你想的还是太简单了呢~布莉安。」
「唔？」
「即使现在的嗯~去世后，几位皇子争夺皇位，但在多鲁公爵这个势大的外敌前也会收紧争利的。而且这样的乱局即使连我们都可以预见，皇室为了应对和提防也肯定留有底牌，这么想的话那一位去世后的一段时间内多鲁派反而会难以取得进展。」
「喔~梅苏迩你什么时候成了政客了？」
皱着的眉头也随之松开，确实这种浅显的局面用不着我们来瞎想，问题是若迪兰娜啊......
她半个月后回去帝都，怎么解释好呢？该不会还偷偷留了一份羊戈尔吧？那可不行啊~晚上得再去问问她。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「为什么......为什么！！？明明说好在这里见面的！！明明可以逃出来的！！为什么要留下！？兄长！为什么......」
蜷缩着身躯隐藏在低洼处，遥远天际那可怖的惨绿雨云依旧没有散去，男孩宛如离群的孤狼般再徒劳的哀鸣。
明尼韦家族最后的遗存终究是逃离出来了，没有喝下永生魔药的他，连职业者也不是的他在巫师抵达之前就已离开，在旷野之上没有吸引任何人的注意力。
但是......
『都是因为你呀~』
但是明尼韦家族延续百年的宿命与诅咒并非那么容易被消除的，那些躲藏在阴影中的身影，徘徊于耳间的低语，自缝隙中传递的狼狈窥伺......
「你！你是谁！？」
男孩惊慌地四下寻找，却没有找到任何人影。
『想想你兄长那可怜的样子吧~那还能称之为人类吗？』
「你闭嘴！！你到底是谁！？」
『啧啧啧~想想吧~如果一个怪物逃脱的话，巫师，帝国和教会可能放任不管吗？你也很清楚地吧？那种怪物走到哪里都会掉落粉尘啊~你的兄长不正是为了让你能活下去才没有遵循约定而留在那里的吗？因为......』「我都说了让你闭嘴！！！」
『因为你们在一起的话，都会死掉的啊~因为你们太弱小了啊！』
「......」
『怎么样？感受并接受这份力量吧~只需要你为我做一些小小的~小小的事情......』
旷野的洼地之中，一朵绵云缓缓飘过，投下的阴影宛若深渊般吞噬了男孩的身躯。

第九十五章•毁灭帝国的魔药
「看你一脸不相信的样子，我真的没有私藏啦~」
银色妖精面含笑意的横了我一眼，似乎有点责怪我的不信任，然而看上去却......有没有私藏羊戈尔暂且不说，若迪兰娜这会的心情是不是太好了？
明明没碰着什么好事，办的事还给搞砸了，为什么看上去却像是中了彩票一样抑制不住好心情？
「好啦~明确的告诉你吧，就算巴尔达门斯之行很顺利，没有任何异常发生。在之后的路途上我也会找机会把那所谓的“永生魔药”销毁掉的。」
「哈？」
等等......为什么若迪兰娜原本就会打算要销毁羊戈尔？我不相信她是因为知道这种魔药属于禁忌，所以才......虽说南斯皇帝的去世对于她有些好处，可也不至于这样吧？
而且要是没有这次事件，若迪兰娜私自销毁的话，怎么想南斯皇帝交代啊？就算那是她父亲，也一定会严加惩罚吧？毕竟南斯皇帝指望用羊戈尔续命呢！
「布莉安，你在巴尔达门斯应该见过使用了永生魔药的，嗯......的家伙的样子吧？你觉得他们还是人类吗？」
「但是......但是他们使用的都是半成品吧？只是实验而已，成品的话应该.......」
「我在明尼韦子爵的宅邸，见到了服食了成品永生魔药的，嗯~家伙，我并不想将他们称之为“人”。确实，服食了成品的他们还保留着理性，保留着思考能力，保留着之前的记忆与知识，能够和平的相处。但是布莉安，他们确确实实已经不是人类了！」
「......」
「布莉安，南斯帝国是人类的帝国！如果帝国的首脑，帝国的皇帝并非是人类而是，而是一个怪物的话，你能明白会发生什么吗？」
如果皇帝是怪物？
「如果南斯皇帝变成怪物，那么皇室将威严扫地！民众将不在信服，贵族们将不再听从皇室的号令！如果南斯皇帝是怪物，早有异心的多鲁公爵将获得一个绝佳的发动内战的理由！如果南斯皇帝是怪物，那么圣白夜教会就可以直接干涉帝国的内政！神圣教廷就可以直接派遣圣博伦坦帝国的军团与直属教廷的圣骑士团进入越过国境！如果南斯皇帝是怪物，万法之环以及大巫塔，各种各样的组织都可以光明正大的跳出来肆意瓜分帝国的利益！！只因为南斯的皇帝是怪物！而南斯帝国是人类的帝国！届时南斯皇帝将成为众矢之的！需要肃清的对象！帕捷尔家族也将遭受牵连步入深渊！南斯帝国将成为落入狼穴的羔羊！南斯帝国的领土将变为无主之地！任何人都可以在南斯的大地上为所欲为！到了那时......」
「到了那时，南斯帝国就会不复存在......」
「没错。你明白了吗布莉安？那是父皇的永生魔药，而对于帝国而言，那却是毁灭魔药。」
多鲁大公期盼已久，只需要一个借口便可以撕破脸皮。
神圣教廷鹰视狼顾，想要拓展势力的野心早已昭然若揭。
明里暗里的各大组织都在积蓄力量，等待一个机会。
这里是人类的世界，人类的社会，人类的国度！一切的一切当帝国的元首不再是人类时就将分崩离析......
「所以巴尔达门斯的结局早已注定，我们已经决定好了，而这也仅仅是父皇最后的任性。」
「你们？任性......难道！？」
难道南斯皇帝的权柄已经被架空了吗！？
「嗯，你猜的没错哦~布莉安。父皇并不是一个英明的统治者，虽然也说不上是暴君，但还是比较昏庸的吧，不然也不至于让多鲁大公发展到如今的局面。尤其是在父皇病倒之后，他变得愚蠢且毫无耐心，刚愎自用不听取任何人的任何意见！在这种情况下，你认为 我的几位皇兄和那些帝国大臣们还会如同以往一样老实吗？」
我明白了！我彻底明白了！
原本对于南斯皇帝就多有不满的大臣们，在皇帝病重变得更加不可理喻后，就在几位皇子的带领下架空瓜分了皇帝的权柄！南斯皇帝已经沦为一个装饰物，哪怕死去因为其手中的权力早已被瓜分，因此也不会产生乱局。
目前势力最大的大皇子又身为皇储，在皇帝去世后理所当然的会继位吧？但是皇帝的宝座能不能坐稳，他能否从其他的兄弟手里收回本该属于皇帝的权柄，这就要另说了。
而对于皇位的纷争，说到底也只是南斯皇室的“家事”，帝国大臣的党争。多鲁大公只是一个外人，在权力早已被瓜分完毕的有序局面下，如果各位皇子感受到了多鲁派的压力当然会迅速的联合起来进行反制，因此南斯皇帝的去世并不会给多鲁派更进一步的机会。
南斯皇帝怎么样以及无所谓了，他之所以还能活着只是因为没人愿意背上弑君的罪名而已，但所有人又都盼着他早点去死......
「这还真是......难以形容的局势啊~」
「那么布莉安，到了这个地步，你也该明白我为什么会感觉心情良好了吧？」
「嗯......因为我叫来了大巫塔的支援，而且还是那么多上位巫师。」
护卫若迪兰娜的宫廷禁卫肯定有其他皇子的眼线，而我与若迪兰娜是朋友，我能叫来多少大巫塔的支援在其他人眼中看来就是若迪兰娜能依仗什么样的力量。
为了在即将到来的由南斯皇帝去世而产生的浑水中获得更有利的地位，若迪兰娜需要利用我展现她的力量，哪怕那股力量根本不会搭理她，但只要名义上能借用一下就足够了。至于蜘蛛会......那应该是若迪兰娜隐藏在暗中的底牌，当然不会轻易展现出去。
「咯咯咯~没错呢，你最近对于政治的敏感度有进步哦~说不定未来就可以出任卡丝洁的幕僚了。」
「诶~我对参政可没有兴趣，倒是你，难道你真的要争夺皇位吗？」
「不，我和布莉安你一样，可没有那么大的志向呢~我这么做仅仅是为了获得更多的选择的权利而已，获得更多的......自由。」

第九十六章•迪西大港
迪西大港，位于南斯帝国南部沿海地区，尼西半岛最南端的港口城市。
在新历591年为了满足远洋商贸和外海探索而建立，是南斯帝国第二大，世界第三大的港口城市。
主要依托于一个海湾地形建造，沿海线呈现一个内弯的半月形，周围细碎的小岛屿和海礁密布，是最天然的海上要塞。虽说如此，但迪西大港分出的军港中也并未有正规舰队进驻，只有十只用于近海巡航和驱逐海盗的次级军舰组成的小型舰队。
初次来到这样的港口城市，立刻就被这令人耳目一新的城市风格与从未感受过的海湾风情所感化，更别提那于城市剪影尽头直达天际的无边蔚蓝了！
埃琳娜丝她们早就兴奋的不成样子了，渡鸦帝国是内陆国家，她们哪里见过大海这种只存在于传说中的东西啊？就连一向稳重的米娅丽达也为之目露醉然。
要说的话，这也是我穿越过来之后第一次见到大海吧？本以为和地球的大海没什么两样，但真正见到的时候一种难以形容的感觉宛如吹起的泡泡，迅速充盈了心田......
一时之间，不知道该说什么好呢~
「布莉安~布莉安~！住在海边吧！住在可以看见大海的旅馆吧！！」
「嗯嗯~没问题。」
「主人！主人！琪琪娅要吃海鱼喵！要吃好多好多海鱼喵！」
「好好~买给你。」
「听说迪西的南部海湾有一座古代异族的海下遗迹呢，就在浅海，布莉安可以陪我潜下去看看吗？」
「呃？遗迹？好说好说。」
「我要学游泳！！身为主之骑士！哪怕在海域中也要保持威仪！怎能，怎能因为不通水性......」
「克蕾西娜我可以教你呀~」
「还有还有~嗯......还有什么来着？」
看着掰着手指头亢奋的思索来到海边都要做些什么的众人，我明白出海探索卡朋岛的事情要放一放了呢~好不容易来到海边，是得好好放松下来游玩几天再说。
我自己的话，对于海生魔物很有兴趣呢。近海的话应该鲜有魔物出没，远海再说吧~得打听一下迪西大港有没有类似海洋馆的设施。
如果那海洋馆里连魔物都有收容饲养就更好了！！
另外，近期得学习并尝试炼制一些在海上比较实用的几类魔药，既然未来要到外海远洋探索卡朋岛，自然要做好充足的准备。
嗯......还有船！没错！远洋探索的话船只是很重要的！必须要坚固的大船！如果能从若迪兰娜那里想办法骗......呃~借来一艘军舰就好了。
不过若迪兰娜的手里应该没有海军相关的实权吧？这件事有点难办呢。
难道要参与到其他远洋探索的冒险舰队中吗？那样的话只是参加进去，我们没有主导权呢，碰见风暴肯定会想办法规避，不会有人作死硬闯风暴去找卡朋岛的。
唉~难办啊~嘛~时间还有的是，这几天先看看迪西大港的情况再找门路吧。
实在不行，我或许可以从死灵界撬来一艘骸骨大舰......
不行，那东西冒出来怕是先会被南斯帝国的海军给围剿击沉了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「诶~好多远洋探索的任务呢。」
迪西大港的佣兵公会里，几乎一大半的任务都是远洋探索相关呢。
当然不是要佣兵去找远洋的各种传说和宝藏，毕竟佣兵可没有有钱到能自己购买船只甚至组建远洋舰队。
对于远洋外海的探索话题一直受人津津乐道，而那些有钱的大爷们也对各种外海传说很感兴趣，并且在主大陆的地皮已经被瓜分干净的世界格局下，想要获得开疆拓土功勋从而让自己的爵位更进一步的贵族也不在少数。
最关键的是在血耀时代，巫师驱逐百族的那段年岁中，没有被灭族的异族基本上都逃离的主大陆，前往茫茫大洋寻找栖息之地，寻找新家园。
人类相信那些家伙只要没死就一定是找到了，所以自古以来一直流传至远洋新大陆的各种传说。
新大陆啊~如果那是真的，而自己能够找到的话别说拓土封疆了，自己建个新国家做国王当皇帝都不是没有可能的。
在这样的大前提下，导致人类尤其是南斯帝国的人对于远洋探索的热情一直十分高涨。而大量的远洋探索必定需要更大量的护卫，因此迪西大港聚集的佣兵数量可不容小觑。
「咦~布莉安！这里有一份寻找卡朋岛的！」
「让我看看......唔，这份不行呢。」
为了寻找传说中的卡朋岛而组建远洋舰队进行探索，目前有大型舰两只，中型舰两只和小型舰三只组成的远洋舰队，正在招募佣兵护卫。
可问题是这种远洋探索需要准备方方面面的东西，联络船只，招募自由水手，招募佣兵，筹备各类物资。这林林总总需要时间来准备，提前半年放出消息招募人手都是正常的。
就比如这一份，要三个月后才会启航，骸骨君主可没有给我那么宽限的时间啊~
「布莉安，你看看这份怎么样。」
「唔？对于南四线外海第三区的广域探索，寻找宝藏和珍奇海物......这也不是找卡朋岛的呀？」
「不是，你看这里的标注，说是那片海域多发风暴，所以......」
「唔~不好，这太赌运气了。这种明显是去寻找海上宝藏的，碰见风暴一定会想办法规避，我们不是船主所以没办法。」
又否决了一份佣兵任务，结果看了一个多小时也没有找到一份合适的任务，我们也只好先作罢去寻找合适的旅馆。若迪兰娜自然有迪西大港的大贵族负责接待，而我们就需要自力更生了。
只不过......
走出佣兵公会，视线随着海平面所迷离飘散......
只不过，我们真的到了海边了啊~远洋探索吗？

第九十七章•迪西大港的异常
南斯帝国的南部沿海多丘陵，迪西大港所在的尼西半岛也是如此。
依托沿海丘陵逐级向上，鳞次栉比修建的旅馆为来往者提供了优良的海景房，开阔的海平面视野以及半片迪西大港的码头风光让某些内陆人大开眼界。
同时，也就只有迪西大港这一类作为远洋商贸重要节点的海港城市，才会这么规划建立一片旅舍群落。
别有格调的装潢也配得上这里昂贵的价格，然而令人没有想到的是......
隔壁的房间住着深渊教团的人......
「真的不管吗？」
「嗯，既然决定好了这几天要先放松一下，我可不想去在搞这种事情。而且既然有深渊教团的人隐匿身份，我们不去招惹的话他们也不会针对我们的。」
谁能想到，刚刚把行李安顿好，米若尔就跑过来说夏米娜感受到了隔壁房间的深渊气息。也不知道这件事是我们倒霉还是他们倒霉。
我们租住了连排的三个上等套房，按理说为了方便隐匿身份和暴露后的逃脱，深渊教团的人不应该是去迪西大港的东区吗？那边是平民居住的区域，多是渔夫之类，人员混杂而房屋修建的也很是随意，宛如一座迷宫。
而这片区域多是往来的富贵海商居住，人员很好排查，秩序井然不利于逃脱，并且多有职业者护卫。
「也可能他们不是深渊教团的人，可能是出海冒险带回来了什么深渊物品吧？总之，既然还没见面就不要打草惊蛇，碰见了的话观察一下再说。」
「可是......」
米若尔皱皱眉头，又有些迟疑的看向米娅丽达，似乎还是觉得这样不太好。
「夏米娜只说了感应到深渊气息吗？没有说强弱？有无危险？或者大致属于哪一类的？」
「没有，只是夏米娜还说那气息很古怪，在持续衰败并且充满了死亡。」
持续衰败且充满死亡......难道是遭到重创的深渊魔物？快要死了？那就更不需要担心了。
但是放着不管确实也不太好，嗯~
「总之，快到晚餐的时间了，虽然这里提供餐饮但我还是想去城里找更专业的餐馆呢。那时顺路去迪西大港的治安署一趟就好了，要是我们私自处理打坏了什么还得赔钱。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你是法师？」
治安官怀疑的看了看我的巫师杖，似乎不太相信。
「最近有不少人冒充法师，你施放一个法术给我看看。」
哈？不是，我就是来报个案，举报一下隔壁老王.......这和我是不是法师有什么关系？这是重点吗？
不过既然他要看的话，反正这种连月阶都不是的职业者是看不出法术和巫术的区别的。
「寒冬结晶。」
冰元素巫术【冰封术】。
这种两环的元素巫术我都可以瞬发了，不过既然他想看，我还是装模做样的随口念了句咒文，把他的办公桌冻了起来。
「......咳咳，你说你感受到了居住的房间隔壁有深渊气息？唔~好吧，把具体地址说一下。」
诶~怎么感觉这家伙好敷衍的样子，城内出现深渊教团的踪迹不是应该紧张处理吗？一副无所谓的样子是要做什么呀？
「啊？不用这么看我，最近迪西大港内这样的事情很多，都是些远海的冒险家。那些家伙带回来不少有深渊气息的各类物品，携带的都是不值钱的买者，一个深渊教团的人都没有。就算是把那些冒险家抓回来审问，也只是说从海上获得的而已。」
看这个治安官很不耐烦的样子，确实不像是在唬骗我，不是什么大事情就好。
不过嘛~最近迪西大港的外海出现了很多深渊沾染的物品吗？是深渊教团的异动，还是说由于空间律的变动导致迪西大港的外海打开了一个联通深渊界的空间节点呢？
嗯，应该不需要担心。迪西大港有一处巫师据点，最近城里频繁出现沾染深渊气息的物品一定会引起巫师的注意，前几天又有那么多上位巫师来往。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「海妖作乱？」
「是的殿下，近期往来船只多有受损遭袭，所以......」
「调第五舰队深入迪西大港以南海域护航往来商船吗？我明白了，不过具体调令要看帝都那边怎么决定了。」
海妖，传闻中喜欢袭击人类的异族，可以控制猎物的尸骨协助其袭击船只，并且还能驱使一些海兽甚至是海生魔物。而海妖自身则很少露面亲自袭击，只有在被那些海兽和亡者的尸骨脱下船只后才能一窥海妖的身影。
不过原本海妖一族是生活在近海的，血耀时代在巫师驱逐百族时虽然还未遭受巫师袭击，但是也谨慎的远离了近海区域到外海生活。而之后人类各国强盛起来后，海妖就更加没法反攻近海了。
然而问题是......海妖一族是生活在大陆以西的海域的呀？海妖袭击一直都是圣博伦坦帝国去纠结的事情，什么时候南方海上也有海妖了？
「询问过受袭船队的经过吗？」
「据说是先是遭遇了较为突然的大风浪，但是还没有到达风暴的程度，也就硬闯过去了。而后等海域恢复平静后，突然就有大量的亡者遗骸，骷髅之类攀爬上甲板袭击船员，海面下还有较大的物体阴影，等到船队支撑一段时间后那些骷髅就回到了海中。近期的几次海妖袭击都是如此，而且几次袭击都发生在同一海域。只是......港内的巡护舰队实在实力不济，恐怕倾覆，暂时也就没有贸然行动。」「如果确实是有一支海妖族群迁徙而来的话，迪西大港的舰队确实不敌，你做的没有错。只是，生还者没有人亲眼见到海妖吗？」
「是的，确实没有。」
疑似海妖袭击，外海出现大量沾染深渊气息的物品......迪西大港的外海到底发生了什么事情？

第九十八章•热闹的迪西外海
「不是深渊教团的人吗？」
「不是，听说最近迪西外海上出现了不少沾染深渊气息的物品，所以这类事情那些治安官都不当回事了。」
可以想象啊，深渊教团那可是虎狼之名，最初听闻城内出现了深渊气息这一消息，小绵羊......咳咳，治安官们当然紧张的招揽各路人马。
全城的治安官都叫来了不说，搞不还还雇佣了不少佣兵来。结果呢？就是几个无辜人员携带了沾染深渊气息的物品，这种事情短期内多发几次当然就没人当回事了。
不过......或许这正是深渊教团的计谋呢。通过这样的手段让迪西大港放松警备，也许那些发散深渊气息的物品中就夹带有深渊教团的私货。
啊啊~可惜我还是处在外出游历的状态啊，不然直接去迪西大港的巫师据点问一问就好了。治安官也许无力深入追查，但巫师察觉到异常一定会刨根问底的。
「对了布莉安。」
「嗯？」
手中一抖，差点没拿住餐单。并不是因为米若尔的突然出声，而是因为在菜单上看见了不得了的东西。
鲱鱼派......
这不是著名的英格兰名菜，“仰望星空”吗！？这还要特地把鱼头露出来，咸鱼，哦~死咸鱼的眼睛好可怕！别以为把沙丁鱼换成鲱鱼我就不认识你了！
「刚刚你去治安署的时候，我听到路过的佣兵说迪西外海出现了海妖袭击事件呢，所以最近船队护卫的佣兵任务又增加了不少。」
「海妖袭击啊~那不是......嗯？海妖一族不是在大陆西部的海域吗？没听说南方海上有海妖啊？」
放下菜单瞥了一眼侍者，这种事情还是要问本地的土著。
「是最近出现的，传闻是从西方迁徙来的一支海妖族群。」
心领神会的土著，哦不~侍者，收起了我“掉”在桌子上的一枚银币后，马上露出一副知无不言言无不尽的慷慨态势，口若悬河的大谈特谈起来。把那袭击的画面和情景描绘的栩栩如生，好似他当时就在船上一样。
这口才，都可以去当个吟游诗人了。
「这么说，锡安侯爵是要调集正规舰队往来护航？」
「嗯，四天前侯爵大人是这么宣称的，不过帝都那边什么时候能定下来就不知道了。那些海妖一沉入海下，就难以追击了，所以几乎无法清剿，也只能选择护航了。」
调集正规舰队啊~锡安侯爵是迪西大港的行政领主，听说还是皇室的铁杆支持者，应该能说服帝都那边点头同意调来舰队吧？那样就好了呢~说不定我可以趁机从若迪兰娜那里嫖来一艘军舰。
「对了，还有一种说法呢。最近迪西外海还出现了很多沾染深渊气息的物品，正好也是这段时间海妖袭击事件频发，所有有不少人认为海妖和隐藏在外海岛屿上的深渊教团的人员爆发了冲突，并且击沉了几艘深渊教团控制的船只，所以才有那些物品出现在海上。」
喔~深渊教团和海妖的冲突吗？确实外海岛屿难以搜查寻觅，是很优良的藏身之地，有深渊教团的人盘踞也不足为奇，而深渊教团同海妖爆发冲突也不是没可能。
这样也是关于为什么海上会出现沾染深渊气息的物品的合理解释呢。
「这样啊，那最近城中还有什么异常吗？」
「异常啊？应该没有了，不过海上还有不少新鲜事。」
新鲜事？出海当然不会缺少新鲜事，所以港口城市有新鲜事反倒不是什么新鲜事。
优先点了餐之后，反正还需要等待，期间没什么事情做就让这侍者给我们好好讲一讲了。无非是一些什么新传出来的宝藏说法，新发现的岛屿，那支远洋探索队遭遇什么新奇的海生魔物袭击之类的，以及一些海盗的消息。
其中引起我注意力的只有两件事。
一头巨龙这近来一月内频繁出没在迪西远海上空，但是没有袭击过往来船只。
教会的一艘圣庭巨舰--圣布伦尼斯号出现在南方海，三天前在迪西大港补充了淡水，食物与日用品等物资后离港不知去向。
根据描述，那头巨龙或许是我们之前见到过的莫拉蒂比斯，它刚刚从数百年的长眠中苏醒，貌似是丢了什么东西而没有找到。至于它现在在迪西外海做些什么那就不得而知了。
教会的圣庭巨舰嘛~这玩意浑身上下都是神圣铭文，大晚上都亮的和灯泡一样，海上隔着几十海里都能闪瞎眼睛......好像神圣教廷也只不过制造了六艘，我不知道为什么迪西外海会有一艘在徘徊，更不知道为什么南斯帝国的海军会放任这样一艘教会的海上威慑性武器入境南斯的海域。
海妖，深渊教团，巨龙，圣庭巨舰......最近的迪西外海可是真够热闹的啊~
在这种情况下我竟然要出海挑战风暴......简直是不知道“作死”两个字怎么写一样。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「教会的圣庭巨舰！！？你！你们怎么敢提供补给给他们！？」
锡安侯爵的长子微微一愣，完全搞不明白帝国的皇女--若迪兰娜殿下会如此生气。
虽说若迪兰娜是帝国皇女，可毕竟南斯皇帝的皇位是不能由女性继承的，所以除了第一天接待时锡安侯爵又和若迪兰娜殿下见面以外，一直都是由侯爵的长子陪同的，突然间若迪兰娜就如此愤怒着实让他摸不着头脑。
「那，那些教会人员也没有不妥的行为啊？并且补充物资也是正常买卖付钱了的，我们......」
「我是说为什么不驱逐他们！还让他们入港！？」
「呃？」「第四舰队养的都是饭桶吗！？怎么能让一艘圣庭巨舰入境！？」
「殿下，您是说......那艘圣庭巨舰是非法入境？」
侯爵的长子瞪大眼睛，谁能想到那么堂而皇之现身的一艘巨大舰船竟然是非法入境的。可是若迪兰娜殿下是从帝都内陆来的，应该不知道海上的事情，怎么会那么确信那艘圣庭巨舰是非法入境的呢？

第九十九章•海边的娱乐
「没有泳衣！！！」
别说比基尼了，死库水也是极好的呀~结果统统都没有！这是神马情况！？
偌大的迪西大港！人类第三大的港口城市！竟然找不出一家卖泳衣的店铺！！！
花了一个多小时询问了解下才弄清楚，泰达姆兰根本没有什么竞泳冲浪之类的娱乐活动，也就小孩子会去海边嬉水......渔夫要下海直接穿着大裤衩就扎下去了，至于贵族嘛~
贵族根本不在公开的海滩上露面，想玩水在自家宅邸弄个大池子就好了，至于在池子里游泳和情妇调情什么的.......人家是裸泳！！
Oh my god！！！
突然觉得我之前想要在海边好好玩两天的想法好傻！已经可以脑补出偌大的海滩上只有我和埃琳娜丝与琪琪娅在扑腾水，另外岸上一群本地土著的熊孩子在用看傻子的目光围观我们的情景了......
对了！克蕾西娜不是说要学游泳吗？
「泳衣？那是什么？」
「呃......你不是要游泳吗？难道你要穿着正常的行衣甚至是铠甲去游泳？」
「有什么不可以吗？身为主之骑士，自然在海中也要勇猛进取，为何不能穿着铠甲？」
「......」
我瞅着克蕾西娜这一身铠甲，也没有附加【轻灵术】减轻重量啊？难道她的脑子里没有装着“浮力”这个概念吗？
阿基米德打出差评！
「那个，可是穿着铠甲太重了，游不起来的，估计直接就沉到海底了。」
「太重了？那些船不都比我的铠甲要重吗？为什么船只能浮在水面上我就不行？」
「呃......这个......」
这要我怎么解释啊？难道要用我这半吊子的忘得差不多的高中物理给克蕾西娜解释解释，什么叫做【ρ液gV排】？
阿基米德为我点赞！
支支吾吾的解释不出来，就只好让克蕾西娜自己去试试。米娅丽达也跟着去了，主要是为了防止克蕾西娜一根筋的沉底不出来，怕她溺水。
深深的叹了一口气，取消未来两天的海边娱乐计划，带着原本兴致满满的埃琳娜丝和琪琪娅在迪西大港内另寻他处消磨时间。
直接会旅舍就太无聊了，既然决定这两天好好玩一玩，当然不能再回去憋着。梅苏迩她们都有自己想去的地方，跟着我的也就只有埃琳娜丝和琪琪娅，还有一头“大蜥蜴”。
「布莉安~你在找什么呀？」
「海洋馆。」
「唔~海洋馆？」
似乎是跟着我绕了两条街区也没有见我进入哪里，埃琳娜丝忍不住发问得到答案后又是一副不理解的样子，我只好给她解释一下海洋馆是什么。
「怎么会有那种建筑呀？就算有类似的，也只是哪位贵族在宅邸中的小规模收集吧？不会同意让我们这些佣兵进入参观的。」
「呃......」
不得不承认埃琳娜丝说的很对，以泰达姆兰目前的条件，最多就是有哪位贵族用宅邸中的一个大厅布置了一个海洋大厅之类的，而且不会让我们参观的。
那就不知道要做什么了啊~在海港城市除了海滩和海洋馆，还有什么比较有海港城市特色的娱乐项目吗？想不出来啊~
在昨晚搞定了隔壁房客的问题，从餐馆的侍者口中获知了最近迪西大港的信息后，休息了一夜养精蓄锐，准备今天大玩一场却发现根本没有什么可以玩的......这简直是难以理喻！
「要不布莉安，我们出海吧！」
啊？啊~啊！出海？？怎么埃琳娜丝比我还急啊？
「不是说好了这两天先好好放松一下再讨论出海的事情吗？而且现在也没有物色到合适的船队，联系人手，筹备物资什么的，一时间也......」
「不是啦~不是说远洋探索的事情啦~就是想在近海看一看，游览一下啊~」
啊~这样啊，那还不简单？雇佣一条渔船，在近海上兜兜风什么的，还可以钓钓鱼，也不需要额外的准备。
嗯嗯~这样啊~埃琳娜丝早就想出海玩了吧？我早该想到的，第一次来到海边，只是在海滩上玩一玩怎么可能满足嘛~更何况现在连海滩也没得玩。
「那好吧，我们雇一条船出海看看吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
迪西大港的渔船还真不少，大大小小的各式各样，就比如我们雇佣的这一条。
船首尾长二十米，已经算是较大的渔船了，但是他们今天没有出海捕鱼的打算因此才会闲在码头能让我们雇佣到。
船员原本应该有十一人，而现在包括船主人在内只有七人，另外四个不在码头上。在每人一枚银币的金银攻势下，这些人很明显的把我们当作了冤大头热情的招待上了船，表示今天我们想去哪就把船开到哪~！
其实只需要给船主人一枚银币就足够了，询问下得知就算再收成比较好的时候，一次出海捕鱼再回来也就能卖个三五枚银币，合计每天也就能赚七八十枚铜币的渔钱。像我们这种出海游玩的，愿意给一枚银币租一天，又不像捕鱼那么累，当然会很愿意接。
更别说我这种给每人一枚银币的了。
当然我也不是有钱没地方花才乱给钱的，只是吃人嘴短，拿人手软。既然先受了我的钱，那么一会我在海上做些“小游戏”的时候他们就不好拒绝了。
哼哼哼~也不是什么大不了的事情啦~反正不会把船搞翻的，大概......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安出海了！！？」
「是的喵~四面都是水太可怕了喵！琪琪娅才不去喵！」若迪兰娜愣在原地，不知道该怎么办。有事情来找布莉安商量，结果旅舍中确不在，正打算离开时碰上了带着“大蜥蜴”回来的琪琪娅，得知布莉安竟然出来了。
「嗯......布莉安有说出还要做什么，要去哪里吗？」
「没有喵~不过好像说是要去看鲸鱼喵~」
「鲸，鲸鱼Σ(っ °Д °;)っ！！」

第一百章•捕鱼！捕鲨鱼！
「鲸鱼？这近海哪里来的鲸鱼啊？想要看鲸鱼至少要过扎雅岛那一代的海域才能有机会看到。」
从船主人口中得知迪西近海没有鲸鱼后，不由得大为扫兴。要不......鲨鱼！鲨鱼也行啊~
「那附近有鲨鱼吗？」
「有倒是有......您，您打算做什么？」
船主人一脸警惕的询问着，他什么时候见过有钱雇船出海游玩的人，张口鲸鱼闭口鲨鱼的？
「捕鲨鱼啊。」
「啊......」
既然要出海远洋探索，那么尸鸦作为侦察手段就不太好使了，只能在天上飞怎么能知道水下的事情呢？所以我需要捉些海兽来炼制成为半亡灵，再用【役灵】控制住。
原本想要个大家伙，但鲸鱼不好捉，那么就要凶猛一些的吧~鲨鱼正好。
海生魔物不在考虑范围内，炼制魔物太麻烦而需要几种珍惜的素材，不一定能搞到。
「捕鲨鱼，要活捉哦。」
得考虑考虑怎么把鲨鱼带回去，还要活得，要不就在海里炼制？可是炼制半亡灵可不是一两天能完成的啊~听说鲨鱼不游动了就会死，还得顾虑这一点。
「我，我们就是普通的渔船，捉不了鲨鱼。」
「你们把船开到经常有鲨鱼出没的海域就行了，再到一些鱼杂血水什么的吸引一下，剩下的我自己来。」
船主人苦着一张脸，似乎终于意识到了我的银币不是那么好拿的，鬼知道一桶鱼杂血水倒下去会不会引来鲨鱼之外的什么东西。但是捏了捏兜里货真价实的银币，又舍不得放手，只好唉声叹气的指使船员水手去干活。
「布莉安，你为什么要抓鲨鱼啊？」
「怎么？埃琳娜丝你不想看鲨鱼吗？」
「当然想！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「海狼？还有那种东西啊~」
一路上向船主人和水手们打听了不少海里的凶猛玩意，结果听到了不少地球没有的，或者说是地球也许有但我不知道的海洋动物。
几番思索下来，我觉得也不是非鲨鱼不可了，还有几种更加凶猛的动物可以期待嘛~
结果船主人一听我改主意想去抓更加凶残的海物之后，脸色更黑了。
用【役灵】控制了一条不知名的小海鱼后，我也让船主人倒下了两桶鱼内脏下海，通过咸鱼视野观察起都会有什么东西被吸引过来。
虽然不用把动物炼制成半亡灵也能使用【役灵】操纵，但是那样的动物还有着本能的思考和抵抗，控制起来不顺手还很不稳定，更别说同时控制多数了，所以炼制成为半亡灵还是很有必要的。
随着鱼内脏在海水中的陷落，掺杂的血水渗透致使血腥味扩散开去，一抹抹身影开始从远处汇聚而来。
实际上这条小鱼并不好用，它的视野能力和尸鸦比起来完全是云泥之别！在水下大概只有二十多米的可视距离，而且还不能清晰成像，只有模糊的阴影。
附近海域的海水很透彻，还不如站在船上看得清楚，但是咸鱼视野也有咸鱼的好处，至少让它下潜的深一些可以看见更深处的东西。
最先赶来的果然是鲨鱼，因为这里就是鲨鱼最常出没的海域呢~
我也不知道这是什么品种的鲨鱼，别说泰达姆兰的鲨鱼品种了，就算是地球的我也分不清。
这头鲨鱼吞食了一些鱼内脏后依然徘徊在附近没有离去，可能它的小脑袋里想不通，为什么这么大的血腥味只有这么点肉？
渐渐的，鲨鱼逐渐汇聚过来，很快就有而三十条鲨鱼在我们船下游弋，不过它们的体型对于这种二十米长的渔船还没有威胁。因此船主人并不害怕这些鲨鱼，反而是在提防我......
「再倒两桶下去吧。」
「啊？还倒啊？」
被我横了一眼后，船主人只好苦着脸和一名水手一起又倒了两桶鱼内脏和血水，但是这么点肉根本不够那些鲨鱼分的。
我倒是还准备了不少生肉，刚刚宰杀的那种，但是这些可不是白喂给鲨鱼的，至少要等我物色到心仪的【役灵】目标才能扔下去。
埃琳娜丝小心翼翼的扒着船边看鲨鱼，兴奋的神情中还带着一丝丝的畏惧，毕竟掉下去可不得了啊~
算算时间，差不多是正午了，哪怕已经到了秋日可海上的阳光依旧毒辣。我不想进船舱，就让水手取了份用来遮盖鱼仓的满是鱼腥味的麻布，在甲板上搭了个棚子。
「布莉安~要等到什么时候呀？」
经过最初的兴奋后，埃琳娜丝看着这些鲨鱼一成不变的，也逐渐失去了兴致。而我还没有等到想要的凶残猛物出现，自然还没出手。
每半个小时就倒两桶内脏和血水下去，如今也就剩四桶了，这最后一个小时再没有转机的话那就从这些鲨鱼中挑选几条吧。
而我【役灵】的东西也早就从那条小鱼换成了一条鲨鱼，虽然没有炼制成半亡灵，但以我现在的精神力直接【役灵】一条鲨鱼还是比较自如的。
嗯？
又是两桶内脏倒下去后，这一次我敏锐的察觉到了变化。
我感到了恐慌......不，是【役灵】的鲨鱼感到了恐慌。因为半亡灵没有思想和感情，所以我从未在【役灵】的目标上体会过这种感情，一时间竟然没有分清。
围绕着渔船的鲨鱼群开始散去，这样的变化也让船主人和水手们感到了不安，长年在海上讨生活的他们当然知道这不是个好兆头。
「附近有什么魔物吗？」
「附近？不知道呢，迪西近海倒是有几种海生魔物，但几乎碰不上......这样的情况我也是第一次遇见。」魔物的话不好炼制，就只能放弃，但如果不是魔物的话......
不是魔物的东西还能让鲨鱼群远远察觉到后选择退避，有点期待接下来能看到什么东西呢~说不定我的【役灵】目标有着落了。
埃琳娜丝也回到了船边，远方的一片蔚蓝中，一抹阴沉的影子正在缓缓接近。

第一百零一章•贪吃的大鱼
梭形的深蓝身躯，密布着可以称之为甲片的坚固硬鳞，支撑着鱼鳍的是一根根狰狞的骨刺。菱形的鱼尾也有一根骨刺延伸而出，远远的靠近而来就让【役灵】的鲨鱼感受到了莫大的恐慌，要不是被我强行的控制着早已逃跑了。
我盯着那大概能有七八米长的大家伙，看起来是个不错的【役灵】目标，就是不知道是不是海生魔物。
当那大家好的全貌展现在眼中之时，它突然暴戾的摇曳鱼尾，宛如水中火箭一般一瞬窜出四五十米张开血盆大口，一下子将【役灵】的鲨鱼咬成两节，根本没让我反应过来.......
吃下了鱼尾那部分的鲨鱼下半身后，这大怪鱼对鲨鱼剩下的半截头部身躯没什么兴趣，任由这半截身躯下沉，反而对我们的渔船产生了浓厚的兴趣一般围着渔船游弋起来。
「这，这......米达尔鳞鱼......迪西的近海怎么有这种大家伙？」
船主人和水手们愁眉苦脸，一副命不久矣的样子。
想了又想，我好像没有听说过这什么“米达尔鳞鱼”，是魔物吗？
「这是魔物吗？」
「不是......但我宁愿碰上迪西港近海的几种低阶魔物......」
不是魔物，但是比一般的低阶魔物更加凶残？那岂不是更好？我想要的就是这种凶残的大家伙！
看上去防御力就很强悍！还有刚刚那种可怕的爆发力！
嗯~得想办法活捉住！
「把那箱子里的肉都扔下去！」
「啊......」
「快点！」
在我的催促下，两名水手战战兢兢的靠近船边把一箱刚宰杀没多久的牛肉倒入海中。
米达尔鳞鱼尾巴一晃，大嘴一张一合，一张又一合，两口就把一箱牛肉全部吞了下去。一直生活在海里的它，什么时候尝过这种地面上的好东西？登时鱼尾就摇曳的更勤快了一些，似乎吃的很开心。
绕着渔船又游了两圈，没找到更多的牛肉就靠拢过来，用鱼尾拍击了船舷。
看上去就知道它几乎没用什么力气，但就把这二十米长的渔船拍的摇晃不已，甲板上不扶着点还真站不住脚。仅次一下我就毫不怀疑它有着可以轻易掀翻我们这种船只的力量。
而对于米达尔鳞鱼来说，这种行为也许只是想要向我们讨要更多的牛肉，又或者是在威胁我们不继续加肉就把船掀翻。
「再倒一箱。」
「啊？」
船主人愁眉苦脸的看着几乎浮在水面上展露身躯的那个大家伙，要知道我只准备了三箱牛肉，而且箱子也不大。如果这米达尔鳞鱼是空腹状态的话，那半条鲨鱼加三箱牛肉还真不够它吃的。
可要是等牛肉吃完了，它没吃饱，那时候该怎么办啊？
「别害怕，我有办法收拾它，快点倒牛肉吧。」
又吃下一箱牛肉后，巨大的米达尔鳞鱼欢快的游动两圈后又用鱼尾拍了拍船身，表示“我还要！”。
哼！真是贪吃呢~不过也该让它明白了，我的牛肉可不是那么好吃的~
阴测测的一笑，掏出一瓶魔药倒入剩下的一箱牛肉中，有让水手把下面的牛肉翻到上面，又倒了一瓶进去。
这下子就好了，眼看这米达尔鳞鱼毫不迟疑的吃下了被我“加料”的牛肉，心中顿时舒气不少。
而和我一样放松的人还有水手们，因为......米达尔鳞鱼竟然游走了！！
吃饱了吗？之前有吃过一点东西吗？这就饱了？那可不行，魔药还没生效呢！我的东西岂是这区区一条鱼想吃就吃，想走就能走的？
「追上去！」
「啊！！追，追它！追米达尔鳞鱼！？」
「不是说我想去哪里你们就开到哪里的吗？别废话了！快追！」
此时的风向正好与米达尔鳞鱼前进的方向顺风，再加上几名水手拼尽全力的划桨，这才勉强跟上了米达尔鳞鱼慢悠悠游弋的速度。
而米达尔鳞鱼从我们这里讨到了不少好吃的，似乎觉得这条木头怪鱼还挺顺眼的，对于我们的尾随表示并不在意。
还好这米达尔鳞鱼没有想甩开我们，不然它快速游动起来我们不可能追上的，而且它还在海面游弋晒太阳，不至于潜下去让我们失去目标。
追踪了一会后我们发现了异常，这米达尔鳞鱼既不是要游会它本该生活的外海水域，也不向着更靠近路地的浅海游弋，而是就在这一带的海域徘徊。
船主人也不知道这种外海的凶残之物为何出现在迪西近海，更不知道它为何不愿回去外海。
但是这些都不重要！因为它游动的速度已经越来越迟缓了，这说明我的魔药正在生效！
又追踪了十几分钟后，米达尔鳞鱼才终于支撑不住，身体僵硬彻底没了动作，开始缓缓下沉。这怎么可能让它沉到海底去啊？我赶紧用【奥秘牵引】把米达尔鳞鱼拉了过来，然后让水手们用绳索绑住鱼尾，拖在船后打算返回迪西大港。
水手们和船主人都很兴奋，以前要是在外海捕鱼碰见这种东西，只能祈祷它对于自己的船只不感兴趣，要不就只能等死了，哪里会有能活捉一条的机会？
而对于我来说，完成了此行最大的目标当然也心满意足，埃琳娜丝也两眼冒着小星星的扒在船尾看着后面拖着的大家好，还讨来一根木棍这里戳戳，那里捅捅的。
很快迪西大港的码头出现在海平面的尽头，而两艘巨大的舰船也缓缓离港，正好与我们返程的线路相同。
是迪西大港的巡护舰，船主人似乎是想要炫耀一下船尾拖着的米达尔鳞鱼，故意向那两艘军舰靠过去，看着高高的甲板上那些海军水手目瞪口呆的表情，以及......
嗯？
那不是......「布莉安！你在这里啊~」
「米娅丽达？」
「还好遇见了，不然出海找你还真不一定找的.......你们船后那是什么东西！？」
「哼哼哼~」

第一百零二章•海上的冲突
「海妖？唔，有听说这件事，可是那和我又有什么关系？」
第一次登上军舰，虽然只是迪西大港的巡护舰，可也足够令人新奇的了。
宽敞的甲板两侧陈列有那种只在电影里看到过的大炮，而且听说南斯海军主要使用的是实心弹，目的并非是杀伤而是破坏敌舰船体，使其沉没。
大概是因为有法术存在的缘故，火药的作用在法术面前就无法像地球那样的强力，所以对于火药的研究也并不算多。目前泰达姆兰的黑火药威力制作成炮弹的话，在海战上反倒是不如实心弹来的好用。
而且这种木制舰船挺容易砸出窟窿的。
「布莉安！」
「唔......」
察觉我在分心的若迪兰娜发出不满的低喝，我也只好把视线从那些大炮上移开，真的好想来一发试试看呀~
「所以，嗯？那些海妖怎么了？」
「我是在说，袭击来往船只的也许根本不是海妖。所有的报告中都没有对于海妖的直接目击报告，而那些亡者的尸骸也许......」
「可是在海中能操控尸体的异族，不就只有海妖了吗？」
这有什么好疑惑的？海妖经常出没在西方海域袭击船只，算是与人类接触最频繁的几种异族之一了，因此人类对其也很是了解。
海上出现尸体袭击船只，基本上就是海妖做的，没什么值得疑惑的地方。
「布莉安你忘记了你为什么要出海吗？不是说是因为死灵界的事情吗？」
「对呀，但是那又和海妖......」
海上的尸骨，死灵......骸骨君主说过它将在南方海掀起风暴打开通往卡朋岛的路径，那就说明君主要将它的力量投射到泰达姆兰一部分......
「你是怀疑，那些尸骨并非是受还要控制的尸体，而是真正的死灵？」
「没错！」
「唔~可就算如此，也不至于让你亲自出海来寻找我说明这件事吧？又不算是很紧急的事情。」
「当然不止如此，还有外海流出大量沾染深渊气息的物品这件事。我认为是死灵界的力量试图投入那片海域时，惊动了原本存在于那里的某种深渊力量，而两者的冲突最后是以死灵界取胜告终，因此才会是流传出沾染深渊气息的物品和尸体在袭击船只，而不是沾染死灵气息的物品，由深渊魔物袭击船只。」
喔~很有可能呢。毕竟之前就有一种猜测是海妖与那片海域的海岛上的深渊教团爆发冲突，如果并不存在海妖而切实是死灵的话，这样的猜测是很合理的。
嗯？等等......这么说来，那艘圣庭巨舰不好好在圣博伦坦帝国的海疆上闲逛，突然出现在迪西大港附近海域的原因岂不是.......
「你是要我小心那艘圣庭巨舰？」
「没错，应该是教会察觉到了这一起死灵与深渊的冲突，这才派遣一艘圣庭巨舰前来查看具体情况的。而且帝国不可能准许一艘圣庭巨舰入境，它一定是偷渡来的！」
喔~可是那和我又有什么关系？圣庭巨舰是去找死灵的，而如果那真的是骸骨君主在渗透力量的话，那艘圣庭巨舰怕不是要直接一路开到死灵界去了。至于偷渡，那就更不是我的事情了，应该是南斯海军需要头疼才对。
所以......
「这些也还是不够让你直接出来来找我吧？到底是什么事情啊？」
像是被说中了心事一样，若迪兰娜的面颊微微染上一丝红晕，比起羞涩更像是觉得很不好意思。
是什么难以说出口的事情吗？能让若迪兰娜不好意思开口，或者说她原本就没打算开口只是被我点出来的事情......没打算开口，就是说即使我不知情也能借助我达成的事情？
嗯~嗯？
「若迪兰娜，你的那个侍卫呢，扮成禁卫的那个日阶侍卫。」
甲板上除了一些水手以外，就只有若迪兰娜的贴身侍女和廖廖几名宫廷禁卫，其中没有那个日阶侍卫。如今海上不太平，若迪兰娜要出海那个侍卫却不在身边？
「其实，我找不到他了。今天早上发现他失踪了，这很异常。康达是我们（皇室）从小培养的侍卫，并不是雇佣的那些已经成名的日阶职业者，因此忠诚度还是很有保证的，不可能毫无声息的就擅离。」
啊~我明白了！
那个日阶职业者失踪了，而且多半不是他自身的原因，而是某种还未查明的外因。身边存在那种可以不知不觉让一名日阶职业者失踪的东西，若迪兰娜对其一无所知又暂时失去了最大的护卫力量，因此感觉很不安全就来找我了！
这种寻求保护的事情对于银色妖精而言，当然是难以难以启齿，所以才会不打算告诉我。
「需要我去你那里调查一下吗？」
「不需要！说起来......布莉安，你要这条，嗯，米达尔鳞鱼做什么？」
「炼制成半亡灵啊~」
嗯？说起来这条米达尔鳞鱼之所以不再外海好好的生活，溜达到近海的原因多半是被死灵逼走的吧？也不知道死灵界在迪西外海送来了多少死灵呢，我更不知道骸骨君主对于卡朋岛这件事到底是怎么看待的。
不过......既然若迪兰娜想让我做她的临时保镖，是不是得谈一下报酬啊？正好捉到的大鱼比我预想的要难搞一些，还需要准备不少材料才能开始炼成半亡灵，嘿嘿~
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「赫尔斯大人，前方海域感知到大量死灵在徘徊，是否要转向绕行？」
身着红袍的星官抬头看了看远放的天际，灰色的阴沉暮云铺天盖地的延展无边。「风暴要来了。纽斯骑士，你是害怕风暴还是害怕那些可悲的不眠亡者？」
圣骑士微微沉默，因为他知道这里只能说两个都不怕。
所以......
「既然无所畏惧，那为何要绕行？去吧，激活第一与第七律言，准备赐予那些亡者以救赎。」

第一百零三•真正的贵族从不还价
「鲸鱼？」
「嗯，一头完整的鲸鱼，尸体要是新鲜的，没有太大的伤口。体长在十米以上，什么种类的都好。」
半亡灵必须在真正的死灵身躯内孕育，所以我必须搞到一头可以“吃”下米达尔鳞鱼的海兽并将其转化为死灵，估计体型至少也要十米。
虽然泰达姆兰的海洋中可能还有其他巨大的海兽吧，但是我能想到的也就只有鲸鱼了。
迪西大港中就有不少捕鲸好手以及久经考验的捕鲸船，所以只要有钱，就能买到我想要的鲸鱼。
「很不巧呢。」
「怎么了？」
「十米以上的大家伙在近海几乎是看不见的，因此......不过你应该也有所耳闻，最近外海可不太平。最近捕鲸船都不准备出海了呢，我们只是渔夫而不是贵族，雇佣不起强大的职业者。」
唉~行不通吗？都找到迪西大港的渔夫协会来了，竟然因为外海的异常而没有人捕鲸船愿意冒险？
不过也确实呢，渔夫也就是渔夫，当然雇不起佣兵。而且看看这渔夫协会的样子就知道了，完全就是一家老旧的酒馆，四处都散发着霉湿的木头气息和鱼腥味。
一些今天休息没有出海的渔夫挤在一起打牌谈笑，一边用那看上去很是不干净的酒杯把浑浊的劣质酒液大口灌进嘴里，一边发出意义不明的高声大喊。
相比之下，佣兵公会的会所可以称得上是富丽堂皇了，至少没有这种鱼腥味......
渔夫没有钱，哪怕是捕鲸人也并不富裕。
「真的一点办法也没有吗？」
一枚银币在蒙尘的吧台上熠熠生辉，吧台后那应该是退役渔夫的壮硕老头眼疾手快的拿走了它，兴许是觉得这破旧的吧台配不上这枚银币吧？
「咳咳，那就要看你们自己了。」
「嗯？」
「看到那边那个家伙没有？」
那边的家伙？
扭头看去，靠近熄灭的壁炉的长桌旁坐着一位面相凶恶的男人，两脚翘在桌子上很是不爽的看着自己手中的花牌。彭起肌肉的臂膀上纹着一头被鱼叉贯穿的鲨鱼，前胸一道巨大的疤痕几乎蔓延到下腹。
「鲁道斯•南，迪西最传奇的捕鲸人！相信我，现在只有他还敢出海，只要你们出的起价钱。」
迪西最传奇的捕鲸人吗？嘛~或许有一些夸大其词，但是那个鲁道斯看上去确实不象是纸老虎，姑且就去试一试吧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
凶恶的捕鲸人斜了我一眼，刚刚走到他身边的我回应一个微笑并留意了一下他手中的牌。
喔~输定了。
「切！这狗屎的牌！」
“嘭！”
木质长桌被一脚踢翻，花牌四处散落，几杯酒水也撒的到处都是。
而这不小的动静只因来一阵粗鲁的大笑，所有人似乎都对他的这一行为见怪不怪。
「掀桌就是你输了，鲁道斯，这么一来你又欠了我十枚铜币。」
「马上就能还你！哼！」
「那么鲁道斯先生，可以打扰一下吗？」
适时的插入话题，主要我担心鲁道斯的心情在这样继续恶化下去，可能就谈不拢了。
「不就是要一头鲸鱼吗？我都听见了。」
听见了？明明换进很嘈杂，我们在吧台谈论的声音很小的说，果然这家伙有两把刷子。
「鲸肉，鲸须，鲸骨，鲸脂。市场上不都有吗？完整的鲸鱼？要完整的有什么用？制作成标本的吗？你们这些有钱人家的大小姐什么时候对鲸鱼标本感兴趣了？」
呃？大小姐？
我可不是大小姐，若迪兰娜的话......
看了看身边全身笼罩在斗篷中的若迪兰娜，这种不符合她身份的粗俗场合自然是要隐藏一下的。她的话或许是这个世界上最是大小姐的几个人之一吧？
「嗯~大概......要用做法术仪式。」
「法术仪式？」
鲁道斯重复了一遍，目光聚焦在我的巫师杖上而后发出一声不屑的轻哼，多半是没有相信。
确实不是法术仪式，而是巫术仪式......
「最近外海很危险，你们回去吧，我不会去找死的！」
啊~大概有一段时间没开张的捕鲸人，兜里应该没多少钱吧？刚刚还对那个人说马上就把钱还给他，说明鲁道斯这家伙从一开始就打算接下这件活捞上一笔，如今拒绝只是想强调外海危险给自己的报酬再增添一份分量吧？
当然这并不过分，我已经调查过了，一头十米左右的完整鲸鱼的价格大概在三枚金币左右。所以再增添一分溢价的话......
「我愿意出四枚......」
「你想要多少？」
呃？
看了一眼若迪兰娜，难道她想要替我讨价还价？确实因为这是她答应替我解决的仪式素材的一部分，是需要她出钱的，想要亲自论价也很正常。
不过一国皇女和一介渔夫讨价吗？呀~这样的稀有场景我可不能错过呢。
「喂！小子们！你们想要多少钱？」
鲁道斯用脚把木头酒杯踢到另一张桌子上，围在那里打牌的一群人很有经验的缩头躲过了酒杯。
「啊？三枚......不！四枚！我要四枚银币！」
「切！没见识，我要六枚银币！」
「四枚？奇克你是蠢货吗？外海现在的状况，每个七枚银币我可不去！」
七嘴八舌的交谈和互相咒骂中，价格大致定在每人七枚银币。总共有六个人，加上鲁道斯也就是七个人，总共四枚金币再加两枚银币吗？嗯~和我预定的价格很接近。
「哼哼~一群没志气的蠢小子。」
鲁道斯不屑的嘲笑两声后收回目光，直接把视线投向若迪兰娜，因为他知道若迪兰娜才是出钱的那一个。「还有人没到这里，加上我总共十一个人。每人一枚金币，算你们十枚金币好了，要付三枚金币的定金。」
哈？这还真是狮子大开口，价格何止翻了一倍啊？以为若迪兰娜是不懂行情的傻子吗？
「成交！」
嗯？嗯！！！！！Σ(っ °Д °;)っ

第一百零四章•归来的巨舰
「幸运的话三天内我就能把你们要的鲸鱼带回来，不走运的话......也许你们就见不到我了，以我祈祷吧~两位小姐。」
走出满是鱼腥味的渔夫协会，迎面的海风送来一阵清爽，顿时令人产生一种洗心革面的赶脚。
深深的吸入一口这海港城市的新鲜空气，斜眼瞥了瞥和我有差不多举动的若迪兰娜，从她的表情上根本看不出对于挥洒钱财的心疼之色。
「你不该给那么多钱的，那家伙明显就是先出一个高价，然后就算被你再压一压价格也能比原本价格高一点，一口答应实在是......」
「反正不是我的钱。」
呃？不是若迪兰娜的钱？可不是说好了要她替我凑齐材料的吗？还是说......
嘶~~！！！
这就是......公款消费的从容吗！？w(ﾟДﾟ)w
「说起来，布莉安你把那条大怪鱼一直关在那个水箱里没问题吗？」
「啊~我对于我的莫要很有信心，不要紧的。现在就指望那个鲁道斯的运道能好一些，早些把我要的鲸鱼搞到了。」
说着微微仰首，仰望远放与海平面相接的阴沉天空，丝丝灰色开始变得乌黑。
要下雨了，而且看上去雨势不会小，那个捕鲸人真的打算在这种天气出海吗？就算是若迪兰娜的公款消费，我也不希望那三枚预定的金币打水漂啊~
「嗯？布莉安。」
「什么？」
「你能看清那是什么吗？」
「那里......」
顺着若迪兰娜的指示，实现从那纤长的食指之上飞跃至海平面的尽头，极具压迫力的雨云之下有一处朦朦胧胧的微光。
黑巫术【视觉强化】。
那是......
朦胧光辉之中，一艘硕大无朋的巨舰正在从远方靠近迪西大港。
「是一艘圣庭巨舰！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
当我和若迪兰娜赶到码头之时，迪西大港常驻的十艘巡护军舰已经倾巢而出，共同拦截那艘圣庭巨舰拒绝它进入港口停泊。
既然已经认定那圣庭巨舰是非法越境偷渡来的，以海上力量为骄傲同时又对于教会的圣庭巨舰十分忌惮的南斯帝国，当然不会放任那艘圣庭巨舰继续在南斯的海疆上四处游弋。
「帝都那边已经下令调集第五舰队进入迪西海域，处理迪西外海近期的异常以及驱逐那艘圣庭巨舰了，大概后天就会抵达，没想到它（圣庭巨舰）这么早就又一次出现了。」
十艘用退役的次级军舰修缮而得到的巡护舰当然不会是圣庭巨舰的对手，不过这里毕竟是南斯的海域，那圣庭巨舰偷渡而来也不可能对南斯的舰船发起攻击吧？因此当十艘巡护舰横在圣庭巨舰前方后，那教会的海上战略级威慑力量就下锚停在了港口之外的开阔海面上。
最关键的是，所有人都看到了，那隐藏在威严光辉之下的破败。
这艘圣庭巨舰相比前几天补给完毕离港之时的盛态，已经完全不同了。
主帆千疮百孔的挂在木桅之上，残破的不成样子，至于前后的两根次桅中的一根，则是彻底断裂不见了踪影。船身之上到处都是破损，要不是破口边缘浮现的一条条神圣铭文，早已大入水沉没了吧？
想必在水面之下或者船舱内，那些从外面看不见的地方还有很多严重的损毁，无论从哪个角度看，这艘强大的圣庭巨舰已经破败不堪急需入港修复。
「布莉安，你认为是什么把它破坏成这个样子的？」
「不知道呢~也许是......嗯~大海怪什么的？不过话说回来，不愧被称作巨舰呢~真是大啊~！」
目测船身首尾长在130米~150米，而从海平面往上至甲板，则足有十七八米那么高。至少目前为止我在泰达姆兰见识过的船只中，单论大小而言没有一艘可以比肩这艘圣庭巨舰。
记得地球的航母也就两三百米左右的长度吧？这可绝对不简单啊~
所以相比之下，我就对于到底是什么能把圣庭巨舰破坏到这种程度更感兴趣了。要知道教会的圣庭巨舰除了满身都是各种神圣铭文以外，必须要有一位日阶的圣职者带领才能出航，而且其供给船只神圣铭文消耗的就是一枚圣秘核！
有圣秘核直接供给能量，各类神圣铭文提供强大的攻击，防御以及移动手段，再加上一位日阶职业者作为镇守。圣庭巨舰在大洋之上几乎难逢敌手。
「殿下！」
「怎么了？」
「圣库仑大教堂的主教正在拜访锡安侯爵，似乎是在询问准许圣庭巨舰入港一事，侯爵大人那边派人来询问您的意见。」
正当我和若迪兰娜在饶有兴趣的打量那圣庭巨舰的狼狈模样之时，也有其他人安定不下来。得知圣庭巨舰被拒绝入港停泊，进行补给和修护后，迪西大港的教堂主教立刻就不乐意了啊~
「布莉安，你认为应该怎么做呢？」
「呃？这和我有什么关系呀？」
「咯咯咯~就是想看看你的想法而已，随便说说就好。」
随便说说吗？那我就随便说说了~
「看那艘圣庭巨舰的样子，还没有到不马上入港维修就会沉没的地步，大概还能勉强支撑着开会圣博伦坦的港口吧？而教会对于圣庭巨舰十分看重，拒绝它入港又不能使教会真正损失一艘圣庭巨舰，为此与教会关系恶化就得不偿失了。」
「你的意思是准许它入港停泊？」「当然，不过不能白白的让它停进来，得收些“停泊费”才是。比如让教会那边老实交代这艘圣庭巨舰进入南斯海域的目的，遭遇了什么。嗯......并且这艘圣庭巨舰是偷渡来的，还得要求教会让我们上舰搜查一下才行！不然那圣庭巨舰上携带了一些危险的禁忌物品怎么行？」
一口气把自己的想法全部说出来，又想了一遍，似乎没有那里不合理的。
嗯~~这样就挺好。
「我看是布莉安你自己想上去看看吧？」
「嘿嘿~」

第一百零五章•暴雨初临
「唉~」
面色复杂的看着那圣庭巨舰进入迪西大港停泊，最终这件事情还是没有能如我们所愿的发展下去。
教会那边的态度很坚决，拒绝说出圣庭巨舰私自进入南斯海域的目的，更加不准许教会以外的无关人员登上圣庭巨舰搜查。
至于这艘圣庭巨舰的遭遇，教会的答复也仅仅是在迪西外海“遭到大量死灵袭击”仅此而已。
之后，正如我分析的一样。
拒绝圣庭巨舰入港停泊既不能使教会真正损失它，又会与教会交恶，这完全是得不偿失的事情。因此，锡安侯爵还是不得不准许它入港停泊了。
「教会不肯说出圣庭巨舰的目的，那就绝对不仅仅是剿灭海上死灵那么简单！」
「我知道的，不过说起死灵......布莉安知道些什么吗？」
我？我什么都不知道，死灵界那边也没通知过我啊？
「我不知道，不过可以推测出一些信息。比如袭击这艘圣庭巨舰的主要力量应该是一位死灵领主。」
「死灵领主吗？」
「是的，如果是死灵君主出手的话，它没可能逃脱得掉。如果仅仅是高阶死灵的话，除非同时遭遇五位以上的高阶死灵攻击，否则应该不会破损成这个样子。那位死灵领主应当还没有完全进入泰达姆兰，不然这艘圣庭巨舰应该会更惨一些。」
是的，那位死灵领主还没有完全进入泰达姆兰。
世界间的藩篱在阻隔其他世界的存在进入自身内部，同时也在抗拒已经进入内部世界的异乡之物，而想要进入或者说已经进入的东西其本身的力量越强大，就会受到世界藩篱越强大的挤压。
就比如之前阿尔莫甘事件，被骸骨君主亲自送入泰达姆兰的穆里兰德蒙就在持续不停的遭受世界藩篱的挤压，不得不分出很大一部分力量来抵抗世界藩篱的力量，让自己不至于被世界藩篱扔回死灵界。因此一身实力只能发挥出一部分，这才会与那高阶魔物纠缠那么长时间才解决掉。
而世界藩篱的挤压是在不断消退的，只要抵抗足够的时间就能彻底消失，也许是几天，也许是几个月甚至几年。而这一段时间内，就是还未能“完全进入”世界。
至少从那圣庭巨舰的惨样来看，多半已经有一位死灵领主的本体进入泰达姆兰了。
「那些死灵会对帝国构成危害吗？」
「唔......应该不会。死灵的目的是找寻卡朋岛，我也是为了这件事才要出海。在第二次巫师战争时期，骸骨君主的麾下领主，阿尔莫甘神秘失踪在泰达姆兰，前段时间已经确信它是背叛了君主，而那背叛与传说中的卡朋岛有关，因此死灵才会进入泰达姆兰想要找寻卡朋岛。那与南斯帝国没有直接关系，不出意外的话应该不会威胁到南斯帝国。」
「看样子，要提醒第五军团遭遇死灵后需要立刻离开了。」
「嗯......」
教会那边说是遭遇了大量死灵，这就说明那位死灵领主多半是把自己的死灵军团都带来了。虽然我不知道南斯帝国的舰队实力有多么强悍，但可以肯定是，即使是在海上，一支人类舰队想去单挑一支死灵军团也是绝对的作死行为。
死灵君主麾下的正规死灵军团，代表着一位死灵领主以及3~10位高阶死灵，以及十万到一百万数量的中低阶死灵！而且那可不是在死灵界的荒野上的那种游荡死灵，而是以及在死魂中贯彻集体意识通晓协同作战以及装备有各类死亡金属打造的制式装备的死者大军！
毕竟死灵没有寿命的限制，因此在无尽的岁月中死灵界积累下多少力量就连巫师也不知道，但是据我所知，像这样的死灵军团仅仅在骸骨君主麾下就多达十九支！
「不过我有点后悔让这艘圣庭巨舰入港停泊了，没料到教会的态度那么坚决呢。现在准许它入港，就说明帝国是默许它在南斯海域的行动了，那么等第五舰队抵达迪西大港后也就没有足够的理由立刻驱逐它了......」
「呃~」
「布莉安，我没有在责怪你。毕竟就算没有你的建议，我多半也会是那样的想法吧？只是最近教会在南斯的动作越来越肆无忌惮了！」
是啊~从巴尔达门斯到迪西大港，教会的行为越来越不检点了。但这也是没有办法的事情，先不说多鲁派与皇室派的对峙政治，就只说皇室派的权利目前也还是被几位皇子分别割据，当然会缺乏对于圣白夜教会这样大组织的威慑力。
「嗯~该去进行下午茶了呢。布莉安，你想要品尝一下侯爵家的伦斯烤薄饼吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
天色迅速阴沉，厚重的雨云遮蔽了迪西大港的天空，伴随着惊雷，硕大的雨滴连绵不绝的砸入这海港城市，冲刷这段时间积攒下来的热闹氛围。
「真的是好大的一场雨呢~布莉安你还在担心那些捕鲸人吗？」
「唔，我更担心他们带不回来我要的鲸鱼。」
放下华丽的锦布幕帘遮蔽住优美的落地窗，也将外面阴沉的雨幕与骇人惊雷一并隔绝。壁炉熊熊燃烧与红茶气味浓郁的室内更显得舒适温暖，摇曳火焰中木头燃烧的“噼啪”声更是在驱散耳边的雷鸣。
「那个日阶护卫还没有回来吗？」
「嗯，现在还没有露面，多半是陷入很棘手的情况中了吧？」
凝视着还在怡然品尝红茶的银色妖精，那精致无暇的面容上没有一丝慌乱，只有把握全局的从容不迫。若迪兰娜她肯定在谋划一件事，并且那件事还在掌控之内，而日阶护卫的失踪多半也是计划中可能会出现的，不然她不可能这么从容。
但是寻找我来代替护卫的理由应该不是假的，也就是说她的计划中，最近这段时间会遭遇危险。
我并不知道她到底在想写什么，打算做些什么。
只是......这样什么都不知道的感觉，真的很糟糕......

第一百零六章•陈腐的圣耀
「毫无疑问，死灵与深渊教团在迪西外海爆发了一场冲突，并且由死灵取得胜利。这并不是一个好消息，死灵界突然开始对迪西外海进行部署并且那是一支不容小觑的力量，而我们到现在为止也不知道那些死灵到底打算做什么。」
身披红袍的大主教们围绕桌席愁容满面，显然死灵界对于迪西外海的投入让他们很是头疼。而他们发愁的也许并不仅仅是因为迪西外海的异常。
当遥远海上的消息传回神圣教廷时，这样一场高规格的议会立刻被召开。而令人心忧的是，最近几年这样由大主教们聚头参与的高规格议会越发频繁，召开的次数已经比过去两百年间还要多了。
这可不是个好兆头。
「我们差点失去圣布伦尼斯号，为此也确实换来了一些消息，但并非是好消息。」
「死灵在迪西外海部署了一整支君主麾下的正规死灵军团，死灵的数目在四十万上下，而......另外还有两位尚未完全进入泰达姆兰的死灵领主。死灵军团与一位领主应当是隶属骸骨君主的，可另一位君主是腐尸系的死灵，并非隶属骸骨君主。也就是说，死灵对于迪西外海的行动至少是两位死灵君主的联合行动。」
除了第二次巫师战争以外，死灵对于泰达姆兰，天界乃至深渊界都几乎没有量出过獠牙，但是却没有任何人敢于小觑死灵界的力量。
这样绝无仅有的死灵界侵入行动，自然会引起多方势力的警惕与担忧。
教会第一反应就是死灵界的行动也许与巫师有关，但很快更方面的情报就否认了这一点。确实近几年巫师比以往活跃了一些，但那都是针对地下世界的探索，巫师在做一些应对“邪祟”的探索。
邪祟的危害教会心知肚明，但又因为邪祟确实太过危险，因此教会才没有针对邪祟一事轻举妄动，现在巫师愿意去做倒是符合教会的意愿。
可是对于迪西外海的死灵界侵入一事，目前没有证据表明和巫师有关。
「天界降下圣谕，对于此事予以警示同时令我等不要挑起争端。」
警示自然是要提防死灵界的举动，至于不要挑起争端这也很好理解。并不是天界的圣灵畏惧死灵界的力量，而是在如今与深渊界的圣战进行得如火如荼的局势下，在因为泰达姆兰这种下界的小事导致与死灵界同时开战，着实愚蠢。
只要死灵界那边做的不是太过分，能退让就退让一些吧~
人老成精的大主教们自然明确的把握到了这个圣谕的真正含义，但是却不敢苟同。
毕竟泰达姆兰的圣白夜教会可没有天界的圣灵与神圣生物们那么强大的力量，反而死灵界却与天界是一个层次的，如果死灵界在泰达姆兰站稳脚跟再对教会进行雷霆一击的话......
虽然没有说出来，但是大主教们互相递了几个眼神，都通晓了彼此的想法。
不能坐以待毙，至少要把死灵的目的搞清楚。
「也许，应当与大巫塔进行接触。」
「确实，巫师或许会知晓死灵界的目的，可是兰铎大主教，你真的认为巫师的信息是可以信任的吗？」
圣徒洛安平静的注视着大主教们的谈论，他知道这些老者还需要很久才能切实的拿出一个合适的方案出来，也许是几个小时，也需要好几天。
这样的一场会议，甚至会连续开上一两个月，这样的事情在教会史上也不是没有发生过。
想到这里，洛安不由偏移目光看向长桌的首位。他的曾祖父，教皇---圣埃斯塔亚•伦•洛安眼眸低垂，仿若正在假寐，对于面前的讨论没有发表一句看法和意见。
作为圣白夜教会当代仅存的两位圣者之一，教皇圣埃斯塔亚的状况在近几年越来越不对劲了，洛安知道自己的曾祖父就快要投入圣灵们的怀抱了。
「我愿前往迪西。」
有序而缓慢得令人抓狂的讨论停了下来，大主教们的目光在圣徒洛安身上停留片刻，而后滴溜溜的汇聚到了教皇的身上。
虽然苍老，但圣埃斯塔亚头顶的【黑日荆棘冠冕】依旧稳固。
这样的安静似乎维持了一分钟又或是十分钟，圣埃斯塔亚才缓缓睁开粘合的眼眸，与自己的后代对视了片刻。
「去吧......汝为圣徒，汝之前方自有圣灵引导。」
圣徒洛安行礼后离开了大殿，沉重而华贵的门扉自身后关闭，成排的圣骑士拱卫着这里。
虽然洛安毛遂自荐的表示愿意前往迪西更深层次的探查死灵界的目的，可对于死灵界可能进行的举动的反制措施仍旧需要大主教们商讨，而这会是一个漫长的过程。
虽然身处圣耀不终的神圣教廷，但是洛安还是感受到了那令人喘不过气来的陈腐。不止是大巫塔，就连圣白夜教会也在长年的安逸中逐渐“腐烂”，而洛安却没办法改变这一点。
至少现在没有......
站立在大殿之前眺望东南，圣徒的目光仿佛跨越万千旅途投入到了那尽头的海港城市之中。
「她也在那里......这件事情绝对与她有关吧？也许我可以从她那里获知真相，但......她好像很讨厌我。」
附近几名护卫大殿的圣骑士隐约听见了圣徒低声的自言自语，纷纷互相对视几眼。
教会并没有明文禁止圣职人员的婚娶，哪怕是那些要为古拉身侍奉此身的圣洁侍女如果有那个意愿，教会也是睁一只眼闭一只眼。
现在看来自家的圣徒也到了多愁善感的年纪呢~也不知道是哪家的小姐能这么走运。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「阿嚏！阿嚏！」揉了揉发痒的小鼻子，打喷嚏可不是好事情。
难道是我感冒了？不应该啊~巫师虽然不是不会生病，可昨天也没有淋雨，还不至于仅仅是一场暴雨的降温就让我自己生病了吧？
「啊啦~说不定是卡丝洁又在惦记你了呢，布莉安。」
「唔......」
没有理会若迪兰娜的调笑，要真是卡丝洁那倒是好了，只是刚刚貌似是一种更加讨厌的感觉呢。

第一百零七章•脑子不够用了
「茅利蒙弗拉在上！这到底是什么鬼情况！？」
捕鲸人惊惧的高呼传说中那四海之主的名讳，然而这种仅在渔民中存在的粗浅的原始信仰无法为他提供任何力量。
粗大强烈的雷乎贯穿天地，撕裂浓厚乌云直击海面！翻腾的恶浪几乎将这艘长达四十米的捕鲸船抛飞到天上！但更为可怕的是那副被雷光所照耀的画面......
远方堆积如山的浪峰高达百米！宛若一面巨大的断崖横压而来！这可以掀翻任何船只的大洋怒号之中满是灰白之色，骇人听闻的白骨巨兽毫不畏惧的在巨浪之中冲杀，无穷无尽的死灵骸骨密密麻麻占据了浪潮的每一个角落！
轰然巨响中，伴随雷霆的怒号，一艘气息森然的骸骨大舰撞碎浪峰！
恶浪与骤雨一同袭击这艘渺小的捕鲸船，一场冰冷近若冰晶的雨滴坠在面庞上，阵阵刺痛与阴寒摧残着捕鱼人的神经，但他努力的睁大双眼想要借助雷光看得更清楚一些！
想要看清楚，那些在与死灵们厮杀的到底是什么东西！但是那些东西隐藏在海面之下，而他不过是一个普通人......
他很清楚，这是一场战争，一场死灵与某种未知势力的战争！！
而更远方被滔天巨浪遮蔽的海平面的尽头，即使是凡人也可以清晰感受到的满含死亡与毁灭的气息正在狂暴的对撞！正是这股力量交锋的余波掀起了巨浪！正是这股力量扩散的扭曲招来了风暴！
即使是传说中的四海之主，被渔夫们奉为守护神的那位大海蛇，若是与人战斗的话也不过如此吧？
难道死灵界正在同泰达姆兰的海洋战斗吗？
捕鲸人摇摇头将这不切实际的想法赶出脑袋，用力抹了一把脸上几乎流淌不止的小河，最后深深的看了一眼这海上末日一般的景致。
「左满舵！！左满舵！！！我们回去！回去！！」
「可是鲸鱼还......」
「蠢货！！你认为前面是我们能进去的吗！？我们进不去！鲸鱼也进不去！！必须把这里的消息带回去！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「三个月阶一个日阶，嗯~有点奇怪。」
暴雨之中，一支车队驶进了位于迪西大港外围的侯爵庄园，其中有一位日阶职业者。
「应该是伦斯大臣，他是封地事务官，负责定期核对各地贵族封地的信息以及对于城市的行政领主的任命签署。」
若迪兰娜的神情有些不对劲。
「看样子他就是实际上要处理临海省事务的外遣大臣喽~」
「哼！」
看来我猜对了，毕竟若迪兰娜实际上只是个先遣官呢，虽然名义上是她负责处理的，但那只是为了让为了出岔子后有个可以放弃的人能背锅而已。
这很好理解，那个伦斯大臣的职务放在公司中就差不多是人事部经理，虽然不可能是想怎么任命官员和行政领主都可以，但至少能一定程度上做些方便。
这样的职位必定是由大贵族担任，由此产生的一系列人事变动会形成一个复杂而稳固的关系网，不是可以随便拉出来背锅的人物。
相比之下，若迪兰娜身为皇女，在南斯帝国的皇室观念中并不重要，并且她也不怎么“听话”，进来的举动也让真正把持帝国权力的几位皇子感觉到了不对劲。
让若迪兰娜做这吃力不讨好的事情，为有可能产生的黑锅去负责，对那几位皇子来说无疑是最好的选择。
“轰隆隆！”
雷声下，锡安侯爵亲自去迎接了大臣一行人。现在这庄园中除了侯爵本身的庄园护卫和若迪兰娜的宫廷禁卫以外，还多出了那个大臣的侍卫队啊~
「看到那个日阶职业者了吗？」
「就是那个穿黑色全身铠的？」
「没错，他叫古拉斯，小心一点他。」
「古拉斯......」
绞尽脑汁搜索了一下脑海，貌似是有这个日阶职业者，已经进阶蓝日阶十年了，不知道有没有更进一步。
「小心他？他和巫师有仇？」
「不......」
没仇？那无仇无怨的若迪兰娜要我小心他做什么？又不是多鲁大公那边的。
嗯？难道......
「你请我来做临时保镖的原因就是防备他吗？」
「是的。」
「可是他是那个大臣的护卫队长啊？你和他有仇还是和那个大臣有仇？再怎么说也不至于刺杀帝国皇女吧？他叛变多鲁派了不成？」
若迪兰娜瞥了我一眼，似乎是对于我不着边际的乱猜彻底失望了。
张口闭口就是有仇有仇的，难道我对于贵族间的交锋太缺乏想象力了？
「伦斯大臣是大皇子的人，而那个古拉斯只是最近几年受雇于伦斯大臣的，近几个月听说他和二皇子有来往。而我原本的那个日阶护卫也是二皇子的力量。」
唔？
大臣是大皇子的人，大臣的护卫和若迪兰娜的日阶侍卫都是是二皇子的人......可这和若迪兰娜自己又有什么关系？
感觉我在巫术和魔药学上还算游刃有余的小脑瓜一到政治上就有点不够用了，真是糟糕透顶的感觉。
「你......你和二皇子，你的二哥有仇？」
「......」
若迪兰娜差点一口把刚刚滚入喉咙的红茶喷出来，白了我一眼后就没再理我，似乎并不打算解释。
愁眉苦脸的透过落地窗看下方的景色，直到新来的这队人全部进入侯爵的宅邸内我才再把幕帘放下。
「唉~你不说明白的话，我怎么保护你？那可是个日阶啊，就算是我也不好应对的。」
「我前一段还认为你在政治上开窍了来着，看样子你还需要学习呢，布莉安。」不不不，我又不打算进入政坛去勾心斗角，再说就算是渡鸦帝国也不会准许一位巫师担任实权官员去参政的。
「二皇子想要通过临海省一事打击大皇子的力量，所以他会安排人在我与伦斯大臣汇合后刺杀我。」
哈？
？？？
？？？？？
为什么.....刺杀若迪兰娜会打击大皇子的力量？

第一百零八章•半部宫斗戏
若迪兰娜很耐心的花费了十几分钟才让我明白其中的利害关系，这也更加坚定了我要远离政治的想法，就算以后回到渡鸦帝国在卡丝洁那边也不会，嗯......绝对不会！
大致上就是二皇子买通了那个日阶职业者古拉斯，要求他在临海省刺杀若迪兰娜，也不知道二皇子究竟许下了什么保证和好处能让他做出刺杀帝国皇女这种事情。
古拉斯身为伦斯大臣的护卫却去刺杀帝国皇女，无论如何伦斯大臣的官位都保不住了，甚至要被吊死。而一些被伦斯提拔起来的官员也会遭受牵连进行一系列职务变动，那些都是大皇子的人。而在这一过程中，二皇子就可以想方设法的把自己人按插进去，获得更多实权职位来巩固自身派系的力量。
而若迪兰娜原本的日阶护卫消失也与此有关，那个护卫也是二皇子的人。二皇子在帝都时就将他安插进若迪兰娜的侍卫队充牌面，目的是让刺杀行动最大的阻碍，也就是若迪兰娜的日阶护卫也在自己的掌控之中。
而很显然，一个日阶职业者并不是可以轻易放弃的，因此二皇子也不能让那个日阶侍卫因为护卫不利而被治罪，所以那个日阶侍卫会提前几天消失。
想必事后会有一个很正经让人挑不出毛病的理由来说明当时那个日阶侍卫离开若迪兰娜身边的必要性吧？而他离开的时间又和伦斯大臣以及古拉斯抵达的时间错开了，当然也就不会被人联想到。
最关键的是，这次并非是若迪兰娜敏锐的凭空猜测，而是由蜘蛛会从暗中监视得来的消息。
「这都快成一部宫斗戏了。」
「宫斗？」
「就是宫廷斗争的意思。」
唉~虽然知道皇室之中的争斗很那个，可那个二皇子也真是下得去手啊~虽然老妈不一样，可不都是一个爹生的吗？
若迪兰娜哀叹一声让她的贴身侍女去把她的晚礼裙拿来，虽然以皇女的身份不必去迎接那个大臣，可一会的晚宴还是要正式的会面的。
「需要我跟去吗？」
「不。无论是锡安侯爵还是伦斯大臣都不会希望在晚宴上看到巫师，侯爵同意你可以进出庄园充当我的临时护卫，就已经是让步了。」
「可......」
「布莉安，你也不用太紧张了，古拉斯是要在暗中刺杀我，而不是在公开场合。做这种事情之后肯定无法在南斯帝国继续生活了，他需要逃亡到渡鸦或者圣博伦坦去。蒙大彼（二皇子）肯定以及给他准备好了退路但是他需要逃亡的时间。因此他只能在暗中下手，让我遇害这一事尽量晚的被发现，而不是当着所有人的面去做那件事。」
唔......确实如此，那这么说来我的护卫任务其实还不算难。也许根本不用和那个日阶职业者交锋，只需要让他找不到合适的出手机会就好了。
比起自己宝贵的逃亡时间来赢得性命，二皇子的任务就显得不是那么重要了，不要命的家伙是活不到日阶的。
「康达（日阶护卫）毕竟是要承担护卫我的职责，因此就算用什么理由也不可能离开太久，否则无论我是否遇刺他都要背负失职的罪名，而期间我被刺杀的话他就更要受到严厉处罚了。有正当理由的短暂离开还能想办法脱罪，可长时间就不行了，因此蒙大彼不会让他离开太久。」
「只要在他回来之前就好了吗？」
衣衫轻落，若迪兰娜毫不避讳也不需要避讳的在她的贴身侍女帮助下褪下复杂的衣裙，让那玲珑而纤美的身姿展现在灯火之中，只有恰到好处的内衣遮掩住重要部位。
「是的，最多两三天。」
两三天内让那个日阶职业者古拉斯找不到合适的机会，听起来不算太难，时间上也可以接受不会耽误我出海。
「其实最好的做法还是离开这座侯爵庄园，与那个大臣分开，毕竟那个古拉斯是大臣的护卫。」
「那样不行。」
华贵优美的晚礼裙包裹住那完美令人挑不出瑕疵的姿体，侍女纤巧的双手熟练的在银色妖精的雪肌玉背上起舞，系上一根根丝带。
「锡安侯爵已经接待了我们，中途离开会被当作是认为侯爵的招待不周甚至是看不起，那对于贵族而言是很严重的侮辱。」
侍女调整了一下晚礼裙的衬胸，虽然我觉得若迪兰娜的胸部大小恰到好处根本不用继续衬了......不过南斯帝国这边喜欢更加丰满一点的。
「那位侯爵看起来不像是个蠢货，你找个理由或者隐晦的对他透露一些事情，我想不会有误会的。」
「哼哼~布莉安你看的太简单了。」
「什么意思？连锡安侯爵都是二皇子的人？」
皱着眉头看侍女用力的为若迪兰娜绑上束腰，看起来像是要把那纤柔的腰肢硬生生勒断一样。
「不，不需要锡安侯爵误会，甚至不需要任何人的误会，只要我这么做了有些人就可以借此大做文章。目中无人，高傲自大，或者更过分的标签就会打在我的身上。不需要别人相信这些标签，只要有就足够了，在贵族交际中这些负面标签是十分致命的。」
银色妖精对着落地镜优雅的扭动身姿，想要看看这身晚礼裙还有哪里不足，但很显然，她是完美的。
「本来我的皇兄们是不需要对我诋毁什么多，但是我最近不太“听话”，而且在巴尔达门斯展现出了巫师方面的关系，我有理由相信等我回到帝都后他们会利用我任何一个不当行为进行打压。为了不让局面变成那样，我值得在此承担一些风险......」
房间的门扉被敲响，禁卫来通报侯爵那边的晚宴邀请。若迪兰娜该出席了，而我只需要在房间里安静的等待她回来。
「而且......」
银色妖精在门外回首，露出一个狡猾的微笑。
「而且我相信你，布莉安。」

第一百零九章•扑了个空
“轰隆隆！！！”
暴雨越下越大，没有丝毫要停歇的迹象。还好侯爵庄园建立在一座丘陵之上，地势较高，不然估计已经被淹了。
惊响的雷声让已然如梦的妖精微微凝气眉头，看着睡得正香的若迪兰娜，我却要抗着那昏昏欲睡的气氛彻夜守候，而且到了白天这家伙也不一定会让我休息......
喝下一份振奋精神的魔药，扫清睡意后我决定要去走走。
打开门，灯火通明的回廊两侧是十名宫廷禁卫，他们在夜晚轮班守候若迪兰娜的房间。不过由于有若迪兰娜的提前吩咐，他们对于我的活动没有任何反应，只是看上两眼就把目光移开了。
嗯~让我想想，伦斯大臣的房间好像是在......二楼吧？
我对于那个相当于帝国人事经理的大臣没有兴趣，只是觉得比起在原地被动的等待，还不如主动出击想办法缠住那个日阶职业者，尽管不知道他今夜是否会发起袭击。
「什么人！？」
很显然，那个伦斯大臣自己的护卫并不是只有那个日阶职业者，同样有人在晚上守在他门口。
被人发现后我也没有慌张，四下打量两侧的房门，不知道那个日结职业者住在哪一间。
「不管你是谁，快点离去。」
「嗯？」
既然不知道那家伙是哪一间，那就把他引出来好了。
「啊~我是若迪兰娜殿下的随从护卫，如你们所见是一位法师。」
说着扬了扬手中的巫师杖，反正都是杖子，只是看外表是分辨不出来的。
「皇女殿下的法师？」
虽然几名护卫将信将疑，但对视了几眼后态度也稍有缓和。
「殿下的随从法师，深夜来这里做什么？」
「其实我听闻伦斯大臣的护卫长是有着【海龙】之称的古拉斯，其实我有一件事情想要拜托他，可白日他和你们还要承担护卫工作，不得已才深夜来访。」
「唔？你想见古拉斯大人？」
几名护卫的态度更加缓和了，不是来找伦斯大臣的就好，古拉斯可是日阶职业者啊~半夜有人找还能被一个法师刺杀了不成？
一看那几个护卫就是在这么想的，实际上我也没打算用这么极端的手法，毕竟目前那个古拉斯的身份是帝国大臣的护卫，就算是我有若迪兰娜支持去搞死他也会很麻烦。
「很不走运，古拉斯大人不参与守夜，因此早早就睡下了，也许你可以在明天早一点来。其实......」
那个护卫凑近了一点，神神秘秘的。
「其实伦斯大人挺嗜睡的，早上十点之前应该起不来，在那之前你就可以来找古拉斯大人。」
明早吗？那可不行，我找那个古拉斯是就是为了在合适暗中行动的暴雨之夜让他别乱跑，白天我来找他干什么呀？
「可是我的事情很紧急，嗯......我会给出不错的报酬，相信能得到那份报酬的话古拉斯也不会怪罪你们打扰他的美梦的。」
「紧急的事情？」
几名护卫有些犹豫，而我也恰到好处的拿出几枚银币，当然事后我会找若迪兰娜报销的，这绝对属于公款开支！
「哼~既然如此，那么你在这里等一下。」
看着侍卫轻轻敲了敲某个房间的门扉，以日阶职业者敏锐的感官，即使是在睡梦中也能察觉到的。
片刻后......一会后......又等了一会。
疑惑的看着那名护卫，是不是他搞错房间了？这都敲三次门了。
看了看其他护卫，他们也一样疑惑，看样子并不是搞错了房间。
「是不是出事了？」
「有备用钥匙吗？」
“咔”
「嗯？」
那护卫见敲门没用，就尝试拧了一下门把手......门没锁，而......
「古拉斯大人不在房间里。」
「不在房间里？」
不在房间里，那在哪里？一个日阶职业者大半夜的不睡觉干什么去了......干什么去了......什么去了......么去了......去了......了......
面色一变，心中升起一个不好的猜测。
那家伙该不会已经溜过去动手了吧！？我们错开了吗！？
「该死的！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「呼~」
回到若迪兰娜的房间，看着银色妖精依然安宁的睡颜，房间中没有任何异常。
「伊丽莎白。」
「主人。」
「我离开后，房间中有其他人进来过吗？有异常发生吗？」
「并没有人来过，也没有异常发生，只是这个人类翻了一个身。」
「......」
我不是问翻身，我是问发生啊~唉~没有就好。
这就奇怪了，那个古拉斯既然不是来做二皇子的任务刺杀若迪兰娜，那么在如此暴雨之夜，他到底去干什么了呢？我可不相信他是去上厕所了这么简单，毕竟回廊中的护卫可不知到他离开房间了啊。
看样子今晚是别想缠住那个日阶职业者了，老老实实的守着若迪兰娜吧。
不过话说回来，这家伙明知道自己面临着刺杀还能睡得这么踏实......我可不相信她仅仅是因为信任我啊~真是个心大的家伙。
用巫术点燃了壁炉中的柴火，熄灭没多久的壁炉再度摇曳起温暖的火焰，驱散了这暴雨之夜的些许阴寒，也让一些被火光无法照耀的角落更显阴暗。
稍稍拉开一点幕帘，一抹惊雷乍现照亮了远方迪西大港的海港之景，夜晚的大海漆黑如墨。
明天，大概是明天下午，第五舰队就将抵达迪西大港。不知道迪西外海究竟是怎么样的情况，不知道若迪兰娜是否能说服第五舰队的指挥官不去迪西外海作死，不知道教会仍然滞留在迪西大港的圣庭巨舰和那上面的圣职者究竟打算下一步做些什么。
「真是个糟糕的夜晚，你说呢？伊丽莎白？」
「嗯，糟糕的夜晚，所以主人......」
「唔？」
「每天的血液可以了吗？」
「诶？等等！别在这里呀！」

第一百一十章•耀武扬威
「他们把我要的鲸鱼带回来了！」
挑起眉头，若迪兰娜说出的消息着实令我感到意外，看样子那个捕鲸人确实有两把刷子，这么快就能搞定我的委托。
「布莉安，别高兴的太早了，他们是在返程的时候发现的那条鲸鱼。」
「返程？」
这才第几天啊就返程？别说是我的委托，就算是他们正常的维持生计的捕鲸活动也不会两三天没收获就要回来吧？而且返程的话就是说是在近海发现的那条鲸鱼？
十米以上的鲸鱼在迪西近海有出没吗？嗯？出没在近海？米达尔鳞鱼......
那条鲸鱼是被外海的什么东西或者某种变故驱赶出来的，没有逃向远洋当然就只能在迪西近海徘徊，和那米达尔鳞鱼一样。
这么说来......那些捕鲸人也是，他们是被外海的东西赶回来的。
「他们在迪西外海看见了什么？」
若迪兰娜的目光中夹杂了一些赞许之色，似乎是为我在和政治无关的事情上脑子能发挥更高的效率而感到高兴。
「死灵，无尽的死灵充满了海洋的每一个角落，在惊天的骇浪与宛如末日的风暴中它们在同某种势力战斗。」
「战斗？」
深渊教团吗？不不不，深渊教团的一两个据点的力量远不足以和一整支死灵军团抗衡，难道是深渊界？那就更不可能了。
在深渊界与天界的圣战愈演愈烈的如今，深渊里面的家伙不可能有闲心分出一部分并不算小的力量到泰达姆兰和死灵界的力量交锋，如果由此导致死灵界也与深渊界开战那就更加不可取了。
确实深渊里都是些疯狂的东西，但是疯狂不代表愚蠢，那些恶魔与灾厄应当不会如此。
既然想不出个头绪，那么继续纠结在这件事情上也只是徒劳，眼下更加值得担心的是......
「他们不会把这件事报告给治安署了吧？」
若迪兰娜确实派遣了一名禁卫守在渔夫协会每天等候那些捕鲸人回来，可那些捕鲸人不知道若迪兰娜的身份，应该不会随随便便的把这种事情说出来，那么若迪兰娜到底是从哪里知道的这件事就值得关心了。
「没错，不过好在那个治安署的长官还算长了脑子，第一时间就把他们“保护”了起来并封锁消息。」
「呼~那就好。」
真不知道这种消息如果在迪西大港内传开会引发怎样的混乱。
「正好第五舰队就要到了，我想午餐之后我们可以一起去军港迎接第五舰队的抵达，在那之后我会和锡安侯爵以及第五舰队的指挥官安迪•瑞尔斯福男爵一起商讨一些事宜。包括那艘圣庭巨舰以及迪西外海和那些捕鲸人的消息，在这期间古拉斯没有机会下手，布莉安你可以去拿到那鲸鱼的新鲜尸体然后去做你自己的事情，希望你能在晚餐前回来。」
「嗯......当然没有问题。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
清晨暴雨初歇，正午时分雨云散却。
透彻辉煌的日光从绵云露出的空洞中如柱洒下，照亮了海面与这座庞大的港口城市。
一支由大小七十余艘军舰组成的庞大舰队正在从东方游弋而来，洁白的船帆鼓起，长长的海军旗帜在风中肆意摇曳。
迪西大港的码头早早的就挤满了赶来的民众，大家都想要一窥帝国引以为傲的七大舰队其中之一的风采。
不负众望，在午间两点左右，高高的桅杆首先自海平面尽头浮现。
被舰首撕裂的海面翻起洁白浪花，在船尾拖出一道道长长的航迹浪。狰狞的撞角在阳光下闪烁寒光，宛如一件巨型兵器的尖端，也许连巨龙都无法轻易承受这样的撞击。
第五舰队并没有直接驶入迪西大港闲置的军港之中，而是沿着码头绕出一个弧度，在旗舰安德丝姆皇后号的带领下耀武扬威的驶过每一座码头，让所有前来迎接的民众见识到第五舰队的强大。除此之外，它们当然也在那艘圣庭巨舰面前行过，在宣扬武力。
诚然圣庭巨舰强大无比，但是南斯帝国的舰队也并非仅仅依靠箭矢和一些不发达的火炮，为了应对那些海怪与海生魔物，它们当然也有一些“特殊”力量。仅仅靠一艘圣庭巨舰是无法正面抗衡一支南斯帝国的舰队的。
「瑞尔福斯男爵还是这么爱炫耀，不过这样的人很好对付，只要迎合恭维他们几句就能让他们感到高兴，如果帝国的大臣都是这么好搞定的话我也就不需要这么小心谨慎了。」
不不不，如果一个国家的大臣都是这样的话，那么国家也完蛋了吧？
心里这么吐槽一句，但是并没有因为若迪兰娜的评价而看轻那个瑞尔福斯男爵，能够当上舰队指挥官证明他起码在海战指挥上还是有两把刷子的。
终于，在半个小时后第五军团的所有船只还是完美的泊入了军港。
锡安侯爵不知道从哪拉来了一支仪仗队，在优美高昂的小调之中，两名星阶的风元素法师用【风息术】将准备好的大量花瓣和彩带卷上半空再缓缓飘下。
整得和英雄凯旋一样，就算是迎接皇帝的御座也不用搞这么个牌面吧？想来锡安侯爵也是值得那什么瑞尔福斯男爵的性格的，从一开始就在吹捧了吗？
明明是一个侯爵，却要这么舔一个男爵......难道他们有基情？
心中邪意满满的揣测并没有第二个知道，从甲板上延伸下来的接舷板落到码头，第五舰队的海军兵士骄傲的昂起脑袋举着旗帜列队走下，不知道这时候在他们中间丢一个【奥秘震爆】会怎么样。
而就在此时，一道刺目的光耀打断了我的胡思乱想。光耀与飘渺的颂歌之中，原本沉寂的圣庭巨舰突然起锚，开始驶离码头......
这突然的变故，这强烈的圣光，仿佛就是为了和第五舰队抢风头一般。
虽然我不知道瑞尔福斯男爵是哪位，但是刚刚走上接舷板，仿佛斗胜的公鸡一样的某个家伙，脸色一下子变成了锅底黑......

第一百一十一章•日阶之死
「你是没有看见，我敢说当时那个男爵都有心直接下令击沉那艘教会的大船了！」
「哈哈哈！炫耀到一半被人抢了风头，我可以体会男爵老爷的心情啊~」
「谁说不是呢？侯爵请来的乐队都走调了，后半段完全心不在焉，我看那两名鼓手一直在憋笑呢！」
坐在高台之上看着下面的那几名渔夫，他们似乎对于之前的码头事件很感兴趣，完全不在乎吃瘪的是帝国舰队，只是为了亲眼见证这一难得的笑料而兴高采烈。
唉~可怜的瑞尔福斯男爵，也许在接下来的一两年里都会沦为迪西大港民众的饭后谈资吧？
「你们几个快点干活！」
监工严厉的打断了渔夫们的交谈，催促他们干活麻利点。
对此我倒是不怎么在意，只要不耽误手上的动作，嘴上再怎么交谈也没关系，不过那个监工显然不这么想。
最近迪西外海没多少人敢去了，这几天又是暴雨接连，渔夫们都只能闲置下来到一些鱼厂里帮工。不过也是因为这个原因，鱼厂积攒下来的渔获都处理的差不多了，因此今天我送来的一头十米长的鲸鱼就成了大单子。
虽然只是简单的掏空鲸鱼内脏，但是显然监工并不想搞砸。
「米克小姐，最多再要十分钟就能处理完这头鲸鱼了。您看还需要剥离鲸须或者抽鲸脂之类的吗？」
「不，不需要，只要把内脏摘干净就好。另外就像我之前要求的，把内脏全部装在密封的罐子里，和这头鲸鱼一起送到指定的仓库去。」
「是的，这很简单，不必担心。」
虽然很疑惑我为什么要一头只是被摘掉内脏的鲸鱼，但这名监工还是没有直接提问，算是一个机敏的家伙了。
既然摘取内脏这边很顺利，那我还是早点去仓库那边吧，那边也有我要处理的事情呢，还是早点准备一下。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「对对，轻一点倒，嗯~！！就是这样，搞定了！」
成功的把这头十米长的鲸鱼从拼接板车倒入仓库内的水槽之中后，这些渔夫缩了缩脖子，接过剩下的钱赶紧离开了这阴森森的仓库之中。
吩咐若迪兰娜借给我的几名宫廷禁卫从外面把仓库大门关上，这下子就只剩我一个人在里面了。
哼哼~差不多该开始了。
「冷寂长眠已终，于呢喃阴影中归来，故去之物请睁开双眸。」（巫师语）
死灵巫术【死灵转化】。
大量的塔尼能量流逝，很快这头鲸鱼的皮肤变得干腐灰白，一股死亡气息充斥仓库。
最低阶的死灵之一，一头僵尸，僵尸鲸鱼就出现在这里了。很可惜以低阶死灵的力量，这头僵尸鲸鱼还没办法在浅浅的几乎是只能没过我脚踝的水槽中翻身，改变它肚皮朝上的姿态。
「可怜的家伙，放心，马上就好。」
说着把角落的立脚梯拉过来，爬上梯子用【漂浮术】把三大灌灰色的粘稠液体从僵尸鲸鱼被剖开的肚皮上灌入它已经被掏空的身体内部，这下子它就没有那种“感觉身体被掏空”的异样了吧？
嗯~大概......
当然，仅仅是如此还不够，紧接着我继续用【漂浮术】把角落巨大水箱中被魔药麻醉的米达尔鳞鱼抬起来，从半空中飘向这头僵尸鲸鱼，而后把它从那僵尸鲸鱼的肚皮剖口中塞了进去。
「呼~嗯，比预想的顺利。」
最后再用漂浮术抬起一个铁罐，将其中湛蓝色的液体全部灌入其中，之后又用【尸体修补】把僵尸鲸鱼腹部的剖口封闭上，这下子算是大功告成了。
「哼哼~用一头米达尔鳞鱼转化成半亡灵吗？不知道会成为什么样子呢~希望能早日完成半亡灵的转化。」
但是这个过程至少要一周......
布下几个密封术式阵后，我才放心的离开仓库，等到米达尔鳞鱼完成半亡灵转化的那一天，就是我要开始筹备外海探索甚至远洋航行的那一天！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安，你的事情都做完了？」
「还算顺利。」
「那么，看看这个吧。」
疑惑的接过若迪兰娜递来的一份羊皮卷，只有很少一片，而一侧是卷曲的，不难想象它被卷成一卷塞进小简中送来的。
而上面的内容......着实令人意外。
康达•皮尔森，死掉了。
康达是若迪兰娜的那个日阶侍卫，二皇子的人。既然因为蜘蛛会，若迪兰娜早早就知晓了二皇子的计划，那么在康达离开时当然也有蜘蛛会的人在跟踪他。
可惜蜘蛛会的人在半途跟丢了，日阶职业者敏锐的感官应该早早就发现了自己正在被跟踪吧？结果等到蜘蛛会的人再次找到他时，看见的却是一具尸体。
四肢折断，胸膛被开了一个大洞，伤口周围都是野蛮的撕咬痕迹，他的心脏被某种东西吃掉了。
「他是在东区被发现的，布莉安，你认为会是什么？」
迟疑了一下，我所知的几种有可能隐藏在人类城市中的魔物都没有吃心脏这一特点，而且那几种魔物就算是用偷袭的应该也威胁不到日阶职业者才是。
可如果不是魔物那就是人为的？深渊教团吗？可是遗留有深渊气息的话那些蜘蛛会的人不可能察觉不到，还是说康达只是被一般杀死的，然后把他的尸体搞成这个样子想要混淆视听？
可这到底是为什么？杀死康达会对谁产生利益？
「看样子布莉安，连你也不知道......我想这件事我应该去告诉锡安侯爵。」没错，这种事情交给地头蛇来做比较好，而且康达死在东区，那东西也不一定会对我们产生威胁。
「只是......康达不能回来的话，那个古拉斯就会是个威胁了呢。」
「嗯，既然已经损失了一位日阶力量，我想第二皇子就更加不可能轻易放弃了，只会继续加注好期往原定的计划能够有所回报。这是典型的赌徒心理，但就算能够明白，也没有几个人能够克制这种心理。」
「你说的对布莉安，哼哼~也许我可以借助第五舰队除掉那个古拉斯！」

第一百一十二章•被吃掉的心脏
在清晨中，第五舰队分出一部分军舰离开了港口，在那些军舰的护送下，一批在迪西大港迟疑已久的商船终于启航。
被派来的第五舰队不可能什么都不做的就灰溜溜的回去，因此即使是知道迪西外海的异常也必须有所举动。而同样是因为迪西外海，在迪西大港内等待异常平复的海商有不少，必须尽快让他们启程，不然每一天都是经济损失。
至于我，则是一大早就跟着侯爵的人跑去了迪西东区，调查康达的死因。
因为是一位日阶的死亡，所以若迪兰娜说服伦斯大臣让古拉斯也跟过来了，我想她可能要趁此机会做些什么。
「几位，你们最好看紧钱包，东区可是有不少“滑头”。」
带路的治安官露出一抹不怀好意的微笑，也许他也是“滑头”的一员吧？
很快我们到达了康达的尸体被发现的地方，显然尸体已经被运走，没在这里看到用白粉笔画出的人形还真是挺扫兴的。
「我们（治安官）已经搜查过这里了，很遗憾没能找到任何有价值的线索，比起现场我觉得你们也许会对尸体更感兴趣一些。」
没有理会治安官喋喋不休的话语，侯爵雇佣来的侦探兴许对现场的勘探更加专业一些，毕竟治安官一般只是负责抓人和巡逻维护治安的，这种事情并不在行。
「发现什么了吗？巫师~」
「并没有，要说的话也仅仅是这里并没有灵魂残余吧。」
瞥了一眼古拉斯，搞不懂为什么这家伙会主动上来搭话，明明之前都没有说过一句话的。
「灵魂残余？也就是说那个可怜的家伙其实并不是死在这里的吗？」
「没错，当然还有灵魂因为某种原因被拘束在尸体里或者他的灵魂被某种力量刻意清除了。」
现场还有一些新鲜的打斗痕迹，不难看出康达在这里进行了短暂的战斗，然后很快就被杀了。如果是移尸至此的话，也看不出这么做的意义何在。
「听说你找我有事。」
哦~原来是因为这个才来搭话的啊。
「不，现在已经不需要了，我想伦斯大臣的其他护卫应该也告诉了你我的事情很紧急，所以现在已经不需要了。」
「那么如果我说我有件事需要巫师帮助呢？」
把目光从现场移开，正视古拉斯，这位有【海龙】之称人老牌日阶职业者。
「什么事情？」
「很简单，那就是......不要妨碍我......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「他的尸体内也没有灵魂及灵性残留，看来是被彻底清除或者吞噬了。」
在治安署内老实检查康达的尸体后，我仅仅得出了这样的结论，另外就是死亡时间还不到二十四小时吧？
「谋杀殿下的侍卫队长！这肯定是针对皇室的阴谋！」
？？？
古拉斯为什么这么激动，搞得他自己好像是南斯皇室的忠实拥护者一样。而且除了几名侯爵家族的下人也就是一些治安官和侦探了，也没有需要他做样的人物啊？
「唔？咳咳......比起阴谋的真相，我们因该更关注眼前的尸体一些，请看这种撕咬出来的伤口，老实说......」
被侯爵雇佣来的侦探很是迟疑的拿着一根镊子摆弄位于康达心口处的致命伤，他似乎有所发现。
「老实说这不像是被野兽撕咬出来的，野兽撕咬猎物时会用爪子压住猎物，而锋锐的爪子必定会留下伤痕，而且就算不算这一点。嗯~野兽，尤其是食肉野兽的牙齿和人类的不一样，它们的牙齿很尖锐，通常是咬住猎物后通过颈部的力量从猎物身上撕咬下来一块肉。因此伤口会更加凌乱，破烂，会有更多的撕裂痕迹。可是这位皮尔森先生的尸体伤口嘛......像是被直接一口一口要下来的，我们人类是有切牙的，咬住之后会通过下颌的力量直接把肉咬下来，更加符合这里的痕迹。」
「你是说他的心脏是被人类吃掉的？不不不，他是被僵尸吃掉的？」
瞪了一眼刚刚说话的治安官，既然不懂就不要瞎说啊！僵尸不吃人肉的！
死灵完全没有摄取食物的必要！至于僵尸，只是因为杀伤手段匮乏因此撕咬也是它们的主要攻击手段而已，咬人的不一定吃人啊！
「日阶职业者会被小小的僵尸杀死？」
「不，那个，我的意思是也许是有人杀死了这位皮尔森大人然后招来了僵尸，嗯......啃食心脏这里，也许是想通过这样掩盖致命伤的真想吧？」
想起一旁站着的古拉斯也是个日阶职业者后，治安官满头冷汗的找了个理由，然后就轮到我不爽了。
这不是摆明了说是死灵巫师干的吗？不然还有谁能驱使僵尸？
「不，不会是僵尸。」
立刻反对后，抢过侦探手里的小镊子，对着可怜的康达尸体上的几处位置指了指。
「你们看，这里的皮肤上什么痕迹都没有，可是要吃食心脏总不能只用嘴吧？当然还需要手或者爪子来稳固尸体，如果是僵尸的话这些地方肯定会被按出淤青，确实这位先生是强大的日阶只用嘴，可将是力气很大而他毕竟还是血肉之躯。」
「没错，如果是野兽也应该在这些地方留下爪子的撕扯痕迹才对。」
赞许的看了一眼这个侦探，不愧是被锡安侯爵亲自邀请来的，应该在迪西大港这块还算是个名侦探吧？
「再看这些地方，上臂，右侧腰和后腰，淤青集中在这些地方，如果是为了稳固尸体方便进食留下的痕迹的话，不难想象当时他是被抱在怀里被吃掉心脏的。」
说着做出一个虚抱的动作稍加示意。「僵尸是不会这样的，也就是说，很遗憾这次也许真的是一位“人类”吃掉的。这样的话，那个人可能......」
“嘭！”
嗯？
大家不快的盯着冒冒失失闯进来的另一个治安官，但看他的样子应该是有要紧事。
「出什么事了？」
「若，若迪兰娜殿下她......失踪了！」

第一百一十三章•密室失踪
「你们都是废物吗！？？」
刚刚赶回侯爵的庄园，就看到侯爵在大发雷霆的训斥护卫的一幕，很好理解。
若迪兰娜是在锡安侯爵的宅邸失踪的，如果真要出什么事情......
瞥了一眼古拉斯，正好他也看过来，我明白他在想什么。
根据他之前的言行，多半是察觉到他的目的已经暴露了，可我们又没有直接的证据因此无法控制他。很容易想想，他现在多半以为这次失踪是我们这边在自导自演，目的就是对他动手。
但是，我可没有听若迪兰娜说起过这种计划。
「晨安，侯爵大人。」
「嗯？唔~晨安，米克巫师。」
这还是第一次直接和锡安侯爵面对面并谈话，因为有必要从他这里获取一些信息，所以我才会主动的攀谈。
而让他能够放下高傲与我对话的原因也是如此，这种局面下他正需要一位巫师的力量，尤其是我这种和若迪兰娜关系密切的巫师。
「听说若迪兰娜殿下失踪了，请问......」
「确实如此，我已经让人把宅邸和整座庄园都找遍了！那些宫廷禁卫也什么都不知道，还有殿下的贴身侍女也是一无所知......米克巫师，最近殿下有提到什么可疑的话题吗？」
瞥了一眼古拉斯，如果他不是跟我一起去检查康达的尸体了的话，我第一个怀疑的就是他。
但是现在，嗯~不是他动的手。
「不，没有过。」
「是吗......」
看得出锡安侯爵很遗憾和烦躁，甚至有一丝慌乱。
「我可以先去殿下的房间看一看吗？如果方便的话之后我想在宅邸和庄园进行调查，如果侯爵大人能指派一名熟悉庄园事务的仆人给我就更好了。」
「当然......不过米克巫师，还有一个事情需要注意，嗯~伦斯大臣目前也是......不见踪影。」
哈？
「什么！？」
古拉斯发出惊呼，这下子连他也坐不住了。
「因为伦斯大臣嗯~“休息”的时间比较长，所以当我们发现若迪兰娜殿下失踪后才派人要去叫醒伦斯大臣通知他这件事，也就是这个时候发现伦斯大臣失踪的。」
伦斯大臣喜欢睡懒觉，这一点之前他的护卫有告诉我，可若迪兰娜明明今天早上还一起用了早餐的，那是她的表现和以往也没有不一样的地方。
「明白了，不过我想伦斯大臣的事情还是交给古拉斯先生更合适一点不是吗？」
「应该如此。」
锡安侯爵很快给我和古拉斯各自安排了一个庄园的仆人，协助我们调查，不过......
隐晦的瞥了一眼还在训斥那些护卫的侯爵大人，我总觉得他似乎在隐瞒什么。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「我想她应该是发现了一些什么。」
「正如我对您所说的，布莉安可是比看上去要聪明和敏锐不少。」
银色妖精皎洁的露出笑容，不再低下头装作一副被训斥的模样，一身庄园护卫的服饰挂在她的身上倒是显得有些宽大了。不过当时不论是布莉安还是古拉斯都没有把注意力放在这几名被训斥的护卫身上，这也就让隐藏在其中的若迪兰娜没有被发现。
「不过这样真的好吗？我搞不明白您究竟要做什么，殿下。」
「啊啦~或许是想要自保，也许是想要玩乐吧~」
锡安侯爵皱着眉头看向地面，而后又看向自己的宅邸。
「蒙大彼殿下应该不会那么做，您毕竟是他的妹妹。」
「哼！关于我想侯爵大人你应该不会天真到这个地步。」
「唉......」
看着穿着护卫服独自离开庄园的银色妖精，锡安侯爵神色复杂，最终还是长叹了一口气走回宅邸之中。
「这真是一场无聊的闹剧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
没有打斗痕迹，没有空间变动的痕迹，房间唯一的出入口就是这扇门，落地窗是完全封闭无法打开的......若迪兰娜到底是怎么消失的呢？
头疼的拍拍小脑袋，感觉如果能破解这种密室案件的话，我也能去做名侦探了。
「真的没有任何人看见若迪兰娜殿下出去了吗？」
「是的，自从殿下回到房间后就让我自己在隔壁房间休息，说是有点瞌睡想要再休息一下。」
「回笼觉？殿下还有这个习惯？」
若迪兰娜的贴身侍女毫不犹豫的否认了，我也不认为若迪兰娜喜欢睡回笼觉，不过人总有些特例的事情，仅仅是回笼觉也不能说明什么。
但......换个角度想想，也许其实是若迪兰娜找了个借口把自己的贴身侍女支走呢？
真要是这样的话，或许若迪兰娜是自己“消失”的。
「是谁发现殿下消失的，之后这间房间都有谁进出过？」
「发现殿下失踪的是我，殿下要我一个小时后叫醒她，所以......可我推开门后发现殿下并不在房间中。之后有两名禁卫进来看了一下，马上就去通知侯爵大人了。很快侯爵大人就带着一队护卫来了，把房间里彻底搜查了一遍，然后就再也没有人进来了。」
两名禁卫，侯爵，一队护卫。
嗯哼~我很清楚若迪兰娜只是个普通人，没有任何超凡力量，也就是说她想要混出的话最大的可能就是混在那一队护卫里喽？
这样一来就必定有锡安侯爵的帮助，联想起刚回来时看见侯爵大人正在宅邸前训斥一队护卫......
啊~~！
原来是这么回事，虽然不明白若迪兰娜想要做些什么，但是既然没有提前和我说的话就是不需要我配合喽？那么我继续寻找她的话岂不是像个......差一点就被那个小妖精给耍了！！
可现在怎么办？若迪兰娜多半已经不再宅邸中了，也不知道她的目的，直接去找锡安侯爵问个明白吗？不不不，若迪兰娜都没有提前给我说，锡安侯爵就更加不可能告诉我了。
哼~！我不找了！(╯‵□′)╯︵┻━┻

第一百一十四章•噩梦的妄想
冰冷的海水起伏不定，停泊在迪西军港的安德丝姆皇后号也迎来了一位神秘的客人，第五舰队的指挥官瑞尔福斯男爵冷笑一声举起手中的一把火铳。
「好歹我也是军人，而不是岸上那些养尊处优的肥猪！阁下这么不精湛的潜行技巧到底想要欺瞒谁呢？」
船舱内部的走道相当狭窄，在不到两米的这个距离上哪怕是泰达姆兰这刚刚起步没多久的火铳技术也不可能打空，而感应到身后威胁的客人没有回答。
「不说话吗？我的地盘上不欢迎那些不请自来的家伙！卫兵！！」
显然男爵并不打算冒险亲自动手擒下这位不速之客，而是很理智的呼唤了船上的海军官兵。
脚步声由远及近，腰间悬挂佩剑的海军兵士们迅速赶来，很快这段船舱走道就已经被团团围住。
「瑞尔福斯大人，有什么吩咐吗？」
「当然，把这个入侵者给我拿下！」
「入侵者？大人......这里除了您以外没有任何人啊？」
「怎么会没有人呢！？你们都是瞎......」
忍不住回头训斥的男爵惊愕的瞪大双眼，自己身后的过道空无五一，确实没有任何人，而再度把视线放回身前是那原本的不速之客也已经没了踪影......
那么刚刚的脚步声，刚刚被手下环绕的熟悉感觉，刚刚与自己对话的又到底是什么东西呢？
冰冷的恐惧感从脊背蔓延至后颈，平日熟悉的船舱也变得陌生，男爵终于无法保持冷静，脚下快步前进想要离开这幽闭的空间。
推开通往甲板的船舱大门，男爵毫不迟疑的想要大步走上甲板但随之而来的却是一阵猛烈的失重感，在他还没能反应过来之前那刺骨的阴寒与沉重的海水就将其掩埋。
男爵不敢相信自己竟然落水了！
而更加令人不敢置信的是，极力想要浮上水面的男爵却感觉有一双无形的大手把他拖向海洋深处，而与此同时一个身影从海面之上跃下。
那并不是什么带来拯救和希望的英雄，而是刚刚的那个不速之客！！
当兜帽被浪潮冲掉之时，那副面孔映入眼帘，伴随而来的还有夺命的利刃！
海龙---古拉斯！
「不————！！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
看着男爵神色痛苦陷入挣扎，浑身包裹在黑纱中的人影收回按在男爵额头上的手掌。
「我的潜行技术还没有那么低劣，男爵大人，那么祝您好梦~」
确定自己营造的噩梦足够有威慑力并足够严重后，神秘人影凭空消失在房间之中，伴随的仅有那好似被轻风吹开的门扉。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
傍晚，若迪兰娜还没有回来，不过伦斯大臣刚刚倒是被找到了。
昏迷在侯爵庄园的一处装饰灌木之下，像是被灌了致人长时间昏迷的药剂。当然这大概是若迪兰娜为了拖住古拉斯的办法，毕竟伦斯大臣失踪的话作为主要护卫的古拉斯就不能离开去针对若迪兰娜了。
但让人没有想到的是，晚餐之前第五舰队的指挥官瑞尔福斯男爵竟然来访了！
嗯~若迪兰娜“失踪”的话，他亲自过来看看情况也很正常呢，但我总觉得他不是这个目的。
自从进入侯爵宅邸后，就一直频繁的瞥向古拉斯，并且不是什么好眼神。似乎有点畏惧，有点不解，更多的则是敌意。
身为日阶职业者的古拉斯当然也敏锐的察觉到了这一点，但似乎也并不知道是怎么回事。
「恕我直言侯爵大人，若迪兰娜殿下应该不是一位任性的殿下，并且她也没有摆脱所有护卫独自脱离出庄园的能力，因此殿下失踪直到现在还没有被找的话，多半已经是.......」
「慎言！瑞尔福斯大人，我认为这种话题并不是我们......」
「听闻原本殿下的主要护卫皮尔森先生已经被害了，在这种情况下若迪兰娜殿下失踪，难道还不能说明一些问题吗？」
果然，这个瑞尔福斯男爵并不是为了来这里了解情况的，在我看来他有着某种强烈的目的性，想要达成一些什么。
「殿下身边的护卫应该还有几名月阶吧？能够杀死皮尔森，能够把殿下从侯爵庄园的层层护卫中劫走，想来至少也是一位日阶职业者。」
说着，瑞尔福斯毫不掩饰的把目光向古拉斯身上移了移。伦斯大臣现在还处于昏迷之中，古拉斯是暂时代表大臣来陪同的，尽管如此受到如此近乎是直接的污蔑还是气的面色发紫。
我不知道他是不是装的，毕竟他原本就是打算暗杀若迪兰娜的。
锡安侯爵也看了看古拉斯，而后若有所思的盯着窗外的夕阳。
我确信锡安侯爵暂时是和若迪兰娜是一伙的，但瑞尔福斯绝对不是！他是第五舰队的指挥官，这么重要的职务肯定不会给那种还没有确定立场的两头草去做，因此他不大可能和若迪兰娜达成某种合作。
这么说来他现在的表现......被利用了吗？
「确实，现在迪西大港中应当是有某种日阶力量作祟......您认为呢？古拉斯先生？」
「我今天早晨在若迪兰娜殿下失踪之前就已经离开庄园了，前去调查康达•皮尔森的死亡，直到被通知殿下失踪之前我都没有回到庄园，这一点，米克巫师可以为我作证！」
古拉斯当然知道两位贵族在怀疑他，不论是真的在怀疑还是在有目的的栽赃，优先脱罪洗清嫌疑无疑是他现在最应该做的。
而我也深知这一点，既然隐约猜到了这是若迪兰娜计划的一部分，那么我也不介意落井下石。「当然，今天古拉斯先生一直和我在一起，我可以证明不是他劫走的若迪兰娜殿下......但是！」
恶趣味的卖了个关子，欣赏一下古拉斯那僵硬的表情后，我再度接上了话语。
「但是就在两天前的深夜，我因为某件事情去拜访古拉斯先生时，他却不在房间内，而伦斯大臣的其他护卫也不知道他去哪了。也就是在那一天之前，皮尔森先生有私事要处理暂时停止了对于殿下的护卫工作，那么古拉斯先生，那一晚您去哪里了？」

第一百一十五章•意外访客
没有直接证据，仅凭毫无依据的凭空猜测还不足以把古拉斯怎么样，侯爵最终也仅仅是限制其私自离开庄园并派遣了人手监视古拉斯而已。
瑞尔福斯男爵对这个结果并不满意，但是也只好就这样离开，虽然不知道他为什么突然赶过来想要迫害古拉斯。
一口气解决古拉斯的威胁显然不是一件现实的事情，我想若迪兰娜原本也就只是打算这样彻底限制住他吧？那么在这之后，若迪兰娜明显还有更大的动作要做。
而对于若迪兰娜的失踪搜查仅仅是做个面子工程，出工不出力的锡安侯爵显然是知道些什么。
那么，现在我要做的事情是什么呢？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「还不够，继续让瑞尔福斯做更多的关于古拉斯的噩梦！」
「可是殿下......」
包裹在漆黑斗篷下的人影微微迟疑，不知道是不是该说出自己的疑虑。
「怎么？你是担心这样的噩梦太多了反而有可能让瑞尔福斯意识到是有人在借助他迫害古拉斯吗？」
人影没有回答，几乎是默认了。
若迪兰娜不屑的哼了一口，也不知道是对于古拉斯，对于瑞尔福斯还是对于自己的这个手下。
「梦境能做到的东西太多了！在蜘蛛会内部被称为【织梦者】的你只有这么点本事吗？」
「不，殿下，只是正因为梦境能做到太多东西，反而会增添更多的不稳定性。」
纤长如玉的食指轻轻抚摸做工上乘的陶瓷茶杯的边缘，银色妖精盯着倒映在其中的清水中的自己。
「你们这里连红茶都没有。」
「如果殿下您想要红茶的话，我们立刻......」
「喝口水还有可能呛死呢，喝红茶也有可能被烫到舌头。」
「......」
「这世界上没有万无一失的事情，如果总是想着失败就更加不可能成功！去按我说的做！」
「是......」
将杯中的清水稍稍抿上几口便放下茶杯，窗外的红霞瑰丽如画卷，仿若是古拉神亲手点然的烟霞。
『布莉安啊......我猜的没错，对吗？』
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
若迪兰娜是想要自己解决古拉身，完全不依靠我提供任何帮助，这样做的理由有两个。
第一，时间问题。原本只是暂时保护她几天就能等到康达回来，然后我就可以随意去筹备远洋了，但现在......仔细算算，从骸骨君主给我下达近乎命令的任务后已经过去不短的时间了，也许我的准备时间没有原本想想的那么充裕。
第二，康达的死亡。这位日阶护卫的死亡使得若迪兰娜意识到这个世界还有很多暗中的危险，寄希望于临时的不受控制的力量来保护，不如更加实际的运用属于自己的力量。
「呵~」
只需要把所有事情都梳理一遍，冷静且平静的思考一下，运用巫师的理智与智慧就能明白的。
若迪兰娜在借用蜘蛛会的力量想要除掉古拉斯！
如果在之前，在一年之前，也许并不需要她亲自去管理控制那么麻烦。现在蜘蛛会的主要力量应该在忙于清除叛徒，也就是投靠了多鲁大公的那一部分原蜘蛛会成员，所以能留给若迪兰娜随时控制的部分很少，而古拉斯又是一位日阶职业者。
或许也有一点点无意义的骄傲吧？若迪兰娜是个不愿意让自己的命运掌控在她人手上的要强性格，她可能也在借此证明自己的实力给我看。
那么，我真的只用旁观就行了吗？甚至连个观众都不当，直接去筹备我的远洋计划？
“咚咚！”
「怎么了？」
「米克巫师，有一位先生前来庄园，他说是您的朋友想要拜访您。」
先生？唔~那就不是埃琳娜丝她们了，可先生......不会是那个该死的代行者吧？每次他冒头我就准没好事！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
猜对了一半，来拜访我的并非是那个讨厌的代行者，但他同样是一位教会的人员。
「我认为我们并不算是朋友！」
「是吗？我以为我们已经算是了呢。」
眼角一跳，这家伙什么时候还学会这种，嗯~这种交谈说法了？简直像是一个酒馆里的家伙，打蛇上棍！
「那么，你找我有什么事情？教会的圣徒大人~」
似乎是为了掩盖身份，这个话痨神棍今天没有穿着他那一身高贵非凡的神圣服饰，而是一件再平常不过的普通教士服。
一脸温和的笑容如往常一样令人生厌，我讨厌的并不是虚伪的笑容，恰恰相反，正式从这种看上去像是迎宾服务员的笑容上感受不到丝毫虚伪才更令人不敢亲近。
「如果你还是打算向我啰里啰唆的讲些圣白夜的教义，那么就请原谅我要失陪了！」
想起了某一次向他讨教《伦哥楠圣典》的具体内容，接过他十句里面有七八句都是在传教的可怕的交谈，就连我这个巫师也......
该说不愧是教会的圣徒吗？
「其实，有几个问题想要询问一下布莉安你。」
「我什么时候允许你直接称呼我为“布莉安”了？」
「我认为朋友之间互相称呼名字是在正常不过的事情了，难道布莉安你和你的其他朋友之间不是这样吗？当然你也可以直接称呼我“洛安”。」
忍住几乎要脱口而出的关于“朋友”身份的定义，那样的话就回到最开头了。
挑起眉毛重新审视着面前这个教会的圣徒，这短暂的言谈和我之前对于他的印象截然不同，这家伙什么时候变得这么油嘴滑舌了？还是说......
「让我想想，那个该死的代行者还教你了些什么？」
「呃......」
一脸被拆穿的尴尬笑容！果然是那个该死的代行者！下次见面我非得给他来一份“大礼”不成！
「那么现在说说吧，都想问我什么问题？我会看情况回答的。」
「嗯，那么第一个问题......布莉安是不是很讨厌我啊？」
「哈！！！！！！！！」

第一百一十六章•出海的筹备
把从某个代行者那里学到一嘴骚话的圣徒送走，心中不由觉得如果古拉神还活着的话，看到自己的圣徒变成这副模样，怕是会直接一道雷把那个代行者劈死......
不过真没想到教会竟然选择了这样的稳妥方案呢，撤离圣庭巨舰而派遣圣徒前来以观察应变为主，我还以为教会肯定会趁此机会以迪西外海出现大量死灵为由强行增加教会在南斯帝国的力量与影响力，甚至派驻一整支舰队来呢。
当然对于迪西外海上的死灵真相我是不可能告诉教会的圣徒的，然而那家伙虽然单纯但应该不是个蠢货，他应该是完全没有相信我的敷衍之辞。
教会的态度已经明了了，若迪兰娜与古拉斯这边暂时不需要我，迪西东城区的隐藏的怪物貌似也和我没关系，那么......
嗯，要筹备舰队了！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
烟斗喷吐的烟雾朦胧了捕鲸人的面容，阴暗的房间囚徒般的待遇，显然这是他回来前没有想到的。
鬼知道仅仅是带回来一个坏消息竟然会被关押？而且治安署的临时牢房可不是什么好事情，哪怕他们并不是真正的罪犯。
「你说你要雇佣我们？」
「没错，相信你们在这里面都不想继续呆在这里了，而我可以把你们弄出去。虽然在迪西外海的事情解决之前你们都不能恢复完全的自由，但是我保证条件会比现在好得多。」
捕鲸人满面愁容的没有立刻答应，这也是在我的意料之中。
上次出海碰见那种要命的大场面，运气足够好才能活着回来的，现在我又要雇佣他们，雇佣来做什么呢？水手当然是要出海的啊！可看见了那种景象，一段时间内他们应该是不愿意出海了。
「第五舰队已经抵达迪西大港了，部分商船已经在舰队的保护下通行迪西外海离开，海上的局势已经平稳不少了。」
「我知道，外面的事情那些治安官大人们还是会说一些的。但是......像您这样尊贵的人，为什么想要一头完整的鲸鱼尸体？又为什么想要在这么危险的时期出海呢？请原谅我的直接，但是您知道的，大家看了那种场面后都很担心，如果您不能说出您的真实目的，那么我们也许......」
也许不会答应受我的雇佣吗？合理的请求呢。
看了看牢房里的其他捕鲸人和水手，都缩在牢房深处完全没有了之前在渔夫协会的样子，身形都消瘦了一圈。
如果不是有着作为头领的职责，或许这个鲁道斯根本不会与我交谈吧？
「没关系，既然你们想知道的话......其实我的目的是寻找卡朋岛！」
「卡朋岛？那座传闻仅在风暴中才会出现的岛屿？」
「没错，为此我们必须挑战并战胜风暴！一般的渔夫和水手可做不到这一点，在迪西大港，上哪还能找到比各位捕鲸人更适合的呢？我将筹备一只坚固的大船，雇佣更多人手，然后加入一支远洋探索的冒险舰队！为此，我希望与各位合作，雇佣的价格绝对令各位满意，另外挑战传说中的岛屿不也是极富名声的事情吗？」
这事可谓名利双收，而且还能摆脱被关在牢房里的尴尬处境，我不担心他们会拒绝，这些捕鲸人不是那种会被一眼的景象就吓破胆的家伙。
经过一段犹豫和思考后，烟斗中的火星熄灭，断绝的烟雾中捕鲸人下定决心。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「都是些小船，没有更大的了吗？我希望至少要三十米级以上的大船！最好是能有五十米的！」
连艘二十米级的船只都找不到，这可不行啊~这么小的船是不可能战胜风暴的！诚然我有一些巫术可以稍作抵挡，但是想要凭借我自己完全抵消一场那样的天象天灾还是完全不可能的！
而且之前有说死灵军团在和未知之物战斗，也要考虑到会遭受袭击的可能性。再者海里还有魔物，还有米达尔鳞鱼那样的大型鱼类，十几米甚至只有七八米的小船不是送菜吗？
「这位小姐，三十米以上的大船很少有买卖，一年也没有几单这样的记录。如果那些商队需要的话，一般都是提前联系船场的匠人订做的，只有一些上了年头的才会拿出来买卖。一般会买那种大船的也只有资本薄弱的小商会和海军。」
「海军？舰队买来做什么？」
「当然不可能是改装成军舰，大船是舰队联系炮击的最好靶舰，毕竟那些狡猾的海盗看见舰队远远的就逃跑了，可不会留下能让我们安稳炮击的机会不是吗？」
真的没有吗？这可不行啊，现在联系船场订做肯定是来不及了，那种大船没有个一年半载可出不来。
鲁道斯推荐我来船只交易所，结果不走运呢，难道只能上别人的船吗？那么对于船只没有直接掌控的资格的话，其他人会同意我的挑战风暴的提议吗？
「不过......」
「不过？」
「不过最近因为迪西外海的事情有不少商队积攒在了港内，有些商品可不容易久置保存，还有一些订单也要在规定时间内送达。据我所知已经有一些海商因此......所以他们希望及时止损，都是很需要资金的，想来应该会选择出售一部分船只。」
嗯？
从钱袋中拿出两枚银币，我就知道这种事情不掏钱是不可能好过的。
「那么你知道都有哪些商会陷入困境了吗？」
「当然，乐意为您效劳。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「那巫师在想办法买船？」「是的。」
瑞尔福斯男爵眉头紧皱，似乎是犹豫要不要遵循心中的想法。
「我记得阿柯比号已经快要到服役年限了吧？是该处理掉了。」
「大人，您的意思是......」
「四十二米长，连带上面的火炮都可以一起处理，还能附送一批炮弹，你觉得卖多少钱比较合适呢？」

第一百一十七章•买一只皇女
「你们要把军舰卖给我！？」
「按照帝国法律，到达服役年限的舰船，舰队的指挥官自己是可以选择办法处置的，这是一桩合法的交易。」
这还真是想了瞌睡来枕头，不过......
看着面前羊皮卷上的条款，主要是标注的价格。
简直低廉到了一个不正常的地步！
无事献殷勤非奸即盗！由此可见，第五舰队的指挥官，瑞尔福斯男爵应当是有求于我。
卷起羊皮卷看向独自前来的男爵副官，不管怎样还是要先听听再说，不然错失了这么好的机会就太可惜了。
「男爵大人想要我做什么？」
「不不不，米克巫师您误会了，男爵大人没有任何额外的要求。一切正如这份交易契约上所写，没有任何额外条款。」
盯着副官的目光没有移开，我会相信他屁话就鬼了！正是因为契约条约上没有写，这才说明男爵的要求是见不得人的，所以绝对不能在书面上落下任何证据！
「虽然没有任何要求，但是男爵大人最近一直在做噩梦呢，我想他应该很希望自己不会再做噩梦。」
「噩梦？」
是想要我帮他炼制一些【沉静药剂】吗？那样就可以保证不会做梦的高质量的睡眠，但......那又不是什么违禁物，用得着这么小心吗？
「是什么样的噩梦。」
「有关伦斯大臣的护卫主管，那位有【海龙】之称的古拉斯先生的噩梦。」
「古拉斯？男爵大人想要我除掉古拉斯？」
「不不不，米克巫师，您要明白男爵大人只是在做噩梦而已，没有要求您做任何事情。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
男爵的副官走了，羊皮卷留在了我这里，只要我什么时候同意了或者说古拉斯什么时候死了，那艘船什么时候就是我的。
我们的瑞尔福斯男爵的意思已经很明显了，要我除掉古拉斯，这样他就不会再做噩梦了。
我不知道那个瑞尔福斯男爵和古拉斯之间有什么恩怨，甚至男爵的噩梦听起来也像是个不着边际的理由，但古拉斯这件事.......
原本若迪兰娜私自离开处理后，应该是不打算让我继续参与的，这可要怎么办啊？
「果然，还是得找到若迪兰娜谈谈吗？那么，她会藏在哪呢？」
当然我还有一个选择，去找那些陷入困境的海商，购买他们的船只。但是商船肯定没有军舰可靠，而且他们也绝不可能给我那么低廉的价格，我甚至怀疑等到古拉斯死后我去要船，瑞尔福斯男爵那边可能根本不会提一句付款的事情。
但是还有一个问题，第五舰队好赖也是南斯帝国引以为豪的七大舰队之一，我不认为他们连一个日阶职业者都对付不了，为什么要找上我呢？
是因为某些政治原因吗？瑞尔福斯男爵不方便对古拉斯出手？所以要借助我的巫师身份，或者说接住我和若迪兰娜的关系，把事情推到若迪兰娜那边？
应该是这样，那么我就更应该找到若迪兰娜了......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「哦~侯爵庄园那边怎么样？我还以为布莉安你都要把我们忘掉了呢。」
走入房间，四下一看只有正在调笑我的梅苏迩。
「其他人呢？」
「一些还在里面的房间，一些出去了。至于你的大蜥蜴嘛~前几天钻进海里后就没有再回来过。」
「哈？」
维斯坦丁下海了？嘛~随它便了，好好一条龙应该不至于把自己淹死。
「萨拉萝在房间里吗？」
「她一向不怎么外出，所以你又需要一些小占卜了？出什么事情了？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「若迪兰娜殿下失踪了，我要找到......」
「黑鲸街48号。」
「嗯？」
「黑鲸街48号，若迪兰娜殿下就在那里。」
我话还没说完，萨拉萝怎么就完成占卜了？不......她提前就知道我要了！知道我要问什么！所以提前完成了占卜！
「我觉得，你都快从女巫升格为先知了呢。」
「哼哼~」
被我小小夸奖一下显然让萨拉萝很受用，虽然不知道她是怎么做到的。
「没什么了不起的，只是看到街上偶尔会经过一些侯爵家的卫兵，好奇之下就占卜了他们的目的而已。」
目的是搜寻失踪的若迪兰娜，于是萨拉萝就又顺便占卜了一下若迪兰娜的所在吗......
「不过布莉安。」
「怎么了？」
「你的出现会给殿下带去巨大的挫败，你还要去吗？」
「挫败？」
哦~哦~哦~~！！我还见过那个银色妖精挫败的表情呢！这绝对是不容错过的！
「我这就去！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「黑鲸街48号，就是这里了。」
从外表看上去只是一家普通的渔具店，不过地段有够清冷的，这里真的会有客人吗？
若迪兰娜显然不会随便选个地方藏身，也就是说这里多半是蜘蛛会的据点喽？那么我要说些什么，那些蜘蛛会的家伙才会让我见到若迪兰娜呢？
嗯，先进去看看吧。
渔具店内，只有一个看上去是在看店的十三四岁的孩子趴在柜台上睡觉，当然是在装睡。
掩饰的很好，连呼吸和心跳都和睡梦之人无异，然而纷乱的思绪会使得身体内的灵性产生轻微的发散，对于巫师来说还是很好分辨的。
「你好，请问我可以买一些东西吗？」似乎是知道自己的装睡观察已经被识破，男孩丝毫不觉得尴尬，演戏演全套的伸了个懒腰装作刚刚被叫醒的样子，揉揉惺忪的双眼打量着我。
「我想买东西。」
重申了一下话语，虽然我觉得这多半不是蜘蛛会内部的暗号。
「你想买什么？」
「嗯......一个皇女怎么样？」
「什，什么？」
「我是说，我想买若迪兰娜•帕捷尔！」
买一个皇女，哼哼~应该没有比我更强的商人了。
「你在说什么？如果......」
「啊啊~那么你觉得我卖多少钱比较合适呢？布莉安~」

第一百一十八章•伏杀抑或是潜逃？
「没想到瑞尔福斯竟然找上布莉安你了呢，这还真是失策。」
想要利用男爵从除掉古拉斯，结果绕了一圈又回到我头上了吗？不过......
「能管里一支舰队的都不是愚蠢之人，瑞尔福斯大概是注意到了我失踪的时间和他的第一场噩梦的时间非常近似，所以产生了一点点“合理”的猜测吧？那艘船是他的表态，愿意付出一点小小的利益抽身事外。」
原来如此，那个男爵表面上看起来没有这么精于算计呢，真是人不可貌相。
「嘛~反正我原本也没指望就这样成功。瑞尔福斯是不可能因为一些没有根据的噩梦而去得罪蒙大彼的，所以我选择了有可能引起他疑虑的频繁的催生噩梦。目的就是为了让他明白一些事情，而那时噩梦就变成了“催促”，催促他做出选择，是帮我还是不帮我。」
结果那个男爵选择了不帮，但又不想得罪若迪兰娜，所以让出一艘军舰的利益来帮助我而把麻烦事也兜转回来吗？真是个滑头而明智的决定。
其实事情也没有必要搞得这么复杂，持有安塔尔毒牙的伊丽莎白想要暗杀掉那个古拉斯，这件事还是有很大可能成功的，只需要对我开口就好了嘛~但是若迪兰娜就是这样呢。
时至今日我也不太明白我在若迪兰娜眼中到底是什么，是朋友？还是可以利用的人？
长久的宫廷斗争与政坛算计，让她的心计和利益权衡占据了情感的主流，也许在她看来之前施与我的恩惠还不足以让我冒险解决古拉斯吧？所以她不会开口。
很显然，但凭我自己无法杀死古拉斯，而无论是伊丽莎白本身的能力还是安塔尔的毒牙，都会留下明显的死亡气息，那时身为死灵巫师的我就是第一嫌疑人。而只要古拉斯没有对若迪兰娜出手，那么他的身份还是伦斯大臣的护卫主管，杀死他所引发的后续就连若迪兰娜也没法摆平。
所以她不会开口。
如果是卡丝洁的话，就绝对不会有这么多顾虑。
「你想要那条船吗？布莉安。」
「嗯？我以为只有古拉斯从这个世界上消失后，男爵那边才会交给我。」
「不不不，瑞尔福斯只是要一个答复，如果我结束“失踪状态”而现身的话，我想你去拿船应该不会受到阻碍的。」
「所以，还是要我杀掉古拉斯吗？」
「你自己的船，当然要自己来争取。」
苦着脸看银色妖精那狡猾的笑容，确实她不会开口要求，但正如她所说的，自己想要就要自己争取。
也好，现在迪西大港的地头蛇锡安侯爵已经和若迪兰娜达成合作，瑞尔福斯男爵打算完全抽身事外，古拉斯消失后仅仅是伦斯大臣的叫嚣是没有用的。等到南斯帝都那边对我这个嫌疑人做出判决，我早就出海了吧？
「殿下。」
「嗯？怎么了？」
「刚刚收到消息，古拉斯打晕监视他的侯爵侍卫，逃出锡安侯爵的庄园不知所踪。」
「他打晕侯爵的侍卫跑了！！？」
「是的！」
古拉斯跑了，因为他敏锐的察觉到局势失去了掌控，瑞尔福斯和若迪兰娜都想要针对他，就连锡安侯爵也......所以他认为继续不作为的等待只会等来灭亡，逃跑也就是必然的选择了。
但是换一个角度看。
古拉斯为什么要跑？害怕承担罪责呗~他为什么害怕承担罪责？心里有鬼呗！
现在若迪兰娜回到庄园，还不是想怎么说就怎么说？比如把自己失踪的理由归咎于古拉斯，按上一个刺杀皇室成员未遂的罪名！
这件事天上掉馅饼的好事！
「我们立刻回去庄园！布莉安，你知道要做什么吧？」
「嗯，我明白！」
古拉斯原本是要刺杀若迪兰娜的，那么迪西大港就势必有他规划好的逃亡路线，而我现在要做的就是在某个刺杀皇女未遂的大罪人逃出迪西大港之前，找到他......让他“就地伏法‘！！
「不，布莉安你不明白，你现在要做的是和我一起返回锡安侯爵的庄园。」
「哈？可，可这样一来会错失......」
「错失在城内搜寻并袭击古拉斯的最好时机！是这样的没错，但是古拉斯绝不会无功而返的逃跑，我亲爱的皇兄蒙大彼绝对不会在没有看到收益的时候承担风险。我不死他就拉不下伦斯，而勾结一个刺杀皇室的罪人对他而言是风险，因此如果古拉斯没有成功，他是不可能得到我亲爱的皇兄的协助逃亡的，他能等到的仅有落井下石与过河拆桥。」
哦豁~确实是这个道理，我想古拉斯手里应该没有无懈可击吧？
「也就是说，那个古拉斯正在返回侯爵庄园的必经之路上埋伏我呢~咯咯咯~在他出手之时，在他以为得手之时，就是他最大意的时刻！布莉安，在那一瞬间，我与古拉斯的生死以及你想要的军舰，都在你的一念之间！布莉安......」
闪烁银色辉芒的双眸清澈如溪，一如那缕缕银色的发丝。
「而我，相信你能够做到！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
相信吗？明明继续蛰伏在迪西大港城内，让我去搜寻古拉斯并想办法解决他才是最稳妥的方法，为什么要说”相信我“这种话呢？简直......
简直像是一个赌徒一样。
巫师并不喜欢赌博，更不喜欢赌命，我也不喜欢。巫师的理智是步步为营，制定严密方略，绝不是寄希望于可能性之中。
因此我总是理解不了若迪兰娜在想些什么。
但......既然她想要这样做，我也不会反对就是了。所以仅仅三个人护卫的若迪兰娜，披着银灰色的亚麻斗篷离开了迪西大港的城内，向着近郊的锡安侯爵庄园而去。
两名蜘蛛会的月阶刺杀者以及我这个五环死灵巫师，我们三人必须要抵挡古拉斯这老牌日阶职业者的第一轮扑杀！在那之后，才能给伊丽莎白的出手营造时机！
而日阶职业者的扑杀，又哪里是那么好抵挡的？

第一百一十九章•海龙---古拉斯
迪西城外，通往侯爵庄园的道路上有一条横穿的溪流。溪水不过及臀深，也仅仅是三米多宽，流速也算是平缓。
尽管如此也是需要桥梁的，令人意外又似乎在意料之中的，桥梁之上古拉斯已经恭候多时。
既然号称【海龙】，那么他的主要能力必定与水有关，我猜到了他会在这条溪流附近伏击我们，但是没想到他会这么光明正大的堵在这里而不是搞突袭。
虽然如此，虽然他这么招摇的站在那里，但是却让我更加警惕。
只要古拉斯不是傻子，那么他这么做就说明他有一瞬间就在正面击溃我们的把握！
古拉斯显然没有要和我们废话的打算！既然他选择了这么做，就已经是摊牌了！
完整如日轮的圆环从其背后浮现而出，闪耀之刻，由激流所构成的双翼从其腰背部延伸而出！
湛蓝如海，清澈如空！
那是激流所构成的，巨龙的双翼！也是古拉斯【海龙】之称的由来！
日环能力【海龙之翼】！
古拉斯没有武器，这海龙的双翼就是他的武器！在双翼形成的那一刻，古拉斯早已消失在原地，宛如野兽般从正面直扑而来！
而那双大翼极力张开，宛如两把夸张的巨镰一左一右从两侧切割而来！翼展足有五米的长度，完全将我们四人包裹其中！如果挡不下来，一瞬间我们四人都会没命！
而在这两只龙翼巨镰中，古拉斯面色平静的张开双臂，像最前方首当其中的我张开怀抱......那一瞬间，没有紧张与惊慌，没有杀意与恐惧，所有的仅仅是平静......似乎，一切都可以放下了的平静。
古拉斯的成名绝技，【海龙之拥】！
平静之中，一枚犀利而赤红的钉子解开包裹它的布革，直指古拉斯而去！一路留下扭曲空气的惊人高温，还未与【海龙之翼】接触，就从那激流的双翼之中蒸发出大量水蒸气！
一瞬间浓厚潮湿的白雾就弥漫全场，古拉斯不得不放其这一击躲避。而就在他躲过钉子，挥动双翼扫清白雾重新获得我们的视野的那一刻，身后白雾涌动之中，一抹阴险的灰黑探出！宛如隐藏暗中突兀出击的毒蛇！
刺中了！
毫无疑问！伊丽莎白用安塔迩的毒牙刺中他了！
锋锐知名的骨牙视皮甲如空气，轻易切割而进但......古拉斯的身体迸射出来的并非是鲜血，而是一股清澈的水流，点点露珠在阳光下照耀出耀目的光华......
【元素化】！
是元素化！他刚刚对身体局部进行了水元素化！另一个日环能力吗！？可......
古拉斯能够在毫无防备之中躲避伊丽莎白的致命一击，这说明他已经......已经是翡日阶了。
十年前成为蓝日阶的家伙，不声不吭的，已经是翡日阶了吗？
该死的！但是还没结束！
一击落空，又躲避了伊丽莎白的袭击，古拉斯明确意识到自己现在的处境。周围有一个至少是蓝日阶的暗杀者虎视眈眈！
这就更需要尽快击溃敌人了！
而我，也明白这一点。
对于古拉斯的【海龙之翼】我很有研究，之前就对这方面收集过各类情报，那东西对于各类元素或者能量攻击有很强大的抗性，以我现在五环的水准使用的巫术几乎不可能突破那双翼的防护。
所以......
黑巫术【潜能激发】！
巫师杖化作锥刺！身影向前突进！我必须在那双翼之内，进行战斗！
漆黑的箭矢划破空气，蜘蛛会暗杀者的援护使得古拉斯不得不使用双翼挡下，没能第一时间对突进而来的我进行攻击。
与此同时伊丽莎白再度来袭！鲜红的有血液够成的长枪与安塔迩的毒牙几乎同时抵达！
古拉斯用另一片龙翼抵挡长枪，用局部躯体的元素化化解了毒牙的袭击！而面对距离已经不足三米的我，古拉斯伸出了没有任何武器的双手，下一刻日环闪耀！
日环能力【海龙之探】！
激流攀附而上，手臂之上的每一枚透彻的激流龙鳞分毫毕现，每一根狰狞而尖锐的利爪都渴望撕裂血肉！
早就料到这一招的我自然准备好了应对，佯攻的锥刺化作菱盾，当下双爪的同时借助古拉斯的巨力向后跃去！而一尊古老沉重的石棺则在他面前浮现而出，就在双爪之间，在他怀抱之中！
近身突袭当然是佯攻，我还没有自大到认为和一名日阶打近战能有点机会的程度，但是我可以给他留下礼物。
死灵巫术【死柩】！
石棺开启，直面死亡！
大骇之下，古拉斯立刻全身化作水元素企图逃离，然而【死柩】的吸力就连灾厄眷族都难以抗衡。顷刻之间桥下的溪流炸裂腾空，古拉斯的水元素顷刻间尽数被吸入【死柩】之中。
但是当【死柩】合拢缓缓消失之时，那乍起的溪流中却聚合出一个身影......
日环能力【元素替换】。
只要全身化作水元素，就能和附近蕴含等量水元素的事务进行替换吗？
【海龙之翼】【海龙之探】【水元素化】【元素替换】。这就是古拉斯的四个已知的日环能力，但是目前还没有传出过古拉斯晋升至翡日阶的消息，也就是说......
知道古拉斯晋升翡日阶，知道他的第五个能力的人，多半都死了。
但这次不一样。
元素化可是会对身体造成极为严重的负担的能力，月阶职业者尝试全身元素化的话，也只会有元素溃散这一个结果，也就是自杀。
就算强如古拉斯这种翡日阶的职业者，也只敢像之前局部躯体元素化躲避致命攻击，刚刚维持了两三秒的全身元素化应该已经是他的极限了。可以想象他现在承受着怎样的负面影响，也许连维持站立就已经让他筋疲力竭了吧？
这也是他用【元素替换】重新恢复血肉之躯后没有立刻袭击而来的原因，他在故作姿态，在期往恢复体力！
所以......
“轰！！！”
嗯？那是！？

第一百二十章•混局（上）
自海龙--古拉斯乍起归来的激流之中，那弥散飞溅的水珠中，漆黑陡然而出！
没有任何人能预料到，没有任何人提前察觉到，这里还有第三方势力的存在！
漆黑以超越反应的速度切向古拉斯的脖颈，虽然出乎预料可翡日阶的强力仍旧使得他在千钧一发之刻转身屈臂抵挡。
黑影掠过左小臂，激起的再也不是激流，而是触目惊心的鲜红！
不知是没能反应过来进行局部元素化？不知是全身元素化后虚弱到暂时无法进行元素化？那一抹猩红的鲜血代表着有着【海龙】之称的古拉斯，在这次战斗中首次受伤！
左小臂的一层皮肉被生生剐下，鲜血淋漓之中依稀可见森森白骨，但这种伤势对于日阶职业者而言并不算严重。
只是，问题是突然出现的那家伙......
一身漆黑的紧身皮革制衣物，并不高大甚至算是有些干瘦，总体来看应该是人类的身形，但是......
但是原本应该是人类双臂的地方，只有两条诡异而可怖的漆黑触手！触手的尖端延伸出骨质的剃刀般的组织，就是那东西剜掉了一层古拉斯的皮肉！
「巫师！你到底找了什么东西来对付我！？」
「这玩意和我没关系！」
虽然和我没关系，可这不知道算不算是人的怪物全身心都盯紧着古拉斯，浑身的气机与杀意完全锁定在他的身上！看样子只是想要杀掉古拉斯而已，也许是个好机会！
敌人的敌人就是朋友！
虽然古拉斯因为没能预料到伊丽莎白的存在，在那一次突袭后断掉了攻击节奏而落入下风，之后更是被逼得不得不使用了全身元素化陷入虚弱，但他还有一个能力没有展现出来。
瘦死的骆驼比马大！破船还有三千钉！
就让这突然出现的怪物替我试一试古拉斯到底还有什么本事吧~如果他们两败俱伤，甚至同归于尽......那就再好不过了。
「不要出手！」
退回若迪兰娜身前，叮嘱仅仅是负责护卫若迪兰娜与对我进行一定援护的两名蜘蛛会职业者一起静观其变，心中突然升腾起一股异样的感觉。
似乎......
海龙的双翼再次展现！古拉斯的先攻打断了我的思绪，那矫健的一跃跨过七八米的距离宛若饿虎扑食般压向人形怪物！可怪物却敏捷异常的闪躲至一旁，激流的海龙之翼划过一颗大石，只见那大石宛如豆腐般被平滑的分作两半！
一击落空后古拉斯并未拉开距离，而是延续先攻的势头欺身而上，展开狂风骤雨般的攻势！
近身缠斗中触手已经不太好用，然而那怪物的双肢一阵怪异扭动，竟然异化成了似如螳螂的镰刀状手臂！凭借着敏捷与怪异飘忽的身姿与古拉斯交锋！
然而翡日阶职业者的巨力并非那么好招架的，古拉斯的格斗术也达到了出神入化的境界！加上海龙双翼的策应，在短时间内就让那怪物遭受了多次切实的重击！
在用一记直拳逼开些距离后，古拉斯身体绷直以左腿为轴，回身一记回旋踢！带着撕裂空气的啸音与恶风，猛烈的鞭挞在怪物的胸膛之上。
看着那宛如破沙包般向后倒飞的怪物，古拉斯趁其落地之前向前跃去！海龙双翼极力张开！宛如两把大镰，伴随着张开的双臂，古拉斯向敌人展现出了他最后的慈悲。
【海龙之拥】！
镰刀双翼划过，头颅高高飞起，半空中的身形宛若被卡车撞击！古拉斯奋力收拢双臂，凭借冲击力与双臂的合力将怀中的躯体化作一团骨肉难分的烂肉！
切！我还以为那怪物能有多强，结果竟然这么水......
之前应该是藏在桥下，古拉斯来之时完全没想过会有东西在桥下埋伏他，而等我们到达后都把注意力放在彼此之上，就更下不会在意桥梁之下了。
这算是灯下黑吗？要不是这样就那个怪物怎么可能偷袭古拉斯得手？
只是现在......
古拉斯用矫健而强悍的攻势与身手证明了一个道理，再怎么虚弱的日阶仍旧是日阶！
「巫师，我说过不要妨碍我......」
扔下怀中的烂肉，踢远一旁的头颅，海龙回身投来冰冷的目光。
「现在，到你了！」
就是现在！
在古拉斯气势最鼎盛！即将再度发起先攻之时！一抹阴狠的灰影凭空刺出！
「等得就是你！！」
古拉斯猛然侧身，稍稍避过要刺向他后心的安塔迩的毒牙！手掌虚抓毒牙后方的空气，牢牢把握住伊丽莎白的手腕！
不好！！！
手上发力，错愕的死灵被拉至身前，而后海龙挺直身躯！发力！屈膝！
血肉的膝盖仿若铁铸的大锤！恶狠狠凿在伊丽莎白的小腹之上！
死灵少女跨越十几米的距离度过桥梁，落在地面翻滚了很远，刚刚好停在我的面前......
海龙双翼溃散，古拉斯已经难掩喘息。而我则一言不发的用死灵巫术修复伊丽莎白的伤势，死灵少女挣扎起身却再度摔倒。
短时间内，两方都在对峙恢复，只等待一颗石子打破这平静潭水般的局势。
而我，看见了。
看见了那颗石子......
被古拉斯打成烂肉的怪物，被海龙斩得身首分离的尸体竟然......站起来了！！
我当然不会发出提醒，而那怪物也不想被古拉斯察觉，在起身的同时就已经迅猛发起攻击！
「呃啊！！！」
猝不及防之下，漆黑的触手贯穿了古拉斯的侧腹！强悍的海龙终于发出痛呼！
刚刚涌出的鲜血迅速被一股水流冲刷，局部元素化后古拉斯向前一扑摆脱了那根触手，而元素化恢复后该有的被贯穿的血洞仍然鲜血汩汩。再看那怪物，另一根触手将自己的头颅抓来，重新回到了脖子之上，哪里还有刚刚那一滩烂肉的模样？
原本希望他们两个同归于尽的轻松想法也被凝重代替。
「这到底......是个什么鬼东西？」

第一百二十一章•混局（中）
「布莉安，你能够解决那，嗯~那东西吗？」
「不知道......」
看了一眼若迪兰娜，她完全没有想要趁此时机先离开的样子，至于她的意思我也明白，只是那个怪物还有太多的未知与不确定。
不知为何，我联想到了莫名其妙死掉之后又被人吃掉心脏的康达，也许......
「不知道，但大概很难。」
「是吗？那就别让古拉斯死得太早。」
呵~古拉斯好歹是翡日阶的职业者，就算现在我要和那怪物一起夹攻古拉斯，强弩之末的他应当都能支撑不短的一段时间吧？甚至有着不小的逃跑的成功可能。
只是，局面在这短短的几分钟之内竟然发生了如此转变。
原本打算是袖手旁观，让那突然出现的怪物逼出古拉斯一些底牌的，结果现在却不得不帮助古拉斯策应一下，让他逼出那怪物的更多手段......
在【尸体修补】的持续回复下，伊丽莎白终于基本恢复了行动与战斗能力，但刚刚古拉斯的一击太过沉重想要完全修复还需要时间。
但足够了！
抢在古拉斯再度发起攻势之前，伊丽莎白一跃消失在众人视野中，以天赋的隐匿能力迅速接近那怪物。然而一根触手突然宛如鞭子般抽击而出，不敢相信它竟然准确察觉到了伊丽莎白的方位！
就连刚刚古拉斯也是因为找不到伊丽莎白，才只能是卖一个破绽引诱伊丽莎白攻击，这才抓住她给予沉重的打击啊！
不过只是一根触手的话也好。
心念一动，让伊丽莎白放其攻击人形怪物的躯干，而是止住身形避开长鞭般的触手，反手用安塔迩的毒牙割裂了那条触手！
这样一来，安塔迩毒牙上的致死诅咒就......嗯？
似乎是认为人形怪物用一条触手迎战伊丽莎白是个好机会，古拉斯无视侧腹那被贯穿的血洞，暴起向前！日环力量加持全身，势不可挡的砸进人形怪物怀中！
一阵令人心颤宛如闷雷的拳响声中，古拉斯有力的双手紧抓住人形怪物的双肩使出一招经典的抛掷技！几乎再度被打成烂肉，飞至半空的人形怪物还没来得及的落地，古拉斯便一跃而起再度展现出激流的海龙双翼！
宛如花样跳水的动作，古拉斯在空中侧身回旋了七百二十度！两片激流之翼耸立绷直，被带动旋转宛若两片可怕的高压水刃！一瞬间人形怪物被切割成数截，散落的从空中坠落而下。
古拉斯的海龙双翼也难以为继，在半空中爆散化作漫天露珠，在阳光的照耀下绽放耀眼光华。而在那份耀眼之中仍旧有着些触目惊心的点点殷红。
这个有着【海龙】之称的强大职业者终究露出疲态，在落地之时一个踉跄向前栽倒，好在及时撑住地面才没有把自己弄得太难看。可即使如此古拉斯也只能单膝跪地，大口喘息着没有尝试立刻站起，一双淡蓝的眸子死死盯着地面上的一坨坨肉块。
没错，一坨坨肉块......
那被切割成数截的人形怪物，没有流出一丁点鲜血，没有露出哪怕一点点内脏，它的切面也看不见肌肉纹理，完完全全就只是一坨坨肉块而已。
并且......伊丽莎白刚刚用安塔迩的毒牙切实的击伤它了吧？可是致死的诅咒却没有能生效。难道它，难道这玩意不是活物？
不是活物，不是死灵，更不是巫妖或者尸鸦那种介于生死之间的半亡灵，这一点我可以肯定！
摸了摸手腕上的黄金镯，冰冷一片，它和邪祟也没有关系。
既然如此，这到底是什么......
「布莉安......」
「嗯？」
「这......血肉傀儡不是已经被巫师禁止了吗？」
血肉傀儡？
眉头微微一皱，随后双眼大睁！
对呀！不是活物也不是死物！能够动起来，能够战斗的，那也就是傀儡了啊！！！
但若迪兰娜说的没错，虽然我也不知道为什么，但是早在第一次巫师战争之前，那个巫师的荣耀逐渐日薄西山的时代，那个傀儡技术刚刚在巫师中萌芽的时代。
血肉傀儡就已经被大巫塔列为【禁忌】！！！
只是......
「这东西不是巫师的！」
和巫师没关系！大巫塔没理由干涉一个正在外出游历的巫师，更没理由因为古拉斯要袭击若迪兰娜而插足，更不会暴露出这种禁忌！
所以......这东西到底是哪来的？
万法之环和各大帝国的傀儡技术研究都陷入了核心自律术式的瓶颈，而从那人形怪物前面的战斗来看，虽然稍显干硬刻板，但绝对自主判断的在应对战斗！
所以，那东西到底是哪来的？是谁制造了它？
「不管它是谁的，但只要是傀儡的话......布莉安你有办法的，对吧？」
「嗯，没错。」
「那就解决掉它！」
不用若迪兰娜多说我也会这么做，因为那人形怪物竟然已经把散落各处的烂肉聚合在一起，再度站了起来啊！
一种被叫做“威胁”的感觉充斥着在场每一个人的心灵！
绝不能任由这怪物继续存在下去，这是......本不应该存在与世间之物！此为禁忌！
血肉傀儡被视作禁忌绝不是因为什么“不人道”那种浅薄而可笑的理由，巫师才不在乎那个！那么其中就一定有更深层次，更加危险的理由吧？
或许在这家伙身上可以找到一部分答案，很可惜呢~今天不是时候，比起答案......
「还是先报废掉你吧！」
伊丽莎白再度行动，从人形怪物身后突袭！感受到我的决意的古拉斯强撑起身，从正面再一次对它发动强攻！
两者的攻势全都只是为了牵制住它而已！而我......
离开若迪兰娜身边！向着那人形怪物奔跑！跨上桥梁！
这一次！由我来亲手解决掉这不应存在之物！！

第一百二十二章•混局（下）
漆黑的触手抽向伊丽莎白！镰刀般的前肢切向古拉斯！两人各施手段将这怪物的两根肢体牢牢纠缠住！而此时此刻，一枚小小的，仅仅有指甲盖那么大的宝石出现在我手中。
这可是我从安格洛玛弄出来的最后一枚【法术崩坏】了啊~竟然要用在这里......
不过，用它来消灭一个禁忌也算是值了！
一瞬间身形交错，几乎是和古拉斯擦肩而过，我感受到了那近在咫尺的冰冷而审视的目光，以及来自另一个方向的平淡。
现在......伸出手！
手掌伸出，名为【法术崩坏】的宝石就在其中，可在这一刻伸手的并非只有我。
人形怪物，出乎预料似乎又被我早有所料的产生畸变，从胸膛中央贯穿而出一根螺旋的犄角一样的东西，一下子从我体内贯穿而过！
但是，这毫无用处......
早早有所防范，精神力已经提前渗透干涉了这一代附近的空间节点的前提下，我得以及时使出【空间偏转】来将这一招错开，也使得我能急迫而从容的将这枚宝石按在人形怪物的胸膛！那根犄角稍稍向上的地方，而后......
第二形态---锥刺！！！
巫师杖形态变幻！锥刺尖锐的顶端精准错过犄角，命中了那枚宝石，碎裂的晶莹之中所蕴含的力量也扩散而出！
正如它的名字，【法术崩坏】！
不管是多么复杂的术式，无论是多么神秘的咒文，在这股力量之下都将崩毁不存！
「成功了！！！」
喜悦而急切的向后跃去，察觉到这一点的古拉斯和伊丽莎白也一同退避，远离这人形怪物。
目光死死盯着这漆黑的怪物，等待它的崩毁与溃烂，但......
漆黑宛如雷电，怪物的触手飞速击向古拉斯，但海龙早已打起十二分的警惕，哪怕有些力不从心也还是勉强躲避了开。
「这不可能！！！」
大惊之下立刻使用灵魂巫术对这怪物进行灵魂层面的攻击，但是却没有感受到任何灵魂的质量。
不是活物！不是死灵！没有灵魂！没有灵性！不依靠术式存在！不凭借咒文行动！
这仅仅是一坨肉块而已！这只不过是一坨肉块而已！它就是区区一坨肉块！一坨烂肉而已！！！
区区一坨烂肉！怎么可能！？怎么可以！？
「它是凭什么动起来的啊！！？」
超出认知，出乎理解的神秘事物切实展现在眼前之时，那种不可理喻近乎恐惧的荒诞感袭上心头！
一阵冰冷从心间弥散而出，理性之轮的力量帮助我去除心中的纷乱与不安，而此时此刻巫师的理性，生物的本能在告诉我......
不能让这东西继续存在下去！
烧成灰！把它烧成灰！看它还怎么恢复！然而我辅修的元素巫术可不是火元素啊！
该死！可恶！手中要是还有几份【解析术】的卷轴就好了！
看了一眼正在缠斗的怪物与古拉斯......海龙已经逐渐落入下风，元素化的负担让他失去了绝大部分体力，侧腹的贯穿伤失血太多，在这种情况下还发动了多次剧烈的强攻......能支撑到现在还没有倒下，还能继续战斗，已经不负日阶的威名与力量了。
在他倒下之前，在他还能纠缠之时，我必须想个办法出来......
嗯？
目光集中在落在不远处的赤红长钉之上，貌似，我好像有一件火元素的玩意嘛~
「古拉斯！！你有家人和好友的吧！？现在你已经不可能完成刺杀了！二皇子绝对不会为一个失败者付出！你的嫌疑，你的家人的未来现在全部都掌握在若迪兰娜殿下手中！你愿意背负刺杀皇室未遂的罪名吗！？」
「呃啊啊啊啊啊！！！」
看来海龙明白了我的意思。
「现在！是你拼命的时候了！！！」
古拉斯的日环闪烁出前所未有的明亮光泽，在几人的注目之下缓缓沉沦，没入他自己的身躯！
【融环】！
这是只有日阶职业者的掌控力才能做到的事情，那就是让肉体与日环合二为一！
日环的力量太过强大，人类的肉体根本无法承载，因此才会以显现在体外的方式供给职业者力量与能力，而当日环完全融入肉身之时，日环的力量将得以完全体现！
但结果就是，职业者的肉身陷入不可逆的崩毁，古拉斯的时间不多了......
面对海龙古拉斯气势与力量全部达到前所未有的巅峰的一拳！人形怪物同样以畸变而来的一拳相迎！结果就是怪物一瞬间被爆成一滩烂肉！
但......
丝丝缕缕的黑色血肉蔓延在古拉斯的右臂之上！
海龙狠辣而果断的撕下自己的右臂！可这一次，仅仅是撕下右臂的两三秒内，那被打成烂肉的怪物就已经完成了修复再度站立！比之前任何一次都要快上数倍！
鲜血从古拉斯的伤口中喷涌而出，但紧接着化作一股股激流，一根比之前任何时候都要凝实的海龙之爪代替了他的右臂！
完全融合了日环的古拉斯，在生命的最后时刻终于得以无需顾忌消耗和负担，可以肆意的使用能力！
当然，在这些时候我也不仅仅是看热闹而已，赤红的长钉已经再度被我拿在手中，冷静的注视着面前的战斗，等待一个合适的时机将其钉在那怪物的身躯之上！
而那个时机的来到比我预想的还要快！
鲜血混杂水流从古拉斯全身溢出，从每一个毛孔挤出！他体内的日环能力已经开始失控了，这也是肉体完全崩溃的开端！黑色人形怪物没有错过这一机会，在肉体崩溃开始，古拉斯没能及时适应而断掉攻击节奏的这一刻，怪物螳螂般的前肢贯穿了古拉斯的胸膛与心脏！
濒死的海龙更显凶狠！双臂张开将怪物牢牢报在怀中，凭借着前所未有的力量要再一次，也是最后一次的将这怪物变为烂肉！
而与此同时，一枚赤红长钉也已钉入怪物的身躯之中......

第一百二十三章•乱局（终）
赤红长钉没有名字，是蒙鲁的收藏品，貌似是一件古代异族的造物，功效也仅仅是把被它钉入的物体持续加热而已。
嗯~只需要三五秒就能把钢铁变成铁汁的加热程度。
古拉斯倒下了，濒临崩溃的肉体再也无法支撑他站立，血水不可抑制的从浑身渗出，而身形却凭空胀大了一圈，显得怪异而可怖。站得远远的都能感受到那即将彻底消散的日环在其体内喷发式的扩散力量。
没救了......
解决掉怪物的同时也除掉古拉斯，或许这是最好的结局吧？要怪就要怪他从一开始接受了第二皇子对于若迪兰娜进行刺杀的请求，而他没能承受住这其中的风险与后果，失去性命也怨不得谁。
「主人。」
「呃？」
注视着古拉斯的彻底死去，这时我才发现，倒在一旁本应该被彻底解决的人形怪物竟然......
竟然还在动！
被堪比熔岩的高温融成了一滩胶状物的半流质，竟然还在一点点一点点的向古拉斯的尸体蠕动！
也许是想要进食，也许是想要吸取那具尸体上残留着的浓郁的日环能量来增强自身，也许是其他更加不明所以的理由......但它都被变成了这副模样！竟然还能动！
伊丽莎白一闪，拉走了古拉斯的尸身。挡不住那怪物还带不走它的目标吗？虽然还在动，可速度上......
几乎是黏在那一摊胶状怪物上一样，赤红长钉还在持续不断的对其加热，我不知道要等到什么程度的高温才能彻底杀死它，又或者这样根本无法杀死它。
说到底这东西真的是杀得死的吗？没有生命，没有灵魂......
「啊呀~啊呀~这还真是失策~」
「布莉安！！」
如同耳边的低语，似乎拂过耳际的吐息，以及若迪兰娜的提醒。
一瞬间汗毛乍立！回身直接用巫师杖刺击而出，而那身影也一下子后跃至至若迪兰娜身侧，发白的指节扣住银色妖精的咽喉，其意义已经不言而喻。
随着两声闷响，那两名蜘蛛会的月阶倒在地上陷入昏迷。
看了一眼还摊在地上的怪物，暂时它不会有威胁，可......这个突然出现的男人又是怎么回事？从哪冒出来的？呃......好浓烈的深渊气息！
高位恶魔？不不不，这不是本体，是附在人类身体上的恶魔！
「失策是什么意思？你是谁？」
即使被恶魔扼住咽喉，若迪兰娜仍旧能冷静的发出疑问，确实，这种场面惊慌是没有用的。
「呵呵~失策就是没想到你们会用这个人类日阶的亲友威胁他效死。至于我，你们可以叫我“哈隆”，我相信我们可以成为朋友哦~」
「和深渊恶魔做朋友？你这是在蔑视帕捷尔家族的正直与荣光！」
「哦哦哦~用别人的亲友做威胁算是正直吗？呵呵~果然你们人类就是伶牙利嘴呢~」
「总比你们恶魔满口诡诈与欺骗要好！」
「啧~」
又看了一眼摊在地上的怪物，那个恶魔应该是为它而现身的，不然难道真是来交朋友的不成？
我觉得是时候要打断若迪兰娜与那个自称哈隆的恶魔的交谈了，鬼知道时间再过得久一些，这怪物会变成什么样子。
「这鬼东西是你的？」
恶魔中断了同若迪兰娜互相之间的冷嘲热讽，阴冷的眸子投了过来，似乎是在打量我，同时一股深渊的力量隐隐约约的遍布再伊丽莎白周围。
看样子伊丽莎白早就被发现了，那么让她趁着恶魔不备把若迪兰娜救出来的想法就行不通了。
「不不不，那可不是我的东西，而是一位大人的实验品。我呢~只不过是受命带它出来测试一下。本以为等到那个古拉斯自知无法解决而退走，就可以让它自己退走，结果却变成了现在这样，我也不得不现身了。」
原来如此，一场测试吗？
嗯~实力上比月阶强，但除了杀不死以外似乎也很难与日阶交战。不过单单是它没有生命与灵魂又杀不死这一点......深渊里的恶魔又搞出了这么可怕的东西啊~
是要用在对天界的圣战中吗？但也需要提高对深渊界的警惕了。
「你想要带走它？」
「没错，把那根钉子收走，我就放掉这位尊贵的殿下怎么样？你可以当作是和恶魔的交易，你知道的巫师，恶魔在交易之中从不食言！」
嗯......按理说我应该接受这个交易，保全若迪兰娜。毕竟我拿这个怪物也没啥好办法，处理不掉。可......
「你还在犹豫什么呢？巫师？我们既然能做出第一个，那就还能做出第二个，第三个。但是，这位美丽而尊贵的公主大人又有几位呢？」
「我当然只有一个！但是你们真的能制作出来第二个那东西吗？如果能的话你又何必主动现身暴露出那怪物与深渊的关系，使得人类和教会甚至是天界会有所察觉？这简直呃......」
「我讨厌太聪明的人类，为了你自己的性命着想，你不应该说出来的。殿下~」
恶魔手上力气一紧，若迪兰娜的话语立刻中断，呼吸困难导致那白皙的精致面容开始发青。
因为某些条件所限制，这种怪物难以制作第二个吗？是深渊很珍贵的实验品吗？
理性之轮的冰冷弥漫，使我得以冷静的注释若迪兰娜的受难。
以她的智慧，怎么可能不明白说出这一点会使得自己的处境更加危险，可若迪兰娜还是说出来了，或者说就是为了提醒我这一点。
难道若迪兰娜不希望我答应这个交易吗？哪怕是付出她的性命也不愿意让深渊恶魔得逞吗？
但......
「我接受你的交易，恶魔哈隆！」「哦~我以为你会拒绝，理智的，不珍惜他人性命的巫师。」
无视恶魔的嘲讽，巫师杖一挥将那赤红长钉收了回来，已经化作一滩粘稠的宛若一层石油的怪物迅速开始重新聚合，塑造形体。
「现在，把若迪兰娜放了！」

第一百二十四局•后手慢至
一般来讲恶魔的交易充满陷阱与误导，但是恶魔对于缔结的交易确实会毫不违背。
尽管如此，一般情况下还是对于恶魔的交易避而远之为好，那复杂的条约中不知暗藏了多少欺骗。当然，那是一般情况下，而这一次显然不同。
收回赤红长钉，放走若迪兰娜。
简单明了。
而这也正说明了这个怪物对于深渊恶魔的重要性，是让它连几乎成为本能的欺骗都不愿意去做，选择了以确保收回这个怪物为最优先。
若迪兰娜被如约放开，附身人类的恶魔迫不及待的闪身至刚刚重新站起来的人形怪物身边。
这是一次成功的交易，成功到我不由露出微笑。
而我等待的也正是这一刻！
「该你了......」
「你说什么？」
细如耳语的呢喃被恶魔聆听到，它下意识的眯起双眼察觉到事情不对，但为时已晚。
浩大的神圣光耀驱散云层，从天际照耀而下，将这周围一代完全笼罩其内！远方迪西大港的方向，一个身着全身铠的人影飞速赶来！身后日环浮现，速度更是暴涨一大截！
而紧随其后的，另一个稍嫌矮小的白袍人影浮空而行，在某种术式的加持下其悬浮行动的速度竟然不比身前的日阶慢多少。
「巫师！！你......」
「怎么？巫师不能和圣职者合作嘛？」
教会的圣徒，以及作为他护卫的蓝日阶圣骑士！
原本只是被我叫上为了防备对付古拉斯这里出问题的，谁能想到古拉斯解决了，结果蹦出来了个上位恶魔。
正好，圣职者与恶魔，专业对口啊~
短短十多秒内，速度提升到极致的日阶圣骑士就以然跨越五六百米的距离，冲入圣光笼罩的溪流之畔，毅然对这附身的上位恶魔展开强袭！
紧跟着圣徒抵达，配合圣骑士与那上位恶魔同人形怪物打成一片！
松了一口气，回到若迪兰娜身边旁观这场战斗。输是不可能输掉的，那个洛安受到的神恩有多可怕我可是知道的，能一下子招出复数的圣灵化身，这样一个还不是本体降临的区区附身上位恶魔，根本不可能扛得住。
「啊啦~布莉安，你和教会的那位圣徒关系不一般啊~」
冲着若迪兰娜翻了个白眼，这样的调笑我可不喜欢。
「不过布莉安，你早就知道会有深渊力量出现吗？那位圣徒和圣骑士可不像是刚好路过呀。」
「当然不会是刚好路过，他们是我叫来防备古拉斯的后手，谁想到用到这里来了。直接说是要帮我对付一个日阶职业者也许他不会答应，但我只说有事情需要他帮忙，让他远远的跟在后面。」
这样等和古拉斯战斗的时候情况不对，他应该不会见死不救。不过等一会这样解释很麻烦呢~嗯！就对那个话痨说是我提前知道这里有恶魔出没好了！
「咯咯咯~只说需要帮忙就跟过来了吗？布莉安，你们的关系果然不一般呢~」
「......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「它跑了，真是惭愧。」
毕竟不知道那个恶魔的真名嘛~杀不掉的，这种情况下它想要逃跑也比较难阻拦，毕竟不是本体。
附身的恶魔跑调之后，剩下的也只是一具被吞噬了灵魂的人类躯壳。
「话说回来，布......米克小姐，那亵渎神灵的不死怪物是怎么回事？」
在我要杀人的目光中这家伙即使改口，不然让若迪兰娜听到他厚颜无耻的对我直呼其名，还不得......唉~
「我也不知道，大概是某位强大的深渊恶魔制作的东西吧？不过......」
盯着那被一大堆神圣法术禁锢的动弹不得的人形怪物，不由的叹了一口气。
「不过既然你认为它的存在是对神灵的亵渎，那么还留着它干什么呢？难道不应该对其进行彻底的“净化”吗？」
如果能俘获这个怪物，送回安格洛玛研究其能够行动，能够无数次修复复生的远离，或许对于巫师的知识和技术能够迎来一次不小的提升吧？但是现在俘获它的确实这个圣徒呢，是教会......
说实话，大巫塔对于天界和深渊界的圣战胜负并不关心，反正对于巫师而言两边都是敌人！但对于教会就不一样了，天界远在天边，圣白夜教会的势力却近在眼前。
如果让教会得到这一怪物，并且研究出点什么，那么对于巫师而言可不是一个好消息。
作为一个巫师，既然已经得不到了，那我现在就要确保教会也不能带走它！
「难道教会的圣徒不会【大净化术】吗？」
普通的【净化术】作为第四阶层的神圣法术可以驱除各种负面状态，但【大净化术】作为第八阶层的神圣法术则是连物体本身都能“净化”掉，和巫师的【解析术】有着异曲同工之妙。
但不得不承认，洛安身为圣徒也并不愚蠢，迟疑这么半天不行动我想他可能已经明白了我的想法，如果他执意要把这怪物带回教会的话......
「你说的对，米克小姐。这种亵渎之物本不应该存在。」
沉默的圣徒失去了原本的活跃，拿出一个胸坠的圣十字走到怪物正前方。于他一同前来的圣骑士走上前，似乎想要说些什么，但是被洛安抬手阻止了。
「此间之物亵渎神灵，此之力量非神所赐。如若从其中汲取力量，我等之事与背弃主之教诲，背离古拉之名有何分别？若化作此等姿态，我等存在亦为亵渎神灵之身。」
虽然是面对怪物，但洛安的话语其实是说给那个圣骑士听的。听到这种解释后，身为主之利刃的圣骑士自然也不会承认自己想要留存这亵渎古拉的怪物，只好默默的站在一边不再言语。
随后，短暂的神圣颂唱之后，【大净化术】清澈的光芒凭空浮现，化作一条宛若极光的光带环绕这人形怪物。
痛苦的嘶吼中，人形怪物被分解成点点漆黑颗粒，被摄取进入光带之中直到什么也没有留下......

第一百二十五章•最后的筹备
「布莉安？我以为你还要在若迪兰娜殿下那里再过几天才能回来呢。」
「事情结束的比预料的要早。」
从微微讶然的米娅丽达身边走进房中，不禁深深吸了口气。虽然旅舍的房间比侯爵宅邸的要小很多，但是......
「啊啦？你回来了啊~布莉安。」
「是的呢~锡安侯爵的宅邸氛围太压抑了，我可不想继续留在那里。」
「大贵族的家宅都是那样呢，也许是因为规矩太多了吧。」
「才不是呢！我家就一点也不压抑！」
「是啊是啊~有埃琳娜丝在的地方怎么可能压抑呢？」
伸手捏住了从梅苏迩身后冒出个小脑袋来的埃琳娜丝，啊啊~这脸颊肉肉滑滑的手感！！真是令人欲罢不能啊~~
「呜啊！胡要捏啦~」
刚一松手，那小小的脑袋就气鼓鼓的缩回梅苏迩身后，我的注意力也随之转移到梅苏迩身上。
「出海的事情准备的怎么样了？」
「需要购买的物品都已经置办好了，也已经联系了两支近期打算出海的远洋船队，剩下的就是......属于我们的一艘船以及雇佣水手了。如果布莉安真的打算要一艘属于我们的船的话，最好把货舱清理的干净一些，很多东西都需要分开来保存。」
说着梅苏迩不知道从哪里掏出几份羊皮卷，我粗略一瞥，上面好像是货物清单以及航海的各类注意事项以及细则。
赶紧干咳两声，赶在梅苏迩即将开启长篇大论之前打断她。
「船支的话不需要担心，我已经弄来了一艘足够优秀的，明天就能去要过来吧？至于水手嘛~我倒是联系了一些经验老道的捕鲸人，但是水手的数量还是不够呢。」
四十米级的军舰，应该不是十一个水手就能完全操控自如的吧？还是需要再雇佣一批。
「对了布莉安，你找来的船只有多大呢？」
「四十二米长，是一艘接近退役年限的军舰，从第五舰队那里搞来的。嗯~连带上面的黑火炮也一起算上了，还会再给我们提供一批炮弹。」
「军舰吗？那么应该能吸引来不少自由水手呢，那么雇佣四十到五十人怎么样？」
「四五十人！？是不是......有点多了？」
我们只是要去寻找卡朋岛，又不是开着军舰去打仗，招那么多人干什么呀？和海盗玩接弦战吗？
「布莉安，我认为既然我们的目的地是卡朋岛。那么中途必定要穿越风暴，还很可能会碰见一些极端危险的事务，难保我们的忍受不会折损，甚至有可能损失过半吧？那么为了避免返程之时人手不足，我想多雇佣一些水手是很合理的方案，并且船上的黑火炮也需要有人操控。」
这样啊~考虑到人手损失吗？确实，我们不是搞远洋商贸，追求平稳安全的。
「那雇佣水手的事情就交给你好了。」
「没问题，这几天我在各大码头上都调查了一番，一定不会让你失望的。」
梅苏迩......真好用。
算算时间，距离一个月的期限只剩下九天了呢，再不抓紧一些就不好了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「伦斯大臣已经启程了吗？」
「是的，刚刚已经离开庄园了。」
「果然和传闻中的一样胆小呢，赶走了他，这样就更方便了。」
因为两名日阶护卫，古拉斯和康达都已经因故死亡，因而以皇室仪架护卫力量不足为由对伦斯的护卫队提出抽调。
原本就失去了古拉斯的保护，又因为这次是来查多鲁大公的势力的，伦斯大臣哪里还敢继续降低自己的护卫力量？指不定哪天就醒不过来了呢。
可若迪兰娜虽然没有实权，但毕竟是皇室，以皇室仪架为由提出要求......无法拒绝有担心自己安危的伦斯大臣竟然主动提出先行返回帝都述职。
「殿下，需要派人跟上去确保万一吗？」
拇指与食指夹着一缕发丝轻捻，眼下依旧算不上有利的局面仍旧让若迪兰娜不得不谨慎应对。
「不，不需要。伦斯虽然胆小但并不愚蠢，主动提出要返回帝都，大概是从古拉斯的异常表现上察觉到了些什么吧？如果察觉到了我那个皇兄想要针对他，他却依然留在外面不做应对，那么这种蠢货留下来妨碍我也算不得什么麻烦。」
不过......
布莉安就要出海了呢，之后再有事端就不可能请她帮忙了，这方面也要做些准备才是。
沉思中，若迪兰娜不由翻看起了几个月之前南斯皇室对于死灵巫师---布莉安•米克•戴尔林的调查报告，似乎是想到了什么似的，视线聚焦在一个名字之上。
「米娅丽达吗......你们（蜘蛛会）对于日阶职业者的行踪应该一直有持续关注吧？」
「是的。如果殿下您需要，我们可以为您联系上十五到二十名左右的日阶职业者。」
「但也仅仅是能联系上吧？」
「......」
「那些日阶职业者一个个心高气傲，哪里是那么好驱使的？就算我是皇女，他们也不可能仅因为这个而对我效忠的，就算愿意，在我看来也不一定信得过。只是......有一个人应该可以利用一下。」
米娅丽达，【龙牙剑士】杜维斯•蒙的女儿吗？有这层关系应该可以利用一下吧？如果他能同意的话，那件事情就有着落了呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「我觉得......」
站在阿柯比号的甲板上，突然为自己决定公开招募水手的做法而感到深深后悔，因为......
「来的人，是不是有点太多了？」码头被前来应征的水手挤得水泄不通，其中还混杂着大量想要掺和一下的渔夫，人数粗劣一看恐怕有上千人。
「因为前一段迪西外海的异变导致大量商队和水手都积压在迪西大港了，虽然城中的所有治安署都张贴公告表明是一场深渊侵袭，并且已经被第五舰队解决，可......绝大多数商队和探索船队都还在观望，对于这些自由水手而言再不找一份差事就只能流落街头了。」
尽管如此，一个一个面试的话也太没效率了，不然......
「梅苏迩，你觉得~抽签怎么样？」

第一百二十六章•人生的选择总是不如意
花费了一整天时间才筛选出了一批还算能力出众的水手，带上那批捕鲸人就是四十三人了，水和食物的储备也要随之增加。
明天的安排是分别与近期即将出航的两支探索船队的首领进行交谈，然后挑选一支加入他们，如果他们不反对的话......
跟团走是非常有必要的一件事，先不说落单的船只更受海盗与海下各类“大家伙”的青睐，单单是“航海士”这一点就是无法解决的。
泰达姆兰可没有那么多先进而精密的航海仪器，想要不在海上迷失方向的话，可不单单是看太阳就能做到的那么简单。并且海上的潮汐，洋流都会对航行造成很大影响。
跟迪西大港到处都是的自由水手相比，真正的合格的航海士无疑是凤毛麟角的SSR，至少在这几天中梅苏迩就没能招募来一位，嗯~连个半吊子的航海士学徒都没能找到。
在迪西外海，那些捕鲸人还能暂时充当航海士的效果，可继续向更加遥远的海域那就不行了。
对于这一点，我也没有什么好办法，毕竟大巫塔从来没有对远洋航行产生过兴趣，因此这方面的巫术和炼金产品都很匮乏。不得已，只能挑选一支适合的船队跟随了。
“咚咚~”
「梅苏迩吗？进来吧。」
随着“吱呀”的开门声，从门后冒出来的却是一只埃琳娜丝，抱着一叠厚厚的羊皮纸。
赶紧放下那叠厚重的羊皮纸后，埃琳娜丝好奇的凑过来观摩已经被我瞎胡画了好几道的航海图，说起来这次远洋埃琳娜丝也很期待呢。
「这是什么？」
思绪转移到这一叠羊皮纸上，捏起一张已经是明显的受潮了，发散出一丝丝轻微的霉湿气息。
「不知道呀~梅苏迩让我拿给布莉安你看看的，她好像是去处理那些水手的事情了，米娅丽达也跟她在一起。」
「这样啊~」
貌似我确实是把这些麻烦事交给她了呢，毕竟队伍里适合做这一类事务的也只有梅苏迩了。
能者多劳嘛~嗯嗯，能者多劳......绝对不是因为我懒！！
先是粗略的翻看了一遍这一叠羊皮纸，原来是关于那两支远洋船队的相关信息，这对于明天的交涉和我要做出的选择都有不小的帮助呢。
不愧是梅苏迩！
首先目前停留在迪西大港内的远洋探索船队共有六支，其中仅有两支船队会在近期启程，具体日期都是三天之后。
第一支船队被称为【卡玛斯船团】，旗舰“黄金远行者号”，舰长三十九米，是一艘久负盛名的探索船。船长兼船团首领卡西亚玛•卡玛斯有着【远洋淘金者】的绰号，曾经发现过两次大宝藏，总价值都在一百六十枚金币左右。
这一支船团受到南斯帝国十几位贵族和一些大商人的资助，目的是追寻那些海上的宝藏传说，从而获得宝藏。
这是一支成立已久的船团，相比各舰互相之间配合应当不错，身为首领的卡玛斯也算是勇敢果断，不惧风暴的传奇海上冒险者了。
但是......
梅苏迩特别标注出来的一点，卡玛斯这个人他“善妒”！他是个柠檬精！
我们的阿柯比号身为大型军舰，无论是从舰长，规格以及武装火力配置上，都要超过船团旗舰“黄金远行者号”一筹。那个卡玛斯不一定会接纳我们临时入团同行呢，而且就算接纳了少不得也要给我们找麻烦......那可不好啊~~
相比之下，另一支船团也是有些优劣的。
这是一支近期临时组织起来的船团，并不像卡玛斯船团那样长久的组合。船团旗舰“湛蓝之梦号”是前两年才下水的一艘新锐探索船，舰长二十七米，船长兼船团首领“卜鲁维克•贝罕”有着【宝石鼠】的绰号，善于发现海洋中的珍宝。
虽然他没有发现过什么大宝藏，但是几乎每次远洋归来都能带回来一些稀奇古怪的玩意，而贵族们就是喜欢那些稀奇古怪的玩意。
这次出海是收到了霍伯利伯爵夫人的资助，寻找珍奇的红虫珊瑚以及卡多卡佩里黑珍珠。而伯爵夫人的出手很阔绰，有了一大笔金钱的贝罕显然不想仅仅去收获两份奇珍，因此就各处交涉东拼西凑的拉扯起一支船团想要带回来更多远洋珍宝。
虽然不如红冲珊瑚和卡多卡佩里黑珍珠那么价值连城吧，但是远洋中也是能采集到很多次一等的各类珍宝的，而对于那些珍宝的产地和出没地点贝罕都烂熟于心。
如果我想要加入贝罕的船团，船团实力不足的他一定会双手赞成吧？但相比卡玛斯的船团，贝罕的远洋目的更加明确且偏向采集物品，如果远远的观测到风暴的迹象一定会进行规避。
不要说和我们一起挑战风暴了，因为一些货物难以长久放置保存的原因，贝罕的船团说不定都不会在风暴之外等待并接应我们。
从卡朋岛回来直十，如果走出风暴却发现贝罕带着船团早就没影了，那么没有航海士的我们岂不是傻眼了？
唉~哪边都不是特别切合心意呢，真是纠结啊......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「主啊，我将今日新的一天奉献给你，求你时时与我同在，并将你的平安喜乐赐给我。主啊，求赐给我够用的恩典来应付今天的生活工作一切的需要，不叫我遇见试探和凶恶，因为你是至圣，至荣，至大的神......主啊，我将我的工作、家庭、生活中所面对的难处完全交托给你，深信你必将眷顾我到底。」（节选删改自《早晨的祷告》）
「豪兰尔骑士。」
「唔？洛，洛安殿下！？」刚刚在教堂中做完了晨祷告的克蕾西娜一转身，就看见圣徒洛安站在身后，赶忙向这位主在地上的化身行礼。
「豪兰尔骑士，听闻你最近在和米克巫师同行，并且正在筹备出海远洋的事宜？」
克蕾西娜有点疑惑的看着这位挤过来插话的代行者，心里总觉得他很是眼熟，不过刚刚他好像是和圣徒洛安一起进来的。
「唔，是的。」
「听闻你们正在招募一名优秀的航海士？」
「呃......」
「前些日子圣布伦尼斯号返航时，留下了一些伤员在圣库仑大教堂，其中姆赫先生就是一位侍奉主的优秀航海士，如果你们有需要......」
「殿下您愿意帮助我们吗！？」
「当然了！主常教导我们要热心助人，但......」
圣徒洛安微笑的点点头，刚想开口说些什么就再次被代行者接口打断。
「但只需要一点小小的交换条件。」
「交换条件？」
克蕾西娜迷糊的看着这位代行者，不明白他想要获得什么。
「嗯~只要答应让我们一起同行就可以了，怎么样？」

第一百二十七章•戈伦斯比亚--飞跃永恒
「哈！！！？你直接就答应了！？」
克蕾西娜完全没有明白自己到底做了什么，反而因为能够与圣徒同行而赶到荣耀，一脸沾沾自喜的样子。
如果附带一名航海士的话，只是那个话痨的圣徒我也就忍了，但......竟然连那个该死的代行者也......
啊啊啊啊啊！！！怎么同时应付那两个家伙啊！？要抓狂了！感觉这次远洋还没开始就已经跑偏了啊！！！
「嘛嘛~至少克蕾西娜为我们解决了航海士的问题不是吗？这样子就可以没有顾虑的选择贝罕先生的船团了呢。」
「话虽如此，可......」
确实如同梅苏迩所说的，这解决了我们的一些需求和问题。但这又不是克蕾西娜主动询问，争取来的结果，而是教会那边，是那个代行者搞的鬼！！
主动找上门来肯定不是做慈善的！鬼知道他到底有什么打算？一联想到那个话痨圣徒和该死的代行者要一起来，我感觉自己的脑袋都要胀起来了！
「不行！绝对不行！克蕾西娜，你再回去教堂和他们说说，那个洛安要跟着也就算了，那个代行者绝对不行！！如果他们不同意的话，就说我们不需要他们的航海士！」
「唔？」
克蕾西娜似乎不明白我为什么这么坚决，一脸为难的样子，毕竟她已经答应那边了。
「可，可是我已经答应了，骑士的诺言必须......」
「骑士的诺言那必须是一文不值呀！你还欠我好多次揉胸呢！快去啦！」
将不情不愿的克蕾西娜打发去进行二次交涉，至于她这回到底能不能靠谱我也没抱太大希望，毕竟克蕾西娜......
总之，只要对那边表现出强烈的拒绝就好。如果那个代行者放弃了不跟来也就算了，如果知道自己不受欢迎还强行跟过来的话，等出海以后我非得找个理由把他沉底了！
嗯~~甲板上向外搭个板子，逼人跳下去那种经典的海盗桥段，我早就想试一试了！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「下午好，贝罕船长，很荣幸见到你。」
「啊啊~您就是米克巫师吧？和传闻中一样年轻有为呢。」
「一般人还是更希望巫师无为一些不是吗？」
「哈哈~米克巫师你说笑了。」
互相寒暄几句后，我开始仔细打量起面前这个男人。四十二岁的年龄，去年才晋升的蓝月阶，这辈子最多也就是翡月阶了吧？白月阶都够不到呢。
职业者方面的天赋虽然不太行，但是在航海和寻宝上，他的天赋早已被人公认。
「那么就让我们来谈一谈具体的......」
「不需要再做谈论了，贝罕先生。您提出的那几点条件我全部都接受。」
主要也就是三条。
第一，我们仅仅是与船团同行，不参与船团的采集工作也不需要接受船团的统一指令。
第二，我们不参与分配此次远洋出行最后的所得利益。当然，我们自己搞到的东西归自己。
第三，如果遇到危难，双方有义务在不危及自身的前提下互相援助。
「既然我已经同意了您的条件，那么可否您也同意一个我的条件呢？」
“啪！”的一下将一张画像拍在桌子上，是那个代行者的画像。画像之下还有着身高，体貌特征等详细的描写，这些都是我让克蕾西娜仔细留意得来的。
「请您通知船团内各位船长，绝对不要让这个家伙混进船上！绝对不要！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「喵！！！」
生拉硬拽的把琪琪娅拖上甲板，这只蠢猫完全不愿意出海呢，但这可不行！
「布莉安，东西都搬上来了，只差你的那个大板条箱了。」
「唔~没事，一会我自己用【悬浮术】把它弄上来。」
随意回答后将船舱内房间的门锁上，让琪琪娅呆在里面冷静冷静，怕水这一点还真是......
不过明天就是启程的日子了呢，为了适应一下而提前搬上船，先要在船上度过一夜。到目前为止一切都很顺利，只是......
那条米达尔鳞鱼还没有彻底完成半亡灵的转化，因此我不得不订制了一个超大的板条箱将那鲸鱼的尸体装了进去，带上船。
我可以感受到其中塔尼能量的变化，半亡灵转化已经步入最后的尾声了，挺期待转化成半亡灵的米达尔鳞鱼会是什么样子的。
但......硬要说的话，其实还有一个问题。
那就是那个代行者答应的太干脆了，答应自己不来。因此我才觉得一定有诈！这才在昨天特别要求了贝罕注意不要让他混上船，可到目前为止似乎都没有见到他的踪影企图混入。
过于平静反而是反常呢。
「对了，布莉安。」
「嗯？」
「还没有给我们的船取一个合适的名字呢。」
名字？不是有名字吗？叫“阿柯比号”呀～
「军舰的名字有不少都是承袭的，这艘船既然退役处理了，说不定将来新下水的军舰就会有另一艘阿柯比号呢。而且阿柯比这个名字实在不算是好听，既然已经归属我们了，不如干脆给它一个新名字吧。」
知道我没有理解意思的梅苏迩赶紧详细解释了一番，这样一说连我也觉得是需要给它改个名字了呢。
「既然如此，那不如就叫做......」
「等等！」
「布莉安不要说！」
「咳咳，还是由我们来起名字吧，布莉安你先去把那个大板条箱弄上来好了。」
「......」
竟然.......这么不想要我来起名吗？原本还觉得就叫“休伯利安”挺不错的说......
【悬浮术】的效果缓缓散去，十几米长的巨大板条箱也随之轻柔的落在甲板之上。
这样等半亡灵转化完成了之后，就可以直接丢进海里让它出来了。
「布莉安。」
「唔，名字起好了吗？」
「嗯，决定叫【戈伦斯比亚】了。」
戈伦斯比亚？哪里比休伯利安好了？
「是古人类语哦，意为......飞跃永恒。」

第一百二十八章•初航（上）
清晨，码头的嘈杂声惊醒了很多人，迷蒙中睁开双眼呻吟着揉揉脑袋。
虽说是大船，可终究是木头船，随着港口的小波轻微摇晃，晃的人脑袋晕乎乎的微微阵痛。
「唔嘤～什么时候了？」
「五点半，主人。」
「好早......」
突然有点羡慕伊丽莎白了，僵尸不能说没有脑子，但那也是一颗早已死翘翘的脑子，起码不会被海波晃的晕晕乎乎～
而且死灵不需要睡觉......
换下睡裙，重新穿戴好正装后，打着哈欠走上甲板。清晨的码头已经展现了它喧嚣的一面，水手们的大声谈笑，忙着装卸货物的运工的吆喝声以及那些正在为出海做最后准备的渔夫身影。
相比火热忙碌的码头，船舷的另一边就完全是另一副模样了。
蒙蒙亮的天穹之下，深蓝色的海平面没至世界尽头，宁静而神秘。微绵起伏的海波与柔和的海风似乎具有着别样的催眠能力，想要将每一个微醺将醒的人重新哄回床铺之上堕入梦乡。
“啪！”
身边一个系着草绳的木桶落下，拍击在海面上的清脆声稍稍让我清醒了一些。
偏头看着身边哈欠连天的克蕾西娜，她貌似睡得比我还要不好呢。
「没有在船上过夜的经历，总是睡不着呢～哎嘿～」
陌生的环境不习惯吗？这也是常有的事情，又或者说是职业者的警惕吧。
「嘛～是这样的，大家应该都没有睡好，不过再这样过几天应该就会习惯的。」
说着，也抓来一个甲板上四处堆放的木桶扔下去，再用【奥秘牵引】拉上来。
在海上，淡水储备是很宝贵的，每天基本的洗漱都是要用海水的。
清冽而冰冷的海水扑在面加上，一下子就将脑袋里残存的睡意与昏沉驱逐得一干二净。
虽然清醒了，但看着远方深蓝的海面却微微出神。
上午十点......也就是四个小时后，那时就要离港真正的开启远洋航行了啊......
作为一个陆地生物，初次远洋，望着那一望无际的辽阔海面难免不感到彷徨与迷茫。
是要找卡朋岛啊～传说中仅仅出现在大风暴之中的神秘岛屿，然而又不是每场风暴里面都有卡朋岛......
虽说死灵那边会负责掀起通往卡朋岛的大风暴，但在迪西外海时它们是在同某种群体激战，既然有东西在妨碍死灵的行动，那么到时候那边能不能靠谱就难说了......
最坏的打算，应该是在大洋之上飘荡几个月而后无功而返吧？
双手一捧，冰冷的海水再次拍打在脸上，使得繁乱的思绪沉到心底。总是想着坏处和失败可不行啊~如果心中只有失败，那么是不可能成功的。
然而......虽然都说失败是成功TM，但大多数情况下失败小姐姐都是不孕不育的呢~~( ﹁ ﹁ ) ~→
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
上午八点，雇佣好的自由水手和那些捕鲸人纷纷抵达码头，登船后开始紧锣密鼓的为启航做最后准备。
上午九点，湛蓝之梦号的船员乘坐小艇而来，大概是来确认我们的准备情况的，很快就走了。
「再有一个小时就要出港启航了呢，总感觉好草率。」
「是呀~太普通了！」
显然我的观点得到了埃琳娜丝的认可，正当我思索着是不是该放两发巫术烟花增添些仪式感的时候，从码头上看到了不那么讨喜的身影。
话痨的圣徒洛安，以及他那个蓝日阶的圣骑士侍卫，还好没有看见那个代行者。当然，和他们一起来的还有那位隶属于教会的航海士，这让我不得不放下船板接纳他们登船。
「晨安，豪兰尔骑士。」
「晨安，洛安殿下。」
「愿主的光辉与庇护降身与你，愿你之前路不存苦难。」
「我主庇佑。」
庇佑......不知道古拉神发现自己庇佑的人在和渎神的死灵碰头的话，会不会气得活过来。
摇了摇头不再把目光放在克蕾西娜和圣徒洛安那边，现在更重要的是让梅苏迩把那个航海士扯过来，对于贝罕提供的海图以及初期的航行线路以及几个沿途的补给点，这些我都想听听他的意见。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「什么！？你对南方海域不了解！？」
「我，我供职的圣，圣布伦尼斯号一直在大陆西，西方海域活动，对抗海妖之类的威胁。这，这其实是我第一次来南方......」
豆大的汗珠顺着航海士的面颊滑下，然而即使这样，航海士也还是顶着我要杀人的目光结结巴巴的解释了一番。
「但是，我，我对于观测天象以及潮汐洋流都，都还很有经验的。保，保证不会在海上迷失，并且可，可以分辨危险海域......」
近几年教会内部对于巫师的丑化宣传越发严厉，几乎塑造出了同魔鬼无异的巫师形象，在强烈的求生欲望的驱使下，航海士不得不二次解释并强调自己还是有些作用的。
失望的移开目光，确实这件事情也不能责怪这个航海士。要说的话还是我们考虑不周，又或者是得怪罪那个该死的代行者！而且即使不熟悉南方海域，真正的航海士也还是有作用的，至少不会让我们迷失方向而与主大陆的归途背道而驰。
「布莉安！布莉安！」
「嗯？怎么了？」
「有信号了！」
信号！？
扔下海图几步冲出房间，快速的回到甲板之上。
湛蓝的海面与蔚蓝的悠空相融，唯有一道刺目的鲜红仿若在这蓝色世界撕裂出的伤痕一般，显眼而持久。红色信号！时间也差不多是到十点了呢，嗯......
这是与贝罕商量好的启航信号，所以终于到了这一刻了吗？
转身看向甲板上那些眼巴巴看着我等待指示的水手们，现在是到了船长下令的时间了。
「解开固定船身的绳索！！拔锚！离港！启航了！」
是啊~启航了......

第一百二十九章•初航（下）
甲板上到处可见水手们忙碌的身影，因为考虑到可能的伤亡而额外雇佣的人手也加入了战斗，这使得整艘戈伦斯比亚号的运转比预料中更有效率。
这艘前军舰渐渐远离码头，一群群海鸥结群飞过，欢快的名叫仿若是在为我们送行。
很快，就在迪西大港的外围码头看到了船尾还在冒着红色烟雾的湛蓝之梦号，此时已经有几艘船只聚集过来了。
这支船团包括我们的戈伦斯比亚号在内应该由十二支船舶组成，现在已经到了大半。
此时此刻的迪西近海并无明显的风力，然而戈伦斯比亚号的几张巨大船帆还是被水手们放下来了，使得这艘前军舰就这么大张旗鼓耀武扬威的接近到聚集起来的半个船团那边。
毕竟四十二米级的戈伦斯比亚号是船团中最为巨大而雄健的舰船，无论是船只体型还是配备的武器都远超船团中的其他船只。
军用的黑火炮和那些民制的可完全不在一个层面呢~
对于水手们这样自发的炫耀行为我也没有制止，毕竟我们加入贝罕的船团只是想要行个方便的临时同行，在拥有自己的航海士之后，依附于船团已经是不必要的了。
相比其他船只的水手的心情，显然是自家水手的更重要些。
「米克小姐。」
「唔......怎么了？」
是捕鲸人的头目，鲁道斯，不知道这会过来找我是要讲什么事情。
「米克小姐，船上人员不少，我认为有必要分配一下职位。」
「职位？」
「嗯，就是大副，二副，水手长之类的职位，这是很有必要的。」
唔~我就总觉得少了些什么，原来是没分配职位啊~确实，这是很有必要的。
但是船上的水手和捕鲸人我都不怎么认识呢，至于他们的本事到底怎么样我也不知道要怎么试探，至于埃琳娜丝她们......让她们做这些职位显然是不现实的。
「那么大副就由你来做吧，其他的职位你也自己挑选一些人手好了，最后和我报告一下就好。」
「是......不过这艘船既然是军舰，那么职位编制上，需要和海军的一样吗？」
「海军？」
「是的，我就是从第四舰队退役的海军兵士！」
说到这里这位传奇捕鲸人骄傲的挺起胸膛，看样子是为自己的退役海军身份而倍感骄傲。
「这样啊~南斯海军的话，一艘船上都有些什么职位呢？」
「有航海长，航海士官，操陀长官，帆缆长，大副，二副，船长，副船长，水手长，枪炮长，主计长，军官，军官候补生，炮术长，运用长，舰队医生！」
「......」
眼角一抽，心中很干脆的放弃了沿用南斯海军的舰船人员编制。
「不需要那么麻烦的，嗯~你看着办吧，简单有效，只要尽量简单有效就好了！」
赶紧把这任命人员的头疼事扔出去，打发走鲁道斯之后，因为这个岔子心中刚刚酝酿起来的一丝丝豪情也熄灭的连渣都不剩了。
「唉~船员的编制管理都这么复杂吗......看样子这个船长还真不好做呢~」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
大概接近十一点的时候，贝罕船团的所有预定船只全部到齐聚集在这片海域，包括戈伦斯比亚号在内共计十二艘。从最小的十六米级的卡赫号到我们四十二米级的戈伦斯比亚号，十二艘船排出纵列阵绵延起来，整个阵列也是有着四五百米的长度的。（因为舰船之间要留出不少的间隔，只是船长加起来肯定没有这个数字。）
旗舰，贝罕的湛蓝之梦号一马当先位于最前方，而我们的戈伦斯比亚号则被安排到了船团中段。
这是很正确的分配，毕竟不是要去进行战争，旗舰一马当先也没什么问题，更早的发现前方海域的异常情况就能更快的做出指示和反应嘛~
实力最强的戈伦斯比亚号被放在中间，这样无论是前方还是后方出现问题，都可以及时的得到强力援护。
话虽如此~一般的海盗也不会袭击这样的大型船团吧？至于不一般的海盗嘛~~~那些海盗早就被南斯帝国的各大舰队瓜分一空，记录在功绩簿上了。
拥有强大海军实力的临海帝国，无疑是海盗们的噩梦，至少这十几年来南斯海域都没有出现什么成气候的大型海盗团。
至于海生魔物或者说海怪，真正厉害的都在深海的沟沟里，会在海平面的浅层游荡的都不是完全无法对付的那种大怪物。
一边尽量的记住鲁道斯拉过来的这几名刚刚被任命做一些职位的家伙，一边满面愁容的瞥向远方的天空。
灰蒙蒙的，要下雨吧？不过看样子算不得是风暴，也许就是中小雨。
刚刚启航就遇到这种天气，真是晦气呢~而且一下雨就只能闷在封闭的船舱里了。
「你们几个，去把甲板上装着炮弹的箱子都搬到船舱里，再去找几块帆油布把甲板上的黑火炮都遮起来！」
同样察觉到即将迎来雨幕的鲁道斯，已经迅速带入了大副的身份，开始指示人手进行各项工作。
「对了，鲁道斯。」
「听候吩咐，米克小姐。」
或许是因为我的外表实在没有什么威慑力吧，至今也没有听见谁叫我一声船长，还是有点小遗憾的。
「找个人把那个航海士叫上甲板看看吧，问问他那边会不会演变成为风暴。」
「好的。」
「啊~另外，放在那边的大板条箱不用在意，被雨淋也没事的。」
又打发走鲁道斯之后，从启航以来的亢奋劲也迅速在心中消散，心知想要成为一个合格的船长还有很多路要走呢~
在那之前......满头黑线的盯着甲板另一端把一些水手聚集起来的圣徒洛安，我招募来那些水手，可不是让他们闲着听神话故事的！
谁准许他在我的船上，在我的戈伦斯比亚号上传教了啊！？(╯‵□′)╯︵┻━┻

第一百三十章•海上的情况
离开了还可窥见大陆以及些许岛屿的近海，在黄昏的迟暮之下船团绕过名为“慕利”的岛崖，正式开进迪西外海。
船团在海面之上乘风破浪的行进，而岛屿却是不会移动的，在“慕利”彻底消失在后方的海平面以下后，环顾四周海面除了水就还是水。
再也看不到一丁点山土的地面岛屿了，直到这时那早已低落下去的怪异的迷茫与惶恐感又再度翻卷而来。
泰达姆兰早已发明出了罗盘这种东西，但是却并不能达到在地球时同等的效果。元素律与元素潮汐的变动可以轻易扰乱磁场磁极，而元素律根据每天不同的时间变动是比较频繁的，因此罗盘指南针这一类的物品相当不靠谱。
纵观四周，无论视线或上或下，目之所及全部都是湛蓝一片，根本没有任何参照物。在这样的蔚蓝世界中迷失方向是比在山林中更加容易的事情。
「唉~」
「唔？」
偏头打量着刚刚走到我身边的梅苏迩，怎么一副唉声叹气的模样？好赖也是跟着我四处漂泊大半年了，不至于刚刚出海还不到一天就发愁成这样吧？
「刚刚向姆赫先生（教会航海士）请教海上的知识，分辨风暴，洋流以及方位一类的，但是被婉拒了呢......」
「拒绝了！？」
瞪大眼睛，简直不敢相信！梅苏迩怎么说也是一位十足的美人了，难道教会的家伙全都是摒弃七情六欲一心一意侍奉神灵的纯洁者吗？我可不信！
又或者说......那个教会的航海士其实......喜欢男人？
「布莉安你也不要责怪他，我开口之前就有想过会被拒绝的，仅仅是尝试一下而已。」
「呃？」
「航海士和工匠一类人一样，对于自己掌握的知识是不会轻易透露的，不然传播出去人人都学会了的话谁还回去找他们呢？甚至不需要人人都会，只需要会的人更多一些，他们的地位自然也会随之下降。」
唔~这也是，教会徒弟饿死师傅。都说物以稀为贵，其实人也是一样的，如果遍地都是航海士那么他们也不可能被船团头领和大海商们当作大爷一样供养起来了。
而最能彰显这一点的便是“学徒制”这一制度，一个匠人或许会招收几名，十几名乃至几十名学徒，但实际上那些学徒仅仅是类似廉价帮工的东西，只能学到一些皮毛手艺。
真正得到匠人真传的又有几个呢？不是绝了后的话谁会想要把家底外传？这也就是为什么那么多古代工艺，手艺莫名失传的根本原因之一了。
「原本想着，至少学会在海上辨别方向方位的话，就算姆赫先生......那时我们也能找到返回大陆的航线呢。」
想要安慰一下梅苏迩，但又不知道该说些什么好，总不能踮起脚尖摸摸她的头顶吧？这种的最多也就是哄哄埃琳娜丝和琪琪娅。
说起琪琪娅，那蠢猫缩在船舱里不愿意出来，这可不行，明天非得拉她出来晒晒太阳，不然都要发霉了。
「对了布莉安。」
「嗯？」
「说起来，前一段时间迪西外海的异常到底是怎么一回事呢？治安署虽然解释说是深渊侵袭并且已经被第五舰队解决了，可应该没那么简单吧？」
微微一愣，不由为梅苏迩敏锐的洞察力而感到钦佩，确实为了让大家不要产生多余的担心在这件事情上我没有多说什么。
「布莉安你是知道真相的吧？」
「真相吗......不，我只不过是多知道一些情况而已，单单论那些而言还算不上是完全的真相。」
「是吗......那就不用说了，不过布莉安。你认为，现在的迪西外海真的平静下来了吗？」
随着梅苏迩的尾音飘向远方，残阳的最后一缕红光也消失在远放海平面的尽头。
远望海面，仅有丝丝不算浪涛的微澜。
「起码，表面上是很平静的。」
远望海面，深蓝阴沉的海水之下，是我们一无所知的世界。
「但是，表面之下究竟藏着些什么......我可不想知道。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
离港出海的第一个清晨，我被一阵嘈杂喧哗和梆梆作响的拍门声惊醒。
仔细听了一下，呜呜呀呀的不知道都在喊些什么，但应该不是水手们正常劳作的吆喝。
出事了！！
「搞什么啊！？这才出航第一天诶！」
一边抱怨一边穿戴好衣袍，拿起靠在床头的巫师杖匆匆走出房间，甲板之上已经是一副乱象。
四下打量一番，找到克蕾西娜拉住已经套上了盔甲的她，得问一下情况。
「怎么回事！？」
「鱼怪！」
「什么？」
「是鱼怪袭击！」
【鱼怪】，是对于一大类的海生魔物的统称，其中至少能够分出二十多种族类，群居独行的都有，最高也不过是中阶魔物。
挤到甲板边缘观望了一阵，大概弄清楚了情况。
是玛门斯号，它遭受到了一群低阶鱼怪的袭击，这些可以短暂脱离海水行动的鱼怪凭借着惊人的冲刺力跃出水面落在甲板上，渴求着人类的新鲜血肉！
大半都跳到玛门斯号的甲板上了呢，这可就不能用黑火炮支援了，可就算是三五个普通水手联合起来也仅仅能勉强抵挡一只鱼怪而已，面对一群鱼怪的袭击嘛......
「他们需要支援！」
「我知道......克蕾西娜，等到......」
「阿门达斯！」正打算用【漂浮术】把克蕾西娜送过去时，一个更加矫健且迅捷的身影一跃而出，蹬在船沿之上时似乎整个戈伦斯比亚号都震颤了一下，下一刻那身影已然越过五十多米的距离准确的落在玛门斯号的甲板之上！
眼角一抽，缓缓转头正好和圣徒洛安看过来的视线相接，身为船长的我还没有做什么他竟然就把侍卫派过去了，这还真是......让人不爽。
至于那个名叫阿门达斯的蓝日阶圣骑士，呵呵~怎么不叫哈根达斯呢？

第一百三十一章•陌生的迪西外海
到底只是一二十只低阶鱼怪，欺负欺负普通水手和那五六名星阶职业者还行，碰上一个日阶圣骑士的结局就不必多说了。
好在支援的较早，玛门斯号只是死掉了两名水手，伤到一名星阶而已。
但反映出来的问题也很严重。
迪西外海是没有鱼怪的！但是现在，它们出现了，证明异变之后的迪西外海已经变成了一副陌生的模样。
而且......
按理说死灵军团在这里同某种势力战斗过，应当留下大量死灵气息的残留，这些鱼怪怎么敢靠近迪西外海？说起来到现在我也没感知到死灵气息，原本以为是刚刚进入外海海域还要再深入一些，现在看来......
死灵军团该不是战败了吧？连气息都被驱散的一干二净？
摇摇头甩空这不切实际的想法，一支死灵军团有多么强大身为死灵巫师的我是很清楚的。先不说此次是为了调查莫尔纳甘背叛的原因，有骸骨君主亲自监督，单单是那随同而来的死灵领主......两名！
即使是不完全降临的死灵领主在泰达姆兰也是难寻敌手，如今这局面到底是.......
很快，作为船团首领的贝罕向各船发出指令，改变船团阵型并以在远洋的戒备程度通行海域。
一时间各船纷纷转舵调整位置，躲在船舱里躲避海上阳光的职业者佣兵全部走上甲板，水手们各自取出自己自备的刀剑一类武器，挎着刀明晃晃的在甲板上劳作。
当然这些还仅仅是能从甲板上看出的表面功夫，应该还有更多的戒备制度。
虽然贝罕那边知道我们是第一次出海，但也没有额外交代什么，估计是觉得戈伦斯比亚号上炮火齐全又有个日阶，所以不需要这样的戒备吧？
至于船团更改后的阵型，相比之前的纵列阵就松散了很多。
仍旧是贝罕的湛蓝之梦号一马当先，而后雇佣有月阶佣兵的舰船分在外围，掩护内里四艘没有月阶保护的船只。最后戈伦斯比亚号压在阵型末端，总体构成了一个跨距两百米较为松散的菱形阵列。
「唔~倒还有模有样。」
「远洋海物凶猛，又有私掠船同海盗船剽掠来去，因此能在远洋上讨生活的头领多少都会一些粗浅的海战之法。」
嗯？
偏过头去看替我解释的鲁道斯，他知道这些并不奇怪，可......
「那些海盗和私掠者在远洋混？远洋那么大，多久才能逮到一条船？远离大陆，这补给获取不也是很困难吗？」
「没办法啊，毕竟现在是和平年间。」
「和平年间？」
「是啊，帝国以海军强盛，如今有无战事亦无军功。那些海兵就指望着多冒出些海盗好让自己能升迁，因此别说是近海了，如果是听闻哪里远海有海盗出没，就连港内的巡防舰都恨不得赶过去插一脚呢！那些海盗和私掠者哪里还敢靠近？也就是在远洋难觅踪迹，才能有藏身之地。况且远洋商贸都是那些贵族老爷的暴利行业，若是能劫上一艘，整团都能享用个一年半载。」
一年不开张，开张吃一年吗？
不过啊~到底泰达姆兰还是和地球不一样的，南斯海军的每一艘战舰多多少少都有一些附魔工艺，哪里是海盗船能比的？
就拿戈伦斯比亚号来说，船身总体有【坚固不侵】的加护，船帆上有【风语】的附魔，虽然仅有这两种可在海战中也是相当实用的。至于那些更高级的军舰和各大舰队的旗舰嘛~
曾经在大航海时代让欧洲各国海军倍感头疼甚至多有损伤的海盗群体，在泰达姆兰这边只能被当作是任凭宰割的功绩......
「这么说，我们还要防备海盗？」
「应该是不用的。像咱们这样的探索船，油水不如商船多，船上的职业者数目往往也比商船雇佣的职业者护卫更多，那些海盗也不是傻子。况且......」
鲁道斯隐晦的指了指正在同圣徒洛安交谈的日阶圣骑士。
「况且他们也怕探索船里的某些“硬茬子”。」
唔~说的也是。探索船又不是去做生意的，而是在危险海域开荒的。没啥肉都是骨头难啃，碰见个有日阶镇场子别说损兵折将了，怕是连自家的海盗船都得给人打沉了。
最后看了一眼玛门斯号的那些星阶职业者，正张罗着在甲板上搭个棚子遮遮阳呢。
还好~我有船长室。
刚刚回到船长室坐下，打发大副鲁道斯该干嘛干嘛去，心想着总算能清闲一会吃个早餐了吧？结果事情总是不遂人愿，迪西外海的风波还远未停息。
站在船长室的窗户后，琢磨着湛蓝之梦号船尾升起的蓝色烟雾是什么意思。
我知道蓝色烟雾是要船团警惕，但贝罕究竟在前面发现了什么？刚刚搞定了鱼怪这会又出什么幺蛾子了？
「呀~！不会是海盗船吧？」
「乌鸦嘴！」
敲了一下埃琳娜丝的小脑袋，看她一副兴奋的模样，被海盗盯上是什么值得高兴的事情吗？不过嘛~我也挺想见识见识泰达姆兰的海盗的。
然而应该不是海盗吧？作死呀？想要打劫一整支探索船团？
很快，前方海平面的尽头升起一根漆黑的桅杆，一艘巨大的船影也隐约浮现。
「埃琳娜丝你还真是乌鸦嘴啊！」
「欸嘿嘿~」
嘴上这么说着，心里却轻松的很。在南斯舰队的压迫下生存下来的海盗团都是些大猫小猫，跳不出头老虎来的。
伸手拿起花了我整整三枚金币买下来的堪称艺术品的限定版单筒望远镜，将那镶满宝石和黄金的圆筒放在眼前，调整焦距悠然的想要看看那海盗船的模样......「竟然真的有海盗敢来，真是勇气可嘉，我得好好看看他们的......」
「布莉安~布莉安！给我也看看嘛~唔？布莉安？」
盯着圆筒的成像，似乎事情并非那么简单。
「那不是海盗船，而是一艘......幽灵船。」

第一百三十二章•海洋之中
近四十米长的腐旧深棕船身，几处破损的黑黢黢大洞中看不出内部的任何东西，高高的腐朽桅杆上仅存残破布条，船板到处都搀着些幽绿的海藻。
不管用望远镜怎么瞧也看不到其上有丝毫活物的踪迹，反而处处透露着怪异的静谧。
这么一艘幽灵船跟在船团后方，即使是白日高照也还是令人脊背发寒。
幽灵船，世界各地沿海都有幽灵船的传说，其中真真假假，具体内容也大相径庭，但......毫无例外，在海上遇见幽灵船是极大的不详！
更别说被幽灵船尾随了......
船团航行，船首破开浪涌在后方拖出一道道雪白逶迤的航迹浪，但是幽灵船不同。幽灵船的航行没有随海浪有丝毫摇曳起伏，船尾之后也没有拖出航迹浪，静谧无声仿若是这片大海在托着它平移一般。
自从幽灵船自船团前方出现，贝罕就明智的指挥船团转向躲避并不想靠近，但这艘幽灵船却认准了我们一样追了上来。
戈伦斯比亚号位于船团最后端，那艘幽灵船就在我们后面一千米出头的距离不远不近的跟着，没有一丁点其他举动。
有点不安呢......但贝罕那边给出的指示时保持警惕但不要试探和攻击幽灵船。
幽灵船被视为海上极大的不详，航海者们自然是不愿接近，貌似也有一些被幽灵船跟随航行了许久的传说，但那些传闻中幽灵船都是如现在这样静静的跟着，过一段时间就自己离开了。
也许是几小时，也许是几天甚至十几天。
至于攻击幽灵船会怎么样？倒是没有过这种说法，大概是因为幽灵船本就不详所以没人尝试过吧？又或者是......尝试过的人都再也没能回到陆地之上，自然也就没能留下说法和传闻。
「这么任由它跟随也不是个事，鬼知道幽灵船里面到底藏着些什么？」
「布莉安......」
「放心吧~梅苏迩，我没想上去看看。」
我是真的没有想上去，虽然对于幽灵船我是有不小的好奇心的，但要我为了好奇心去作死那就不可能了。
况且......
「海洋对巫师而言是禁忌。」
自从沉默时代开始的巫师历97年以后，大巫塔再也没有组织过巫师出海，有的也仅仅是巫师私下在近海外海区域寻找海上的炼金或炼药素材而已。
至于原因......
「禁忌？难道那个传说是真的吗？喀里希号的传说。」
惊讶的看着梅苏迩，虽然她是历史学者吧~可竟然能知道喀里希号？这件事在巫师之中也算是一件秘闻了。
「嗯......虽然不知道了解的传说到底是什么样子的，但喀里希号确实存在。或者说曾经存在过。」
“喀里希”这一音节发音，在巫师语之中意为“追寻”，也就是追寻号。
「巫师历89年，征调民员三万以敛材，起事远海以求巨舰。巫师历95年，喀里希舰成，长五百米有余，甲板高水面三十米，血仓三十，其中巨龙血仓十以备血耀，多刻咒文及术式以备远行。十七日后，征调战兵三千及舰，九环者三，下及巫师六百一十九名，第二日出海探远洋寻异族踪迹。」
看了一眼梅苏迩，以上就是大巫塔中对于喀里希号的全部记载，或者说是我能查阅到的全部记载。
很明显，刚刚建立巫师政权不足百年，大巫塔打算把巫师的荣光辐射到大洋之上，并且要把那些被驱逐出主大陆投入远洋的异族赶尽杀绝。
喀里希号的建造足足动用了三万人，耗费的材料和巫术心血无数，耗时六年才完全建造完成。按理说即使是现在要造一艘五百米级的巨舰，那也是痴人说梦的，由此可见当时大巫塔对于人类群体的绝对掌控以及对于远洋的重视。
但就是这样一艘不可思议的强大巫术巨舰，再由三位九环巫师带领，六百多名巫师和三千名人类战兵的随同下出海，而后......
「巫师的记载到这里戛然为止，再也没有任何关于喀里希号的记录，至少我现在还没资格知道。但是喀里希号一定在海上发现了什么，这导致了另一件持续三百年的大事。」
「封海......巫师历97年，政令不得出海，即刻焚毁沿海全部船只，私自出海者满户绞！」
对着梅苏迩点了点头，她说的没错。持续三百年的巫师封海直至第一次巫师战争结束才终止，而这是一条巫师政权直至覆灭的三百年间唯一的全国性政令，就在喀里希号出海后的两年。
要说和喀里希号没关系，我是不相信的，但至于到底在海上发生了什么？以至于让当时的大巫塔不惜焚毁全部沿海船只，抬出私自出海全家吊死的酷刑呢？
「时至今日大巫塔对于远洋也很忌讳，甚至第二次巫师战争之后应当还没有任何一位巫师真正离开任何沿海区域的外海海域进入远洋。」
如果这次不是骸骨君主的需要的话，哪怕我是外出游历状态，也许在我刚开始筹备船只的阶段就会被一些老家伙找上门强制我离开沿海地区吧？
而现在......
「而现在一条代表着海洋上的神秘的幽灵船就在那里，或许那里面有着一些关于海洋，关于当年喀里希号见闻的真相。而且梅苏迩，我有时想过，泰达姆兰，死灵界，深渊界与天界比邻为居，唯独泰达姆兰力量低下......难道泰达姆兰真的是力量低下吗？」
泰达姆兰的海洋中有可以让死灵领主阿尔莫甘叛变君主的海岛！海洋中有可以和一支真正的死灵军团正面交锋的势力！海洋中存在着让巫师视为禁忌而封海不出的东西！既然陆地上都曾经有过那么多璀璨的异族文明，那么更加宽广无边的海洋之中呢？
泰达姆兰真的那么弱小吗？
「也许......答案就在海洋之中。」

第一百三十三章•北赫利岛
幽灵船跟随了船团两天两夜！直到船团正式离开迪西外海，航入南方的远洋之中。
看着那艘古怪的幽灵船不再跟随航行，而是仿佛下锚了一般停留在原地，不随海波起伏仿若是一张贴图般随着船团的远去消失在海平面尽头。
这两天两夜来，除了那幽灵船以外船团在也没有遇见任何诡异的事情和任何东西的袭击，平静的可怕，甚至让人产生了是那艘幽灵船的“护航”才让海里的东西不敢靠近的荒诞想法。
直到真正的失去那幽灵船的踪影，才让所有人松下一口气来。
而对我来说，这也许是一次忍住好奇心放弃作死的成功行为，也许是一次对于探索海洋真相的机会的错失。
但无论如何，幽灵船都已经消失了。
现在，我们进入了远洋！
“轰隆隆！！！”
雷声很响很吓人，但是教会航海士姆赫却说这不算是风暴，只是一场普通的大雨。
贝罕的旗舰湛蓝之梦号那边没有任何指示，应该是维持现有阵型冒雨航行了。也是，既然不是风暴，那我们这样的大型船团面对海上的一些普通风浪还是不需要怂的。
而且我们的第一个目的地也快到了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
北赫利岛，这是一座不算大也不算小的远洋海岛，和与它做邻居的南赫利岛之间的那一带是天然的峡湾与避风港。往来这条海路的海商与探索者们在这里修建了码头与营地，这里就是我们的第一站。
北赫利岛以西三十海里的那边浅海海域有红虫珊瑚的产出，贝罕打算在北赫利岛补给食物淡水，让大家上岸好好休息一天后就去那片海域碰碰运气。
哪怕没有找到红虫珊瑚，可那一代的天然珊瑚礁也一定会让他有所收获。
只是......
「风浪太大了！靠近岛屿有暗礁，前面（湛蓝之梦号）让后方各舰下锚，不要继续靠近了！」
这是玛门斯号传来的消息，眯着眼睛透过船长室被冷冷的冰雨胡乱拍的窗户看去，前方各舰确实已经停止了向前航行。
暗礁吗？这确实是个大问题呢。
「让水手们下锚吧，等风浪小一些再说。」
教会航海士说的没错，这确实只算是大雨，而且不会演变为风暴。但大风大雨什么的在海面上掀起的浪潮可不小，虽然还不能掀翻我们的大船，可要在这种风浪中通过遍布暗礁的北赫利岛沿海无异于痴人说梦。
「去问问那个姆赫，这雨什么时候能停！」
打发走了前来通报玛门斯号消息的水手，我总觉得心里有点不安呐~
“轰隆隆！！！”
震耳欲聋的炸响与眼前贯穿世界的白光，一瞬间震撼了所有人的感官！
是落雷！而且......
「玛门斯号被雷击了！？怎么受伤的总是玛门斯号......」
一边嘟哝着，一把抓起一件避雨的帆布斗篷冲出船长室，冲上甲板前端把这船沿，想看看前面的玛门斯号怎么样了。
玛门斯号是一艘两桅的大船，算是商船，别说军舰了，连战船都算不上。用作探索船是有些半吊子了，被鱼怪捏了软柿子也就算了，怎么现在连这风雷也......
「是主桅被雷击，应该是用不成了，不知道死了几人。」
不用鲁道斯多说，看着那在大雨中还冒着烟的漆黑主桅，没有人认为那被雷的外焦里嫩的东西还能承受风力。也幸好现在风浪大，各船早早收起了风帆，不然这么大的风有风帆兜着的话，那被雷击的主桅肯定已经倒了！
「先是被鱼怪跳，有被雷劈，玛门斯号的船长是谁来着？做了什么见不得人的缺德勾当？」
当然，这么说只是调侃一下，我也知道这应该只是单纯的那家伙脸黑而已。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
风雨终歇，船团在欢呼声中停靠至北赫利岛的港口。
欢呼声并不是船上的水手发出的，而是岛上营地的人，不知道为什么，他们见到船团靠近仿佛是见到了凯旋的英雄一般纷纷涌上码头高呼。
「看样子想要在北赫利岛补给食物淡水应该是能好办一些了。」
「是啊......」
岛上营地的人的表现很能说明问题。
在远洋，像北赫利岛这样的岛屿还有很多，链接各条商路起着中转站，避风港与补给所的作用。
营地中常住的人都是一些流犯或者走投无路被迫去海上讨生活的人，被远洋商队们分到这些岛屿上运作这些营地。远洋商队离港时都会多带食物饮水补给并贮藏在这些岛屿上，有偿高价的供来往船只进行补给。
现在海岛上的人这么兴奋，多半是很久没有见到来船与活人了。
船团带来远方的消息，多半能以次便宜点补给。
「我们就先不下去了，嗯~米娅丽达，你和鲁道斯大副带些水手下去看看情况吧。」
等到临近傍晚，大批的水手开始把成桶的淡水和食物往船上搬时，我才弄清楚了岛上的状况。
北赫利岛所处的位置交叠两条航线，从维尔门港到米基岛的远洋商路，以及从迪西大港直来往更南方海域的探索之路，但是......已经有一个月没有任何船只出现在北赫利岛附近海域了，这很反常。
以往哪怕最清冷的时节，每月也是要有三四支远洋商队停靠的，而且他们为了弄清楚这一状况把岛上的船只都派出去了，结果没有一艘能够回来。
知道这一条消息后，不仅仅是我，相信整个船团的各位船长们心里都没底了，因为......从迪西大港更东方的维尔门港至圣博伦坦帝国的米基岛这条远洋商路......可不经过迪西外海啊~！
但是现在，这条最为繁华的远洋商路之一已经月余没有通船了，没有人会认为这仅仅是巧合。
海上的异变不仅仅局限于迪西外海，死灵军团的降临引发的海上骚动波及到了更加遥远且广阔的海域！

第一百三十四章•南赫利岛
虽然贝罕的船团此次出航远洋是为了采集一些海上奇珍带回，并非探索更加遥远的海域与海上传说，但到底他们是海上的冒险家。
如果是商人，也许在北赫利岛得知海上异变超乎想象后，就会立刻启程返回大陆，等待一切尘埃落定再做打算吧？但冒险家不同。
在更加遥远的年代，在巫师退去诸王纷争混战的年代，就是冒险家们撕破延续三百年的巫师海禁航向一无所知的茫茫大洋，补全了空白的海图开辟出一条条航道。
现今的异变还不能把他们赶回大陆。
第二日，清晨的黎明透射金光，船团暂离北赫利岛，去往海岛以西的珊瑚礁海域采集珍贵的稀有珊瑚，而我们和戈伦斯比亚号留了下来。
毕竟我们实际上与贝罕的船团只是同行，比起珊瑚，我更加对北赫利岛本身和与它隔海相望的南赫利岛更加感兴趣。
况且采完珊瑚他们还会回到这里休整一番，再继续南下远洋的。到时候再一起走，那时他们采集回来的珊瑚不也是随便看。
「诶？布莉安你想去南边的那座岛吗？」
「嗯，一起去吗？」
「呜~」
埃琳娜丝看了看南赫利岛的剪影，吐了吐舌头露出不好意思的表情。
「不想去啊？」
「因为虫子很多嘛~」
唔，说的也是，也许这一代靠近热带吧？而且雨又多，气候潮湿自然滋生了蚊虫无数。
「那我就一个人去好了，主要是对于这一类的远洋海岛挺好奇的。」
北赫利岛有一些平坦的地势，因为修筑了港口和营地，不大的海岛上到处都是人迹已经没有了原始岛屿的模样。但是南赫利岛不同，两岛相距最近出的崖角不足千米，但却是截然不同的。
南赫利岛四面是高耸的崖壁和碎石暗礁，没有修筑港口的条件，岛上处处地形崎岖满布密树与灌木，也不适合住人。虽然距离北赫利岛如此之近，但似乎北赫利岛常驻的家伙们也很少造访南岛。
「在那边的码头，也许一枚银币就能找来一个家伙用小舟把我送到南岛，并且充当向导吧？」
「布......米克巫师，你要去南赫利岛吗？」
「呃......」
浑身一僵，知道坏事了！
转过身去，发现果然是那圣徒，怎么不知不觉走到我身后了？被他听见的话......
「那么不如我们一起去吧。」
被他听见的话就一定会这么说啊！我早有预感的！
唉~拒绝了的话，他一定会另外找一个人用小舟做一样的事情跟在我后面吧？所以这本来就没得拒绝嘛！
当然，要让我同意也是绝对不可能的！只能轻哼一声当作默认，他爱跟着就跟着吧！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
小舟缓缓靠近南赫利岛，越是靠近浪潮就越发滔急，一波波雪白碧波重重撞碎在崖角上扬起漫天飞沫，能够让小舟安全靠近的路只有一条。
在南赫利岛东面，这里露出水面的礁石靠的很近，被人用铁链铁索连接起来，只要用绳索牵挂就可以让小舟在这种近岸的激浪中保全下来。
登岛的路也只有一条，东面崖角上被铁链钉上去的钢梯，沿着钢梯爬上去就好了。
一路上虽然激浪使得一切看起来很是惊险，但实际上还算是安全的。
「你们平时来这南赫利岛吗？」
「当然！不然这些铁链钢梯是干什么的？」
不过区区十一二岁的死小孩用一脸看傻子的目光盯着我，怕不是就是因为这种目光得罪了哪位贵族，才小小年纪被流放到这种鬼地方的吧？
真没想到一枚银币雇来的向导就是这么一个家伙。
「上岛都做些什么？」
「那边，还有哪~有一些克里果树，北岛上没有。果子成熟的时候我们就会上来采摘，偶尔有些家伙会上来想办法打点野味什么的。」
野味？唔~南赫利岛说小也不是很小，有一些野物也很正常，应该没有魔物吧？至于果树嘛......
南北赫利岛离得这么近！气候又完全相同！采集种子种在北岛或者干脆移植过去不久好了吗！？非得年年上南岛来采摘，北岛上的家伙都是蠢驴吗？
「那......」
刚刚开口的话语戛然而止，一只尸鸦与我失去了联系。
望向天际，刚刚还在那里盘旋的尸鸦不见了......
我只带了两只尸鸦登岛，现在一只不见了，一只还在我肩膀上。
想要一下子毫无声息的解决一只在天空盘旋的尸鸦可不容易，南赫利岛上一定有魔物！
「那岛上没有魔物吗？」
「魔物？哼！这破岛上能有什么魔物？我们在两岛间那么多年了也没见过，海里倒是有不少。」
不像是假话，看了看身边的圣徒洛安，之前那副从容温和的表情已经消失不见，正在双眸微闭的低声念叨些什么。听不太清楚，多半是某篇神恩颂章吧？
看来他也察觉到了什么，而且应当还是不好对付的东西。
我们都没有另外带别人，只有我和他还有这个拖后腿的死小孩的话......
有空间术，逃跑不成问题，教会的圣徒也没那么容易死掉。我担心的是，南赫利岛上的东西和海洋的异变有关联吗？贸然接触会不会引来什么东西？
「你在这里等着！等我们回来再用小舟把我们送回去，不要跟上来，哪也不要去！」
「为什么？你们不是要向导......噢~~！！！我懂了，懂的~」
一边露出人人都懂的暧昧笑意，一边吹了个口哨，这死小孩真的只有十一二岁吗？但......我想揍他了！「我不知道你懂了什么，但是不要跟上来，除非你想要找死。」
「嗯嗯~我明白的，二位慢慢玩~这种事情不能着急的，要不我再拿个毯子来？」
「......」
我觉得这死小孩不管跟不跟上来，他一开口就挺找死的了。
深呼吸两口平复心态，瞪了一眼圣徒洛安结伴走入南赫利岛的深林之中。

二百三十五章•亚空间与石坛
岛上的山林中依稀可以分辨出一些小径，应当是岛上的野兽和北赫利岛的人踩出来的。
向丛林深处丢了几种探测巫术也没有任何异常的反馈，要不是旁边的这个圣徒还一副严肃的样子，我都要以为是自己的那只尸鸦体内塔尼能量失衡，从半亡灵变成真死鸟了呢~
嗯？
停下脚步，圣徒洛安也是一样，我们都察觉到了异常。
为了印证我的猜测，不做言语的向后退了一步，周围景象与之前毫无不同，唯一的变化就是圣徒洛安消失在了我的眼前。而当我再向前一步时，他又出现了。
就在刚刚迈步的那一刻，周围的空间律变动了......也就是说，我们进入了一片亚空间！
但周围的景象却没有丝毫变化，如果不通晓空间术有没有较为强力的感知术式的话，应当是无法察觉的。
「亚空间啊~也不知道是一直存在在这里只是没有被人察觉到的，还是近期出现的呢？」
失踪的尸鸦只是跨过了亚空间的边界线，被空间律阻隔了我的联系而已，当我也进入这片亚空间后就断线重连了。
「布莉安，你对亚空间很了解吗？」
瞥了一眼这个圣徒，没有纠结他对我的称呼。目前还不知道这亚空间的具体情况和危险程度，要探索的话对于其本身确实是要有一些了解的，如果这家伙不了解亚空间本身在这里面胡来的话我也会很头疼的。
「也算不上特别了解，但略知一二。亚空间只是依托于主空间而存在的次级空间而已，它们有大有小，在不同程度上偏离主空间但又映射主空间的事物。据我所知，亚空间的成因有三种，第一种是人为的以高强精湛的空间术开辟出一片稳定的亚空间。第二种是两类或多类极为强大的能量对撞是破坏了周遭空间节点的稳定，有可能产生【空间交叠】现象从而产生一片极其不稳定且会很快崩溃塌陷的亚空间，这类亚空间塌陷后会产生大量虚空裂隙甚至是局部的虚空风暴。第三种则是主空间的空间律自身变动而产生的亚空间，这一类亚空间稳定持久但很脆弱，这一带我认为是第三种。」
自然形成的亚空间吗？我所知的只有两处呢，远古巨龙王庭所在的“无顶峰”以及东方林海中隐藏的“精灵乡”。
第二种能量对撞形成的自然是难以见到，但第一种人为的我却是最了解的。
大巫塔所在，巫师之城安格洛玛就处在一片由庞大复杂而精密的空间术构筑而成的亚空间中。这也是泰达姆兰的世人找寻不到巫师之城具体所在的原因。
「如果遭遇危险，你要使用神圣法术时最好控制威力，部分天然的亚空间是很脆弱的，仅仅是巨大的能量汇聚就有可能造成【空间塌陷】。」
这么告诫他一下也仅仅是出于义务，反正就算真的引发【空间塌陷】我也能脱身，他自己就自求多福吧。
然而令人没有想到的是，这片亚空间之中......
竟然连个鸟......嗯~鸟还是有的，还有不少呢，但是一个魔物都没有啊！
这让我肯定了这片亚空间的规模绝对很小，不会超过南赫利岛一半大，而且是在南赫利岛露出海面以后空间律变动在岛上形成的，好像一丁点威胁都没有！
在这里面我找到那个死小孩说的野果，看来北赫利岛的人登南岛在上面晃悠的时候，根本没有察觉到过自己进入了一片亚空间。
真是无趣呢，白期待一场。
除了一片“野生”亚空间以外，南岛上什么都没有。
「布莉安。」
「嗯？」
圣徒洛安似乎发现了什么，抢先一步走过去仅仅是招呼了我一声，等我追上去穿过一排灌木后，林间还算开阔的一小片草地上矗立着一座石坛。
石坛大概两米高，由简陋粗糙的石块垒成，除了最下方做石基的几块石砖以外就像是随地捡的石头垒起来的。石坛本身平淡无奇，没什么异象也感知不出来什么。
「北赫利岛的家伙们搭的吗？他们搭这种破石坛做什么？」
「石坛？」
「对呀，怎么？难道你眼里看到的是其他东西？」
「不，我看到的就是一座简陋的石坛，但是......主启示我，此为钥匙。」
钥匙？？？
圣徒洛安用【圣知术】得出了这是钥匙的结论！？
绕着石坛左看看右瞧瞧，还拍了拍，就是普通的石头啊？难道天上的圣灵这会开小查搞错了？别这会教会的哪个主教掏出教堂钥匙随手扫了一下，结果他的主告诉他这是石坛......
「你说是钥匙，那这是哪里的钥匙啊？」
「我不知道。」
「【圣知术】得出的启示仅仅只有“钥匙”吗？」
圣徒微微点头肯定，这就不好办了呢~要不......要不扒了它看看？
说做就做，稍稍跑远一些，谨慎的用【奥秘牵引】一块一块将筑成石坛的石块全部扒掉，结果发现里面还真有点东西。
是一座石台！或者说是像是石质洗手池之类的东西，被一根一米多长的石柱支起的一个石盘，里面盛着一半湛蓝通透的液体。
这石台本身没什么，但里面的湛蓝液体就不一样了。
探测的巫术术式一触即溃，甚至试探接触的精神力也被吸收到其中，那一小汪湛蓝液体仿若一种异样的深渊，会把接触到的所有东西吸收掉。
「【圣知术】说这是什么？」
「石台。」
「我知道，我说的是里面的湛蓝色液体呀！」
「......湛蓝色液体？」
看到圣徒洛安疑惑的表情，我突然意识到，他好像看不到里面的液体。
「你看到的是什么？」「一座空荡荡的石台？里面有液体吗？」
「不，什么都没有，刚才我眼花了。」
哼哼哼~看来不会空手而归了，既然他什么都看不见，那么这些液体全都归我了哦~~！

第二百三十六章•钥匙
湛蓝色的液体仿佛有灵性一般，当我拿出的水晶瓶瓶口刚刚放进去时，它们却一股脑的自主涌进了瓶子之中！而且目测需要两个瓶子才能装完的量，竟然全部挤进一个瓶子中！
我都没有料到会是这种状况，愣了半天才用【奥秘牵引】把水晶瓶牵扯会我的身边，并用巫术好好封闭了它。
嗯......get到未知神奇液体一瓶，有时间可以研究一下。
不顾一旁圣徒洛安异样的目光收起水晶瓶，反正他看不见，我说是在采集空气他又能怎样？
“咔！“
嗯？这是......
”咔咔~！“
惊诧的看着那石台，在其中湛蓝色液体都被我取走之后，石台整体突然崩裂出无数裂痕，紧接着炸散成为一地的碎石子，什么都不剩了。
「你的神，还认为这些......嗯~这些石头是钥匙吗？」
「不，现在它们只是石头了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
当我们走出亚空间后，敏锐的察觉到了天气的变化。
原本还算平和的海上午后正在变得不平和，岛上刮起了大风，天气迅速变得阴翳，乌云正在汇聚。
要下雨了，看样子雨势还不会小，我们最好尽快会到北赫利岛上去。
哼哼~海上的天气就是变化的如此之快呢╮(╯-╰)╭。
「钥匙已经被使用了。」
「哦。嗯？哈......」
等等，刚刚这家伙突然冒出来一句什么？钥匙已经被使用了？
「钥匙已经被使用了。」
被我疑惑的盯着，圣徒洛安也只是发挥了人类的本质对于刚刚的话复读了一遍，看样子根本不打算对我进行更多的解释。
钥匙，就是刚刚的石坛吧？被使用了是怎么回事？是被使用了而不是被破坏了。
难道我把石坛扒了算是使用钥匙？还是因为我取走了那些液体算是使用钥匙？
思索了片刻，根本想不出头绪来，可岛上的风却是越刮越大了。
唉~还是先回到北赫利岛再说吧......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
回到了北赫利岛，又从岛上的码头回到了戈伦斯比亚号之上，此时天色已经完全黑下来了。
岛屿的西侧，贝罕的船团正在返航，应当是在海上注意到了天色的变化认为不适当再做采集了，于是就先回来休整。
「布莉安！你总算回来了！」
「唔？怎么了？船上出什么事情了吗？」
看着一脸严肃的梅苏迩，我觉得要有麻烦了。
「天气变得太快了！」
「变化快？唔~就这事啊......海上天气变换很快不是很正常的事情吗？就算是陆地上，前一刻艳阳高照下一刻就落下雨点来也不是没有过的事情。」
「不，这次不一样，连教会的航海士都认为这样变化的天气是很古怪的。原本刚刚经离一场风雨，短时间......而且风和云是突然聚集来形成规模的，就在两岛的正上方，规模正在迅速扩大，姆赫先生认为这一定会演变成为一次大风暴！」
「风暴！？」
「是的！而且就像刚刚说的，风云聚集的速度很异常，就像是......就像是有人在操纵一样！」
「操纵？能够改变天象的法术至少也要第七阶层，你是说北赫利岛上藏着一位日阶的风元素或水元素大法师？还是说......」
还是说......
「布莉安？」
「还是说......钥匙？」
钥匙已经被使用了。
亚空间中的古怪石坛，难道说那石坛是在镇压什么东西？而那会吸收一切能量和术式的液体是供给的能量源？钥匙已经被使用了......石坛是钥匙的话？难道我把什么东西放出来了！！？
一瞬叫脑补了很多，赶紧拿出来那水晶瓶想要检查一下。
盛满湛蓝的水晶瓶如梦似幻，散发着瑰丽的色泽。
「梅苏迩，你看见了吗？」
「看见什么？」
对着她摇摇水晶瓶。
「你让我看一个空瓶子？」
空瓶子吗？梅苏迩也看不见啊~
「梅苏迩，我感觉我好像是打破了什么不得了的封印，放出了一位远古的邪神！！」
「那是什么？蹩脚吟游诗人的三流剧本？」
「呃......」
不好意思的笑笑，我也觉得这个脑部很不靠谱，而且烂大街。
嘛~兵来将挡，水来土掩，管他这次风暴是不是人为的，只要不来惹我就好。
把水晶瓶细心的收好，然后......我饿了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
一边吃着从迪西大港高价雇佣来的大厨做的香煎蓝鳕鱼，一边听着外面各种物什在大风中叮铃咣啷的聒噪乐曲，也不知道这次风暴要持续多久。
「布莉安，南赫利岛上都有什么呀？」
「有什么？有食人族！」
「哼！我才不信呢！」
埃琳娜丝没上当啊~也是呢，南北赫利岛离得这么近，南岛上有食人族，北岛上的这些流犯和囚徒会能与他和平相处？
「有一处海盗基地！」
「真的！？」
「假的！说海盗你就信了啊~」
「嗯，因为，因为船上的水手说北赫利岛偶尔也会有海盗光顾呀。」
海盗？北赫利岛？
不解的望向梅苏迩，既然是船上的水手传的，连怕生的埃琳娜丝都听闻了，那么梅苏迩不可能不知道。
「确实有海盗，但不是来北赫利岛劫掠的。有时海盗在附近海域游弋时会来北赫利岛休整，高价补充食物淡水。」
「不是来打劫的？还用钱买？高价？那还是海盗吗？」「海盗也是要遵守海上的规矩的，像北赫利岛这样的补给岛他们就不能染指，不然的话......过往商船和探索船因为海盗的原因得不到补给，会比被海盗直接袭击自己还要严重。原本就被南斯海军驱逐的他们，在远洋也会遭受到探索船团和武装商船的围剿的。」
唔~确实，在哪都是要有规矩的啊。
说起规矩......
「我突然想起来，远洋航行是不是还要签署什么协议来着？」

第二百三十七章•突如其来的岛屿
「是啊，要签很多协议呢，和船主人，和船团同伴和帝国政府......布莉安你说的是哪一种？」
哪一种？我刚刚只是突然灵光一闪啊，现在似乎又想不起来刚刚抓住了什么了......
就仿佛是提笔忘字一样，在刚刚想起某件事准备说出来的时候，一张嘴却想不起来要说什么了，但只能记得那是，那是很重要的东西。
协议，签署的协议......
“轰！！！”
剧烈的震动与响声几乎把我从椅子上抛飞了起来，还好反应及时，没有摔在地上。
「怎么回事！？」
拉开船长室的大门，看着外面纷乱一片的甲板打算弄清楚状况，结果貌似不用询问了。
勒里零号正很是痴汉的随着起伏浪潮，在我的戈伦斯比亚号号身上蹭来蹭去！！
「风！风浪太大了！！勒里零号的铁索被扯断了！撞在了我们身上！」
奔走的水手在风雨中高声报告情况，然而我还没蠢到看到这样的场面也不知道是怎么回事的那种地步。
「去船舱！去船舱检查受损程度！你，还有你，你们两个放舷板去勒里零号上！要他们赶紧把这发情的公牛一样的东西从我们的船身边弄走！！」
呃......
发情的公牛？
看着跑出船舱大喊大叫的鲁道斯，我似乎发觉了这位捕鲸人的另一面。
「没用的，这样的风暴里，他们是不可能把船弄回原本的泊位上的。」
「可，可也不能放任它......」
「去找那个教会的圣骑士，他是日阶的，他能把船推回去！然后......下好锚，解开我们缠在码头上的铁索，做好出航的准备。」
「出航！！？」
没有对鲁道斯过多解释，打发他赶进去找那个圣骑士把勒里零号推走。
早在迪西大港时我就告诉过他，我们出海是为了寻找卡朋岛，风暴中的卡朋岛......如今，风暴来了。
左手手背的死者律令在灼烧肌肤，从天际席卷而来的风浪中夹杂着些许死灵气息。
虽然很突然，我也是在走出船长室时才感受到的，但......
时候到了！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
有南北赫利两岛构成的天然峡湾是完美的避风港，曾经这里的港口曾多次历经风浪，但一次次的结果证明这里是多么的安全，直到......
直到今天。
已经没有人能够在风暴中镇定自若，滔天的浪潮涌入峡湾，被扯断铁链的已经不仅仅只有勒里零号了。大浪拍打撞碎在岸边，飞沫溅射到北赫利岛的港口营地之内！
一阵阵的大浪仿佛发疯了一般，想要将人类的船只抛飞到天空之上！还好我们的船团没有小船，目前还能勉强维持，可风暴却有愈演愈烈的迹象。
「死灵气息正在迅速变得浓厚，进入泰达姆兰的那支死灵军团就在附近吗？」
「我想大概是的，不过......」
瞥了一眼凑过来的圣徒，哼哼~
「不过你们最好担心一下自己，死灵不待见一切活物，甚至是巫师，而其中有关天界与深渊界的家伙就更加的~更加的吸引死灵。」
虽然这么说，但我知道这家伙也不是三言两语就能劝走的，都跟到这里来了当然不会半途而废。
还好，有我在的话死灵应该不会袭击戈伦斯比亚号，但是......死灵们到底躲在哪？这么浓厚的死灵气息中却感知不到一个死灵？
嗯？
风浪中多了些许雾气。
什么雾气能在这样的飓风暴雨中都不消散？
走到甲板边缘，风雨被巫术的力量阻挡在周身，海中的情况......
雾气是从水下冒出来的，从水下冒出来？嘶~怎么感觉似曾相识呢？
就像是回到了那个......
那个在丝亚湖的夜晚......
丝亚湖的湖中小岛，卡朋岛......不会吧？
「布莉安！！」
沉思被一声惊呼打断，再次观察四周情况已经完全变了！
风浪貌似小了不少，但浓稠而冰冷刺骨的白雾遮蔽周围，根本看不到戈伦斯比亚号十米之外的景色和状况！
比起白雾......海里到处都是骨头！！
是死灵！
一具具骷髅静静的漂浮在越来越小的浪潮之中，静静的，静静的......一双双燃烧的死魂之火在那空洞洞的白骨眼眶中幽幽凝望。
即使是我，也是第一次被这么多死灵盯着。
圣徒洛安已经不再我身边了，不知道跑去哪里了，现在陪着我的是米娅丽达。
「不要紧张。」
不知道是对米娅丽达说的，还是对我自己说的。
轻轻抚摸手背上的死者律令，那细微的灼烧感却在这样的情况下带来安心。
「它们不会袭击我的船，让水手们起锚......」
凝望前方白雾深处，让我想起了几年前的那个夜晚。
「布莉安，刚刚风浪太大，被抛下去了几个水手。」
嗯？
看了看船只周围的骷髅，如果说有人掉了下去的话，多半已经加入它们了。
此时此刻风浪已经完全平息，整个海面，没有被白雾遮挡的部分仿若幽深寂静的小潭，连一丝丝涟漪也不曾存在。
但也许并不是风暴停止了，而是我们从风暴内进入了另一个世界......
白雾极大的屏蔽了精神力的扩散，使得我无法干涉周围的空间节点确认这里是否是亚空间，但多半是的。
一丝丝涟漪随着戈伦斯比亚号的前行产生，但没能扩散出去一米就消失与无形。
根本不需要辨别方向，四周都是骷髅，唯有船首的正前方有一条没有死灵的水路。随着戈伦斯比亚号在白雾中寂静无声的前行，压抑的气息也越发沉重，在这样诡异的情况下即使是平时最为粗鲁的水手也大气不敢喘，等待着逃出生天抑或是灭顶之灾的降临。
而我也同样在等待，直到前方白雾之中出现了影子......
一座岛屿的剪影。
卡朋岛，就在那里。

第二百三十八章•分别的冒险
「我曾经来过这里。」
平缓的滩涂之后是茂密幽深的树林，没有一丝虫鸣鸟兽的声音，寂静的令人毛骨悚然。
这一切的一切都和记忆中的那里别无二样，当我真正再次踏上这座岛屿时，终于确定了心中的猜测......
「这里是丝亚湖的湖心小岛。」
「诶！？」
「丝亚湖！？」
「丝亚湖哪里来的湖心岛啊？」
哪里来的湖心岛？海上来的呗~现在我可以肯定了，这里是名为【卡朋岛】的亚空间。
只是......不知道这亚空间的真正所在就是位于丝亚湖呢？还是说丝亚湖之上只是会定期出现它的一个出入口呢？
之前南赫利岛上的亚空间，应该是【卡朋岛】这一亚空间的分支，是形成或者说打开通往【卡朋岛】这一亚空间的节点的钥匙。但尽管我已经想通了这一点，却有更多的疑问不得答案。
丝亚湖，南赫利岛，远隔何止千里？海上流传的【卡朋岛】出现在风暴中的位置的各类传闻地点也大不相同。
【卡朋岛】这一亚空间本身，为什么会在海上产生那么多临时的出入节点呢？或者说为什么要制造那么多类似于南赫利岛上储存钥匙的亚空间呢？
这绝对不是简单的自然现象！这背后肯定有某种意志的存在！
相比泰达姆兰这一世界，或者受【卡朋岛】的存在年月之悠久，哪怕间隔三五年产生一个出入节点也算是相当频繁了，而这样频繁的产生出入节点也只能可能有一个目的吧......
那就是吸引，引诱更多的外来者进入这片亚空间！
「让水手们都呆在船上等我们回来，虽然不知道接下来该做什么......姑且先探索一下周围吧。打起警惕，岛上的东西都很危险，什么都不要乱碰！」
沼泽中的龙种，守着洞穴的两头凶残魔物，单单是我亲眼所见的高阶魔物就有三个！而且岛上一定有更多！并且......
还有那条不知道到底有多么长的大蛇，恐怕那已经不是高阶魔物能与它相提并论的了。
嗯？
嗯！！！
「该死！怎么忘了这一点！？」
神情一闪，片刻的恍惚间周围已经没有了埃琳娜丝和米娅丽达她们的身影，我竟然忘记了刚刚登岛后大家会被分开！一定是某种空间力量的作祟！可卡朋岛中的空间律很混乱，我无法使用空间术。
冰冷感一闪而逝，压下心中刚刚升起的一丝慌乱。
既然已经被分开了，那么想要在聚到一起不会很容易，姑且......
姑且先向岛中心去吧，不知道大家的方位，她们应该也不会胡乱乱走，所以应该是在原地等待抑或是也在前往中心！
「早知道......提前让萨拉萝祈祷一下了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布，布莉安~？」
颤颤巍巍的低声呼唤几次，但没有得到任何回应。
不清不楚就与众人分开的埃琳娜丝无助的徘徊在原地，上一刻布莉安还在讲述岛上危险，下一刻却......
摸了摸挂在腰间的剑柄，但是可靠的武器在这种情况下并不能提供足够的安全感，听不见任何声音的死寂树林令人胆寒。
「咿！！！」
细细簌簌的微响在死寂中格外刺耳，埃琳娜丝吓得小跳一步转身看去，刚好那不远的树后一颗小脑袋冒出来四目相对。
「黛蜜思！」
「唔呀！」
似乎是好不容易见到了同伴太高兴，黛蜜思脚下一松就对着埃琳娜丝表演了一出平地摔......
不管怎样，能够这么快凑到一起实在是令人安心......安心嘛？
兴奋感迅速散去，埃琳娜丝看了看自己，又看了看刚刚爬起来沾染泥土的黛蜜思。
一个算上一身上等装备，能勉强，十分勉强，相当勉强算是白星阶的剑士！以及一位几乎不怎么会攻击性法术的白星阶的火元素法师......
好弱......
「那个，接下来要做什么呀？」
「呜？」
自己正想问出口的话语被黛蜜思抢先了，一下子让埃琳娜丝愣在原地。但是看着黛蜜思期往的眼神，埃琳娜丝也不忍心说不知道。
「要不，要不先向岛中心走吧？布莉安要探索岛屿的话也一定会去的！在那里肯定能和大家重逢！」
「岛中心？可，可深处一定有很多魔物吧？我们......」
「没事的！」
埃琳娜丝振奋精神，拍拍自己的小胸脯。
「虽，虽然，嗯......虽然布莉安不在。但我可是约夫兰公爵之女！那些魔物一定不敢袭击我的！」
「喔！！」
随便口胡了一个自己都不信的理由后，埃琳娜丝看着黛蜜思竟然傻乎乎的相信了的表情，不知道为什么，自己竟然似乎大概貌似也开始认为自己的想法有几分道理了......
「那，那黛蜜思你要好好的跟在我身后哦！」
「真的要走吗？」
「唔~当然了。」
说着埃琳娜丝虚张声势的转身昂首向前迈步，第一次找到了领导者的感觉，怎么说也要做好样子才是。公爵家的骄傲让她不愿展露出自己的迷茫，尤其是在黛蜜思这种在自己印象中比自己还要弱一点的人面前......
「呀？那是什么？」
「好像是蝴蝶？」
才走了没一会，昂扬的气势就在担惊受怕中消失不见，前方道路中飞舞的一些光点反倒吸引了两人的目光。
「会不会是引路的仙精啊？英雄谈中都是这么写的诶？」
「仙精什么的......你要向蝴蝶问路吗？可是布莉安说这里很危险，什么都不要碰。」交谈的声音在空旷与寂静中穿得很远，察觉到有人类靠近的巴费仑目鲽们继续发散着美丽的微光，缥缈的消失在树林深处，让埃琳娜丝和黛蜜思好不失望。
而美丽事物的消失往往伴随着危险，正如两人追逐蝴蝶消失的方向，最终抵达到一片沼泽前方一般。

第二百三十九章•选择
「好大的沼泽......这里该不会是布莉安说的那个沼泽吧？就是，就是有龙种的那个。」
「没事的，有龙种才好呢！」
原本还在踌躇不知道该走哪边的埃琳娜丝，突然神神秘秘的拿出一个小袋子，黛蜜思向里面一看发现是一些比指甲盖大一些的鳞片。
「维斯坦丁平时掉的，都被我捡起来了！诶嘿嘿~」
「太好了！这样就可以用这些龙鳞激发出一些巨龙气息了，说不定那个龙种会庇护我们呢！」
「哪有那么简单啊？」
埃琳娜丝小嘴一撇对于黛蜜思的天真吐出一口气。
「只要巨龙气息能让其他魔物不敢靠近就好了。龙类哪里是那么好骗的呀？」
「唔~是不好骗......」
「黛蜜思？你怎么啦啊？」
看着面前突然对着自己发呆的黛蜜思，埃琳娜丝伸手摸了摸自己的面颊，貌似也没有沾染什么脏东西啊？还是说......
突然间，一个毛骨悚然的想法爬上埃琳娜丝心间。
也许，黛蜜思看的不是自己，而是身后......
少女转过身去，正巧与那悄无声息的庞然大物四目相对。
半截身子探出沼泽之中，肮脏污浊的腐水顺着鳞片滑下，原本应该象是巨鲸击水般的大动静竟然没有丝毫声音发出，宛如一头不存于现世的幽灵龙般悄然出现。
「你应当庆幸没有打算欺骗我，人类。」
「呜~~！！说，说话了！！」
「维，维斯坦丁也会说话......」
底气不足的安抚一下慌乱的黛蜜思，但埃琳娜丝心中的慌乱比之黛蜜思恐怕只多不少，但好在这头龙种没有见面一口龙息完事，而是还有着交流的打算。
稍稍压下惊慌，脑海中使劲脑部维斯坦丁的样子，突然间似乎眼前的恶龙好像也没有那么可怕了。
「那，那个......」
「掉落不超过一个月的新鲜龙鳞，是纯血种......你们认识一头巨龙？」
低沉悠久的低语间，龙种爬上了沼泽，首尾足有十六七米长的巨大体型似乎比维斯坦丁的真实身形要矮小不少，而且瘦骨嶙峋的简直是皮包骨头。
但也正因如此，配上那幽绿的鳞片更添一层森然与邪恶。
「唔，维斯坦丁是，是一头地行龙。」
「地行龙！失去双翼的那一族吗.......哼~勉强能算是吧！」
勉强能算是？
埃琳娜丝有点想问“能算是什么？”，但却又不敢。
「把它，把那个叫维斯坦丁的龙带过来。」
「可，可维斯坦丁不在岛上......」
「不在岛上！？」
龙种眯起眼眸，盯着埃琳娜丝似乎是在分辨她的真诚与否。
「哼哼~那么让我想想，如果我说只有一个人能从我这里离开，你们会选择谁呢？一个人留下！一个人去找头龙过来，随便找一头，只要是纯血的就好！当然，离开的人也可以逃跑，如果她不想拯救另一个人的话。现在......你们要怎么选择呢？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「很高能与你们重逢，这个岛屿糟透了。」
含笑的萨拉萝走出藏身的阴影，发现是同伴的诺伦和不由松了一口气，正巧这时一对毛茸茸的耳朵也从灌木中钻出，之后就是琪琪娅的小脑袋。
「喵呜！」
「啊呀~琪琪娅，看样子你的嗅觉还是要比寻常人灵敏呢。」
「哎嘿！但是闻不到主人的气味喵！」
「那其他人呢？」
「都没有喵~」
一丝失望迅速从萨拉萝面容上闪过，果然事情是不会与想象中一样那么简单的。
「那个，到底是怎么回事啊？我还没有太清楚......」
萨拉萝看了看一脸疑问的诺伦，又看了看一脸找到组织了的亢奋表情的蠢猫，不由深深叹了口气。
「唉~我也不是很清楚，我们大家应该是被岛上的某种空间力量分开了吧，现在当务之急是尽量找到更多人，聚在一起！但是布莉安说岛上十分危险，在这种情况下不明路径的游荡是很愚蠢的。」
虽然平时一直在队伍中没有什么存在感，但这并不代表萨拉萝在整日发呆，或许......她比布莉安更加擅长分析和思考。
「向岛屿中心走，或者原地等待布莉安来找我们。」
「没有别的办法了吗？」
「我们对这座岛屿的了解太少，而且......我们的战斗力也很“匮乏”，不足以支持我们进行周遭的探索。」
「琪琪娅要去岛中心找主人喵！！」
萨拉萝诧异的把目光从诺伦身上移开，本以为只等待诺伦做出一个决定后琪琪娅就只会跟随的，没想到她竟然会这么积极的主动表态。
「也是呢，那我也去一起找布莉安好了。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「梅苏迩！」
「啊~是米娅丽达啊，总算是见到一个人了呢。」
互相碰面让独自徘徊了有一会的两人都松了口气，毕竟孤身一人在陌生的环境中是很可怕的，因此哪怕有一个同样不清不楚的同伴也要好得多。
「看见米若尔殿下了吗？」
「米若尔吗？没有看到呢，事实上目前为止，我只遇到了你一个人。」
一向沉稳的米娅丽达显得有些焦躁，这让梅苏迩升起一些担忧。
「大家被分开后，也许一些人之间距离并不会很远，就像我们两个。米若尔说不定与布莉安在一起，不用担心的。」
「嗯......」言语的力量是苍白的，梅苏迩没有指望简单说两句就安抚好米娅丽达，但她知道米娅丽达是一位优秀的职业者，懂得如何克制自己心中的负面情绪。
「岛上很危险，但正如我们一样，目前为止还没有遇见任何障碍，说明岛上的危险虽然强大但应该不算多。」
米娅丽达点点头，算是认同了梅苏迩的猜测，但她也知道梅苏迩没有说出来的下半句话。
虽然危险不多，但如果遇见了就绝对不是能轻易摆脱的。
「我认为我们应该向岛中心走，你说呢？」

第一百四十章•暗示
行走在林间的两人脚步一顿，仔细聆听那不知从何出传来的若有若无的尖啸声，那不像是人类的声音......
「那个，会不会是我的同伴遇到危险了？要不然去声音传来的方向看一看吧？」
教会的圣骑士看了看米若尔，稍微思索一下便拒绝了这个请求。
虽然自己身为白日阶，有着日环与神圣能力的双重加持，在同等阶位的职业者中占尽优势，可......自从登岛以来，凭借日阶的直感与圣知术的启示，成功避开了三次危险。
虽然连那危险到底是什么都不知道，可圣骑士确信自己勉强避过的三次危险全部都足够要了自己的命！
这座岛的危险不言而喻，既然已经知道尖叫声的方向有危险，那还为什么要往那边凑呢？
「不行，继续往岛中心走！洛安殿下一定会在那里等待我们！」
「可是......」
「如果我能拯救别人，自然会奉行教义施以救赎，但如果我不能......那么再去查看，就只是单纯的愚蠢！」
『哼哼~真是冠冕堂皇的理由，我都说了跟着他没有用的~』
『可是夏米娜你能使用的力量不是......』
『但起码我能帮你呀~不像这位虚伪的骑士老爷。』
叹了口气之后，米若尔也只得跟上圣骑士，现在在这种状况下突然要分开，那就太可疑了。
就连体内的夏米娜也只能就这样小心翼翼的和米若尔交流几句，如果引起圣骑士怀疑，被他发现夏米娜的存在那就惨了。
在这危机四伏的岛屿之上，就连临时能提供一点点保护的人，在某些时刻也会成为自身最大的危险。
『但是去岛中心是对的，布莉安也一定会去的，还有米娅丽达她们。』
『前提是能到得了，用头发想一想也知道越是靠近中心越危险吧？你之前听我的呆在原地就好了。』
『可.....』
「这！这是！？」
圣骑士的惊叫打断了夏米娜和米若尔的私语，属下灌木之中已经沾染一层苔藓的高等铠甲正安静的躺在那里，不见尸骨。
「这个饰纹......」
曾经同样饰纹的铠甲在自己身上穿了十几年，圣骑士怎么可能认不出来？
两名月阶的圣骑士曾经死在这里，可是没有尸体......而且，教会曾经有人登上过这座岛屿吗？为什么从来没有这方面的消息？
看这铠甲的锈蚀程度......大概已经掉在这里三四年了吧？
三四年前吗？
那时......
那时阿依尔大主教领教皇的圣谕离开了神圣教廷，不知去做什么了，之后就再也没有回来......同时期，万法之环的赤火之座也失踪了......
日阶圣骑士突然意识到自己可能发现了什么不得了的情况！瞬间对自己可能要在这座岛上“去见主”这件事情感到了极大的“自信”。
「那个......」
「加快速度前往岛中心，以求同洛安殿下会和！不要发出任何多余的声音！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「米克巫师很讨厌吃甜食吗？」
「唔~不算讨厌，应该说是不是特别常吃吧，好像平时会买不少糖果之类的，但基本上都被琪琪娅吃掉了。」
「那米克巫师就没有喜欢的东西吗？」
「喜欢的东西......」
克蕾西娜稍稍低头，看见了自己被铠甲包裹的耸立胸脯......
「咳咳！没，没有吧？我也不太清楚呢......」
圣徒洛安叹了口气，虽然克蕾西娜这位圣骑士比较单纯，稍微引导一下就什么都说了甚至会主动的说出更多，但......但明明都同行大半年了，这位圣骑士似乎对于布莉安•米克•戴尔林的了解依旧停留在很浅的层次。
是该说布莉安•米克的本性太神秘了呢？还是她身为巫师从来没有信任过教会的骑士，而可疑隐瞒自己的一切呢？
不尽快同她改善关系的话，《伦哥楠圣典》的预言该怎么办？还有《撒多大言书》提到的那件事情......
「不过洛安殿下要是想知道更多布莉安的事情，可以去问问......」
「有机会的话，我会想其他人请教的。」
但其他人可不会像克蕾西娜这样无条件的信任教会的圣徒啊~
而且......
「我想我们有麻烦了......」
「麻烦？」
克蕾西娜不解的环顾四周，甚至丢了几个【圣知术】出去。
「什么都没有啊？」
「以你的圣眷是看不到它们的，豪兰尔骑士。」
「啊？」
「我从未见过这样的东西......」
圣徒紧张而警惕的环顾四周，从他的表现上来看，也许两人已经在不知不觉间被包围了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「米娅丽达，你不觉得这里太安静了吗？」
「安静？」
警惕的女剑士顿了顿，似乎在疑惑梅苏迩为什么这么问。
「没有风，当然也不会有树叶摇曳的声音，目前我也没见到有虫子和鸟类，这么安静是正常的吧？」
「不......」
梅苏迩摇了摇头，紧接着不明所以的绕着米娅丽达走了一圈，然后站在米娅丽达身前看着她。
「你刚刚听见我的脚步声了吗？」
「脚步？呃......」
没听见！
虽然脚下是林间的泥土地，可到底不会一丁点声音也没有，而米娅丽达是白月阶的职业者，这么近的距离下即使是最微小的声音也......
「绝音咒术？不对，我们还能交谈，那到底是......」
「是精神暗示！」「暗示？」
似乎不太理解的皱起眉头，检视自身后，米娅丽达也没有发现什么异常。
「暗示我们这里是绝对寂静的，只有在我们看到彼此正在说话，意识到正在有声音产生时才会听到声音。就像我刚刚，你看着我走了一圈，但是却根本没有去想我走路会发出声音，所以你没有听见我的脚步声。」
「确实如此，但......这又能说明什么呢？」
「说明，这座岛屿也许是一场试炼！」

第一百四十一章•遇险
「暗示？」
「没错，如果着的是这样的话，这就说明岛上存在一个掌控并引导事态发展的“意志”。“它”只会让我们听见“它”想让我们听见的，而不让我们听见其他的额外声音来获取信息，甚至我们被暗示的也不仅仅是听觉而已。」
「......」
仅仅从一个脚步声就能推断出这么多，哪怕这一假设还没有得到印证，可.......
可这样真的好吗？
米娅丽达担忧的看向远方，如果那个可能存在的意志真的只允许她们听到一部分声音的话，那么洞穿了这一现象的人是否触及到了某种“底线”呢？
无形中的考验与试炼一旦被洞穿了规律与规则，难度自然也会降低许多，届时为了维护考验的“公平”，也许......
也许会被人为的加大难度！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
清冽的月光从云之彼端倾泻而下，断断续续的透过茂密树冠映射林间，在一层薄薄雾气的混杂下呈现出一片诡谲的色彩。
一股凉风扑面在萨拉萝面颊之上，这让她停下了脚步。
「芦苇？」
嗯，是芦苇，而且是无边无际的芦苇丛......森林之中的芦苇丛！
没有然纠结为什么森林中会出现芦苇丛这样奇怪的生态体系，包括琪琪娅在内，三人都明白了同一件事。
「我们有麻烦了。」
环境的突然改变往往预示着未知以及不可预测的危险，轻易涉足其中也许可以称之为愚蠢，但目前还不知道这片林间芦苇丛是否可以绕过，踌躇不前也同样的并不明智。
林间的芦苇丛，树木的遮挡效用倒是一丁点都没有减弱，反而是这稠密的芦苇丛很可能潜藏着无数的风险。之前还平静静谧的林间到了这里就刮起夜风满是“沙沙”之声，摇曳起伏的芦苇丛替一些魑魅魍魉提供了近乎完美的掩饰。
要说这里面没有“问题”，就连琪琪娅也不会相信。
「琪琪娅，交给你了。」
「喵呜？」
「如果说在这种环境下还能够正常使用并提前察觉敌人的话，也就只有你的嗅觉了吧？」
「那，那就......喵！」
率先跃入芦苇丛之中的琪琪娅浑身毛发乍立，尾巴向上绷直几乎紧贴脊背。虽然表现得还算勇敢，但并不能让人感觉可靠呢。
看着跟在琪琪娅身后的萨拉萝，诺伦不由长叹一声警惕的紧随其后。
三人在芦苇丛中前行了五六分钟，便同时停下脚步，警惕的打量四周。
风中的芦苇丛在诡谲月光中宛若波浪般起伏，那种丝毫不加以掩饰的不怀好意的目光紧紧的锁定在三人身上，可虽然能察觉到但却无法找到目光的来源......
萨拉萝对琪琪娅和诺伦分别使了个眼色，然后......
「跑！！」
大喝之下三人一齐向着前方撒足狂奔，既然已经暴露行踪并且被盯上，那么再继续缓慢前行也就没有意义了，反而是这样的快速移动会迫使潜藏在暗中的危险也一起快速跟上，那样就有可能露出踪迹和马脚。
但事情并没有如萨拉萝所愿的那样，潜藏在芦苇丛中的东西并没有显露身形快速的追赶她们。
林间的芦苇丛依然只有那连绵不绝而又令人遍体生寒的“沙沙”之声。
直到......
「喵呜！！！」
「琪琪娅！！？」
「你在哪！？琪琪娅！！」
留下最后的一声惊呼后，意识到什么的萨拉萝和诺伦停下来回身看去，哪里还有那熟悉的猫耳身影？无论怎么呼唤，这片芦苇丛之中仅剩“沙沙”之音不停回响。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这不可能......」
略带苦涩近乎悲鸣的叹息声从圣骑士口中发出，米若尔也是一样的不知所措。
跟随着这位日阶圣骑士一路警惕，一旦发现丝毫危险的迹象就立刻退避三舍的缓慢前进，终于也抵达了无论如何都无法绕过的险关。
一条河流。
一条大河！
无论怎么看，两岸最窄处的间距也在五十米之上，一座岛屿之上竟然有这样一条大型河流确实是令人匪夷所思。
河流去往的方向没入远方林间，或许最终会注入大海吧？顺着那个方向是不可能绕过去的，那么水源方向呢？顺着向上流去呢？
也许能够找到吧，但无论怎么想，两人都不会认为水源的发祥地是会比河流之中更加安全。
「你在这里等着，离河边远一些。我去砍一些树木做成木筏，如果遇到危险就大声喊叫，我能够听到的。」
说着，圣骑士转身消失在林间，而一声不屑的冷哼也随之响起在米若尔心间。
『我看他让你遇到危险就大叫，是想让你提醒他这里有危险，好能快些逃跑，才不是打算会来救你。』
『我也没想过要他来救我......姐姐大人说过的，想要在这个世界上好好活着，就不能依赖任何人。』
『连我也不能信任吗？』
『不，我是说......比起那个，我是不是该大叫了？』
惨淡月光之下，奔流河水之中，一个庞然大物显露身形。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
独自穿行在阴翳林间的少女胆战心惊的四顾，每一处阴影仿佛都潜藏鬼怪，每一缕清风好似都满怀恶意。
一个人的孤独与恐惧充盈心间，在这种环境下被无限制的放大，即使是怀中的龙鳞也无法带来安心之感。无论那头恶龙再怎么保证只要带着这块鳞片就不会遇到袭击，可仅仅是独自一人这一点就足够令人担惊受怕的了，更何况.......
埃琳娜丝还被那头恶龙扣押下了，这让黛蜜思自责不已，莹转的泪光被眼眶牢牢封锁住倔强的不愿流出。
「布，布莉安~？」
不知是第几次的呼唤，却又因为过于害怕而不敢大声，这样的声音在林间并不能传到远方。
「布莉安？」
比起想要借此找到布莉安，低声的呼唤更像是自我安慰的手段，想要制造出些动静来驱散林间孤独一人令人心慌的寂静。
可这呼唤或许并不安全，仅仅是一片龙鳞似乎也无法震慑一切，诡谲的光影之中似乎多出了别样的色彩。

第一百四十二章•铸神之所
「果然......已经进不去了呢~」
岩石冰冷而坚硬的触感清晰回馈指尖，曾经岛中心这座山的山洞已经被封死了，并不是被坍塌的石块封死的，而是......
而是岩壁！
曾经贯通的山洞如今进入不足十米便是一道一体的岩壁，仿佛这山洞是大山的伤口而如今这伤口已经愈合了一般。
似乎是察觉到了我的心情低落，身边那些散发着莹紫色微弱光芒且有着不可思议的翅膀花纹的蝴蝶们也纷纷落在岩壁上，不再围绕我飞舞。
这些巴费伦目蝶和我第一次登岛时一样的亲近我呢，虽然直到现在我也不明白是因为什么。
而这些小东西是这次登岛并于大家分开以来，唯一见到的除了植物的活物，除此以外我没有遭遇任何东西，这也挺奇怪的。
说是要探寻阿尔莫甘会背叛君主的原因，可如今我所知的岛上唯一有人迹建筑的岛中心的洞穴已经被封死了，又该从何找起呢？比起那个，其他人现在也不知道怎么样了。
『唉~布莉安你还没有想通啊~？』
『唔？娜拉耶兰？』
『你真的以为骸骨君主是要你查清阿尔莫甘背叛的原因的吗？那种原因根本不需要调查啊，因为只有一个可能性。』
唯一的，一个可能性？
只有一个理由能让死灵领主背叛君主吗？
『死灵君主对于麾下领主拥有绝对的掌控力，常理来说领主会进行背叛是完全不可能的。但......死灵界的九大君主自死灵界产生之时就由死之河孕育而生，亘古未变，死灵之中抵达领主级便已经再无前进一步的可能，如果有一种可以让死灵领主打破桎梏的机会出现，你觉得阿尔莫甘会如何选择呢？』
打破桎梏？更进一步！？
『你是说这座岛上有着可以让阿尔莫甘成为君主的东西！？』
『不，不仅仅如此，即使阿尔莫甘成为君主，那又如何？死灵界的正统九大君主会允许这种先例存在吗？一个新生的君主又如何抵挡九位自古存在的古老君主的联合绞杀呢？所以能够引动阿尔莫甘背叛君主的，必定是君主之上的力量！那种力量，布莉安你能想到吗？』
君主之上的力量......那是？
『古拉神......娜拉耶兰！你是说神灵吗！？』
『想想黄金杯中的液体被称做什么吧~布莉安，你以为那只是夸大其词的命名吗？』
黄金杯中积蓄的液体，由我饮下，实际上被娜拉耶兰摄取的物质.......
神之泪！！！
猛然冲出这已经被封死的洞穴，回身看向岛中心这座并不高大也不雄伟的山峰，一个不切实际的猜想却在我的心中愈演愈烈。
这座岛上.......
『这座岛上有能让人成为神灵的契机吗？』
『仔细想想吧~布莉安。天界有古拉神，可即使古拉神还未神陨的时代天界就已经与深渊界敌对，可古拉神却从未带领天界大军侵攻深渊界，真的是因为神灵的仁慈吗？九大君主自死灵界伊始而从死灵界的源头---死之河中诞生，你也应该听说过那种传说吧？当九大君主的力量合而为一，重归死之河重归那死亡的源头之时，真正的掌管死亡之神灵将由死之河诞生。天界，深渊界，死灵界都有着某种神灵级的力量亦或是成为神灵的方法，那么与它们毗邻的泰达姆兰为什么不能有呢？』
神灵，神灵级的力量，成为神灵的方法.......泰达姆兰为什么不能有呢？
如果有的话......
如果有的话......
『你有很多还不知道的，布莉安，但是想想你知道的吧~想想山洞中那块石碑，想想阿尔莫甘，想想太阳新王。』
山洞中的石碑？
确实，虽然现在已经被山壁封死看不见了，但那后面确实有一座古老的石碑，而且是用巫师语雕写的文字！那古老的与其他巫师告诉我的这座岛的巫师活动史完全不相符的石碑，至今我也记得上面的内容。
【无征兆者不得往，抗之者为蛇所食】
至于太阳新王......太阳新王的故乡是卡太勒，毫无疑问是个南方人。并且在他成名之前长久的失踪过一段时间，归来之后便宛如新生耀阳般崛起，以那种不知从何而来的力量。
难道太阳新王曾经登上过这座岛吗？
『想想吧~石碑落成之时的年代是沉默时代，巫师最辉煌的时代，连十二圣灵都要忌惮的【根源之光】从何而来？太阳新王的力量既不是天界圣灵所赐，亦不属于深渊与死灵，他从何习得？还有阿尔莫甘，将一位死灵领主引上背叛之路的契机。把这些......』
『娜拉耶兰。』
心中突然出声打断了娜拉耶兰的回响，推测已经足够多了，现在我想要的仅仅是确切的答案，以及......方法。
『这座岛，这座卡朋岛到底是什么？你又是怎么知道的？如果是巫师的知识为什么我从未听闻？还是说是神之泪其中封存的信息？』
『咯咯咯~布莉安啊~你还没完成巫师游历呢，你应该知道巫师对于外出游历有多么看重。只有完成为期一年的外出游历才会被看做是一位真正成熟的可以独当一面的巫师，会被授予名号。而继我之后成为辉煌之种的你，到了那时候即使不想知道这些也会被那些老头喋喋不休的把无数普通巫师根本不能接触的知识与禁忌灌输到你的脑海之中的。而我......只不过是想要把其中一部分提前告诉你，毕竟以后就不一定有机会能再回到这里了啊~』
微微沉默，因为我知道娜拉耶兰说的是对的。只有完成外出游历我才算是一位真正的巫师，只有完成外出游历，巫师真正的秘密与野望才会对我敞开！
『那么我就回答你的问题吧，布莉安，这里，卡朋岛是.......』
『是泰达姆兰的......【铸神之所】！』

第一百四十三章•四头并进
看到梅苏迩的噤声手势，米娅丽达立刻就知道那魔物就在自己的身后。背靠的粗大树干是唯一的遮掩，或许也在这里躲藏不了多久。
是很危险的蛇类魔物，游走起来一丝升息也没有，米娅丽达并不能准确地说出这一魔物的类别。可她知道自己躲藏在树后多半早已暴露了，既然那蛇类魔物没有直接攻击过来，多半是那边也没有把握胜利。
看了一眼早早躲在墅树冠之上的梅苏迩，正巧与她看来的眼神相合，互相明白了彼此的打算。
而在此时此刻做出打算的显然也不仅仅是两人，漆黑的蛇身缠绕树干，一下子盘旋而上有上方对米娅丽达发起突袭！
月环顷刻浮现，刺击剑宛若撕裂黑夜的白虹直冲相对！
黑蛇显然并不畏惧这样的对击，依旧维持原本的姿态扑杀米娅丽达！然而这也仅仅是米娅丽达尝试性的迎击，见黑蛇没有被吓倒，立刻灵巧的收剑敏捷后跃。
黑蛇的尖牙几乎是紧贴着米娅丽达的前胸落下，虽然惊险，但也正是这千钧一发之刻的闪避才更加难以反应！黑蛇没能抓住机会调整姿态追击，当然，它也没有笨拙到一头扎在地面上。
半空中凭借着蛇躯发达的肌肉以及紧绕树干的下半身硬生生停滞，紧接着就要重新收缩调整身姿发起下一轮攻击，但也就是这仅仅一刻的停顿，这稍纵即逝的机会就已被米娅丽达紧紧抓在手中！
在月环能力【极致之念】的加持下，米娅丽达看破了黑蛇的一切动作，并抓住了黑蛇的一切空隙！
而刺击剑化作的白光也以无比的贯穿力洞穿了黑蛇的七寸！
轻轻呼出一口气，米娅丽达并未对这死尔尤动的大蛇松懈，谨慎的彻底切下蛇头后才去接应梅苏迩从树上下来。而梅苏迩此刻也松了一口气的把一块怀表收回去，预防黑蛇的能力的后手没用上呢。
「蛇类天性谨慎，没想到它会贸然进攻被我抓住机会一击必杀呢，连魔物的天赋能力都没来得及使用。」
「嗯，确实比预料的要弱上不少。也确实呢，虽然这座岛危险万分，但也不可能全都是能够轻易威胁到日阶的强大魔物，一条完整的生态链中相对弱小的存在也是很有必要的。」
不过相对弱小，仅仅是为那些强大存在提供口食的弱小存在，也就是这黑蛇竟然都是中阶魔物的水准，这座岛的危险也就可见一斑了。
一边心有余悸的轻抚胸口，一边想着刚刚要是没闪过去会怎么样的米娅丽达突然被梅苏迩抓紧衣袖。
「嗯？怎......」
到了嘴边的疑问还没有发出，米娅丽达就知道梅苏迩为何这么紧张了。
一双双猩红的眼眸于林间，叶中，灌木之后显露而出，就在刚刚专注战斗之时，似乎已经变成了不妙的局面。
两人都被胜利松懈了精神而忘记了一件事，生态链中下位生态的物种或许没啥本事，但是......数量足够多，而且都是群居！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「不要去！」
拦住打算回去寻找琪琪娅的诺伦，萨拉萝压下心中打算将这片芦苇丛完全烧干净的想法，也仅仅是洒下一瓶药剂在原地做了一个标记而已。
「萨拉萝，不去救琪琪娅的话......」
「琪琪娅现在被抓到了哪里？敌人是什么样子的？有多少？有多强？什么都不知道又要怎么救援？如果敌人的打算是杀死我们的话，琪琪娅说不定已经被害了！现在再回头去寻找只会给敌人更多的可乘之机！而如果藏在这里的家伙并不是打算杀害我们，那么就算我们不去救援，琪琪娅短时间内也不会有生命危险。现在我们要做的就是尽可能多的找到其他人，然后再一起回来!」
语速急促的对诺伦分析完毕现状，不等诺伦回答就领先的走再前方，向着已经能隐隐约约看到芦苇丛终止的地方走去。
反驳不过又没有什么更好办法的诺伦只得警惕而低落的跟在后面，但事情还没有结束。
眼角的余光中看见一簇芦苇反着风向的抖动，显然，这里的居民没打算仅仅请琪琪娅一个人来“做客”呢。
但......
“咔嚓！”
玻璃破碎，瘴气般的幽绿雾气扩散而出，化作长蛇般的形状席卷而出！
显然，萨拉萝也并不像如她自己所说的那样就此离去。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「豪兰尔骑士，不要惊扰它们，我们小心退去就好。」
「呃......」
克蕾西娜疑惑的看向森林深处，她还是什么都看不见，但她也不认为教会的圣徒会在这里毫无意义的作秀。
就在两人谨慎后退之时，另外的动静却从森林彼端响起。
「嗯？」
两人微微一顿，凝目看向远方森林那边正在快速靠近的微光，那是......
「是阿门达斯骑士。他看不到那些东西，无法避免了吗......」
即使想要提醒那日阶圣骑士注意，可圣徒洛安仍旧有所忌惮的不敢大声呼喝，而此时此刻也发现了两人的圣骑士正兴奋的冲过来，甚至拔出佩剑劈砍起前方的灌木来。
「果然......就不该听从教皇厅的带他一起来啊~」
此时此刻，这位赤子般侍奉神灵的纯洁圣徒又多了一个烦恼，那就是该如何处理猪队友引发的突发事件呢？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
『果然跑掉了呢~那个贪生怕死的圣骑士，看来他一丁点都不想去天界的英灵殿看看呢~』米若尔可没有夏米娜这样还能谈笑的心情，在日阶圣骑士一去不返的情况下，面对刚刚从河里爬上来大家伙可就只有自己一个人了。
『不要担心啦~这种家伙如果是我的本体在的话都是小意思。』
然而夏米娜的本体估计都被深渊的魔物们吃个干净了......
『呼~那帮我一次吧，夏米娜姐姐。』
『唔？你要和它打吗？这里逃跑会比较容易哦~』
『可是，一味逃跑的话，什么时候才能到河的那一边去呢？』

第一百四十四章•太阳与浪潮
粗糙坚韧的藤鞭将黛蜜思吊起，少女猝不及防之下没能及时反应过来，但看到树冠之上延伸出来的花瓣时就已经明白自己遭遇什么了。
布满锯齿的花瓣，宛如怪兽的口器，稍微有点常识的都知道这是来自植物类魔物的袭击！
火焰刹那如星火绽放，虽然威力并不算强劲甚至仅仅是将树藤烤的微有焦黑，但在森林之中从未体会过此等灼之花的温度的魔物条件反射的松开了黛蜜思。
少女背部落地发出一声痛呼，眼见七八条树藤再次延伸而来也顾不得痛感，赶紧挥舞法杖凝聚出一道扭曲空气的屏障。
第三阶层的火元素法术【灼热抗拒】使得植物魔物不敢肆意发起供给，天性上对于火焰与热感惧怕的它，并没有发现那远远威胁不到它的火焰之中的猎物是多么不堪一击。
黛蜜思并不知道为什么巨龙的鳞片无法影响植物系魔物，但是她知道的是，该逃跑了！
「吹拂之风啊~请予大地带去喧嚣与炙烤！」
【焚烧风】！
热量惊人的风潮席卷而出，被触及的树藤皆燃起一层薄薄的橙黄火焰，整个植物魔物也因此陷入恐慌与狂乱。
但想要依靠这个就解决它还差得远呢，黛蜜思也深知这一点，因此趁着这个时机赶紧狼狈而小心翼翼的躲避着燃火的藤鞭，尽可能快的向前方逃离。
「呀~！！」
隐藏在地面枯叶中的另一条藤鞭瞬间暴起，大惊之下黛蜜思也只能顺发出一记第二阶层的【燃烧之手】来抵挡。
手掌被藤鞭的抽打绽裂出一道血痕，而与黛蜜思手掌接触到的树藤也燃烧起一层火焰。只是这层火焰的威力与温度同【焚烧风】引起的相去甚远，依然还处于【焚烧风】的折磨之下的植物魔物也已经对这陌生的痛苦有了些许抵抗。
眼看还燃着火的藤鞭再度袭来，黛蜜思只得狼狈的在地上打滚躲过去，好在灼痛影响了魔物的感知与判断这才能让孱弱的黛蜜思得以闪避。
可是【焚烧风】【燃烧之手】以及【下级火球术】是黛蜜思仅仅掌握的三个攻击性火元素法术了，现在看了唯一对这植物魔物能有较为显著影响的仅有【焚烧风】，这还是占了这魔物初次感受到火焰炙烤的痛苦的便宜。
正常战斗是不可能战胜的，可现在又已经被死死盯上，逃跑也......
该怎么办？怎么办？
救救我布莉安......救救我，爷爷......
爷爷......
哀婉中并不存清冷，浓烈的灼热顷刻间喷涌而出！
畏惧于这过于巨大仿若太阳的灼烧，植物系魔物苦痛的扭动着收回藤条，想要远离，但一切都只是徒劳。
封存于前代赤火之座的法杖【达哈斯】中的大法术【达哈斯烈日】猛烈燃烧着，仿佛是化做庇佑遗留于唯一血脉的最后护身符一半，没有任何的咏唱与刺激，复刻的法术就这样自主的产生了效用。
森林之中突兀的浮现出一尊因过于巨大而悬浮着的炽白太阳，顷刻间的乍现又顷刻间的消失。没有真正足以匹配这一大法术的能量供给，再强大的法术也注定是昙花一现。
但仅仅是这一瞬，一切就已经结束了。
半径三百余米的巨大圆环内一切化作焦土，唯有陷入半昏迷的少女还在怀抱法杖进入安详的梦乡......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「如坠冰湖，陷落潮湿！」
【潮湿诅咒】。
因西方巨大的太阳浮现而陷入一瞬震撼的魔物没能反应过来，之后全身瞬间变得粘稠迟缓而昏沉，隐藏在芦苇中的魔物因此闪避不及，被幽绿瘴气瞬间包裹缠绕陷入了不妙的境地。
那是？黛蜜思吗？
得知了一位同伴的大致方位并不能让萨拉萝感到喜悦，这片芦苇的危险与獠牙才不过刚刚开始。
「尤希娜！」
诺伦听到呼唤，自然冲着被瘴气包裹的魔物冲去。
也许毒素并不能解决问题，当冰冷的锋刃切开血肉，斩碎骨头时，敌人才会真正的毙命！
而以这一声呼喝为信号开始行动的并非仅有诺伦，波浪般起伏的芦苇丛也在这一刻从四面八方产生了不协调的感觉。
仿佛是破开波浪露出背鳍逼近的鲨鱼，那些异动的芦苇丛彰显出敌人的位置的同时也给萨拉萝带去了巨大的压力感，而昔日的古泽地女巫自然也不会坐以待毙！
女巫的咒术与法师与巫师相比，在直接作战的层面上来讲完全是不入流的，可女巫的药剂也是曾经仅次于巫师魔药学的存在。
大半年中，一路走来萨拉萝几乎没怎么参加战斗，自安格洛玛之中受布莉安的导师蒙鲁支持而炼制的大批女巫药剂也在此刻终于有了用武之地。
湛蓝色的透彻药剂灌入口中，周围向萨拉萝靠近的魔物突然一顿，因为萨拉萝消失了。
【蔽感药剂】让萨拉萝除了视觉层面以外的一切信息被抹除，而正如萨拉萝猜测的，想要在杂乱的芦苇丛中行动依靠视力是不好使的，所以这些芦苇丛中的袭击者们视力都不太好。
失去目标的袭击之物们只好转为向诺伦靠拢，但越是靠近它们就越发不可避免的靠近在一起，而就在这一刻玻璃瓶炸裂的声音响起。
整整五瓶【昏沉之梦】将它们全部送入了长久的昏迷之中，而等待它们的也只会是诺伦那锋锐的利剑！
鲜血在芦苇丛中流淌，就连吹拂的清风也夹杂上了血腥味，结束了忙碌的萨拉萝与诺伦不由同时叹了口气。
「去找萨拉萝吧，虽然不知道这些小东西是什么，但比想象的要好对付。」
「嗯，只要......」
「唔？尤希娜？」萨拉萝伸手在诺伦面前晃了晃，但并没有吸引来诺伦的注意力，疑惑的转身想要看看是什么吸引到了诺伦注意力的萨拉萝也一同陷入了呆滞。
另一个方向上，芦苇丛在如波浪般起伏，那是......背着风的方向。
「这也......太多了吧？」

第一百四十五章•大意与故意
由渡鸦帝国冶金水准最高代表的安达尼钢打造的刺击剑宛若流星般一闪刺入巨大水怪的侧腹，坚韧的表皮在【高阶撕裂】与【刺穿】两大附魔铭文下不堪一击，尽管如此这刺击剑纤细的剑身对于这水怪而言仅仅像是被牙签扎了一样。
超过十五米的身形，宽大扁平的大尾与三对粗壮有蹼的足肢让它看上去危险而凶猛！但......那是在水里，到了岸上就只是笨重而已。
米若尔不去想河流中为什么会有这样海里才会有的庞然大物，她只知道自己的机会与时间都很少。
诡异低沉而恶毒的深渊语回响在心中，在夏米娜的深渊咒术的“照顾”下，水怪几处小伤口中流淌而出的血液化作昏黄火焰沉沉燃烧，所产生的剧痛与灼热令这怪物近乎发狂！
虽然情势看上去很有利，但还远远不够，是事实米若尔无法对这种大家伙造成强烈的具有威胁的重创，而且夏米娜的深渊力量也不能长久的加持在她身上。
『这样的大东西必定有要害！它没有眼睛，口鼻等器官必定更加敏感，但想要攻击到那里也会更加危险！米若尔，你要从上方攻击，借助那边的树木跳起！』
『嗯。』
远远不足的战斗经验由夏米娜的指示补足，可显然上岸的水怪虽然会变弱许多，但依旧不是个省油的灯。
宽大而有力的巨尾抢在米若尔之前一击将她们想要凭借的树木拦腰拍断！密集纷射的木刺迎面扑来，让夏米娜不得不暂缓对水怪的咒术，转而替米若尔防备这边。
『比预料的要聪明，它知道自己上岸后最弱的是上方，所以把那棵树击倒了！』
唯一越过森林边界生长在滩涂上的树木，没有那个的话.......
『米若尔！退后！！』
虽然不知道夏米娜在警惕什么，可下意识的反应让米若尔停止了继续向前的奔跑，一片水带则在她面前疾驰而过！宛如最锐利的锋刃，撞入森林后接连劈断四五颗大树才溃散化作汩汩水流。
那是从水怪口中喷射而出的，以极强的气压喷射而出的水流可以轻易切割金属，发出像这样的攻击对于水怪而言.......并不困难。
『贴近它的身体！不要正面它的口部！』
虽然水怪的足肢与尾巴同样危险，挨上一下恐怕就要彻底失去战斗力乃至死亡，但陆地上水怪的行动迟缓而笨重，想要躲避远比去应对那种快速的水刃容易许多。
米若尔也明白这一点，快速的奔跑借助深渊力量的加持再一次靠近水怪的身躯，而也就在在这一刻，叹息声响起了。
『唉~对不起了米若尔.......我上当了。』
激流从滩涂泉涌而出，滔天大浪凭空自河面乍现！前方，后方！左右乃至脚下全部是沉重而潮湿的水流，也就在片刻之后生于陆地的少女被卷集不见，水流退却之后岸边哪里还有人类的身影？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
沉闷的声响与十字长剑之上扩散，伴随的还有难以抵挡的巨力。
凭借着日阶的反应与战斗素养，圣骑士微微跳起受着这股力气倒飞而去，在半空卸掉大半力量后灵巧而端正的落地，惊诧的看向四周。
虽然他不知道刚刚发生了什么，又是什么东西袭击了他，可他知道如果刚刚自己没有反应过来拔剑抵挡的话，现在多半已经爬不起来了。
与茫然，警惕又后怕的圣骑士不同，相距不足两三百米的圣徒洛安也陷入了另一层苦恼之中。
是放弃蓝日阶的圣骑士阿门达斯就此撤去，还是回去接应一下？
现在被惊动的不可见的魔物仅有一头，可如果要更进一步与那一头魔物交战的话，最终被惊动的就将是一整个族群！
虽然与天界的联系并未彻底断绝，可也遭受到了极大影响，在能够获取的神圣力量有限的前提下洛安并不认为自己能够有足够的力量取胜。
但......要这样放弃同伴吗？
这是不可能的！
心中的信仰与信念，身为教会圣徒的身份与尊严都不允许他这么做！
所以......
「豪兰尔骑士！请你立刻到达那里的路口等待，等到我的指示后立刻以神恩释放【纯洁圣壁】！」
「诶？唔，那，那然后呢？」
「然后立刻向岛中心撤离，去找米克巫师！」
说完后不等克蕾西娜反应，洛安就不急不缓的走向还处于戒备状态的阿门达斯，因为他知道克蕾西娜能发挥的作用无非只有两种。
第一是充当诱饵，那样就成了牺牲克蕾西娜去拯救阿门达斯，同样会被迫放弃一名同伴，洛安根本不做选择。
那么久只有第二种了，克蕾西娜的力量能够产生足够效用的也仅有她每日一次的神恩了。
看到洛安走过来，阿门达斯也不由松了一口气，但他并没有靠近过去而是维持着全神贯注的原地戒备。
面对看不见的敌人，要足够小心才不会犯错。而且换位思考，如果他是暗中的敌手一定会阻挠两人的相会，那么在这短短两百米的距离中才是最危险的杀招！
或许是怕死，或许是出于对圣徒的信任，阿门达斯觉得目前自己还是原地等待比较好。
而也正如他所猜测的一样，在圣徒的眼中，即使是他也仅仅能看到一抹大致轮廓的危险之物就在这段距离上等待。等待阿门达斯的行动，等待他行走之间有可能露出的破绽，而后一击必杀！
脚步站定，望着四周那些混混沉沉隐隐约约的危险轮廓，洛安心中大致有了计较。
「圣域如赤，诞生伊始，此间纯洁，不可侵犯！」
【纯洁抗拒】！纯白而没有一丝暗淡与瑕疵的光球浮现在洛安身前，下一刻，纯白的风向四面八方吹拂，缓慢而坚定，不可阻挡！
在纯白之中那些轮廓更加明显，没能抵挡的被吹响后方，唯有阿门达斯与洛安自身不受影响。
也仅仅是这片刻的功夫，上一刻还强盛吹拂的光球就陷入剧烈的摇晃之中，似乎随时都会熄灭，有点不知所措的圣骑士阿门达斯也在这时迎来了重逢之后圣徒洛安下达的第一个指示......
「快跑！！！」

第一百四十六章•逃离与第二锤
『哈？成神？成就神灵哪有那么容易？神性的力量可不是凡人之躯能够触碰的，就算现在古拉神复活了还要把力量全部传给你，布莉安你也只会灰飞烟灭而已。』
『我就是说说嘛~』
叹了口气，不用娜拉耶兰多说，我也知道想要一步登天是不可能的。
这铸神之所就像是一座大煅炉，丢木头进去是练不出铁剑的，把凡人扔进来是成不了神的，但......
把铁矿石炼成铁再炼成铁剑，其中的意义也是相当的强力了。就比如太阳新王的一身能力，就算无法成神，那么我又能在这里获得什么呢？
带回一缕根源之光？获得强大的力量或者道具？借此突破至六环巫师？
也许都有可能，也许都做不到。
现在的我也只是进入了煅炉的材料而已，真正做出决定的“工匠”可不是我，真正进行锤锻的“铁锤”也还未落下，会变成什么样谁也无法预料。
只是......
登岛的可不仅仅是我一个人啊~埃琳娜丝她们，是正在被铁锤蹂躏吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
分针拨动，扑击的黑蛇诡异的凝滞在半空 ，仿佛是被按下暂停的动画一般。
而借助这一刻的凝滞，刺击剑划出闪亮的光辉被米娅丽达掌握着将这大蛇切断！左手则环绕着梅苏迩的腰肢将她扛在肩上快速通过。
虽然是逃亡，但两人也并非没有还手之力，生性谨慎的蛇类更是因此警惕，没有直接大举进攻。
较为轻松的被米娅丽达扛着走的梅苏迩也并不好受，连职业者都不是的她被白月阶的米娅丽达抱着奔跑都快被甩断了腰，在这种情况下还要咬着牙拨弄手中的黄铜怀表。
分针沾满鲜血，梅苏迩的指尖已然血肉模糊，甚至依稀可见森森指骨。
每被拨动一次，指针就变得更加锐利，梅苏迩知道在使用几次自己就无法转动它了。这是他的老师的遗物，那位列七英雄之一的时间匠的物品。
秒针的能力并不适用于当下，而时针她则根本无法转动。
如果是老师在这里的话，一定已经轻松的脱离了吧？
「梅苏迩！我可能就要支撑不住了！」
月环能量用了不到一半，真正支撑不住的是精神力。
【极致之念】需要消耗精神力来分析周围的环境和敌人的一举一动，来达到看破其动作，提前预测其举动的效果，而既不是巫师也不是法师的米娅丽达，在精神力上是绝对的弱势。
而现在被包围，这些大黑蛇的动作又很快，不使用【极致之念】的话即使是白月阶的米娅丽达也很难反应得过来，更别说现在要保持奔跑和以少对多了。
「我们已经跑出很远了，应该就快冲出去了！在支撑一下呀！米娅丽达！」
还有三次......
口中在激励，心中却在估测自己能够再拨动几次分针，至于到底能不能冲出去则不在梅苏迩的考虑范围内。
能冲去最好，冲不出去的话也没办法改变，一切都是已经明了的，再去多想只是徒增烦恼。现在的两人，只要尽力就好了，尽力的奔向希望亦或是全力的逃入绝境。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
湛蓝的烟幕纷纷扬扬的飘荡在芦苇丛之上，萨拉萝沉默的望着，而诺伦则双拳紧握。
逃出来已是尽力，最终也还是没能救回琪琪娅......
「走吧尤希娜，以岛中心的山脉为轴向西北方靠拢，刚刚的白色大火球没猜错的话应当是黛蜜思。不知道还有没有其他人，现在汇合到一起是最重要的。」
一场纠缠于战斗，身上的女巫药剂已经消耗了六七成。船上还有很多，但身上能携带的到底也就是这些了啊~
「嗯......」
琪琪娅陪伴了布莉安那么多年，不知道布莉安知道以后会怎么样呢，但......
诺伦停下脚步，伸手拦住了萨拉萝。
与黛蜜思不同，无论是诺伦还是萨拉萝都有着不错的感知能力，而那些伪装成普通树藤的藤鞭在她们看来是那样的显眼。
「植物系的魔物吗？尤希娜，你的刀剑对它而言几乎没有用处呢。」
「你还有燃烧药剂吗？」
「两瓶......」
福事从不接连发生，但灾祸却喜欢接踵而至。
离开了芦苇丛的两人又步入了植物魔物的领域，正如工匠的大锤不可能只挥舞一下，那必定是一锤接连一锤直至一切尘埃落定。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「豪兰尔骑士！！」
刚刚使用神恩展现了【纯洁圣壁】的克蕾西娜看到圣徒洛安的挥手和高呼，自然没有丝毫迟疑的扭头就向着岛中心的山影跑去。
虽然她不知道这里到底有什么危险，但用头发丝想想都知道能追着圣徒和一位日阶圣骑士到处跑的东西，克蕾西娜她自己肯定帮不上忙！
至于圣徒洛安和阿门达斯骑士，两人已经通过了【纯洁圣壁】，至于这道防护性质的第八阶层的神圣法术能够支撑多久？抵挡多久？那就和克蕾西娜没有关系了。
神恩释放的神圣法术是由天界供给能量的，又不是她，放出来就已经完成任务了。
嘭！
嗯？
沉闷的撞击声让几人奔跑之余忍不住回首观望，之间好似有什么无形之物正在冲击【纯洁圣壁】，激起的浩大白光之中勾勒出一个个可怕的轮廓，而【纯洁圣壁】本身也已经摇摇欲坠。
仅过了七八秒，强大的神圣法术便在最后的波纹中轰然崩溃！阿门达斯更加惊惧的用尽全力逃离，他知道即使是自己来想要打破至少也要一分钟！，可这才七八秒啊！
而与这位日阶圣骑士相对的，洛安圣徒则缓缓停下了奔跑的姿态，而且看上去不像是没有力气了。
「洛安殿下！」
「阿门达斯，停下吧，它们不追了。」
「不追了？」
「嗯，也许是认为自己追不上我们吧，又或者是我们已经离开了它们的领地，要不就是前面还有更加危险的东西它们不愿招惹。」
嗯？更加危险的东西？
「唔......豪兰尔骑士呢？」

第一百四十七章•元素生物
「在这里。」
深灰的山体与其他地方别无二样，不过在【显影术】的关照下一行铭刻在山壁上的文字浮现而出。
是巫师文字。
我就知道，巫师曾经从这里带出了根源之光，四百年来每一次于丝亚湖的出现都会迎来巫师造访，那些巫师也肯定不会是单纯的收集稀有素材。
正如之前山洞中的古代巫师石碑一样，卡朋岛上必定还有其他的巫师造物。
可惜啊~娜拉耶兰再一次陷入了不定期的沉睡，不然就不用我这么辛苦的寻找了。
让我看看......
「凡物者伏于地脉，近神者登入云端。」（巫师语）
什么鬼意思？是某种谜语还是对某件重要的事情的暗示？就像那句“无征兆者不得往，抗之者为蛇所食”一样，不真正见到那条大蛇谁知道是什么意思呀？古代巫师都这么喜欢拐弯抹角的吗？
但......单从字面意思上来看，我应该更加贴近“凡物者‘，那么”伏于地脉“又是在指什么呢？
也许不看见切实的选择就不会知道吧？既然这句话被铭刻在这里，那么需要我做出选择的或者说我要进行的考验也一定在附近，要好好搜寻一下。
嗯？
隐隐察觉到什么异常，用巫师杖敲了敲旁边的山石，下一刻敲击的震动竟然迅速放大或者说是被另一种震动取代。
在稀奇的目光中，山石延伸站立，竟然化作了一个三米多高的石头人！有着粗壮的四肢但是头部没有眼角和口鼻之类的器官，很是粗糙与原始，就像是雕塑师刚刚雕出些许形体的毛胚石。
【冈仑石人】。
是元素生物，这种东西几乎在主大陆绝迹了，就连我也是第一次看到。
谨慎地后退，一边在心里回想【冈仑石人】的相关信息，一边寻思着该怎么才能击败它。当然，如果不用战斗就更好了，现在还只算是偶遇，我即不知道它为什么出现在这里也不知道它想要做什么，总之警惕一些总是没错的。
说起元素生物，大概就类似于精怪。单一元素富集的地区和事物也会吸引灵性富集，当灵性聚集到一定程度就有可能产生很原始的灵魂，当那原始灵魂活性化并与周围富集的元素形成稳定而持续的支配连接，元素生物也就诞生了。
当然，这个几率是很小的，所以元素生物的存在本身就是凤毛麟角的。而导致元素生物彻底在主大陆销声匿迹的原因有两个。
第一是沉默时代后期，巫师研究傀儡技术，大肆寻找并捕获元素生物来进行研究或改造成为元素傀儡。
没有血肉衰败困扰的元素生物也就没有寿命一说，无数岁月中渐渐在主大陆积攒下来一定数量的元素生物，几乎在那一代被巫师给全部肃清了。
第二是人类的扩张，从沉默时代开始，人类向主大陆的各个角落迁徙，种群数量也在迅速膨胀。元素富集的地区都被人类占据使用了，元素富集的物品也都被人类当作珍惜昂贵的素材打造成为附魔物品，哪里还能轮得到诞生元素生物？
前代耗尽，后代无法产生，元素生物也就这样在主大陆彻底的没了踪迹。
没想到能在这里碰见一个。
冈仑石人可不好对付......微微盘算了一下，也只有我那件赤红长钉能解决它，前提是能把那东西钉入这坚硬度恐怕更胜钢铁一筹的石头人身体里。
嗯！？
突然注意到，伪装成山石的冈仑石人站起来之后，它刚刚趴着的地方竟然有一个黑黢黢的向下的大洞！
又扭头看了看山壁上的巫师文字，又看了看那大洞。
不是吧......难道那什么地脉就在那洞里面？这第一关是要通过冈仑石人的把守冲进去吗？
越想越觉得有可能，刚刚退后了一段现在我距离冈仑石人足有二十米，它站起来之后也不动弹很有可能只是为了把守地洞的。
该怎么冲过去呢？我这小身板，被冈仑石人那种大家伙来一下可就原地去世了呀~
原始的灵魂智慧低下，因此也更加一根筋难以被引开，并且仿佛一块顽石也不怎么惧怕灵魂巫术的攻击。
元素巫术就更别说了，我的冰元素巫术还无法封冻那种东西，暗元素巫术也解决不了。要说我最拿手的死灵巫术......死灵巫术对石头有什么用呢？黑巫术的诅咒也是一样。
卡朋岛上空间节点紊乱，空间术也用不了，真是头疼。
也许......
目光汇聚在一片黄金的色泽之上，右手手腕的黄金镯。
虽然是专门对付邪祟的，但黄金镯强大的力量也许可以撼动冈仑石人吧？大概？
想到就要去尝试，黄金镯开始升温，灼热感令手腕严重不适的同时，那奇特的力量也随之涌现凝聚，化作一股螺旋的冲击撕裂空气于瞬息间击中冈仑石人！
明显的震颤感传递而来，但那立于大地的石人却纹丝不动。
很明显，第一次见到元素生物的我低估它了。
需要元素富集和灵性的增长，经年累月之下才能诞生的东西果然不可能好对付。
那么要怎么通过呢？
目光在一次滑倒山壁之上......凡物者伏于地脉。
想起之前冈仑石人伪装成山石之时就是趴在地上的，一种荒诞而有些不靠谱的想法产生在脑海之中。
该不会......该不会要匍匐着爬过去才行吧？
虽然不靠谱，但值得一试！或许不去尝试我什么也不会失去，但如果尝试了也许就能获得非常丰厚的回报，毕竟这里是铸神之所.......
我愿意为此冒险，所以！
整理了一下巫师袍，拿着巫师杖干脆的趴在地上，一点一点匍匐着仿佛在潜伏行进的军人一般爬行。在新鲜的泥土与草叶气味中，在冈仑石人庞大的身躯下，昏暗而凄惨的夜空迅速远去。
我钻入了冰冷而深邃的地穴。

第一百四十八章•动物园
「洛安殿下？」
「姑且......在周围搜寻一下豪兰尔骑士的踪迹吧。」
虽然克蕾西娜很是单纯，但圣徒洛安并不认为克蕾西娜就真的毫不停留等待的一股脑跑没影了，以她的速度应该不会能摆脱自己和阿门达斯的才对。
那么克蕾西娜的离奇失踪就很有疑问了。
可就连刚刚森林中那种不可见的族类都能感知的到的圣徒洛安，却在这边的森林中一无所获，根本没有找到丝毫踪迹。
「殿下！」
听闻到呼唤的圣徒洛安赶紧走过去，看到了阿门达斯的发现。
是一个脚印。
但......
「这个脚印不是豪兰尔骑士的。」
圣骑士的战靴印下的脚印要更加深沉宽阔一些，并且克蕾西娜作为教会四大骑士团中圣蔷薇骑士团的记名骑士，靴底还会有圣蔷薇与白羽之环的纹路才是。
这个脚印什么都没有，并且看上去是很新鲜的脚印，从一棵树下突然出现走出了十几米后又突然消失断去踪迹的奇怪脚印。
至少是人类的脚印。
「这里除了我们还有其他人，豪兰尔骑士的失踪很有可能与此有关。」
那么问题来了，克蕾西娜•豪兰尔是翡月阶的圣骑士，能够几乎说是在一位教会圣徒和蓝日阶圣骑士眼皮底下不懂声息的掳走她，那个人该是什么实力呢？
蓝日阶肯定不可能，即使是翡日阶没有足够高位的特殊能力也会被察觉，白日阶？亦或者......更高？
「那个巫师女孩的侍从吗？」
「不，那种死灵确实有极强的隐匿能力，可应该不至于能让豪兰尔骑士也一起消失才是，而且她肯定不会留下脚印。」
「那就是其他隐藏在暗中的大巫师？不然还有谁会袭击我等？」
这个思路很正确，一般教会人员在外面受欺负了，基本上都和巫师脱不了干系，反过来巫师那边也是差不多的。
可圣徒洛安并不认同这个猜测。
「巫师没有理由会袭击豪兰尔骑士，教会对于这座岛屿一无所知。如果真的是巫师动的手，除了是打算将豪兰尔骑士与我们分开从而对我们进行袭击意外，我想不到其他可能，如果真是那样现在我们就已经被袭击了。是巫师之外的人做的。」
「可......」
圣徒洛安知道阿门达斯欲言又止的意思，他在质疑，因为下船登岛时的人员都是谁他们都心知肚明。除了隐藏在暗中的其他大巫师以外还能是谁？这座岛上的土著人吗？
「是其他船上的人。」
「其他船？虽然风暴席卷北赫利岛，但初入白雾之中满是死灵，其他船只怎么敢深入？其他船只又怎么会不被死灵袭击？」
死灵在泰达姆兰的行动基本上都和巫师挂钩，两人知道以死灵对生者的憎恶，要不是当时船上有布莉安这个死灵巫术，船只早就被那些骷髅给拆了。
至于其他船，呵呵~敢深入就绝不可能回去。
「但是......」
圣徒洛安指了指脚印。
「有这种实力，欺瞒过那些死灵渡过白雾之海难道很困难吗？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
已经十分钟过去了，萨拉萝足足清点了两次自己剩下的女巫药剂，诺伦也一言不发的靠在树干下休息。
但两人都在思考同一个问题。
到底该怎么通过这片森林呢？
这片满是植物类魔物的森林，尽管知晓黛蜜思就在这片森林的深处，可又该怎么进去呢？
「沿着芦苇之森和这片森林的边界向其他方向走的话，也许能绕过去。」
「可黛蜜思在这里面，绕过去的话岂不是......」
「不，黛蜜思应当不是在这片森林的内部，而是另一侧的边缘。」
萨拉萝顿了顿，开始对诺伦解释自己的猜测。
「在这座岛上我分辨不出方向，但假设我们在这片森林的南面，我们的正北是岛中心的山峰，那么刚刚那白色太阳的出现方位就大致是我们的东北方向。黛蜜思除了她的那根法杖以外的力量是不足以对付这种植物类魔物的，因此无法深入这片森林，所以我认为黛蜜思应该在我们东北方向的这片森林的边界处，向西北方向的岛中心前进的途中。虽然不知道她现在走到哪里了，但是我们没有足够的实力横穿这片森林，不妨向东方沿着森林的边界去找黛蜜思通过的那条道路，也许可以追上她。」
虽然条理清晰，可急促的语速仍是令诺伦的思维稍稍有点跟不上，似懂非懂的点点头也只好跟着萨拉萝向东边走。
可越是走越是心中戚戚，沿着两个区域的边界走并没有遭到任何袭击，这才是两人觉得不对劲的地方。
一个区域只有一个种群，除此之外连鸟虫都不见一只，两个区域之间更是一片死寂毫无缓冲。就仿佛是......仿佛是某些大贵族建设的野兽园一般。
这些种群是被有规划的拘束在一个个区域之中的，从不越界也根本无法越界，就仿佛是不会把老虎和野马关在一个笼子一样的没有杂居分布的其他种群。
这座岛上根本没有食物链！它们都是被某种意志分割圈养的家畜！
而现在，毫无疑问，她们是私自闯入这座野兽园的不速之客，单单应付这里的魔物就已经险象百出，万一......
万一碰上饲养员又该怎么办呢？
萨拉萝不知道，诺伦更加不知道，她们知道的仅有努力让自己不暴露这件事而已。
但，行走在这里终究是不可能藏得住的，就像她们刚刚步入一片新区域就被发现了一样。
「萨拉萝！？诺......尤希娜！？」是埃琳娜丝！虽然前方的那一大片阴翳腐败的沼泽看上去就很不妙，但再次遇到一位同伴总是......
「不要过来！！」
「嗯？」
「埃琳娜丝你......」
沼泽之水分开沿着那狰狞的庞大身躯滑落，在两人惊惧的目光之中，“饲养员”出现了。

第一百四十九章•地下
「呜~~好疼！」
扶着冰冷坚硬的石壁站起，浑身仿佛要散架了一样。
还好这个地穴是个斜洞，虽然一路磕磕碰碰，但好赖是滑下来的，如果是个竖洞的话......
呃~那就没有然后了。
捡起形变为菱盾的巫师杖，要不是把它变形之后护住了脑袋，我怕是还要被摔得昏睡一会。
「永夜繁星，降下光芒。」（巫师语）
微弱的光亮从巫师杖顶端发散而出，大致看了一下我所处的环境，照明仅有七八米可见的距离在之外就是一片漆黑。而在我所能看到的范围内，仅有我身后是一片完整的石壁向两侧延伸，其他方向都是空旷无物的，就像是深处一间空荡荡的大仓库里一样。
我最讨厌这种环境了，除了墙壁之外毫无参照物。如果这片空间足够大，沿着墙壁走就根本不会有任何收获，离开墙壁深入又很可能迷失在黑暗之中，如果进行更加强烈的照明又很可能惊动深处的危险。
黑暗的危险在这种环境下彰显无遗，即使是对于黑暗最有研究的巫师也无法行动自如。
总之，还是先贴着墙壁走吧，至少走一圈大致搞清楚这里的大小吧？
”滋滋~！“
「嗯？」
微弱的电流声由远及近，警惕下熄灭掉巫师杖的照明静静等待。
一分钟，两分钟，也许是三分钟。黑暗中的时间流逝总是不明显的，即使是时间感很好的巫师也会在这里失去时间的意义，但我确实看见了。
那一闪而逝的电弧微光，以及......由远及近的电流声音。
现在，声音消失了，电弧的光也不见了。
就在我前方很近的地方，不见了！
深呼吸一口，坐以待毙总是不好的，起码要做个明白鬼不是吗？
莹莹宛如夜幕星光的微弱光明自巫师杖顶端发出，就在那微弱得像是随时会被熄灭的烛火之光中，一头狰狞的魔物显露出其身躯的一部分。
从额头延伸到背后的险恶骨刺，交错锋利如剃刀的利齿，棕黄色的毛发与隆起的肌肉......
我见过它！
唔~或者说是我见过这种魔物。
当年在丝亚湖登上湖心小岛的那个夜晚，守卫岛中心的山洞的那种瞬雷的魔物！
毫无疑问是一种难产的高阶魔物，现在就在与我不足五米的距离四目相对，如果它想要攻击我的话可以不费吹灰之力的撕碎这具脆弱的血肉身躯。
而如果它不想攻击我的话.......
「如果你能听懂我的话的话，那么能不能请你趴下？」（巫师语）
仅仅是尝试一下，结果连我自己也没想到，它竟然真的趴下了！！
听得懂巫师语并且表现出一定程度的顺从，果然，这下面的空间也和巫师有关吗？曾经山洞中古代巫师的石碑，难道那两头魔物是被古代巫师安置在那附近看守洞穴的吗？
嘛~那都不重要，只要这头魔物不打算袭击我就好。当然，如果能更进一步的话那就更好了，比如......
「能不能带我去到这里最重要的地方？」
“吼~”
比起吼叫更像是伸懒腰是发出的那种呻吟，趴伏在地上没多久的魔物看上去有些笨拙的爬起来，摇了摇前肢在地上划划，然后扭头走开。
我不知道这是对我失去了兴趣的普通的离开还是在叫我跟上去的意思。
姑且，先跟上去吧。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啧，这是什么？一块新的石碑？」
这块石碑要大得多，至少高十米，宽在三米左右。只有作为石碑基座的黑色石台上又一排文字，是巫师文字。
「照亮黑暗之光，必定从无根源。」（巫师语）
跟着念出来，还没想通这是什么意思呢，突然明亮而柔和的光明猛然扩散开来。
这是一个咒术口令，并不是咒语，而是口令。
茫然的看向四周，那头看上去就很吓人的危险魔物此时正慵懒而温顺的匍匐在石碑旁舔舐自己的毛发。宽阔的地下空间一直向远处延伸，而更加令人惊异的是，虽然现在这一大片地下空间被照映的可以说灯火通明，但是我没有看见任何类似我的巫师杖顶端的那种“光源”。
就和咒术口令上说的一样，“从无根源”，这是无垠之光，没有源头充斥这片空间之中的光。
有趣的古代巫术，不知道失传没有。不过相比巫术......
我更加在意石碑之后的光景，那是一座山，一座灰白的山。
一座由无数森森白骨堆砌而成的尸骨之山！
仿佛是有某种东西把所有死在这座岛上的生物都拖到这里，最后尸体腐烂仅剩森森白骨，于是才形成了这么一座令人毛骨悚然的白骨之山。
嗯？那是......
「琪琪娅！！」
慌慌张张的跑过去，一把抱住自己这只正在躺尸的蠢猫，结果发现她没死......不仅没死，连一点像样的伤口都没有。而把实现从琪琪娅身上移开之后我还发现了更多，米若尔也在这里，同样也没死，除此之外还有一些陌生人。
有的死了，有的和琪琪娅与米若尔一样昏迷不醒。
其中一些人我好像见过，应该是船团里其他船上的人，还有另一艘船被卷进来了吗？那我大概明白了。
他们都是失败者，没有通过外面的试炼而遭到淘汰，不知道被什么东西运来扔到了这里。死掉的就不说了，没有死去的恐怕也会昏睡到死去，最后化作和这座白骨之山毫无二致的森森白骨。
「这座地下空间，是“墓地”啊~」
看了看那头魔物，看了看辽阔无边的地下空洞，看了看那座巫师石碑，看了看这座白骨之山。「真是令人头疼......」
再一次确定琪琪娅和米若尔身上没有严重伤势，并且又尝试了使用多种巫术唤醒她们，结果都失败了。
这不是一般的昏迷。
「虽然身处“墓地”，可我不是死神啊~要怎么把她们从“墓地”中“复活”呢？」

第一百五十章•远古的真相
「秘藏之物，显露其踪。」（巫师语）
看着眼前冰冷的黑色石碑毫无变化，不由得有些气馁，果然不会这么简单啊。
【显影术】对它无效，但我可不相信这么大的一座石碑立在这里毫无意义，仅仅是有一句巫师文字在基座上而已。
空荡荡的地下空间除了这座石碑，那头不知守候在这里多少年的魔物以及这些失败者的尸骨堆砌重叠的白骨之山以外再无他物。
想要让琪琪娅和米若尔“复活”也只能从这石碑上下手了吧？
指尖触碰这基座上的一行铭文，心中的疑惑却越发翻涌。
虽然这里刻印了一行巫师文字，但在我之前真的有巫师来过这里吗？这座石碑真的是巫师的造物吗？
如果是的话，那么连“墓地”都已经被巫师渗透立碑了，说明巫师至少是曾经的巫师对于卡朋岛这座“铸神之所”曾经有着高度的掌控力。如此一来就算因为某种原因导致巫师失去支配这座岛岛屿的资格与能力，可巫师在这座岛上留下的痕迹也绝不会如此稀少。
如果不是的话，那又如何解释这座石碑上会有巫师文字呢？
说到底，古代人类人类是有古人类语的。最早的巫师为什么要创造巫师语和巫师文字呢？又或者说......巫师语其实根本不是人类巫师所创造的？
远古的谜团隐匿在时间长河之中，早已无法探寻和解读，但其留下的疑惑却只会随着时间的流逝越发深沉。
巫师与巫术的起源本就是个谜团，在远古时期人类几乎只能是其他异族的奴隶的环境下，最早的一批人是怎么发现血液中的力量成为血耀巫师的呢？
类似的问题我曾经询问过蒙鲁，得到了很含糊的明显是搪塞的回答后就再也没有问过了，可现在这个问题再一次浮现出来。
也许这座石碑上有“真相”跨越数千年甚至上万年的时光的远古“真相”，但我想在并不想要得到这份“真相”，我想要的仅仅是唤醒琪琪娅与米若尔的方法而已，连这么一个小小的愿望都无法达成吗？
倍感无力的靠着黑色石碑坐下，不远处那狰狞魔物已经蜷缩成一团微微打起了呼噜，像是一头长相不怎么合眼的大猫，至少比起另一边的白骨之山顺眼多了。
唉~
长长的叹气，无神的双目飘向上方，对着地下空间的天花板发呆......
嗯？
精神一抖！死死的盯着正片天花板，这仔细一看......
天花板上竟然是一座庞大复杂而精密的咒术阵！并且现在还在运作！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「阿门达斯！你，你怎么能抛弃一位需要保护的无辜少女？你的信仰！你的赤诚！你的品德呢！？」
阿门达斯张张嘴不知道该说什么好，直到现在他也不觉得自己有错。
相比牺牲之后能够去往英灵殿，他认为抓紧活着才是更实在的，也许是年轻时干过两年的代行者让他的信仰不是那么纯洁无垢吧？事实上，如果不是他自己的“贪生怕死”，他早就在成为日阶之前就已经牺牲了，而且能牺牲得不止一次。
退缩让他活到了现在，尽管这让他在神圣教廷内受到不少谴责和白眼，但他已经习惯了。
就像现在，甚至不愿在愤怒的圣徒面前辩解哪怕一句话。
而与阿门达斯相比，圣徒洛安的心中也不是那么畅快。常年身处神圣教廷的他当然多有听闻这位蓝日阶的教皇厅直属圣骑士的风评，之前临近出发时安排阿门达斯与他同行，这本就令他不是那么满意，谁能想到有自己看着阿门达斯骑士竟然还是做出了近乎违背教义的抛弃之举！
尽管是渡鸦帝国的人，尽管是不愿聆听古拉教诲的无信仰者，尽管自己还能从她身上看出一些深渊恶魔的映射，可......
「你的存在是教会之耻！等到你我回归教廷之后，我必定会诉说一切！你的名字将被移除出教籍！你死后将不会获得前往英灵殿的资格！」
满不在乎的撇撇嘴，阿门达斯对于圣徒洛安的威胁毫不在意，因为他知道这些是不可能实现的。
圣徒赤子般不染丝毫纤尘的信仰人尽皆知，自然无法容忍自己这种行为，但只要另一个人能够容忍就可以了。
是谁呢？
教皇呗~
出发前阿门达斯可是被教皇传唤过去了，对于自己真正的使命是什么心知肚明。
这次和之前圣徒自己自由的外出游历不同，可是目的明确的奔着迪西外海去得，目的就是了解成编制的死灵军团进入泰达姆兰的真相。
一整支死灵军团与那些分散到世界各地的深渊教团的据点中的那些乌合之众可是完全不同的！教皇才舍不得让圣徒就在这里出事，这才派遣阿门达斯跟随的。
为的就是让贪生怕......咳，让“务实”的阿门达斯能够在关键时刻带着圣徒洛安脚底抹油，而不是让圣徒自己高呼着什么古拉在上装进死灵军团里变成其中的一份子......
就算圣徒洛安把这件事报上去，阿门达斯也不会遭受实质性的惩罚的。只是放弃了一个无信者而已，又不是他杀死的。
「洛安殿下，我认为相比回去之后的处分，更加着眼于现世才是当前的紧要。豪兰尔骑士被身份不明的人物带走，凭借我们可能无法救出，所以应当前往刚刚产生了大量火元素聚合变动的方向前进，也许能够遇到其他人。」
圣徒洛安并不傻，他当然知道现在最好的做法是什么。只是他还在犹豫，真的就这样放弃对克蕾西娜的寻找吗？真的就不回去看看米若尔是否还能抢救一下吗？而很快，他就不再纠结了，因为出现了打断他的犹豫的新情况。
他们正北方的动静不小，无论是圣徒洛安还是曾经有过这样的经历因此能够确信的阿门达斯。
有人正在打破职阶的桎梏！想要将月环升华为日环！成为日阶职业者！

第一百五十一章•燃烧的新日
「停下！快停下！！米娅丽达！！！」
灼目的光耀！逼人的威势！在此等威严下，生性谨慎的蛇类魔物纷纷畏惧不愿上前，要不是有某种意志的催促它们早就掉头逃跑了。
而包裹在这等威严之中的米娅丽达，此刻宛若女武神在世般英气勃发，体会着这种前所未有的美妙感受。
「这就是......日阶吗？」
身影一闪，连带手中刺击剑拉出一道残影闪烁光辉贯穿一条黑蛇的心腹！磅礴的日环能量喷薄而出将其绞为两段！
如此强大的力量与非同凡响的体会令米娅丽达几乎迷失其中，但她最终还是收摄了心神。虽然即使听到了梅苏迩的呼嚎也没有停下，但她清楚的知道自己现在到底是个什么情况。
梅苏迩也知道，曾经跟随七英雄之一的时间匠的她有幸目睹过两次从月阶到日阶的职业者进阶，并且是两次成功的进阶，那两次进阶的表现和现在米娅丽达的表现完全不同！
能量喷涌式的爆发与燃烧并不像现在这么持久，从月环到日环的升华只需要不到一分钟！
而米娅丽达......
梅苏迩知道是怎么回事。
米娅丽达的积累还远远不足！远远不足以支撑她进阶到日阶啊！
积累的不足导致米娅丽达迟迟无法完成月环到日环的升华，而月环还在为了升调而不顾一切的喷涌，燃烧每一寸力量！让米娅丽达体会到日阶的滋味，虚假的日阶滋味！
但这近乎是燃烧生命的行为，一旦燃烧殆尽结果只有三种。
死亡。
成为废人。
或者陷入长时间的虚弱。少则三两月，多的话最长纪录是十一年。
米娅丽达知道自己在做什么，她也知道这么做的后果是什么，但她不得不选择这么做。因为如果她现在无法使用这股属于日阶的力量的话，她们就已经被这些巨大的黑蛇绞杀了！
因此，哪怕这只是虚假的力量，哪怕需要付出惨重的代价，但一个人倒下总比两个人都死去要好.......不是吗？
现在，就看是自己先燃烧殆尽，还是这些黑蛇先被杀光了！
「吾之闪光宛若流星！陨落之刻，坠落之时，其耀为极！」
这是米娅丽达曾祖父的言语，昔日一位翡日阶的遗言，也是现在米娅丽达最后的回响！
闪耀的光与漆黑的蛇，于此纠结为一！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「真是令人倾佩的觉悟。」（死灵语）
「人类短暂的生命总是要放出些闪光的，不然岂不是太过无趣了吗？」（死灵语）
「哼哼~」
「你打算把她转化为死灵吗？一定会成为不错的战士的。」（死灵语）
「我可不是为了增添部下而来，找到米克巫师了吗？」（死灵语）
「这座岛对我们的压制很大，我们低估泰达姆兰了，无法完成陛下的任务可要怎么办？」（死灵语）
巫妖达克宁艮勃看着眼前的两个死灵领主互相之间的嘀咕，干瘪纤长的食指敲敲形似骷髅的下巴，似乎是想到了什么般露出一个险恶的笑容，消失在空气之中。
对于巫妖的不辞而别，两位死灵领主并没有任何表示，反正原本也只是偶遇而已。
只是，它们现在感兴趣的除了完成骸骨君主的任务以外，还有另一件事。
「比起把那个人类女性转化为死灵，不如去那边看看怎么样？」（死灵语）
「嗯哼？」（死灵语）
幽幽摇曳的死魂之火看向更南方，茫茫森林笼罩在一瓶薄雾之中，在凄惨而诡谲的月光下更显阴冷。
「一个人类的彼岸之人吗？以你我现在被压制的力量，也许......」（死灵语）
「不试试怎么知道呢？」（死灵语）
死灵不会畏惧死亡亦或是真正意义上的消亡，魂火摇曳间，也许是上百年也许是数千年都未能品味过的兴奋，再一次的涌现自两位死灵领主的灵魂深处。
死灵界虽好，但一成不变的灰色终究还是太无趣了些......
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「殿下小心！」
圣洁光耀扫过，被冲击正中的大黑蛇浑身一颤凝滞在半空，紧接着锋锐的十字长剑斩过，结束了它痛苦的一生。
看着这明明已经死掉了，却还在固执扭动的黑蛇，两人微微沉默。
圣徒洛安沉默是因为他不知道这是什么，能把所有教会典故和教义与神话倒背如流的圣徒，对于魔物知识并不是那么了解。而圣骑士阿门达斯的沉默则是因为他觉得，该溜了......
「【圣知术】仅仅给予了我“蛇类”与“魔物”这两个启示，这到底是什么？阿门达斯骑士。」
「黑盾因。」
「是这种蛇类魔物的名字吗？」
「是的......在渡鸦帝国的西南山泽中有分布，是一种十分危险的集群生活的魔物。它们的种群少则十几条，多则七八十条汇聚在一起，而如果是这里的话......」
阿门达斯皱着眉头，他心中有不好的预感。
「这里的话，数量也许会上百吧？」
「它们很强大吗？」
「强大？不不不，黑盾因在中阶魔物中并不强，只是因为它们是群居所以很危险，另外就是它们的天赋能力了。它们会无意识的散步一种空气传播的毒素，对于生物的方向感有极强的干扰性，而且互相之间的毒素能相互影响积累，族群足够壮大的话就连日阶职业者也会被迷失。即使是我，面对这种上百条的族群，在有着岛中心山峰这个明显参照物和目标的前提下，也会迷失其中的绕圈行走吧？」
「原来如此......」圣徒洛安看向森林深处，那强烈的新生日阶的气息还在蓬勃喷发，但......或许就要燃烧殆尽了吧？
「应该是米娅丽达女士，队伍中能够冲击日阶的白月阶职业者就只有她了。她一定是被大群黑盾因缠上了，我们必须去救援她，阿门达斯。」
「......」
圣徒洛安到底有没有仔细听阿门达斯的讲解呢？或许是听了，但选择性的当作没听吧？
那可是连阿门达斯自己都会迷失的啊~进去也只是徒增伤亡。
只是，现在自己逃跑很容易，但该如何劝说这油盐不进的圣徒呢？

第一百五十二章•弱势者的威胁
「真是强人所难啊......」
天花板上那庞大复杂而精密的咒术阵远远超出了我的知识水准，想要让我去解析，理解甚至改变破解它，那是完全不可能的！
新找到的，几乎可以直接给出答案的线索，一下子就破灭掉了啊~
宛如把一份《离骚》摆在一个小学生面前，不说让他翻译成白话文了，连完整的读下来都办不到啊......
「这可不行啊！布莉安！」
双手恶狠狠的拍拍自己面颊，清脆的响声伴随着清晰的痛楚自面庞上扩散开来，这也很有效的让我精神一振。
现在可不能气馁！就算不能通读下来，但小学生起码也是认识《离骚》中的一些字的！我得把这咒术阵之中我能理解的部分全部解析出来才是！哪怕只是一小部分，但只要解析出来，说不定线索就在其中！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「完全！完全没有线索啊！！！」
苦恼的揪着头发，几乎都想要一头撞在黑色石碑上了！我刚刚怎么会那么想呢！？真是天真的过头了吧！？
咒术阵的核心部分我连一丝一毫都不懂！线索怎么可能隐藏在那些水准一般的边边角角的次等咒术符文中啊！？
不行了吗？这可不是运气一好，灵光一闪就能解决的问题啊~
抖了抖胸前的吊坠，关键时刻睡大觉，娜拉耶兰也靠不住......
“嗡~~~”
嗯？
嗡鸣声渐渐响起，吸引了我的目光。
几十米高的半空之中，一片模糊的光影朦胧产生，下一个有什么东西掉了下来。
是一个人！
坠落了三四十米，即将一下坠落在白骨之山时，一股特殊的力量运作下那人身形一缓，凝滞在半空一瞬后再度坠落，这次仅仅落下了五六米就被一堆白骨接住了。
再抬头时，那模糊的光影和嗡鸣声已经都消失不见了。
远来这些人是这么被送进来的啊......失败者呢，果然还有另一艘船上的人也登岛了。
哎呀！！！
该死！刚才不应该盯着那人落下来看的！应该直接看上方的咒术阵！观察有哪些部分在活跃运转才是！
仅仅是我能看出来的，大概分为【空间转移】，【永远之眠】这两种或者类似的咒术在运转吧？观察咒术阵找出哪些部分在活跃运转的话，只要能找出具体是那部分在运作【永远之眠】兴许就能破解的！
关顾着看那无聊的高空坠物了，完全没有去看咒术阵.......
那咋办嘛？
只能等了鸭~！
于是，坐在黑色石碑之下的我，运用那呆滞的目光盯着宛如天文的咒术阵，开始了一场望眼欲穿的等待。
请问什么时候下一只败犬会掉下来？
在线等，急。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你的那位同伴还没有回来，这就又来了两位，这可让我如何是好啊？」
庞大的龙躯环绕着三人转了一圈，低压龙首一下子凑到埃琳娜丝面前，伴随着一阵邪恶而低沉的言语，一股沼泽的浓厚腥臭也差点让埃琳娜丝呕吐出来。
但她知道自己不能吐出来，不然这恶龙就该不高兴了，它不高兴的话......
「你们说，我该怎么处理你们呢？」
「当然是放了我们！」
恶龙惊讶的看向萨拉萝，不光光是它，就连诺伦与埃琳娜丝都没有想到萨拉萝竟然会这么毫不迟疑，干脆而直接的说出来这种话！
她真的有搞清楚她们面前的究竟是什么样的存在吗？难道萨拉萝认为自己所剩不多的玻璃瓶中的那些药剂能放倒一头巨龙？
哪怕这头巨龙看起来模样古怪，些许是亚龙种什么的......
「你的脑子是正常的吗？人类？」
「是的！正常无比！你不应该放走我们的，从最初一开始就是！但既然你已经放走了黛蜜思，那么情况就完全不同了，你最好把我们都放走！」
“嘭！”
龙爪猛然扬起又落下，两根巨龙的爪趾几乎贴着萨拉萝的身体两侧落在地面上，如果不是恶龙刻意的，也许萨拉萝已经被拍成肉泥了。
「我看你是不想活了！人类！」
「杀了我的话，你就是不想活了。」
「你竟敢威胁一位伟大的巨龙！？」
「呵~你真的是巨龙吗？」
恶龙幽绿的瞳孔一缩，浑身气息再度危险三分，哪怕没有真正的出手也仅凭气息让诺伦与埃琳娜丝持剑的手微微颤抖。
但恶龙没有立刻攻击，也没有继续说话，而是在等待萨拉萝的下文。
「布莉安•米克，那是一位死灵巫师，年纪不大的人类女孩。她对我提起过你，这座岛上的沼泽之中有着一头模样古怪的沼泽龙，那应该就是你吧？想想吧~大概是三年前，你应该见过的，一位巫师女孩。」
三年前的巫师女孩？恶龙瞳孔一跳，不知道是想到了什么。
「当时你为什么没有袭击她呢？甚至连想对埃琳娜丝呵黛蜜思做得恶作剧都没有，简直像是当作没看见她一样就缩回沼泽里了。这是为什么呢？你自己很清楚吧？现在她可是在岛上哦，而我们是她的密友，你猜如果你对我们不利让她知道了，你的下场会是什么呢？」
恶龙的龙爪既没有收回，也没有继续抓紧萨拉萝，只是陷入沉默的散发出更加危险的气息。
但萨拉萝毫不畏惧！哪怕诺伦与埃琳娜丝都已经被冷汗浸湿了额头，萨拉萝也只是打算继续加码！
「如果你真的是巨龙也就算了，但是呢~阿尼克基亚.......或者说噬形怪，你觉得你的下场会是什么呢？」龙爪缓缓收回，处在暴怒边缘的恶龙不知为何，最终还是选择了放任三人离去，只留下自己默默的沉浸在沼泽之中平息怒火。
看着三人渐渐远去的背影，恶毒的目光似乎永远不会消减。
「只有这一次，人类......永远不要让我找到机会，永远不要！否则.......哼！」

第一百五十三章•愉悦的变局
「黛蜜思！！」
昏迷的少女终于是被同伴发现，好在植物类魔物移动缓慢加之刚刚白色太阳的威慑，黛蜜思独自昏倒在这危险之地的边缘倒也没有遭遇其他意外。
稍加检查后发现只是精神力轻微透支了，并没有危险的伤势。
哪怕只是昙花一现，可【达哈斯烈日】一瞬的消耗仍然不是现在的黛蜜思能够承受的啊~
「只是精神力过度消耗而且已经昏迷了一会的话......应当不久后就会醒来吧？我们不妨等待黛蜜思苏醒之后再继续向岛中心前进。」
「唉？还要等吗？说不定布莉安已经到了呀？我们可以带着黛蜜思一起的呀！」
萨拉萝看了看埃琳娜丝，虽然很理解她想要尽快与布莉安汇合的心情，但冷静想一想的话这里还是要坚持自己的说法。
「越靠近岛中心应当就会越危险的吧？昏迷时的黛蜜思需要我们帮助和背负才能一起行动，不客气地说只是拖累。而我们也不能把她扔在这里不管不顾吧？至少，至少要让她醒来，恢复到能自己移动的程度才行。」
「唔......」
「萨拉萝说得对，这座岛很危险的，埃琳娜丝。一不留神的话......其实，我们已经失去琪琪娅了。」
「！！！」
由疑惑不解迅速转化为震惊呵难以置信，看着埃琳娜丝的表情，诺伦心中也很是难受，但这是不能隐瞒的事情。
「说失去并不准确，但琪琪娅确实在我们面前被掳走了，我们没能找回她。」
面对岛上魔物落荒而逃的经离让萨拉萝不愿多说，不过对于琪琪娅的处境她也不是很担心，至少昨夜的星象占卜没有表示琪琪娅会有命劫，反倒是另一个人......
「被掳走到底是......」
「唔~~？」
苏醒的黛蜜思打断了埃琳娜丝的追问，而看到黛蜜思苏醒，埃琳娜丝自己也止住了疑问。至少她很明白，现在的处境不适宜讨论糟糕的消息与事件，一切还要等到大家都重新汇合了之后再做讨论。
「唔？你们......」
「那条恶龙放走了埃琳娜丝，现在黛蜜思，你的身体怎么样？可以自己行走吗？」
「唔？嗯~应该可以吧？只是脑袋有点沉沉的痛，身体还好。」
「那么再休息五分钟，我们就继续向岛中心前进吧。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「像个野人一样，浑身散发出令我难受的神圣气息，人类，你这家伙是圣白夜教会的吗？」
「人类教会之中，除去历届教皇以外还有别的跨越那座桥抵达彼岸之人吗？这和巫师的情报可不一样。」
「不一样才好，全都知道的话岂不是太无趣了吗？」
绿色的瞳孔中倒映出两位死灵领主毫无顾忌的谈话身影，卡奥丁•切贝澳实在是想不出，为什么现在的岛上会出现两位死灵领主。
虽然是没能完全降临的，可毕竟是两位，心中稍稍盘算了一下力量对比后又看向身边昏迷的克蕾西娜，切贝澳已经有了决断。
嗯！！？
灰白的带状光雾消逝，一丝丝血痕自切贝澳的脖颈浮现而出，死亡气息侵蚀而入的下一刻就被一股强盛的神圣能量尽数驱逐而出，再看去时那血痕已经消失不见。
但，唯有当事者的切贝澳知道刚刚有多么凶险。
「好不容易找到了一个有趣的家伙，可不能让他就这么走掉呢。」
虽然是对着另一位死灵领主说的，可......切贝澳的面前只剩下了一位死灵领主。
浑身笼罩在一层严密的金属全身凯中，应当是由相当高等的死灵金属于死之河之中打造的，唯有那幽蓝的魂火光泽再面甲的缝隙后熠熠摇曳。
「好了人类！刚才算你大意，现在可别说你只有那么点水准！」
感受到死灵领主的亢奋的切贝澳，脊背已经完全被冷汗浸湿。
虽然是已经成为了彼岸之人，但他的晋升十分特殊，要说的话连他自己也是明白的。
他还真就只是一个花架子！可这怎么可能说出来呢？虚张声势的话兴许还能周旋，暴露的话一瞬间就会被杀掉！这是毫无疑问的！
对于死灵领主，他还是很有研究的，毕竟除了沼泽里的那头噬形怪以外，这座岛上曾经唯一能够与他交流的家伙就是一位死灵领主啊.......阿尔莫甘。
呼吸间切贝澳已经有了决断！
虽然自己是花架子，但这两个死灵领主也没能完全降临！凭借着自己对死灵领主的了解，凭借着被困在这座岛上七百多年而对于岛上环境的了解......
「我可不想功亏一篑......沉浸在主的慈爱之中吧！！悲怜的不死之徒！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「万分感谢您的帮助，洛安殿下。」
「遵循主之教义，当行力及之事，不必多谢。倒是米娅丽达小姐的情况......很不乐观。」
黑盾因族群最难对付的就是方向感的迷失，在圣徒洛安破除这一点后，阿门达斯于强行突破的米娅丽达联手，很快护着梅苏迩与圣徒洛安脱离了黑盾因的地盘。
而在那之后，米娅丽达立刻就解除了虚假日环，陷入昏迷之中。
「米娅丽达小姐的晋升失败了，现在虽然能保住性命，但处理不好的话也许会变成......」
“废人”这个词洛安到底没能说出来，不过梅苏迩已经明白了他的意思。「在之前豪兰尔骑士使用了神恩，以及我刚刚使用神恩进行了【圣知术】后，岛上的规则似乎已经完全把天界的外部存在排斥了，恐怕继续使用神恩施放高阶的神圣法术已经不可能了。而单凭我自己的力量还无法处理米娅丽达小姐的情况。」
梅苏迩微微一愣，自己刚想询问，就被圣徒洛安抢先说明给按上了嘴巴。
可现在如果连教会的圣徒也无能为力的话......
「那布莉安......」
「治愈一切的魔药吗？是听说巫师有那种魔药呢，但米克巫师有带在身上吗？米娅丽达小姐的情况我最多只能帮助她延缓两个小时呢。回到船上取的话可能......」
远方突兀闪耀的光辉之中，羽翼张开，圣洁高贵的圣灵之姿显露无疑！
「第三圣灵【慈爱】......怎么可能！？」

第一百五十四章•狩猎与拦路
望眼欲穿的等待似乎终于迎来了变局，但那并不是新的淘汰者的出现，而是咒术阵的自行变动。
上方那庞大而繁复的咒术阵原本运行缓慢甚至接近凝滞的一部分，突然活跃了起来，而那也是我完全看不懂的咒术阵。
我猜测这一整座咒术阵也许支配管理着岛上一切事物与“规则”的运作，现在一部分突然反常的活跃了起来，说明岛上出现了不小的变故。
另外，虽然完全无法解析这一部分的符文与咒术线条的形状分布，但其大体排列上和干扰类咒术的术式排列相近，姑且就当作这部分它是一种干扰咒术阵吧~那么能让这种夸张的咒术阵这样运作去干扰的，到底是什么呢？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「啊~看看我找到了什么？一只阿尼克基亚~」
如果鳞片能够像汗毛般立起，兴许正在沼泽边缘摧毁树木来发泄的恶龙已经汗毛乍立了吧？那阴冷的低语直冲脑海，绝望与悲鸣的恸哭缠绕灵魂几乎将思维完全冻结。
就在灵魂即将完全沉寂下去的那一刻，恶龙灵魂深处光耀一闪，驱散了全部的阴霾。
逃过一劫的恶龙惊惧而警惕的回首望着那不知何时出现的身影，飘荡在半空飘渺而残破的袍子下，巫妖达克宁艮勃正满意的审视自己的猎物。
「没有被沉寂灵魂吗？看样子还是有点本事的。」
「你......你是个什么东西？」
久居卡朋岛大沼泽中的恶龙虽然知晓巫师的存在，但却并不知道巫妖是什么，既不知道也没听说过，但这并不妨碍它对于达克宁艮勃的危险性的认知。
「贝希尔康•达克宁艮勃，曾经是一名死灵巫师，现在是一名巫妖。巫师之妖，不过是一个徘徊在生死之间的可悲存在而已。嗯哼~接下来轮到你自我介绍了，阿尼克基亚。」
每一个音节都富有魔性，直击灵魂深处，但最终都被恶龙灵魂中的古怪闪光给抹除。
「既然你已经认出了我的身份，那么还有什么好介绍的？我不管你是巫师还是巫妖，你最好现在离开！」
「离开？当然可以，只要你给我一些你的脑浆就好。」
阿尼克基亚的脑浆是极为稀少的高等素材，当年大巫塔炼制【理性之轮】时，阿尼克基亚的脑浆就是其中的一种辅助素材。
而现在，卡朋岛上这头阿尼克基亚或许是泰达姆兰最后一头了。
达克宁艮勃可没有丝毫保护生态的想法，现在的它只知道困扰自身许久的素材缺口，现在终于有机会补上了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「萨拉萝，那边动静好像很大耶~」
第三圣灵【慈爱】的出现当然不可能悄无声息，那些好不容易在泰达姆兰现身一次的天界生物一个个都恨不得连太阳都给用圣光闪瞎了，一出现自然就赚足了眼球。
不过所有人都知道，那不可能是【慈爱】的本体，可要说只是个投影的话气息又过于强盛且凝实。
「应该是那个教会圣徒吧？唔......闹出那么大的动静，不怕把一些最可怕的怪物引出来吗？」
之前那个伪装成沼泽龙的阿尼克基亚绝对不是这座岛上最强的，从它会对布莉安感到忌惮就可以看出，这座岛上能让它低头的存在应该还不少呢。
「我们不要去那边，那么大的动静一定会引出一些危险的大家伙，靠近过去只会更加危险。反而现在，我们要趁着一些魔物的注意力被那嗯~圣灵的身姿吸引时，尽量的前进通行，尽快赶到岛中心去！」
人人都知道野兽怕火，但有时在野兽环伺的黑暗荒野中前进之时，点燃火把却只会令自己死得更快。
火焰强大的威慑力固然重要，但如果任由火光暴露自身存在于方位的话，迟早会被一些不那么怕火的家伙找上门去。
同样的，靠近荒野篝火的旅人，往往并不能看见同为旅人的友好身影，而是围绕篝火啃食尸体的凶残野兽。
不过嘛......有时荒野上最需要防范的目标并非是嗜血的野兽，而是贪婪的同族。
“嘭！”
而对于这些同族，就要迎头痛击才是。
玻璃瓶破碎发散的淡红雾气一下子袭上一棵树的树冠之上，惨叫声与化作一团火光的人影一起跌落下来。无论那人再怎么在地上翻滚扑打，也无法熄灭那由女巫药剂产生的火焰。
而这人形火炬的出现打破了寂静，另有三人从树冠之上跃下，拦在萨拉萝她们前方。
「切，我就知道藏不住。」
「你们是......阿尼兹号的人？你们也登岛了吗？为什么要在这里准备埋伏我们？」
两个星阶，一个翡月阶吗？还在燃烧但已经死翘翘的那个也是星阶。
不知道他们是上岛后并没有被分开，还是像萨拉萝她们一样分开后再次汇合了，不过现在看来这些人不怀好意。
「埋伏？不不不，我们只是想要在树冠之上休息一下而已。嗯......说起来，这里就是卡朋岛吧？你们是戈伦斯比亚号的人？你们出海就是为了寻找卡朋岛吧？对于这里你们都知道些什么？我们的人都失散了。」
「站住！」
察觉到情况不对劲的诺伦，直接拔剑示意那一脸微笑缓缓靠近的翡月阶保持距离。
如果没记错的话，这家伙应该就是阿尼兹号的船长。
估算着战力，这三人虽然装备简单，可看上去似乎都是见过血的狠家伙，真打起来的话......而且身为翡月阶的船长，身上要没有一两件附魔物品那也是不可能的吧？「啊呀呀~这可不友好，怎么说也是一个船团的伙伴不是吗？在当下的这种局面下共享情报，同心协力......」
「老大！和她们废什么话？不过是几个小妞而已~随便折腾几下不就什么都交代了？还能给兄弟们快活快活~」
都是蠢货！！
抽搐着眼角的翡月阶恨不得回身给自己的手下捅一刀，而随着这粗鲁的话语，三人的身份也彻底暴露。
「你们！你们是海盗！！」

第一百五十五章•一触即发
船团中混入了一艘海盗船，这是谁也没有想到的，更别说这一整支海盗团也登上了卡朋岛。虽然估计现在他们已经在卡朋岛的各类危险中损失得七七八八了。
尽管如此，海盗这一个词汇还是有着莫大的威慑力，对于民众与商贾而言，海盗比之荒野与山岭中的强盗与匪帮更加凶残而危险。
在确信他们是海盗的那一刻，萨拉萝已经当机立断的扔下玻璃瓶，抢占先攻！
然而随着那翡月阶海盗的月环浮现，萨拉萝扔下的玻璃瓶也在半空中凝滞住，没能继续下落。诺伦的手半剑迅捷刺出，在即将击碎被凝滞的玻璃瓶时却像撞在钢铁上一般，甚至凭空擦除几点火花。
月环能力【固封】！
【固封】并不是一个常见的月环能力，但也不是特别稀有，在诺伦想要击碎玻璃瓶的企图落空之时萨拉萝就已经猜到了这种能力。
但是她没有办法......
女巫炼制的辅助战斗的药剂因其危险性需要得到妥善而良好的保存，那并不是普通的玻璃瓶，如果瓶子完好的话即使是萨拉萝自己也没发干涉控制瓶内的女巫药剂。
女巫仅有的那么一种直接战斗的能力，在此时此刻被【固封】这一个小小的月环能力彻底封死！
「萨拉萝！」
伴随着埃琳娜丝的惊呼，飞射而来的弩矢被诺伦用剑锋弹飞。
是奔着萨拉萝的面门而来的，虽然那些海盗嘴上说着要“快活”，可下手却是要命的狠辣呢~
而随着这支弩矢的射出，两方的遭遇战也在这一刻彻底爆发！
诺伦与翡月阶的海盗头子对上，另外两名星阶的海盗以不怀好意的笑容接近，但这边能去迎战的就只有埃琳娜丝了。
诺伦距离翡月阶还有一些距离，虽然她的剑术不负天才之名，可那边的海盗头子占着一个小阶位的优势并且出手狠辣，战斗经验应当也是极为丰富，两人胜负应在五五之分。
至于另外一边，埃琳娜丝一身护具与武器皆为最上品的精良工艺，再加上跟着米娅丽达与诺伦修习得小有所成的贵族剑术，应当可以与一名星阶海盗周旋一二。
但也仅仅是一名，海盗出手狠辣残酷，埃琳娜丝剑势中却带有缺乏实战经验的慌乱与犹豫，对付一名海盗还能凭借装备优势打得有声有色，如果两名一起上的话......恐怕会很快落败吧？
黛蜜思精神力耗尽，现在没有战斗能力，那么......
并且她能够感受得到，翡月阶的海盗头子一直有一股注意力放在她的身上，想必即使在与诺伦缠斗时也能分心出来用【固封】控制她扔出的玻璃瓶吧？
黛蜜思精神力耗尽，现在没有战斗能力，那么......
萨拉萝在努力思考着，这种局面下自己能做些什么？因为她知道，如果自己不尽快做些什么，她们的落败只是时间问题。
「看来，只能那样了吗......」
纯银制成的匕首出现在萨拉萝手中，但那锋锐没有对准任何一个敌人，而是缓缓抬高，最终......刺入了自己的心脏！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「【慈爱】吗？」（死灵语）
「哼！智圣灵吗？」（死灵语）
虽然没能听懂死灵语，不过切贝澳却感受到了其中的放松，这让他的无力感更深了一分。
十二位圣灵中，六位司职战斗方面的圣灵被称作力圣灵，而另外六位当然是智圣灵。虽然【慈爱】身为第三圣灵有着很高的序列，可不擅长直接战斗也是事实。
如果这两位死灵领主已经完成了完全降临，哪怕碰见【慈爱】的本体应当也是能逃走的，更别说现在切贝澳进行的只是【圣灵化身】了，并且还是不完整的【圣灵化身】......
在每一位圣职者跨越彼岸之桥后，为了加强与天界与英灵殿的联系，都会被允许选择一位圣灵成为其在泰达姆兰（凡间）的化身与近侍，可以施展出对应圣灵的【圣灵化身】。
而完成【圣灵化身】的加护的圣职者被称作“圣使徒”，一般来讲，能够成为“圣使徒”的也仅仅有历代教皇而已，可切贝澳并不是教皇。
他的晋升并不正统，并且是被困在卡朋岛上晋升的，没能在神圣教廷举行仪式接受由天界圣灵赐予的知识。对于彼岸这一领域的知识与战斗手段及能力都很匮乏。
尽管这样晋升时还是被天界的圣灵感知到，被允许选择并固化【圣灵化身】，可由于卡朋岛的干扰导致他至今都没能完全完成【圣灵化身】的固化。
切贝澳此刻进行的圣灵化是不完整的，而本应在圣灵化进行时，由天界灌注给他的神圣能量却也被卡朋岛拒之门外，最终的结果也仅仅是惨兮兮的临时提升了自身的位格而已。
切贝澳知道，仅仅如此别说战胜这两名死灵领主了，连在它们手中自保甚至逃跑都办不到！不过......切贝澳也并非是在毫无意义的垂死挣扎。
他是故意借助【圣灵化身】而搞出大动作的，为的就是动静越大越好！
被困在卡朋岛上足有七百年的他对于这座岛很是了解，所以他知道，这座岛上有一些就连这两位不完全降临的死灵领主都惹不起的东西！如果能引过来的话......
趁乱逃跑是很有机会的，再不济也是同归于尽！！！
可两名死灵领主既不是傻子，也不相信切贝澳是傻子，并且对于这座岛有足够的慎重与警惕。已然猜出切贝澳打算的两名死灵并不准备就此退去，而是.......在不得了的东西冒出来之前，完成这次愉快的厮杀！让这个“圣使徒”投入死亡的怀抱！！！
「夜幕！挥洒于吾之剑下！」（死灵语）
「吾徘徊于坟场，聆听恸哭与悲语，此刻尽化哀嚎！」（死灵语）
「主之慈悲，宽恕众生。主之爱意，恩泽羔羊！」

第一百五十六章•肃清开始
那个疑似干扰咒术阵的部分已经活跃运转到了接近极限，似乎是有着一股很强大的力量在与这座岛的封闭对抗，而且能把这么夸张的咒术阵逼到这种地步，说明卡朋岛内部肯定还有个人在接应那股力量。
现在岛上究竟发生了什么事情呢？
唔？
新的一部分原本几乎是完全沉寂的咒术阵开始了运作，但在我的注视下，仅仅是运作了二十几秒就再度恢复了沉寂。
相比旁边那意思干扰咒术阵的复杂咒术阵，那短暂运作的咒术阵倒是简单了一些，起码我可以确信那是用于激活某种东西或者解除某种封印的咒术阵！
看样子岛上的情况把这座岛或者说这座咒术阵逼得不轻啊~它已经放出隐藏的力量前去处理了！
不过这样也好.......看来很快就会有人被淘汰了呢，而且不会太久，我的等待也终于要结束了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「它们来了。」
「它们？你说的是什么东西？」
「我以为曾经是巫师的你会知道，它们与巫师的关系千丝万缕，但......现在你已经不是巫师了，我想，你该逃命了。」
巫妖达克宁艮勃眼睁睁地看着面前的阿尼克基亚退入沼泽，而后再无一丁点气息残余，并且它觉得刚刚它似乎在一头伪装成沼泽龙的噬形怪脸上看出了笑容。
这并不是阿尼克基亚的诡诈，因为巫妖明确的感受到了有东西被放出来了。而阿尼克基亚也确实没有那么容易被搞定，短时间内来说是这样的，这迫使巫妖放弃了自己的打算。
感受到这一情况的人并不止巫妖达克宁艮勃一个，这是一种玄之又玄的感觉，飘渺无踪却又像是广播一样传递到了每一个人心中。
这是卡朋岛的声音，这是卡朋岛的愤怒。
有人没能遵守规则，试图从外界接引庞大的能量。
试炼停止了，肃清开始了。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「噢~这还真是见鬼了。」
事情开始变得不对劲了，从刚刚那个女孩把匕首刺入自己心脏开始就很不对劲了。
被贯穿了心脏的女孩竟然没有死！甚至连血都没有留一滴，如果不是她现在看起来无比虚弱并且胸前的衣物还残留着被刺破的缝隙的话，盗贼头子都要以为自己之前眼花了。
而在那之后，他的手下背叛了他。
原本那两名海盗应该在击败那边唯一的持剑少女（埃琳娜丝）之后迅速过来策应自己，击败敌手（诺伦）的，或者是那那些女孩来威胁自己面前这个对手。
可......为什么这两个蠢货现在却在对自己刀剑相向？
盗贼头子一向认为自己的手下都是一群蠢猪，可应该还没有愚蠢到连自家老大都不认识了的地步，简直像是被巫师下了咒！
但是自己却没有感知到任何咒术在生效，这种诡异简直就像是......简直就像是......
就像是......一个女巫！
「啊~今夜还真是美丽不是吗？就宛如几位小姐一样明艳动人，不过呢很不巧~在下认为在这样美好的夜晚纠缠几位美丽的小姐即不够体面也不算绅士，不如就到这里怎么样？」
「唔？萨，萨拉萝......我感觉，我们也该快点走了呢。」
「嗯，你说得对，埃琳娜丝。」
拉上尤希娜准备撤退的萨拉萝最后回头看了一眼海盗头子，而翡月阶的海盗没能猜出那到底算是什么表情。
一点悲叹？一点怜悯？一点顾虑？一点慎重？
没看懂表情不要紧，但最后那句话，或者说最后的那一个词汇还是听得清清楚楚的。
「永别了。」
「啊~后会有......」
看着萨拉萝一行人消失在林间的阴暗中，连自己最后的招呼都没听完，海盗头子不由尴尬的挠了挠头。
永别吗？再见都不愿意说吗？而且跑得那么快，刚刚明明是我自己被合击落入下风不得不示弱诶？难道我长得就有那么吓人？
不自信的海盗头子摸了摸自己的面颊，没摸出什么后有从一边在女巫离开后木讷的杵在原地的手下兜里，掏出一面小镜子臭美起来。
但是，才看了没两眼就发现了不对劲。
自己身后......好像有点东西？
阴暗中的显现，长得狰狞又吓人，额头有骨刺一直延伸到背后还闪烁着电光。
哦吼~我都不知道自己手下还有这种幻想魔物的小镜子，这还真是......
反应过来的翡月阶海盗猛然转身，与那近在咫尺的可怕魔物四目相对。
「唔，啊~那个，哼.......晚上好？如果您没有什么意见的话，不如我们.......后会有期！！！」
「吼！！！」
宛若惊雷般的咆哮自林间炸响，而于其一同响彻的，还有那真正的雷霆！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「你们感觉到了吗？」
「是的。」
「真是惊人的气息。」
望着已经不再遥远的那死亡与神圣交织的战场，就连教会圣徒在这时也不由得望而却步，但这不仅仅是因为前方战斗的原因，还有那战斗过于显眼的原因。
「我想，米娅丽达小姐应该还能坚持下去，不如我们......」
「赶快藏起来！咳咳！」
接过话茬被圣徒和梅苏迩凝视的阿门达斯尴尬的干咳两声，但却并没有人反对他。
就连一心想要尽快救助米娅丽达的梅苏迩都认为现在应该保全自身，继续在林间行动的风险太大了。「树林里没有比较好的地方躲藏，我们对于这座岛的了解总是不如岛上原本的生物的，不是吗？」
「蛇洞！」
迅速提出意见再次被两人凝视的阿门达斯这一次没有尴尬，而是缓缓吐出自己早已准备好的退路。
黑盾因是地穴居的族群，虽然它们的蛇洞不会挖的很深，但用来藏人已经足够了。
并且......
「并且发出那种咆哮的大家伙应该不会钻地洞吧？大概......」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
此时此刻，地下，布莉安。
「唔哇~终于有人掉下来了。」

第一百五十七章•埃琳娜丝的主见
被淘汰的失败者进入坟墓时，总共有三个额外的咒术阵在活跃运转。想必其中一个是把他们送过来的空间咒术阵，一个是令他们昏迷不醒的咒术阵，还有一个会是什么呢？
其中我唯一可以确定地就是那个空间咒术阵，虽然我还不太能布置传送阵一类的空间咒术阵，但是对于这类咒术阵的规格和律制还是有所了解的，那很好辨认。
至于剩下两个嘛~完全搞不懂！
在对于咒术阵本身完全不懂的情况下想要解除咒术阵的影响，这并非是不可能的，甚至也不算是困难。这需要冷静，细心，以及一点点运气。
那个方法就是【反格布置】。
以与咒术阵完全相反的相位与象征布置另一个咒术阵，那么就很有可能抵消原本咒术阵施加在目标身上的影响。
就是这么简单，可风险很大。
某些不适用于【反格布置】的咒术阵以相反相位布置出来的话，会产生不可预知的效果，更何况现在有两个咒术阵等待我选择。
我对于自己的运气没什么自信，但是......实践出真知！
我有很多小白鼠！
目光投向其他昏迷不醒的失败者，反正放着不管的话最终也会腐朽在这里变成白骨之山的一部分，不如废物利用一下。巫师可不是立志要拯救所有人的正义的伙伴啊~
「那么接下来唯一的问题就是，布置咒术阵所需的灵性材料去哪里获得呢？」
这是个问题，咒术阵与巫术仪式不同，不需要特别的素材当作象征意义，只需要足量的灵性材料完成对咒术线条与符文的绘制既可。但既然我要先做实验，这个灵性材料的需求量无疑是很大的，我身上可没有那么多。
嗯？
地下坟墓环境封闭，但进来的淘汰者无疑是活人，他们死后身体内的灵性都去哪了呢？
这里的空气中的灵性富集度确实比外界要高上一些，但那么多死者的灵性逸散的量可不止这些啊？还是说......
为了印证心中的猜测而去捡起一根不知躺在这里多少年的白骨查看，果然和我想得一模一样。
灵性被拘束在白骨之内了。
抬头看向前方的白骨之山......看来我需要一个能帮我磨制骨粉的工具呢。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「是布莉安描述的那种可以使用雷霆的魔物，布莉安说这是她在岛上见到的最强的魔物。」
萨拉萝双目之中灰白一片，似乎跨越了阴翳与树干，观测一些远方之物，让藏身在树洞中的几人知道些消息。
「声音尽量小一些，它还没有走远，徘徊在附近。我想那家伙是在寻找我们，它知道我们还在这附近。」
「幸好萨拉萝有匿踪药剂呢，不然我们已经被发现了。」
「这没有用，黛蜜思，如果那个家伙不离开的话我们就只能一直躲在这里。」
对萨拉萝感激了一下却被贴上冷屁股，黛蜜思不由感到些小委屈。不过她能够理解，现在局势紧张，代替布莉安领导大家的萨拉萝一定承担了不小的压力。
「很好，那个大家伙离开了。不过我们最好继续在这里躲藏一会，避免它杀一个回马枪。」
关闭【灵性窥伺】的萨拉萝松了口气，靠在树洞中看上去相当虚弱。
「好好休息吧，萨拉萝，接下来就交给我们了！」
看着自信满满的埃琳娜丝，萨拉萝没有多说什么，因为她知道自己现在急需休息。点点头给自己灌下一小管银色液体后坐在树洞中缓缓沉入了精神深处的平静。
萨拉萝沉静之后，诺伦，埃琳娜丝和黛蜜思面面相觑，一时不知道该做些什么。
「布莉安.......布莉安说她当时看见了两头那种魔物呢，我想这座岛上应该还不止两头。」
率先发声的诺伦，其观点得到埃琳娜丝与黛蜜思的认同，这让局面看上去更加不容乐观。三人都知道，正面撞上那种魔物就直接结束了，更别说岛上还散布着不止一头了。
「要不，等到萨拉萝醒来我们还是继续向岛中心去吧？」
「嗯？」
「埃琳娜丝！你在说什么呀？」
面对同伴的质疑，虽然埃琳娜丝稍显不知所措，但很快还是鼓足勇气的说出了自己的想法。
「那些魔物一定是被那个方向，那个和圣灵虚像差不多的大东西引出来的，它们的首要目标肯定不是我们吧？大多数魔物应该向那边去了，在这边的我们有机会通过它们的。而且本应该在岛中心的它们现在出动了，正是我们前往岛中心的最好时机呀？」
诺伦惊异的盯着埃琳娜丝，似乎想要重新认识她一下似的，相识这几年中埃琳娜丝从来没有表现得这么有主见过，甚至还有一丁点领导者的气质。
被诺伦这么盯着的埃琳娜丝不好意思的低下头，似乎是以为自己还没有被认同而继续说着自己的想法。
「布莉安说她不会被那种魔物攻击，现在应该已经在岛中心等我们了吧？不快点过去的话，说不定布莉安就忍不住会离开岛中心来寻找我们了，这座岛那么大一定会错过的！」
「你说得对，埃琳娜丝。」
诺伦看向萨拉萝，又看了看黛蜜思。
「我们确实应该趁现在，趁那个圣灵的形象还没有被驱散时继续前往岛中心！就看萨拉萝什么时候能醒过来了，精神力的休养应该挺耗费时......」
「是会很耗费时间，但现在只要恢复一点点不影响行动就可以了。」
萨拉萝睁开眼，似乎她在恢复精神力的同时也没有沉入彻底的睡眠，而是一直有在听几人的谈话。「那么，我们现在就走吧。虽然相比现状，我更希望那种魔物并没有出现呢。」
「嗯！都怪那个教会圣徒闹出那么大的场面，都怪他！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
“阿嚏！！”
莫名其妙的打了个喷嚏的圣徒洛安，并不知道已经有一口无形黑锅从天而降，甩在了他的身上。

第一百五十八章•黄金蛇之梦
「唔......」
啊~终于！！
高兴的挥舞一下小拳头！经过数次实验，总算是有个人发出点动静了！
看着眼前翡月阶的职业者缓缓转醒，心中的一块大石总算落地，这下很快就能把琪琪娅和米若尔也给叫醒了呢。
「这，这里是哪？我怎么了？我怎么会在这？你......米克巫师？」
「啊~是这样的......」
张嘴想要解释，但是这家伙叫什么来着？我好像记得他是阿尼兹号的船长？叫什么名字来着？
「咳咳，拉甘•明希斯。」
「嗯嗯，明希斯先生。首先这里是卡朋岛的地下空间，你大概是差点被某种东西杀死时，被上面的咒术阵传送到了这里。」
说着我指了指头上的那庞大咒术阵，就连我这种巫师一眼看过去都觉得头晕眼花呢。
「这......」
「好了，别感叹了，快去帮我磨骨粉。」
「骨粉？」
明希斯疑惑的观察四周，先是被那映入眼帘的几座白骨之山震慑，而后看到了他身边不远处的那一摊摊烂肉和支离破碎的尸体。
从残留的衣物上，明希斯大概分辨出了他们是谁。
「我，我的船员他们？」
「他们没有你那么走运呢，被我试验了一下反格咒术阵就变成那样了，顺带你是第七个。」
「你......不应该留下我的武器的！」
刀锋如电，极致的速度间却又陡然凝滞。
「兔子急了还咬人呢，你不会真的以为我没有事先给你们这些小白鼠做些安全措施吧？」
走道明希斯身边，把那并品质上乘的弯刀从动弹不得的他的手中取走，随手扔到一边。
道具落地的清脆响声似乎惊醒了在一旁假寐的大家伙，瞬雷的魔物从白骨之山后面绕出来，令明希斯一下子冷汗直流。
我大概知道他是被什么东西淘汰的了，不过岛上其他的瞬雷魔物已经开始活动了吗？真担心萨拉萝她们呢......有些淘汰者被扔下来时可就已经是一具尸体了啊~
「你到底打算干什么？」
「唔，只是打算救治同伴而已，顺道把你的船员废物利用一下。」
「废物利用！？哼！我早就听说巫师全都是冷血而又心理扭曲的家伙，没想到连你这种女孩也.......」
「你又有什么资格指责我呢？你们是海盗吧？」
之前我稍微检查了一下他们随身携带的东西，呵~真没想到会有一艘海盗船混入了我们的船团呢。
「他们是罪有应得，你们做过什么，身为海盗团团长的你最清楚。想要出去吗？」
打了一个响指，明希斯的定身应声解除，这一次他没有袭击我，只是警惕的盯着那边的瞬雷魔物。
「你能控制它？」
「不然你怎么还能在这里说话？」
没有肯定也没有否定，我可不会骗人~哼哼哼~
「你要我做什么？」
「很简单，而且我刚刚说过了.......去~磨~骨~粉~」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
“阿嚏！！”
两声了。
圣徒洛安揉揉自己麻痒的鼻子，似乎想要通过依旧温和的表情来缓解尴尬。
「我听说，打喷嚏是因为有人在思念。」
「嗯......」
梅苏迩犹豫了一下，但最终还是没有说出来。
一声是思念，两声是被人骂了。
「思念现在都不重要，重要的是，殿下您觉得走那条道路是正确的？」
圣徒洛安看了看眼前被黑盾因挖出的地穴中的岔路，不假思索的选择了左边，显得成竹在胸。
看到教会圣徒这么自信，阿门达斯和带着虚弱到米娅丽达的梅苏迩也只好跟了上去。
「地穴中，一路上还没有看见一条黑盾因，这很反常。」
「你看看第上，到处都是蛇类爬行的痕迹，梅苏迩小姐。我们在地上杀死了太多黑盾因，我想它们选择已经缩到地穴更深处不敢冒头了吧？」
虽然满不在乎的说着，可阿门达斯的警惕却一点没少，甚至......
甚至走在最前面的他突然停下了脚步。
「阿门达斯骑士？怎么回事？」
「呃......我想您应该过来看看，殿下。」
圣徒洛安疑惑的上前，梅苏迩也跟上去探头观望，结果发现。
一个洞，一个大洞！
黑盾因的地穴中突然出现了一个直径在十米以上宽的大通道。
这个突兀大洞的出现，令几人不知该如何是好。是进入其中，还是原路返回走之前右边的地穴呢？
「我想黑盾因应该不会挖掘这么宽敞的通道。」
「是的殿下，虽然这个称谓有点土，但就像狼群会有首领一样，您觉得这下面会不会有一条.......蛇王？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「喵呜！！主，主人！？」
「好了琪琪娅，已经没事了。」
抚慰了一下惊魂未定的琪琪娅，目光却盯在米若尔身上，她还没有醒。
她的反格咒术阵和琪琪娅的是差不多时间完成的，是因为体内夏米娜的灵魂的缘故所以需要更多时间吗？
「喵呜！喵呜！」
看样子想要让这被吓坏了的蠢猫冷静下来，也需要更多的时间呢。
在那之前......
「我想，你最好过来看看，巫师。」
嗯？那个明希斯发现了什么？
拉着战战兢兢的琪琪娅走了过去，发现明希斯正站在那黑色石碑的另一边看着什么。
是基座上的那一行巫师文字吗？唉~一惊一乍的。
「基座上的字我已经看......」
「不不不，它，它......这座石碑刚刚自己出现了一行刻字，你看。」绕过黑色石碑，看向它的另一边。
并非是石碑的基座，而是石碑本体偏上的部分，确实出现了几行暗金色泽的刻字。
是巫师文字。
【死里逃生之人，请勿庆幸。】
【不请自来之人，休要得意。】
【命中注定之人，无需迷茫。】
【碌碌无为之人，抉择于此。】
【且听呼唤，且看迷雾，汝等是否有幸一观彼之其身，与彼共做一场.......】
【黄金蛇之梦。】

第一百五十九章•地穴与河边
黄金蛇之梦......
黄金蛇是在代指什么？梦又是什么意思？
蛇在神秘学中具有众多象征意义，最早象征智慧法则，它可以帮助人类了解自身。后来因为人类的偏差认知被曲解了蛇的象征含义，逐渐向邪恶侧靠拢。
最常见的蛇类象征就是“衔尾之蛇”了，死灵巫师的象征也是这一图案。它代表了无限，永恒，不朽，再生，始末等等含义。
我不确定这里说的黄金蛇之梦是什么，是特指某个强大的蛇类生命还是仅仅用作神秘学意义上的象征意义？其实是无限之梦？永恒之梦之类的？
至于黄金，在神秘学意义上那也有着黎明，财富，文明等意义，单凭“黄金蛇之梦”这一个形容就想要推测出接下来会发生什么，这是根本不可能的啊~
另外，还有一个疑问。
为什么黑色石碑会在刚刚显露新的内容，明明之前我怎么刺激它也没有变化的说。
是因为我救醒了这里的淘汰者吗？还是因为岛上又出现了其他额外的变故呢？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这里没有蛇类爬行的痕迹，一点也没有。」
梅苏迩的疑惑没有得到任何人的解答，或许是圣徒洛安与阿门达斯早已发现了这一点吧？突然从满是蛇类痕迹的地穴中进入一个毫无痕迹的巨大甬道，这不一定是好事。
圣徒洛安执意要从这里走，这让梅苏迩难以理解，可在米娅丽达陷入绝境的现在她们也不能分别行动。
「这里没有黑盾因活动的爬行痕迹，说明这里不是黑盾因挖掘出来的。我认为......」
「梅苏迩小姐，黑盾因的族群没有“王”一类的领袖，它们是很松散的聚居，只是会协同捕猎和对敌，没有明确的从属与服从关系。」
「我不是在说蛇王，而是其他的某种大型魔物，就比如......」
就比如之前听到的那宛若惊雷般的咆哮，虽然几人没有见到那魔物的样子，但仅从声音就知道那是不可以正面抗衡的强悍之物。
梅苏迩没有把话说完，但另外两人已经明白了她的意思，梅苏迩在担心这种宽敞的地下通道就是专门给那种魔物使用的。
想到这里三人都不禁回想起了那雷霆般的惊雷咆哮，在洞穴中久久回荡是那么的真实......
嗯？真实？
“吼！！！”
「是那种魔物！在很近的地方！」
那咆哮听上去已经很愤怒了，大概并不是冲着梅苏迩他们来的，但这也说明地下还有其他的东西存在。
「殿下？」
阿门达斯惊诧的盯着圣徒的背影，一咬牙只得追了上去，梅苏迩也一样。
但问题是......圣徒洛安并不是沿着原路返回，而是向着咆哮声传来的方向奔去的。
「殿下！殿下您跑反了~！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「萨拉萝，周围没问题吧？」
「嗯，很安全。」
得到肯定的答复后，诺伦小心翼翼的探出脑袋观察树洞周围，确认没有敌人后才从树洞中跳出，紧接着就是埃琳娜丝的小脑袋冒了出来。
树洞之下，四人快速的合计了一下后决定沿着刚刚那魔物的脚印向岛中心靠拢。
想来那种魔物互相之间应该不会靠的太近，沿着脚印就可以避开其他的，而且那魔物残留的气息兴许可以惊走其他原本徘徊的魔物。
然而走出三四百米的距离后，四人就停下了脚步，一条大河拦住了她们的去路。
难以想象，一座岛屿怎么会有这么宽阔湍急的河流？并且要说这河里没有危险，四个人是打死都不会相信的。那魔物可以无视河中的威胁泅渡过岸，但她们做不到。
「怎么办？」
「唔，总之先做一个木筏吧。」
「河水这么湍急，木筏能行吗？」
「尤希娜，我们可不是普通人啊~总之先去收集合适的木材吧，大家分散来寻找。互相之间不要超过五十.....不，不要超过三十米吧。黛蜜思......你留在这边吧，如果河里有东西出现就一定要看清楚它的样子，有危险就大声呼喊我们。不要靠河边太近了。」
「好的。」
精神力透支的情况没有完全缓解，身体比较孱弱，又没有埃琳娜丝和诺伦拥有的那种利剑，要黛蜜思去收集木材还是太勉强了。顶多是收集些柴火吧？做木筏是用不了的。
看着三人离去，黛蜜思独自在滩涂外的一棵树木之下抱膝而坐，无聊的盯着河面不知道在想些什么。
「三年了啊......」
整整三年都没什么长进，对于曾经在万法之环内部被视作天才与赤火之座衣钵继承人的黛蜜思而言，这确实不怎么好受。
很久以前，在小时候，黛蜜思努力学习符文学与咒术学，最终成为一名火元素法师，这一切都只不过是为了得到自己的祖父--上代赤火之座夸奖并认同而已。
但现在，祖父已经去世了。
现在的自己，又是在为了什么呢？为了得到谁的认同？还是为了帮助大家？哪怕要为此学习攻击性法术去伤害其他人吗？
整整三年也没有得出答案的迷茫，使得黛蜜思徘徊原地，甚至有点成为团队的拖累的意思。
「也许......也许我就不应该加入这次旅途吧？真的是给布莉安她们添了很多麻烦呢......」
“哗~”
嗯？
一阵不小的水声将黛蜜思从怅然的思考中惊醒，当她再次看向河面时，却发现一个庞然大物已然爬上河滩，正与她大眼瞪小眼的深情凝望。
“嗤！！”
「呀啊~！」紧张的向侧面扑到，勉强躲过那在空气中拉出声音的高压水刃。几乎是悄无声息的，水刃划过刚刚黛蜜思依靠的树干，将那不算粗壮的树木拦腰切断！
树木倒下的轰鸣中，分散开来寻找合适木材的三人赶紧丢下怀中的木头，急忙向黛蜜思的方向跑去！
然而......比她们更快一步的，那河中出现的魔物已经摇曳着身体奔腾而至！

第一百六十章•圣卡奥丁
绕过一个转角，地穴中奔跑的三人终于见到了那声若惊雷的魔物身影。
此时此刻那从额头延伸到脊背的骨刺上电光四溢，可怖而闪耀的雷霆迅速凝聚喷薄而出，但冲击在一面圣光避障之上后被化解于无形。
三面这样的圣光壁障将它围困在内部，无论这魔物怎么挣扎都无法冲破！
于其相对的，一个身着残破衣袍的男人正背对几人，面朝魔物。残破的衣袍上依稀可以分辨出一些神圣铭文，而那那人此刻身体微微颤动，看样子想要维持对这魔物的压制也不是一件容易的事情，大概坚持不了很久了。
「克蕾西娜！！」
「梅苏迩！？」
被耀目的圣光与雷光消弱了存在感，第一时间谁也没有发现克蕾西娜也在这里。
「豪兰尔骑士？这是怎么回事？这位是......」
虽然圣徒洛安和阿门达斯满腹疑问，不知道为啥会突然冒出来一个看上去很强的圣职者，至少也是日阶的星官吧？但两人看他的样子就明白了，这家伙现在专心维持对魔物的压制，大概无法回答他们。
「我，我也不太清楚，他只是说了自己的名字，就没有告诉我其他的。好像是卡奥丁•切贝澳？总感觉在哪里听说过。」
阿门达斯不由点点头，他也觉得这个名字很耳熟。
「卡奥丁•切贝澳？他是圣卡奥丁！？」
能在名前加个“圣”可不得了，圣白夜教会至今为止承人的圣者也不过十七人而已，基本上都是对教会做出巨大贡献之人才会被尊为圣者，而且多半都是死后加封的。
但只有一个人例外，那就是圣卡奥丁。
七百多年前，第二次巫师战争的尾声之时，担任教宗辅（就是教皇的秘书），神圣教廷直属的翡日阶大星官卡奥丁•切贝澳再一次外出任务时失踪，之后再无音讯。
四百年前，不知道为什么，天界的圣灵突然降下圣谕，要求凡间教会追封卡奥丁为圣者。
虽然是翡日阶的星官，但卡奥丁的贡献远不足以封为圣者，更别说已经失踪三百多年被认定死亡了。虽然当时的教会很是疑虑，可既然是圣灵的圣谕也没有去质疑的理由。
为此圣白夜教会举办了一场盛大的大弥撒来追封卡奥丁为圣者，并在挑选出一个日子，作为每年的“圣卡奥丁圣渡日”，每年的这一天各地教堂都要举办一场大弥撒来纪念圣卡奥丁。
无论是圣徒洛安还是阿门达斯，都没有料到会在这里碰见一位被教会认定死去七百多年的圣者，而且......
想到了之前在地上看见的【圣灵化身】，也许这位圣者已经跨越了那座桥吧？
几乎没有任何犹豫，圣徒洛安知晓这人的身份后，第一时间选择了出手相助。
虽然洛安还没有进入日阶，可身为圣徒的他知晓许多机密的神圣法术并有着一件圣物的加持，在他辅助之下压制魔物的神圣壁障很快稳定下来。
「呼~这道壁障最多困住它半个小时。」
喘息两口稍微解释下后，切贝澳用惊疑的目光盯着洛安看，而后好像是确定了什么一样，一下子变得激动而亢奋。
「圣徒！一位圣徒！七百年了！你们是来找我的吗！？」
圣徒洛安有些尴尬，不知道该怎么说。看他的样子和言辞，也大概猜出这一位被困在岛上七百多年并把他们当作是前来搜救的人员了。
然而他们不是为了救他才来的......
「教会！教会怎么样了！巫师战争结束了吗！？谁赢了？天界是什么情况！为什么这么多年也没有人来找我！四百年前我跨越桥梁之时同天界短暂的连接上了！它们知道我在这！为什么那之后四百年了也没有人来找我！？」
阿门达斯看出洛安的尴尬，向克蕾西娜扔去一个“他没有这么问过你吗？”的眼神，结果克蕾西娜好像并没有能够领会。
「切贝澳圣者，我认......」
「等等！圣者？谁？我，我吗？他们（教会）给我加封了圣者？」
「是的，四百年前教会举办了一场盛大的弥撒为你加封，以你的名为圣名。所有信徒都在传唱圣卡奥丁的名讳，并且设立每年的七月十一日为您的圣渡日。」
「四百年前......果然那时我联系上天界了吗？那么既然你们知道我还活着！知道我在这里！为什么不来寻找我！？」
「当时的天界圣谕仅仅是要求教会加封您为圣者，没有描述您的状态，我们都以为您已经在七百年前就以，前往了英灵殿。甚至我们认为天界要求对您的加封，是因为您以英灵之姿在天界的圣战中做出了巨大贡献，这才要求凡间的羔羊传唱您的名讳。」
「......」
切贝澳张张嘴，又颓然的闭上。
他知道自己当时多半是被圣灵们放弃了，就和刚刚进行【圣灵化身】却被完全隔绝了天界能量与联系一样，这座岛太过神秘而危险，就连天界的圣灵也不愿轻易涉足。
「切贝澳圣者，我知道您有很多疑问，但现在紧要的时岛上的局势并非是那些早已成为定局的事情，等待我们安定后我会为您一一讲述的。现在请告诉我，您之前在与什么交战？为什么会出现在这里？这种魔物是什么？另外，您是否可以治愈这位剑士小姐？」
切贝澳沉默的立在原地不回答，几乎维持了一分钟才幽幽叹了口气。
七百年的积郁似乎全部融入到这口吐息之中，长长而缓慢的被从肺部排除，令这位圣者稍微看上去精神了很多。「我的诉说也很漫长，不适合在这里讲述。这种魔物我们称呼它为“维持者”，在这座岛上至少有十到十五头，平时会保持沉睡状态，现在看来都被唤醒了。接下来会很危险，我们必须去足够安全的地方躲藏一段时间，跟我来，我知道一些安全的地方。」

第一百六十一章•茅利蒙弗拉的传说
「唔？这里是......布莉安？」
「太好了！米若尔你终于醒了！」
就算体内有夏米娜的灵魂会延长复苏时间，但米若尔最终醒来的也比我预料的要晚好多。
将她从地上扶起来后，简单讲述了一下我们的现状。看着一脸惊魂未定的米若尔，也不知道她在岛上遭遇了什么。
「好了，既然你也醒了那么我们该想办法出去了。但是我又担心我们离开后，萨拉萝她们还有人会被淘汰而掉进来，真是伤脑筋啊。」
「那个......布莉安。」
「嗯？怎么了？」
「刚才我好像做了一个梦。」
「梦？」
远来米若尔这么久才醒来，不仅仅是因为夏米娜的灵魂的缘故，并且还是因为一场梦境吗？有夏米娜的灵魂存在的原因，米若尔的灵感确实比一般人要强上很多，可能会通过一些灵念的方式感受到额外的事物。
不过梦境吗......黄金蛇之梦？两者之间有什么联系吗？
「米若尔你都梦到了些什么？」
「好像是一条蛇。」
「蛇！？什么样子的？大小，特征，鳞片颜色，是不是吞着自己的尾巴？」
「我，我不知道......我只是看见一座荒岛，很大的荒岛。上面除了那条蛇什么都没有，是一条色泽金黄的巨大海蛇，我看不见它的头部也看不见尾部，身躯的一部分没入大海中，但仅仅是我看见的就至少有一千米以上那么长！它在荒岛上面一动不动，仿佛睡着了一样。天空是风暴般的黑云，可怕的闪电一直在连续不断的击打它的身躯，然后，然后我就突然醒过来了。」
荒岛上，黄金色的沉睡大蛇？身躯至少在一千米以上？
难道黄金蛇之梦中的“黄金蛇”并非是代指意象，而是真的有那么一条蛇吗？
想起三年前初次登岛时吞下我的那条大蛇，它有多么庞大我并不能知晓，但它的鳞片并不是金黄色的啊？
「你梦见了茅利蒙弗拉？」
「茅利蒙弗拉？」
惊异的看向海盗，茅利蒙弗拉这个名字我是知道的，传说中的“四海之主”，掌握风暴与海洋的权柄，形象是一条海蛇。但是尽管是都是蛇，这家伙为什么会认为米若尔梦见的就是茅利蒙弗拉呢？
「四海之主吗？我对于它没什么了解呢，嘛~身为海盗的你应该很是了解相关海洋的各种传说吧？给我们讲讲。」
现在处于我的控制下的明希斯根本没有选择的余地，只能不情愿的讲述起他所知道的茅利蒙弗拉。
四海之主--黄金海蛇--茅利蒙弗拉。
它在民间传说中是一条体长不可预测，可以将大海整个环绕起来的巨大的金色海蛇，是四片大洋的主宰者。海洋中的一切洋流都是因为茅利蒙弗拉的身躯的律动所产生的，海潮的潮涨潮落是因为茅利蒙弗拉的呼吸。当茅利蒙弗拉靠近陆地时就会产生海啸，当茅利蒙弗拉离开时，海啸就会平息。最早的世界被海洋所完全覆盖，之所以有路地的存在是因为那是由茅利蒙弗拉的蛇蜕所化。
虽然听起来很扯淡，可关于茅利蒙弗拉的传说在几乎主大陆的所有沿海地区都有传播，并且没有第二种类似这样的海神说法，渐渐的在渔民与海盗中产生了对于茅利蒙弗拉的一种原始信仰。
并且，茅利蒙弗拉的存在并不仅仅止于民间传说，就连教会对其也有记载。
圣白夜教会的一本典籍中有关于茅利蒙弗拉的记载，但明希斯并不会背诵那篇章节，仅仅只能回忆那篇的大概意思复述出来。
在很久很久以前，人间饱受海啸与天灾的肆虐，古拉神不忍自己的信徒受苦于是将“风暴”与“海洋”的权柄从世界法则中剥离出来。“风暴”与“海洋”的至高能力被剥离出来后在大海深处形成了一根权杖，于是古拉神派遣第九圣灵【英勇】前去取得权杖送给凡间的教皇。
但是【英勇】晚了一步，当它赶到时正好看见一条普普通通的海蛇将象征“风暴”与“海洋”的权杖吞了下去，身躯迅速膨胀而身体由于权杖中残余的古拉神的气息受到感化，化作黄金的神圣色泽。
【英勇】怒不可遏的与海蛇交战，企图将其击败并取回权杖，但即使是第九圣灵也无法在海洋深处击败已经获得“风暴”与“海洋”两大权柄的海蛇。最终古拉神感知到了世界的命运，不愿杀死被自己的气息感化的海蛇，召回了【英灵】并放任海蛇离去。
那就是茅利蒙弗拉，被教会成为“海洋窃取者”的黄金海蛇。
至此，明希斯已经说出了他所知道的关于茅利蒙弗拉的一切，虽然这一切仅仅是民间传说与教会神话。并且古拉神是天界的神，实际上与泰达姆兰半毛钱关系都没有，它并不能将泰达姆兰的“风暴”与“海洋”从世界法则中剥离出来，因此可以直接证明那个教会神话的虚假性。
不过......教会是承认茅利蒙弗拉的存在的，加上民间广泛的传说和刚刚米若尔的梦境，看来......
看来在泰达姆兰的某处，真的有一条拥有海洋“与”风暴“两大领域强大能力的黄金海蛇啊~
我想这并不是一个好消息，如果茅利蒙弗拉切实存在，那么所谓的”黄金蛇之梦“又是在指什么呢？难道要让我们进入那种神话级的大海蛇的梦境当中去吗？
这还真是......
「你不喜欢蛇吗？」
「什么？」
突兀的发问引得明希斯愕然的看过来，看他的表情我多半是猜对了。
「因为既然在海上混生活，多多少少都会对茅利蒙弗拉信一点的吧？可你刚刚的讲述中却没有多少信仰与敬畏呢。」「我讨厌蛇，因为......」
「因为？」
「因为我小时候被海蛇咬过......差点死掉。」

第一百六十二章•月光下的燃烧
「呀啊~！！」
尖叫着，再一次勉强躲过攻击的黛蜜思名白，这是因为在陆地上，如果是在水里自己早就被这个河怪给解决了！但尽管如此，自己面对这种庞大的河怪也没有任何一战之力。
可躲过了河怪的水刃与扑击，但灰色的宽大尾巴却在黛蜜思的视界中迅速放大！无处可躲！
『我要......死了吗？』
『死......』
死亡的念头伴随着难以名状的恐惧感迅速填充满黛蜜思的整个内心世界，在即将被这尾巴碾为肉泥的瞬息之间，面临死亡的黛蜜思并没有见到传说中的“走马灯”，或许是因为这一生没有值得拿出来最后回味的回忆吧？
但正因如此，直面死亡的黛蜜思这一刻涌现出一种从未体验过却又强烈无比的感情。
「不要啊————！！！」
“呼——！”
翻涌的灼炎与热浪逼退了河怪，从未感受过火焰的温度的魔物，此刻与那些植物别无二样，充满了对于这明亮与这种灼热的畏惧。
急忙赶回来的萨拉萝她们惊异的望着眼前的一幕，清冽的月光自稀疏云层中落下，宛如惨白而纯净的利剑般刺入地上的火光之中。被火焰环绕的少女缓缓站起，纤弱的身体笼罩诡谲的月光形成一种怪异的平静与美感。
而就在那怪异的美感中，一轮若隐若现的半圆之轮环迅速凝聚。
沉寂数年，踌躇不前的迷茫的天才，终于在死亡的威胁前再度变得纯净而走出迷茫。
这一刻她并没有想要得到谁的认可，并没有想要谁感到高兴，她，黛蜜思仅仅是想要......
「活下去！我要活下去！所以......」
虚之半环凝聚为实质持续闪耀，一枚透明摇曳的细小火焰在少女手心出现。
「所以我才不要死去！！！」
月环能力【纯粹火种】！
停滞了整整三年的积蓄在这一刻悉数爆发！被少女凝聚而出的大股烈焰被【纯粹火种】感染，明亮的火光熄灭化作透明而扭曲的火炎。
空气在这透明中扭曲，可怖的高温随之产生，那是比之之前的烈焰更加可怕的，更加纯错的“火”！
「吹拂之风啊.......」
不愿靠近那高温的河怪从中感受到致命的威胁，毫不犹豫的转身向着河中逃去。
「请予大地带去喧嚣......」
冰冷而熟悉的河水迅速包裹上河怪的身躯，熟悉的安心感这次却没有抵达，取而代之的是......
「与炙烤！！」
火元素法术【焚烧风】！
致命的灼热与透明的火吹拂而出，席卷整个河面，登时激发出无边的浩大白雾。滚滚热浪与灼热的白雾之中，依稀可见一头庞然大物的焦炭尸体搁浅在浅谈之上。
一头不可一世的河怪因为踏足路地而失去了生命，在不应该属于它的滚烫世界中化作焦黑。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「您舍弃了【圣灵化身】！？」
圣卡奥丁瞥了一眼惊叫出声的阿门达斯，似乎在责怪他的哪壶不开提哪壶。
「那两位死灵领主的威胁太过巨大，我被困在岛上完成的晋升，缺少那个领域的神圣知识与能力，【圣灵化身】也不完整。如果我当时没有选择那么做的话，现在已经被击溃化身而死了吧？」
「但，但是......」
「嗯，舍弃了【圣灵化身】的我失去了再次踏足那个领域的资格，现在的我仅仅是一名日阶星官吧？而且以后也没有机会了......并且因为割舍【圣灵化身】导致我失去了体内绝大多数积攒的神圣能量。」
换而言之，圣卡奥丁言语中的意思是接下来如果发生战斗，最好不要指望他。
「完成了。」
在言语间布置完一个复杂的神圣仪式，圣卡奥丁将目光看向圣徒洛安。
「正如我所说的，现在的我缺乏神圣能量，无法维持供给这个仪式。既然是圣徒的话，你应该随身带着的吧？」
「是的。」
没有推辞和迟疑，洛安取出一枚圣秘核递给圣卡奥丁。
圣秘核不仅仅是联通泰达姆兰与天界的人造节点，不仅仅是从天界引渡庞大神圣能量的器具，其本身就是一个容量巨大的神圣能量容器。
如今卡朋岛被与外界隔绝，想要获取神圣能量补充也就只能从这圣秘核的储备中获取了吧？
已经空蓝的圣卡奥丁并没有选择从中抽取神圣能量，而是直接将圣秘核放入仪式中央充当能源供给，令梅苏迩将伤情已经刻不容缓的米娅丽达放入仪式当中。
看着眼前复杂的神圣仪式发出淡淡荧光，开始缓和米娅丽达的伤势并修补其身体，所有人都不由的松了口气。
「真是的，积累不够还要强行突破至此，真是愚蠢呐。」
「比起米娅丽达小姐的情况，我们......」
「我知道你想问什么，当时我发现豪兰尔骑士后很兴奋的上前去询问状况，但感知到死灵的气息于是就带着她迅速离开了。期间遭遇袭击，那是一位巫妖，导致豪兰尔骑士陷入昏迷，于是我没能向她询问情况。而她醒来时我刚刚切断了【圣灵化身】的联系，于是带着她再度转移，接下来就是被那“维持者”追杀并与你们相遇。」
「那，我们是您这几百年来第一次见到的圣职者吗？」
圣徒洛安没有从圣卡奥丁的言语中察觉到破绽，可出乎预料的，阿门达斯竟然突然开口询问。「并不是，三年前有一些教会的人登岛，带领他们的是一位蓝日阶的大主教。但是我并没有选择现身与他们接触，因为当时登岛的不仅仅只有他们，还有许多佣兵，法师以及......巫师。尤其是我察觉到了一位巫师的存在对我威胁很大，以我不完整的力量暴露存在的话，或许......当时一部分圣职者与巫师在岛上产生了冲突，我以为巫师战争还在继续，或者已经是第三次，第四次巫师战争了。」

第一百六十三章•炼成石碑
「奇怪啊~这里应该有个洞口的。」
平滑坚硬的石壁冰冷冷的矗立，别说足以通过人体的洞口了，连个缝隙也看不见。
我明明是钻入【冈仑石人】看守的地洞而滑下来到这里的，但现在那个入口不见了，而且应当不是幻术之类的障眼法，是这片岩壁它......愈合了？
「出不去了喵？」
「不会没有出路的，要不然这里立个石碑给谁看啊？只是......」
只是现在看来，想要出去会变得很困难且麻烦。
「出路一定还在那个石碑上！即使之前浮现出了一段话，但石碑的单面还有三分之二的空白，背面更是什么都没有呢。」
得想办法继续让着石碑产生变化，吐出更多信息和线索来，为此就必须理清之前石碑是为什么发生了变化。
【死里逃生之人，请勿庆幸。】
【不请自来之人，休要得意。】
【命中注定之人，无需迷茫。】
【碌碌无为之人，抉择于此。】
【且听呼唤，且看迷雾。】
【汝等是否有幸一观彼之其身？】
【与彼共做一场.......】
【黄金蛇之梦。】
后半段暂且不论，只看前半段的话......
死里逃生之人，难道是指被我救回来的琪琪娅，米若尔和这个明希斯？他们本是已经躺在坟墓中的淘汰者，没有人去救的话说是已经死掉了也没有不对。
是因为我救醒了他们，所以石碑产生了变化吗？也许吧~那么剩下三种人呢？
不请自来之人，命中注定之人，碌碌无为之人。
我和还尚未被淘汰的埃琳娜丝她们算是哪一种呢？米若尔梦见了茅利蒙弗拉又是预示着什么吗？
啊啊啊！！线索太少！完全想不出来啊！
「布莉安，或许刺激一下石碑的话......」
「没有用的，我之前所有手段都尝试过了。不达到特定的触发条件的话，这座石碑简直是油盐不进！」
而且硬的不像话！
这是什么材质？黑色的石头？米利山黑石？马肯格南出产的深地黑石？好像都不是，这种黑色的石头是我完全陌生的材质，甚至有可能是某种合成材质，应当是某种类似炼金术的技术的产物。
嗯？
炼金术？
「啊~我突然有了个想法。」
或许，我可以用炼金术尝试炼成这座石碑！
当然以我那仅仅是学徒毕业水准的基础炼金术造诣，加之现在缺少道具和各类素材的条件，用头发丝想想都知道要完全炼成这座石碑是不可能的！
不过，我也没指望达成那样。
「琪琪娅！快把炼金盘给我！」
「喵呜！」
没有战斗能力的琪琪娅，我没有把她留在船上就是为了让她帮我多带些杂物啦，就像现在这样。
炼金盘，全称是“小型巫师炼金术通用固态炼成术式载体”，大概就是一种很主要的便携式炼金器具。
我有两个炼金盘，一个是由“安铎魔钢”制造的大一些的炼金盘，会在比较安稳的时候用它做一些比较基础的素材改造炼成，主要是为了辅助我制作魔药。当然，如果有需求用那个炼金盘也能进行稍微高级一些的炼金术。
第二个就是被琪琪娅待在身上的这个，仅有巴掌大小的正五边形，希安斯灰铁掺入秘银制作的最小型的炼金盘。所能做的也只是对小型素材进行最基础的加工炼成，或者是探明素材特性之类的。
但，只要能够借此进行【基础炼成术】，那就足够了。
从琪琪娅手中接过炼金盘，走到石碑前将它按在石碑之上，而后开始对石碑上被炼金盘覆盖的部分进行【基础炼成】。
这个进程十分晦涩，艰难而缓慢，但确实在一点一点的进行！
不知过了多久，在我持续不断的炼成下，隐藏在石碑内部的蛛丝马迹终于被我触摸到了一点！
在石碑的运作的咒术！之前无论我怎么感知，使用巫术刺激，全都被这漆黑的石料挡下了。现在总算是被我抓住了！
就像之前石碑上会自动浮现出文字一样，这石碑中的咒术，想必稍加刺激就会被激活吧？到时候就会有新的文字产生，由此获得线索的话......
嗯？
不对劲？
这，这不是咒术！！这是......不好！！！
「布莉安！！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「晋升的正是时候！黛蜜思！」
「刚刚还真是惊险呐~果然厚积薄发的积蓄会在绝境迸发吗？」
「唔，那个......」
仍有些惊魂未定的黛蜜思面对夸奖，并没有感到高兴，仅仅是一些羞涩和不知所措吧？
其实她对于自己刚刚能发出那种程度的攻击还是没有实感，河面之上白茫茫的水蒸气仍未完全散去，河滩上搁浅的焦黑河怪尸体都在诉说着刚刚的事迹。
「嗯~黛蜜思都已经是月阶了啊~我什么时候才能......唉~」
「没，没事的。埃琳娜丝你不是才认证职业者三年吗？三年能勉强算是个白星阶已经很不错了。」
「那个“勉强”是多余的啦！哼！o(≧口≦)o」
星阶是普通人勤加锻炼就可以抵达的程度，贵族子女的话，再有成熟的职业者指导并有相应药剂辅助的条件下，三五年成为白星阶不是难事。
三年成为白星阶，速度绝不算慢，但也不是能拿出来炫耀的程度，更不算是天才。
月阶就不一样了，想要成为月阶职业者，除了在白星阶脚踏实地的进行积累以外，还是很看天赋的。大多数星阶职业者一辈子也不能成为月阶，埃琳娜丝就对于自己是否有那份成为月阶的天赋很是怀疑与不安。
所以，埃琳娜丝决定......「黛蜜思~进阶的时候是什么感觉呀~？凝聚月环是什么感觉呀~？很困难吗？告诉我嘛~」
「诶？诶！！那个，我，我没有仔细感受，大概吧？当时，当时害怕极了......尤希娜也是月阶啊！」
「诶？我吗？那是好几年前的事情了，我已经不记得了啊？」

第一百六十四章•卡奥丁的迷失
「这座岛上的时间与外界相比，是静止的。」
「静止？」
「嗯，是静止的，所以我才能在这里存活七百年而没有化作枯骨。你们也是一样，如果无法离开这里的话，也会在这永恒的时间中品味到那虚假的永生。」
众人心中一凛，再度将这座岛的危险性拔高了两节。不仅仅是亚空间，还涉及到相对独立的时间领域，这几乎已经算是一个小世界了吧？
「那么，要怎么离开这座岛呢？」
离开？梅苏迩心中微微一怔。
确实，这座岛可是困住了一位教会圣者七百年啊！被布莉安带领着登岛，但她还从未想过会无法离开。
虽然布莉安曾经登上过这座岛，但据她所说她只是跟着其他巫师登岛并离开的，她自己知道离开岛的方法吗？
「离开？如果我知道的话，就不会继续被困在这里了。要怎么离开或许只有巫师知道。」
「巫师？」
「嗯，这座岛与巫师的关系很大，岛上有不少巫师的遗迹，相当古老甚至要超过沉默时代，但上面确实是巫师文字。另外自从我被困在这座岛上，每隔一百年巫师都会进来一组人马，我不知道他们到底在岛上做什么。」
「一百年？」
「是的，没过一百年，这座岛就会陷入长达三天的沉寂日。嗯，那是我自己的叫法。在这三天里，岛上的魔物全部都会回归巢穴陷入沉睡，只有我们这些外来者和那，那种“维持者”还在活动。每当这时，都至少会有十名高环位巫师登岛，并且会有一名已经抵达那个领域的大巫师看守，我也只能潜伏保证自己不被发现。」
圣徒洛安点点头表示理解，如果情况真是那样，圣卡奥丁躲到现在也还没被巫师发现，也算是个幸运儿了。
又或者是他的存在早已暴露，那些巫师只是出于某种考虑而没有对他动手？
「那个魔物，就是您说的“维持者”，那是怎么一回事？」
「关于维持者，那是一头阿尼克基亚告诉我的。它住在岛上东部的大沼泽中，和我一样也是外来者，但它居住在这里已经至少上千年了。我怀疑它知晓离开的方法，但只是不愿出去。维持者就是那种会使用雷霆的魔物，那并不是正统的魔物，而是亵渎神灵的人造物，我怀疑那是巫师炼金术的禁忌产物。」
炼金术？真要是巫师的造物，布莉安就不会叫我们小心了。
梅苏迩撇撇嘴，对圣卡奥丁的情报也不是那么看重了，在岛上混了七百多年还没有搞清楚真相，唉~
「它们维持着岛上的秩序，出现破坏秩序的事物时就会前去肃清。它们和这座岛链接为一，是杀不死的！并且只要在这座岛上，它们的力量就是无穷无尽的！无论是那个阿尼克基亚还是当年我追踪的那个死灵领主-阿尔莫甘，它们都对维持者很避讳。但是巫师不怕，我从未见过维持者会主动攻击巫师。」
「等等，切贝澳圣者，您当年是追踪一位死灵领主来到这座岛上的？」
圣卡奥丁知道阿门达斯为什么会这么问，七百年前的他还只是一个翡日阶，而当时的阿尔莫甘已经在第二次巫师战争中成功完成了完全降临，两者的实力完全不在一个层面上。
「当时阿尔莫甘单独出现在南方海上被我们（教会）发现，虽然已经是完全降临的死灵领主，可它毕竟孤身一人也没有带上自己的军团，被第七圣灵【正义】借助凡间的奇迹重创后勉强没有溃散死魂。教皇陛下需要坐镇神圣教廷，于是派遣我持有一件圣物【卡门斯的头巾】前去追逐，在海上追逐是我们被风暴卷入进入了这座岛屿。」
教会的记载仅仅是“卡奥丁•切贝澳执行外出任务时与南方海失踪”，回想当年第二次巫师战争的情况，当时神圣教廷内能够派出的人物也确实只有他了呢。
「【卡门斯的头巾】呢？」
圣卡奥丁微微一僵，洛安知道这不会是个好消息。
「我，我是借助那件圣物才能跨越桥的，不然，不然我已经被阿尔莫甘杀死了。」
「所以头巾已经......唉~这也是没有办法的。那么，之前围攻您的两位死灵领主有一位是阿尔莫甘？另一位呢？」
「不，阿尔莫甘已经不再岛上了。三年前是上一个百年的沉寂日，它不知道用了什么办法趁机离开了。」
「是的，它离开了。」
梅苏迩的突然插嘴让几人一惊，这才想起场内除了几位圣职者和一位还没苏醒的剑士，仍有一位外人在场。
「事实上，我们登岛就是因为那个死灵领主--阿尔莫甘。它背叛了骸骨君主，君主要求布莉安登岛查清阿尔莫甘的背叛原因。想来那两位死灵领主也是因为这个理由登岛的，我认为只要与它们进行谈判并交换情报，未必不能达成暂时的合作同盟，而不是现在这样的敌人关系。」
「同盟？与死灵领主吗！？这绝不可能！！！」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「竟然割舍了自己的【圣灵化身】吗？真是怕死的人类呢。」（死灵语）
逸散的圣光中，两位死灵领主无趣的摇摇头。因为是不完全的降临，它们解决这个已经没得灵魂的【圣灵化身】也着实费了一番功夫。
虽然作为智圣灵，第三圣灵【慈悲】不擅长战斗，但并不是那么好打的。
「该离开了，我们弄出的动静太大，再不走就麻烦了。」（死灵语）
「确实，那么你找到合适的藏身之地了吗？巫妖......」（死灵语）达克宁艮勃从阴翳中浮现，无言的点点头身形一卷向远方急速飘去，两名死灵领主也没有迟疑的跟随而上。
因为后方已经可以看见了，足足有五头可怕的魔物！它们的气息与灵魂与这座岛屿本身连结为一，两位死灵领主知道那种东西是杀不死也打不过的。

第一百六十五章•如坠梦中
下沉......下沉......
意识宛如沉入无边深邃的海渊，静谧悠远而沉沦。
但即使是海渊也会有底界，最终跌入海渊之人也还是沉底了。
而当这漫无休止的结束，思绪与意识也开始一点点的复苏，直到觉醒。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这，这里是？」
脑袋有些昏昏沉沉的，四周是漆黑的一片，我什么也看不见。
记忆停留在甲板上，我们好像遭遇了风暴，但是......但是总感觉空缺了很多！中间一定发生了很多，可是我想不起来了。
这到底是怎么回事？
不不不，相比尽快找回中间记忆的缺失，赶紧搞清楚我现在的处境才是最紧要的。
「永夜繁星，降下光芒。」（巫师语）
唔~【光亮术】不管用啊，没有任何反应。
这片空间是反咒术的吗？确实体内的塔尼能量陷入沉寂，周围也感知不到一丝一毫的元素能量。
这该怎么搬是好呢？别说伸手不见五指了，现在完全和闭着眼睛走路没什么区别啊~万一一脚迈空，那......那可就惨了。
想想看还有什么办法是能制造光源的，制造光源......
「照亮黑暗之光，必定从无根源。」（巫师语）
嗯？
看着不知从何而来产生的光亮，心中不由为之发愣。
近乎本能的喃喃自语后我立刻反应过来，我的记忆中没有这个咒语，这是什么巫术？为什么我会知道它的咒语？
嘛~既然是巫师语咏唱的那就是巫术，如果刚刚我是用深渊语或者圣灵文字永唱出来的，那就得对自己的灵魂进行一次彻底的检查了。但既然是巫术.......管用就好。
「呃？」
突然注意到，这光源是不是有点古怪？
只有宛若星光的一点金色光斑，看起来很遥远，只是那样一团金斑可算不上照明啊~还是说只是让我向那边走去？
犹豫思考间，金斑迅速多了起来，仿佛只是过了三五秒，星星点点闪烁的金斑连成一片，形成了一条璀璨的金色星河。而这种金色大河......似曾相识啊~
「光脉？远来大陆以南的远洋海域也有光脉流淌吗？」
这样一来我莫名其妙出现在这里的原因也许就能解释了，毕竟我曾经在精灵乡进行了光脉洗礼呢，也许就是由于光脉间的互相吸引和一点点未知因素导致我被动的被召唤到了这里吧？
那么接下来该做什么呢？我对于光脉的真相还不完全了解，贸然接触也许不是好事情，可难道要就这样离开吗？说到离开，我又该怎么离开呢？现在我可是连这里具体是什么地方都不知道啊~
虽然存在空间节点，带着一带的空间节点全部都死寂一片完全固化了，根本不可能由此施放空间术。
「既然暂时走不了，那就只能进行尝试性的接触了吗？接触啊~接......」
自言自语的低音戛然而止，因为面前的画面太过富有冲击力，以至于让我思维片刻的凝滞住了。
那是一条大蛇，由光脉凝聚的，黄金色的大蛇。
在这漆黑的空间内仅仅显露出头部与颈部的一部分，剩下的金光向后被漆黑所吞没，根本无法推测这条黄金大蛇究竟有多长。
我只知道它在盯着我看，我被这种大家伙盯上了......
大脑陷入当机，可一个词汇却愈发清晰，那是......
「茅利蒙弗拉？」（巫师语）
由巫师语吐露而出的词汇仿佛是一个信号，下一刻大蛇猛然扑下将我吞入口中。
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
光，无边无际，金色的光。
我曾经被这种光所洗礼，但是现在我能感觉到，这一次我并没有被光所洗礼。
在这一刻，我变成了光。
金色的光，微不足道的一点，全新的一点，宛若沧海一粟的融入到这浩大光脉之中彼此再无任何间隙与隔阂。
光脉流淌，意识无法运转，但在无意识中我看到了......
一些难以理解的模糊光影，纯粹的光，在极致的纯白中闪烁的人影。
它们都在注视着我，或者说注视着光脉。
流淌经过那些神秘存在，一副还算清晰的画面逐渐浮现。
弥漫的白雾之中，一艘大船搁浅在一座光秃秃什么都没有的小岛上。除了大船以外，岛上还有很多骸骨，看上去腐朽已久，有人类的也有不是人类的，真是可怕。
那艘船看起来很眼熟，好像.....好像是戈伦斯比亚号？但是戈伦斯比亚号又是谁的船呢？好奇怪的感觉啊~
船上的甲板上躺倒了很多人，他们都在睡觉吗？
真的有好多人啊~埃琳娜丝，梅苏迩，诺伦，米娅丽达还有......真奇怪，我明明不认识她们，为什么会知道她们的名字呢？
光脉似乎停止了流淌，画面也随之停顿在这一刻，让我得以更加仔细的观察。
嗯？那个......那是我吗？
看到身着长袍仿若在沉睡的少女身影，心中竟然产生了那才是我的荒诞感觉，真是奇怪啊~所以说，那真的是我吗？
如果那才是我，那我现在又是什么？
我现在是......
在做梦吗？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「布莉安！布莉安快醒醒！」
「啊！！！」
大喝一声猛然坐起，与米若尔担忧的额头撞在一起也没有去顾及疼痛。
迷蒙的观察四周，黑色石碑，米若尔，琪琪娅与海盗明希斯，一头魔物与白骨之山。
我，我回来了？可是......一切都显得如梦似幻。如梦似幻......
「梦？光脉？大蛇？茅利蒙弗拉？我变成了光？荒岛？我自己？沉睡？还是梦？现实？这到底是......」
「喵呜！主人坏掉了喵！」
「布莉安？你，你真的没事吗？要不再躺下休息一会？」
「巫师，你最好没有疯掉！不然我出不去的话可是会那你们泄愤的！」
耳边的声音听起来模糊而遥远，眼中所凝视的仅有那漆黑石碑。
「我现在......是在做梦吗？」

第一百六十六章•标记的指向
「就快到了呢！」
「啊啊~总算是要到了。」
几乎已经在望的岛中心山峰让埃琳娜丝一行四人精神一振，估算一下距离最多半小时内就能抵达岛中心了！那时与布莉安合流后，弄清楚阿尔莫甘背叛的理由就赶紧离开这个鬼地方！
「这一段路什么危险也没有诶~」
「是啊，自从那个会使用雷霆的魔物出现后，其他魔物仿佛是完全消失了一样呢。」
「除了那个该死的河怪！」
虽然由于河怪袭击而因祸得福有惊无险的进阶到了蓝月阶，可黛蜜思对于差点杀死自己的河怪仍然耿耿于怀。
进阶时充盈的精神力与月环能量让她的精神力枯竭现象彻底消失，整个人从没有感觉像现在这么好过，陷入虚弱的队友原地满血复活自然也是让整个队伍的速度增添了一筹。
可看着已经尽在咫尺的终点，几人心中却越发谨慎。
那种会使用雷霆的魔物就是从岛中心向外扩散的，没人能保证它们是不是留了几个在这里看守老巢防止被偷家。
「嗯？这个是......」
诺伦在树干上发现了一个标记，那是由两个同心圆组成的简单图案，看上去是在这几个小时内新刻的。
「那个教会圣徒在山那边的方向，也就是说这个记号不是米娅丽达，梅苏迩，克蕾西娜做下的，就是米若尔或布莉安吗？」
「肯定是布莉安吧？果然她已经到了吗？」
「附近肯定还有记号，仔细观察一下，我们一定能追上布莉安的！」
一路沿着记号行走，不到半小时，四人终于抵达了岛中心的山峰，并且此时此刻她们终于确信这记号就是布莉安留下来的了。
因为记号指向一个山洞，大家都记得布莉安之前对她们的讲述。
「应该就是那个山洞吧？」
「布莉安在那里面吗？」
「难道布莉安是直接去湖底了吗？」
「诶？不是说湖底塌陷了吗？」
「呃......」
「不管怎样，先进去看看。」
「不！」
萨拉萝拦住了诺伦，忧愁的盯着洞口的女巫没有贸然行动。
「我们不知道洞里是什么情况，我的感知延伸不进去......应该是先由一个人进去看一看情况，避免......」
避免全军覆没。
当然，那样的话全部的危险也都压在了一个人身上。埃琳娜丝犹犹豫豫的张口想要说大家可以一起面对，但在那之前诺伦就已经抢先表态。
「我去！」
看到诺伦自告奋勇的揽下探路先锋的职责，埃琳娜丝也就没有多说什么了，只能在心里帮助诺伦祈祷一下。
结果还没有担忧多久，仅仅深入洞穴不到一分钟的诺伦就从中走了出来。
「里面被封死了！是死路！」
「死路？」
最终众人看着那被封死的洞穴尽头不知道该说些什么好，起码表面上是连成一片的山体，仿佛这里曾经根本没有什么山洞一样。
「这是布莉安做的吗？」
「大概不是，但布莉安应该来过这里，发现洞穴被封死后就离开了。快找一找，洞穴周围肯定还有标记！」
「啊~在这里呢！」
埃琳娜丝在洞穴外部的山体一侧发现了新的标记，萨拉萝露出一副果然如此的表情，带着几人沿着这一边的山体前行，最后标记消失了。
「唔，到这里就没有了呢。」
「是啊~这么说来布莉安应该就在这附近才对，而以布莉安的感知巫术，如果在附近肯定就应竟发现我们了。」
「也许布莉安在这里有所发现，然后被困在某地了也说不定。」
「诶诶诶！」
「只是猜测了，总之在这附近仔细搜索一下吧，也许还有线索。」
看着几人散开就在这方圆一两百米的区域内仔细搜索，萨拉萝也把目光投向了面前这可疑的山壁。
深灰色的山体与其他地方别无二致，但是太过平滑了，不像是其他地方有棱有角坑坑洼洼，这里平滑的好似纸张一样。
而纸张，是用来写字的！
「要是带了显影药剂来就好了呢......嗯？」
遗憾的摇头时，女巫敏锐的余光察觉到了异样的地方。
那是一块巨石的下方，有一些比较新鲜的痕迹，看上去像是被某种重物碾压过一样，而且痕迹的一段没入巨石下方。
难道这块巨石是可以移开的吗？巨石下方有某种密道之类的吗？
「尤希娜，埃琳娜丝，黛蜜思。大家都过来！」
发现线索之后立刻召集众人，萨拉萝讲述了自己的发现与猜测，然而只要看一样就明白的。
那么大一块巨石，可不是她们几个能撼动的，就算可以移开也一定有相应的咒语吧？但她们并不知道。
「布莉安就在那下面吗？」
「也许吧，但移不开的话就只能等她自己回来了。」
「但如果布莉安被困在下面的话......」
「唔......」
「要不~我还有两瓶速冻药剂，如果黛蜜思你把那块巨石加热的话，我再用速冻药剂说不定就可以破坏它！」
「喔！热胀冷缩吗？马肯格南的矿工们也经常用这一招呢。」
说做就做，刚刚进阶到蓝月阶的黛蜜思也表示只是加热石块的话，完全是小菜一叠。
月环浮现，一小枚透明摇曳的火种也产生于黛蜜思手中。
「吹拂之风啊~请予大地带去喧嚣与炙烤！」
出手就是自己最拿手的【焚烧风】，在月环能力【纯错火种】的加持下其温度更是呈几何倍数的攀增！或许用不着速冻药剂，仅凭高温就可以熔炼石块的高温之风吹拂至巨石之上，但......
「没，没有变化！怎么可能！？」
「果然没有那么简单吗？」
「镇压密道的巨石不会是普通的石头啊~」正准备抬手扔出速冻药剂试试的萨拉萝止住了动作，因为......
「那块石头是不是动了？」
「嗯，是动了。」
「啊~~它站起来了。」
「呀！！是个活的！」

第一百六十七章•寻求帮助的圣者
「完成了，不过还是要多加注意，身体虽然已经修复完成但强行进阶导致其月环接近崩溃，这方面即使是圣灵也无能为力吧？总之，一两个月内是别想要动用月环能量和月环能力了。」
「已经足够了，万分感谢阁下的帮助。」
感谢是一回事，另一方面几人能碰见一位被困在岛上七百年，而且还能布置【奇迹复苏】这一神圣仪式的圣职者，也算是撞大运了。
那么接下来的问题就是，之后要怎么办？
先不说那些在岛上就近乎是无敌的“维持者”在四处游荡，单单是两位死灵领主和一名巫妖的觊觎就让他们不得轻举妄动啊~
而再回顾一下己方战力。
圣卡奥丁，在割舍了自己的【圣灵化身】后所受到的惩罚当然不仅仅是被降低的位格和阶位那么简单，现在的他就像是一个已经被捅上几刀露出了破絮的绣花枕头，战斗中实在难以依靠。
阿门达斯这位蓝日阶的圣骑士嘛~实力虽然是老牌的蓝日阶了，可性格上......真的要有那种生死危机，说不定会轻易的选择逃跑和抛弃同伴吧？
至于教会的洛安圣徒，如果在外界兴许能同不完全降临的死灵领主稍微周旋一二，可在这座与天界联系完全断绝的岛上。嗯~说不定全盛时期的米娅丽达都能把他单方面的“教训”一顿。
至于米娅丽达就更不必说了，而梅苏迩自身也仅有那个怀表当作依凭而已。
还能转动几次呢？定的住死灵领主那种东西吗？
怎么好好的登岛探索却变成了逃生游戏？到底是哪里出了错？果然还是要和布莉安会合才行吗？
哀叹一声，梅苏迩轻柔的拂过还在昏厥的米娅丽达的额头。另外一边的教会三人众则在对于三年前阿尔莫甘的脱出进行激烈讨论，然而结果是显而易见的......
如果圣卡奥丁知道阿尔莫甘是怎么出去的话，他也早就不在这里了。
交谈了一阵，同样意识到这个问题的圣徒洛安默默转移了话题，从离开岛屿的方法转向岛上的具体情况。
他想要知道这座岛究竟是怎么回事，为什么能抵御【圣灵化身】从天界接引的神圣能量，要知道起码在位格上那是等同于圣灵本体的层次。
他还想知道，这座岛屿究竟隐藏着什么，能使得圣灵知道一位已经可以凝聚【圣灵化身】的圣者被困于此也不愿伸出援手，甚至向教会隐瞒了其行踪所在。
然而圣徒洛安又一次的失望了。
当年圣卡奥丁只不过是误入了这座岛屿，他提心吊胆而又孤独的度过了这七百年，他熟知这座岛上绝大多数的危险和优良而安全的藏身地点，但却对这座岛屿的真相知之甚少。
甚至如果不是沼泽里的那头噬形怪愿意同他聊天的话，七百年的孤独说不定已经将这位虔诚的大星官逼疯了。
换一个角度去想想，一位虔诚的信徒不得不通过与人外异种交流来缓解心灵的压力，由此可见这座岛究竟有多么可怕且扭曲。
而天界那边在圣卡奥丁这件事的处理上，显然是对这座岛有所了解的，但教会却对此一无所知。
「切贝澳圣者，如果要去岛中心的山峰，你知道什么隐匿而安全的道路吗？」
「岛中心吗？」
由于“维持者”的关系，那些大家伙在没有被岛上的某种存在驱赶清除外来者的平日，基本上是在睡觉的。但总有那么一两只在岛中心的山中徘徊，这也让人难以靠近。
七百年中虽说也去过岛中心的山峰几次，但都没有进去看过，对于密道之类的更是一丁点都不知道。
「隐匿的道路我不知道，但是也许可以向那位阿尼克基亚寻求帮助。」
「噬形怪吗？虽然它们有高等智慧，但是却喜欢玩弄和残杀弱小，身为主之......」
「阿门达斯骑士，人类亦有善恶之分，单凭种族来武断的论定善恶并不是一件明智的事情！」
不愿意在这种事情上被怀疑信仰的虔诚，圣卡奥丁展开的有理有据的反驳令阿门达斯哑口无言，奉行利己主义的他也不愿意因为这种小事得罪一位也许即将终归教会的圣者。
「那么从这里前往沼泽......」
「我知晓一条密道，不出意外的话至少可以避开所有维持者的眼线。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「它没有名字吗？」
「噬形怪也就是阿尼克基亚这一种族是没有真名的，它们以虚假为生，直接以阿尼克基亚称呼它就可以了。」
「切贝澳圣者，你们的关系很好吗？」
「关系......那毕竟是一头阿尼克基亚，圣徒殿下。无论彼此多么熟悉，对其抱有警惕是很必要的。但......我有很大的把握说服它帮助我们。」
「我可不记得自己有助人为乐的美德。」
低沉的声音与狰狞的龙类头颅从阴翳林间探出，就连圣徒洛安也不由一惊，竟然没有任何人察觉到它的靠近。
「我还以为你会缩在沼泽里呢，阿尼克基亚，毕竟那些维持者都出来了。」
「这座岛屿很久没有这么愤怒了......刚刚有一头维持者经过附近破坏了我的眼线，所以我才出来修补，防止一些不速之客趁机溜进来。」
虽然话止于此，但那邪恶的竖瞳清晰的表达出阿尼克基亚的意思。
“就比如你们。”
看样子这头阿尼克基亚对于他们的拜访，态度上并不如想象的那么友好。但一见面没有打起来，而是愿意交流，对于噬形怪这种邪恶生物来说已经算是合格了。
「让我想想，你是想要我带你们去岛中心？」
「没错......另外如果你知道如何离开这座岛屿的话，还请告诉我们。」
圣卡奥丁很惊讶，相处这么多年，他从未在阿尼克基亚身上看到这种未卜先知的一面。
「哼~！无知的家伙，如果你知道真相的话，就不会想要离开这座岛了，除了阿尔莫甘那家伙。」

第一百六十八章•合流
「我刚刚......有说什么吗？」
脑袋昏昏沉沉的，真是不太妙的感觉。总觉得之前好像看到了很重要的东西，但是又忘记了。
「唔？好，好像是说了什么，但又好像什么都没有说。」
「好，好像是说做了个梦喵～」
梦？嗯，是好像做了个梦来着，但梦见了什么呢？
人常说日有所思夜有所梦，巫师相信梦境是由潜意识思维在人类睡眠时，无意识的根据思维残留构建出的虚像，这也是一种对于精神力的掌控低下与精神世界松散的表现。而只要提高精神力的凝聚力和掌控力，就可以避免梦境的发生。
这种说法也是有所依据的，比如在我修习精神巫术逐渐登堂入室后，就没有再做梦了。
而如果现在的我也还会做梦的话，那一定是有某种存在的意志入侵了我的思维！
「是这座石碑......」
之前我在这里面感受到了什么，那不是某种咒术，而是......
「布莉安！！」
「啊？啊~」
怔怔地看着被米若尔紧抓的手腕，这时才想起来米若尔已经是个职业者了呢，都捏得我有些疼了。
「我认为你不应该在接触这座石碑了，刚刚你昏迷了将近一个小时诶！」
「嗯......你说得对。」
悻悻然的收回手，虽然想要通过再一次接触去偿试再次见证并记住那可能很重要且关键的信息，不过米若尔说的没错。
这样太危险了，毕竟是被外来的意志入侵思维。而且第一次没有记住，第二次也不一定能记住。但第一次没有遭遇直接侵害，第二次可就不一定了。
但是我也许错过了很重要，很重要的东西。
宛如梦境，梦醒时分便忘记了一切，仅仅是隐约记得曾大梦一场而已。
【黄金蛇之梦】那究竟是......
「我们该先出去了，到了现在萨拉萝和埃琳娜丝她们都没有出现在这里的话，应该是在岛上站稳脚跟了吧？一时半会不会那么容易被淘汰，也许我们应该出去找她们。」
平复心情，是时候离开这里了。
既然以我现在的能力无法找出隐藏在这里的真相，那么继续停留也只是徒劳。
但......要怎么出去呢？
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「呀！！！」
惊叫着躲避开去，飞溅的石屑击打在胸甲之上叮当作响，其中裹挟的力量几乎将埃琳娜丝掀上半空。
「这，这是什么呀！力气也太大了吧！」
「埃琳娜丝！你找机会钻到那地穴里去看看！我们牵制住它！」
「唔~」
看上去诺伦与那石头人纠缠的还算游刃有余，但谁知道自己接触后却险象环生，刚才被砸中的话绝对会变成肉饼吧？
并且，贴近来看才发现，诺伦的额头已然被冷汗浸湿，她远没有看上去那么轻松。
「算了！地穴里是什么情况谁也不知道，下去了就不一定上的来！埃琳娜丝，你去附近看看有没有其他的记号，另外警惕一下，如果有那种魔物靠近就立刻回来提醒我们！」
搜查与放风......这不是斥候工作嘛？
有点委屈的接受后，埃琳娜丝也知道以自己现在的实力只能去做这些。
望着埃琳娜丝转入林间的身影，萨拉萝却咬咬牙掏出了一个水晶瓶，赤红的液体宛若宝石在其中摇曳。
「看来也只能......」
“啪！”
嗯？
「呃？」
几人目瞪口呆的望着那巨大石人，不知怎的它突然就飞上了半空，看上去是被某种力量从下击飞的！
要把那种巨石人击飞的力量，那到底是......
「小心！有东西要出来了！」
还没走远的埃琳娜丝也注意到动静，几人一起死死的盯着那黑黢黢的地穴，心情绷成一根紧弦，而一只手在下一刻搭上了这根弦......哦~是搭上了洞口。
「喵~喵呜！好难爬的喵！」
「琪琪娅！！？」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
于山间，望着回到洞口之上趴下变回巨石的冈仑石人，心知地下坟墓这件事算是正式告一段落。
「看样子，脱离战斗又没有发现敌人后，它就会变化那个样子压着洞口呢。」
谁知道那么严密而神秘的地下坟墓，对于出入口的掩饰仅仅是一道最简单的幻术。不过又是最简单的方法反而最有效，让我找了半天也没有找到，最后还是琪琪娅敏锐的感觉到了一丝丝空气的流动。
不过那地穴下去容易，网上爬的时候是真的难啊~
「真是的，既然一路都留下了记号，在最后进入地穴前也留下点标记啊~」
「嘛~当时要绕过冈仑石人的看守很紧急的，没时间顾及那么多嘛~」
粗略查了一下人数，既然萨拉萝，埃琳娜丝，诺伦和黛蜜思都在这里，也就是说......那个洛安和阿门达斯，还有梅苏迩，米娅丽达和克蕾西娜不知所踪吗？
既然下面没有见到他们，那就一定还在岛上的某个地方吧？
「教会的人的话，在哪个方向哦，之前闹出了挺大的动静的，把那种会使用雷霆的魔物全部吸引过去了。我想既然我们都看见了，或许梅苏迩她们也看见了，然后就过去汇合了吧？只是现在......」
「凶多吉少吗？」
虽然没战斗过，可那种魔物的可怕我也是知道的。
「但他们应该是躲起来了，至少没有被杀死或者淘汰。」
「淘汰？」
萨拉萝思索着这个词汇的含义，没有直接向我询问呢。突然有一种养大的孩子终于独立出去了的感觉，怪别扭的。
「那么布莉安，你在下面找到阿尔莫甘背叛的原因了吗？」
「呃......没有，不在下面，但是......我猜到它背叛君主的原因了。」
很显然，阿尔莫甘想要在这泰达姆兰的铸神之所成为泰达姆兰的新神，成为超越死灵君主的存在，但它很显然失败了。
「果然没那么简单吗？那么接下来要做什么？」
「嗯，爬山怎么样？」

第一百六十九章•已经放弃之人
如果知道真相的话，我就不想要离开这座岛了？
坐在小舟上的教会圣者卡奥丁•切贝澳对这句话百思不得其解，但进一步询问的话这阿尼克基亚又不愿意多说，最后被问急了又吐出来一句“你不会想要知道真相的”。
不希望得知真相，但得知真相又会不想要离开这座岛......
这到底是什么古怪的逻辑？
小舟不急不缓的在沼泽前行，没有船桨和风帆，但就这样自动的行进。被隐藏在水面之下的庞然大物带着，不知将要前往何方。
「切贝澳阁下，我记得您对于当今世界的局势和从前的历史很感兴趣吧？现在机会合适，不如由我来为您讲解一二如何？」
身为历史学者的梅苏迩自信满满的开口，当然她也不仅仅是想要给圣卡奥丁解惑，更多的是想以这种方式打开话题想从他的嘴里抠出一些七百年前的历史真相而已。
她清楚的记得之前在地穴中圣卡奥丁那急切的模样，自己主动抛出诱饵的话这位教会圣者没理由不咬钩的。
本应如此的说......
「不......不需要了。」
阿门达斯于洛安一齐露出惊诧的表情，他们都没有想过圣卡奥丁竟然会拒绝，就仿佛是......对外界完全丧失了兴趣一样。
「我多半是，无法离开这座岛了。」
「嗯？」
虽然阿尼克基亚这种不可预测的生物喜欢恶意作弄他人，可相处了几百年下来，圣卡奥丁多少也摸清楚了一些这家伙的脾性。
它很忌讳对于岛屿本身进行谈论，并且多半不会再这方面欺骗别人。虽然想不通这座岛的真相究竟是什么，是什么才会产生让人不想知道真相，知道后又不愿离开的扭曲逻辑，但......确实知道一些的阿尼克基亚应许说的都是真的。
那样的话，圣卡奥丁可能永远也无法离开这座岛屿了。
「你能想通就好，我的老朋友~」
阿尼克基亚隐隐从水面下浮现而出，尽管只是留下一句话后一闪而过的又沉下去不见了，但看得出来它的心情很好。
兴许是因为圣卡奥丁的认命吧？
「你放弃了吗？」
「我早已被放弃了，不是吗？」
圣徒洛安无从反驳，圣灵们自从四百年前就知道卡奥丁的现状和处境，但是却隐瞒了教会......
就目前看来，圣卡奥丁无疑已经被放弃了。
「你还不了解这座岛真正的恐怖之处，洛安殿下。不知道真相的话是无法离开这座岛的吧？可阿尼克基亚又说我不会想要知道真相，证明那真相也许比我们预料的要更加恐怖。最后......知道的真相后我反而不会想要离开，它大概没有骗我。我再也无法离开这座岛了。」
话已至此，众人也还能说什么呢？
不要放弃啊~继续努力下去啊！一定会有希望的啊！
不负责任的空口鼓励，在当事者听来更像是奚落与嘲讽的言语，充满了站着说话不腰疼的伪善。
在想通自己或许无法离开的那一瞬间，外界变得怎么样了也就不重要了。
或许，在卡朋岛孤独的坚持了七百年的圣卡奥丁，在这一刻真正的倒下了。
「你还会帮我们的，对吗？」
直接的言语，甚至还有点逼问的意思。知道圣卡奥丁不愿意离开了后，阿门达斯对待这位圣者的态度也更加随意了起来。
四目相对，圣骑士从这位孤独的圣者那虔诚的双眸中看不见一丝一毫的希望。
「是的，卡奥丁•切贝澳在七百年前就已经死了......但是教会却不能失去一位圣徒，不是吗？我被困在这远离天父，无法聆听福音的地方整整七百年，也许帮助你们就是我最后的虔诚吧......」
左边是一脸哀伤但又插不上话的克蕾西娜，右边是昏迷不醒的米娅丽达，前方又是那陷入一层灰色的低落谈话。
岛上的局面正如他们在横渡的沼泽一般浑浊不堪，看不见一丁点希望，令人喘不过气来。
或许卡朋岛最大的恐怖并不是那些魔物，并不是这里潜藏的秘密，并不是那些游荡林间的维持者，而是这无处不在摆脱不开的迷茫，绝望与未知吧？
这样恐怖的岛屿，又为什么会引得阿尔莫甘背叛君主呢？
「我们到了。」
小舟轻轻靠岸，不知不觉间他们已经横渡了整片沼泽。
那座山，岛中心的山峰已经近在咫尺。
「从那边的低谷走，很快就能抵达山脚下。因为出入口比较狭窄，维持者们很少进去那低谷。」
「你呢？阿尼克基亚，不和我们一起去吗？」
噬形怪没有回答，仅仅是浮在沼泽之上久久的凝实圣卡奥丁，凝实这位相识了数百年的老朋友。
「你还没有完全放弃，不要试图去探寻真相。只要你放下心中的执念，很快就能融入这里，到时你就会明白一切，和我一样成为“蛇”。」
阿尼克基亚沉入了沼泽，众人知道它没停留的离开了，仿佛留在这附近会让它承担莫大的危险一般。
那是它最后的警告。
「成为“蛇”吗？」
「切贝澳圣者，你知道些什么吗？」
「毫无头绪。」
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「阿尼克基亚？这座岛上还有阿尼克基亚？」
「对呀！对呀！就是布莉安你说的那头古怪的沼泽龙呢！」
「啊~那家伙啊~」
远来那玩意是头噬形怪吗？怪不得长得那么古怪，看样子是曾经吞吃过一头沼泽龙吧？现状却又想要吞吃一头巨龙，哪有那么容易？
「不过能独自和一头阿尼克基亚相处吗？埃琳娜丝已经很努力了呢~」
「欸嘿嘿~」
嗯......埃琳娜丝真的是变了很多啊~从前那个怕生胆小的贵族乖乖女已经一去不复返了吗？虽然还是有点内向，但至少已经不会仅仅是走在陌生的公共场合就会感到害怕了呢。
「嗯！既然埃琳娜丝已经变得这么坚强了！那么休息这么一会也就足够了吧？来~继续爬山！」
「诶！！！」

第一百七十章•山上山下
山上有什么？
卡朋岛的山上有什么？
在攀登这座看上去不是很高，但却意外的难爬的山峰时，充斥脑海的唯一问题兴许在真正看到答案之前都不会有结果。尽管如此，我也还是控制不住的会去猜想啊~
既然地下是失败者的坟墓，那么山上是否意味着成功者的宝座呢？
很简答的相对猜测，大多数时候都会是正确的，虽然这座岛不能以常理来揣测。
「呀！」
【奥秘牵引】一下子拉住刚刚开始坠落的黛蜜思，看样子某些落脚点并不稳固啊~这种情况下我也不能分心猜想了。
「注意些脚下，不要把全身的力量压上去，要先试探才能挪过去。」
虽然算不上是攀岩，可是这里的山道过于狭窄只能身体贴着山壁一点一点的侧着挪动过去，有时还会一脚踩空。
「布，布莉安，真的有必要上去吗？」
「嗯，既然有山道，不管再怎么残破，这也说明山上有东西啊~。而且站得高一些，说不定还能看见梅苏迩她们呢。」
当然，重要的是后头半句，黛蜜思可不是会对山上是什么都不知道的东西会产生兴趣的那种人。
而对我来说，卡朋岛之旅到目前为止都没有实质性的收获，还没有找到登岛的切实意义，所以我不能就这么离开。
骸骨君主多半是在知道卡朋岛是泰达姆兰的铸神之所的前提下也还是要让我来的，那就一定有某种意义，我必须找到它！
“轰隆隆！”
嗯？
「布，布莉安......」
「布莉安，我认为现状不适合继续攀登了！」
突如其来的乌云，黑黢黢的压在头顶传来沉闷的轰鸣声，是风暴的起始！
折腾了这么久都没有天亮，我还以为这卡朋岛里面根本不会有天象变化呢！怎么却在这最关键的时刻弄出一场风暴来！？而且......
风暴压得很低，宛如就在我们头顶挨着一样，我敢肯定就算不太强的闪电也能轻易劈到我们的位置！
「不行！继续爬！」
「诶！？」
「哪有这么凑巧的风暴啊！我敢肯定这是因为我们接近到了这里的高度才产生的！那么只要我们还打算攀登的话，这片风暴云就不会散去！但反过来说，正因为出现了这种困难和考验，才说明我们就快到了！」
一咬牙，伸手抓住身侧凸起的石块，脚下踩着狭窄的山道更快了几分。
我要顶着风暴冲上去！趁着现状风暴还在酝酿，还没真正开始的最后时间，能冲多少是多少吧！
正如我所说的，会出现这种情况，不也恰恰说明我们就要游戏通关了吗？简直想要让人大喊一句“就让暴风雨来得更猛烈一些吧！”啊~
当然我还没有那么作死。
「布莉安小心！」
「嗯？」
脚下突然一阵刺痛，那是一条蛇，浑身灰黑与夜色下的山岩别无二致，完全想不到在这么高的山道上竟然还躲藏着一条蛇！
而且不是一般的蛇......高阶魔物的皮革制作的长靴竟然宛如纸片一般，被这么小一条蛇轻易的咬穿！
维持着平衡伸手想要去抓住这条蛇，但它却突然松开我的脚踝，身体一扭通过直接向下坠落的方法躲避抓取。下一刻就消失在暗淡的山崖下。
情况不妙啊......
虽然我的右脚目前感觉没什么古怪，但我可不认为那条蛇是随便咬一口而已的，也不认为在这种地方会普普通通的安排一条普普通通的蛇作为陷阱！
现在什么都察觉不到的安稳，也许就是未来即将爆发的隐患。
「我没事！普通的小蛇而已，连我的靴子都没咬破，大家继续！小心点，说不定还有蛇！」
蛇类咬出的洞很小，在这种昏暗环境下别人根本看不见。就算未来有所隐患，但现在紧要的也是登山，必须趁着风暴开始之前尽可能的前进！
◆     ◆     ◆     ◆     ◆     ◆
「这就是那个洞口？」
「我也不知道这里为什么被封堵上了，我从前只来过一次。里面有一块雕刻着巫师文字的石碑，洞穴尽头是一泉湛蓝色的深潭，那里面什么都没有。」
圣卡奥丁没有理会阿门达斯的不相信，因为现在看来这里的山壁完全是一体的，根本不像是封堵而是原本就这样。
当然，七百年来圣卡奥丁对于这座山的了解也不仅仅止于此处。
「唔？这里有一些记号，看上去是新的。」
「或许是布莉安她们。」
「她们已经到了吗？那我认为，最好先去和大家会和，交流互相的情报之后再进行探索。而且布莉安应该有离开这座岛的办法的，这不是她第一次登上这座岛屿。」
对着身前的圣卡奥丁如此解释，梅苏迩的目光却盯着洛安，因为她知道现在洛安才是真正有决定权的那一个。
先不说圣卡奥丁在放弃离开后就已经失去了主动权，单单是身份上来看。圣徒是古拉神在凡间的化身与代言人，在教会内部的地位本省就是要高圣者半层的。
「我也认为优先会和比较好，切贝澳圣者，您认为呢？」
「那个布莉安......她是巫师？」
得到了肯定的答复后，圣卡奥丁并没有表态，但看上去是不赞成的。
也没办法呢，他在离开大陆的时候，第二次巫师战争还在打着呢，他当然不会想和一位巫师友好相处。
「但是米克巫师或许真的有离开此地的方法，切贝澳圣者您不也说这座岛有很多巫师的痕迹吗？或许他们知道些什么，能够带您离开。」
「离开......」
离开卡朋岛回归教会，哪怕已经过去了七百年，哪怕一切已经物是人非。
呵~或许阿尼克基亚说的是对的吧？自己还没有完全放弃离开这里，那么......
「如果接近巫师就是接近真相，洛安殿下，我该去见一见她吗？」
千万不要去探究卡朋岛的真相，这是阿尼克基亚作为一个老朋友在最后给与的忠告。