转生橘味小圣女
作者: 伊伊
简介:
许下治愈别人愿望的我，奈奈美……竟然转生成了看上去就令人感到治愈的小圣女？
　　我的唾液，或者说是血液等体液，竟然是有着清香柑橘味道，包治百病的圣水？
　　除此之外……
　　“小奈奈美成为我的孩子吧。大姐姐我会好好照护你，让你变成没有我就不行的小婴儿的。乖，到了喝奶嘴的时间了哦！”
　　“既然小圣女你这么沾花惹草，那么作为惩罚，被我砍掉四肢关在猫笼里也没关系吧。放心，我不会给你任何痛苦，反而还会让你每天都会变得只能感到快乐！”
　　“仅仅是一个不注意，就竟然有这么多人都喜欢你么。不过，没关系的，我们之间可是有着远超其他人的羁绊！就这样被染上我的颜色，永远地陪着我吧……”
　　不知道为什么……
　　不管说是魅惑魔王，还是说勇者，甚至说连王国的女王……
　　都似乎在拿着柴刀，兴奋地喘着热气逼近我这个弱小可怜，但散发着柑橘香味，看起来很治愈系的小圣女。

第一卷 小小圣女被刻印上魅魔的纹路

第一章 明明说好了要成为治愈他人的存在了
　　“在转生之后，你有什么愿望……”
　　我在上一世是为了救下小女孩，被卡车撞到才登上了天国的阶梯，因此负责转世的神明在审判完前世的善恶之后，允许我可以许下一个愿望。
　　“我希望，我在转生之后，能够成为治愈他人的存在。”
　　我如此的回答道。
　　毕竟，说到异世界，自然是那种可爱的魔法世界。我也没有必要许下类似于“有一个坏不了的身体”，“能力就要平均值”这种会让自己变得很累的愿望。
　　只要能能够成为一个治愈他人的牧师，平常只需要加加buff进行摸鱼，在队伍遭受危机的时候随便扔几个治愈魔法扭转战局，进行轻松愉快的异世界生活就好了。
　　毕竟，前世我也在那些动漫或者小说作品中看到过，如果是成为了回复术士的话，究竟会有多么愉悦的重启人生。
　　“准许你。”
　　在听到了我的愿望之后，面前，那个身着白色连衣裙的少女神明在沉思了数秒之后，承认了我的愿望。
　　可是……
　　明明是转生到了宛若西方玄幻一般的异世界，明明成为了治愈他人的存在，这两种美妙的事情交织在一起，应该会孕育出更多美好的存在才对。
　　可是，为什么，为什么会这样子呢？
　　侍从们的窃窃私语，传入了我的耳畔。
　　“好……好可爱……”
　　“不，不愧是圣女殿下，仅仅是看着就觉得内心仿佛被治愈了。”
　　——没有错，我是要成为大家的存在不错……
　　——可是！我的意思是成为牧师，而不是成为治愈系的小萝莉一样啊！
　　这种感觉，就像是在玩某款galgame，想要攻略自己最喜欢的一个萝莉属性角色，将她肆意玩弄一番的时候却突然发现，接下来的情节是按照萝莉视角的第一人称描写一样。
　　这种感觉真是糟透了……
　　可是，除此之外还有更加令人难以接受的事情……
　　“圣女大人！”
　　此时此刻，一名身着骑士团铠甲的少女快步的跑到了我的身前。哪怕是隔着头铠，我也可以感受到此时此刻她焦急的神色。
　　“第三骑士团团长，在西部森林处理出现的魔物时受伤了，圣女大人，可以恳请您给予‘圣水’么？”
　　被称作最强药物的存在，圣水。
　　那是无论是任何毒药，伤口，只要留着一口气，就算只剩下一个脑袋都能救活的万灵药。其中所蕴含的神圣光明力量，就算是魔王也无法承受。
　　这种药物，只有如今拥有神圣力量的圣女，在经过某种祈祷仪式之后，才能制作出来。
　　不过，虽然这么说，我却尽量不想要制作这种东西……哪怕它是可以治愈他人，甚至可以治愈一切的存在。
　　“那个……非常抱歉，我现在身体稍稍有些不适，可以用普通的治愈魔法……”
　　“不，为了掩护我，团长大人的右手和脸……被魔物体内的腐蚀剂所腐蚀了。团长大人再怎么说也是个女孩子，如果这样子的话，让团长大人以后怎么办啊！”
　　面前的骑士对着我哭诉着，话语之中，也带上了些许哭腔。
　　“明明是为了什么都办不好的我，团长大人却毁了容，也没办法再次拿起剑了……团长大人是一个好人，不应该受到上天这样子的对待，求求您，求求您了圣女殿下！就算让我今后为您做牛做马，让我与签订契约成为您的奴隶都好，救救团长大人吧！”
　　看着面前那跪在我面前的骑士，我深深的吸了一口气。
　　“好吧，你的请求我知道了。我现在前往我的卧室炼药，你在门口帮我把守，不能让任何人进来。”
　　“谢谢，谢谢您，圣女大人……”
　　确认周围没有什么人之后，我走进了张开着静音结节和防御结节的卧室。
　　过了大概几分钟之后，我强忍住微微泛红的面颊，打开了紧缩的门扉。
　　“圣女大人！”
　　似乎是看出了我神色不太好，那名骑士连忙扶住了我的身体。
　　“没事，圣水已经炼制完毕了。”
　　说着，我轻轻的举起了手中的药剂瓶。日影之下，那稍显粘稠的无色液体在缓缓的荡漾着美丽的色泽。
　　“这就是……传说中的圣水！”
　　感受到了其中所蕴含的神圣力量，面前的骑士顿时欣喜若狂，连忙拉着我走向位于教会一层的医疗室。
　　“团长大人，团长大人有救了！”
　　“那，那个……”
　　“啊，对，对不起圣女大人，我实在是太激动了。忘了您本身是在身体不太好的状态下还拼命的进行祈祷，使用神圣力量制作的圣水……谢谢您，圣女大人。”
　　教会一层，所谓的医疗室，就是类似于前世医院里面住院的大病房一样，一个房间里面，大概摆着十多张床，床与床之间，留有可以让人便与通行的道路。
　　虽然这么说，不过除非是深受重伤，不得不再次疗养的人之外，基本都不愿意在病房里面呆太长时间。毕竟，身为骑士，如果平时的练习稍有懈怠都会反映在实战上面，更不用说是数日病房疗养的空白期了。
　　因此，在亲眼看到躺在病房中的第三骑士团团长，纵使我原本就稍稍有些心理准备，可是却还是只觉得身子开始颤抖。
　　那原本俊秀精致，还带着些许男儿般英气的脸颊，此时此刻已经被酸液腐蚀的难以辨识，而整个右臂，也已经可以看到骨头……
　　“圣，圣女大人，怎能劳烦您亲自……”而就算这样，在那双已经发肿的眼睛察觉到我之后，她却在用仅存的左手，向我施以骑士的礼节。
　　“这个伤，治愈魔法没办法么？”
　　“治愈魔法只能治愈伤口，到了这种程度的伤没办法复原了。”旁边负责照料的护士在见到了我之后，也是微微鞠躬，然后回答道。
　　“这样……那么，就有使用‘圣水’的必要了呢。”
　　说着，我将怀中，那装有依旧温热液体的瓶子缓缓取出。
　　“圣女大人，这，这莫非是……”
　　“这，这么浓郁的圣光力量……”
　　“没有错，这是圣水。来，骑士团长，喝掉它吧。”
　　“我怎敢承受如此大恩大德……”
　　“没关系的，至少，有人为你的痛苦而哭，有人为你的痛苦去想尽各种方法，所以，你也要回应她的这份心意。”
　　听到我这么说，面前的骑士团长先是一愣，然后便缓缓的看向站在我身旁，抽泣着的骑士。
　　“安妮丝……你……”
　　“抱歉，团长大人，我去恳求圣女大人了。因为，因为团长大人是我重要的人，我不能……”
　　“傻瓜，明明是我帮你受了伤，你却哭起来了算什么啊……谢谢您，圣女大人。”
　　用仅存的右手，接下了那一瓶散发着圣洁气息的液体之后，骑士团长轻轻的把它放在了口边，然后一饮而尽。
　　“这，红茶般浓郁的口感，还有葡萄酒一般深邃的味道，还泛有清纯的淡淡花香和蜜柑般的甘甜余韵……”
　　却也正是在她衷心的感叹这圣水的美味之时，些许散发着金色光点的纯白光芒缓缓的从她的体内散发开来。
　　而如若白色浓雾一般的东西，则是慢慢的将她收到腐蚀的脸颊与右手笼罩了起来。日影散落，那纯白色的雾气也如若清澈的海水一般泛起了粼粼波光。
　　数秒之后，白雾消散，浮现在众人眼中的，是白皙而有吹弹可破的柔嫩肌肤，以及只属于少女的娇美笑颜。
　　“团长……！”
　　见到面前的骑士团长终于恢复了原样，那被称作安妮丝的骑士也是不顾环境的直接扑倒了她的怀里面，“团长，太好了，团长您恢复了……”
　　“安妮丝……”
　　看着那两人感动的拥抱，我轻轻的笑了笑，然后趁着周围人不注意，缓缓的走出了病房。
　　确认没有人之后，我瘫软般的靠在了身后的墙壁上……原本还维持着正经的面容，此时也仅剩下了羞耻的绯红。
　　说什么治愈一切的圣水，说什么美味，还说什么祈祷仪式……
　　其实这瓶圣水，是稀释过的……
　　我的……唾液……

第二章 明明说好了生产圣水不能让人闯入！
　　夕日西垂，日影沉入地平线下，夜的气息也随之轻盈降临。
　　点亮夜空的繁星在天际之间闪闪发光，各家各户的灯光也随之在夜幕中浮现。
　　而在整座都城的正中，格外显眼的巨大建筑物，在灯光的倒影之下投射出的淡淡的阴影。
　　这座建筑物，便是边塞之城圣君士堡内，最为知名庞大的建筑物，圣光教堂。
　　同时，这也是我的宅邸。
　　“呼……”
　　月光皎洁，那最为神圣的卧室之中，有着一名惹人怜爱，散发着柑橘味体香的娇小女孩。
　　而这个小女孩，便是我——在整个国家之中也可以说是万人之上，就连国王见到也要低头行礼，表示对于教会尊敬的圣女。
　　——可如今，这娇小可怜的圣女，正抿着嘴角在座椅上。
　　——或许是因为害羞，也或许是因为其他的原因，圣女的肌肤上已经染上了令人瞎想菲菲的樱粉色。
　　露出这样的表情……也是没办法啊……
　　在我的身前所摆放着的，便是几瓶稍稍带有些许粘稠的液体。
　　就是这样毫不起眼的液体，却正是如今这个王国中重金难求，足以让王侯贵族们在我身前卑躬屈膝，让商人领主纷纷献上珍藏宝物的奇迹——可以包治百病，延年益寿的圣水。
　　这样的反差，令被背德感所包围的我面色不由得染上了一抹绯红。
　　嘴角尚未擦拭，晶莹剔透的粘稠津液，也在灯光的反射下徐徐生辉。
　　“不过，接下来也要继续生产圣水。”
　　微微喝了一口水，我滋润了一下有些干渴的喉咙。
　　虽然说很羞耻，但是……对于如今的国家而言，身为圣女的我，每天都要将几瓶圣水，交到别人的手中。
　　想到这名圣水的液体，会被各式各样的少女放入口中品尝，在恭敬之中受到赞美的场景，我的心底也产生了一种莫名其妙的感觉。
　　这种感觉，就像是如今身为女孩子的我，正在被其他的女孩子吃干抹净一般。
　　老实讲，对于曾经是男孩子的我来说，这种事情实在是太过于羞耻了……
　　不由得连忙晃了晃脑袋，才把这种奇妙的感受从自己的小脑袋里晃出去。
　　当然，虽然我的体液可以包治百病，可不同的体液所产生的效果也不同。
　　如果是汗液，只能治愈一些小伤小病——就像是被刀捅穿了肾脏，或者说被感染了黑死病之类的。
　　如果是津液，那些普通的病也能够治愈了——就像是四肢被砍下来，或者说中了十步封喉的毒箭。
　　至于我的血液……能治愈的也稍微多了点——例如被某个金闪闪的家伙把心脏掏了出来，或者说脖子上多了一个碗大的疤痕。
　　可是如果说疗效最好的，是就算死人都可以当场复活，烧的只剩骨灰都能变回风华正茂少女，可以说是活死人生白肉灵丹妙药……
　　偶尔，我也要生产那么一两瓶以备不时之需，却也正是最为让我面红耳赤的，我的……
　　正当此时，这个房间的房门突然被打开了。
　　微微长着小嘴巴，感受着唇间润湿的那一抹奇妙感受的我，不由得一瞬间呆愣住了，在羞耻的感受下连忙转过了头。
　　正常来说，如今正是我身为圣女，所进行祈祷的“神圣时间”，闲杂人等禁止入内。
　　不过还好，如今的我并没有再生产“疗效最好的药水”，否则的话，恐怕今天就是圣女社会性死亡的一天了。
　　可是……进入房间的又是谁呢？
　　是新来工作迷路的修女，还是说有紧急情报要通告的教会人员呢？
　　正当我这么想着，微微转过头的时候，映入我眼中的，却是意料之外的身影。
　　那是一个身材十分好的身影，除了女性特有的丰硕之外，腰肢也显得极为纤细。这样曼妙的曲线，足以让自诩美丽的选美小姐黯然失色。
　　在仅仅能够掩盖住关键部位的少量布料下，大片雪白肌肤裸露在外。
　　但凡是一个发育健全的人，都会对此目不转睛。
　　可是，最让人印象深刻的，却是她那双暧昧轻浮的眼神。
　　在缱绻在肩头的浅粉长发之间，倒影在我瞳孔之中的，是她那仿佛在感受着什么一般，微微被染上了些许潮红的面容。
　　而在察觉到我的目光之后，她的眼神变得更加妩媚。
　　抿起嘴唇的她，露出了一个令我感到害怕的妖娆笑容，眯着眼睛说到。
　　“这样的神圣气息，果然是小圣女。又小，又可爱，好像很轻易就能掌握在手中，被染上我的颜色呢……”
　　与此同时，那爱心形状的黑色尾巴以及一双肉翅在她的背后展开。
　　一瞬间，我便认出了她的身份，下意识的向后退了两步。
　　她是……这座大陆历史上最为天才的魔王，魅魔族的少女，爱莉。
　　可还没来得及惊慌，下一秒，我便觉得自己的身体一轻。
　　当我回过神来的时候，我却已经发现，自己已经被身前的少女强硬的抵在了冰冷的墙壁之上。
　　墙壁上冰冷的温度隔着布料传入我敏感的肌肤里，令我不由得打了一个冷战。
　　想要躲开，可是我却发现，自己那白皙粉嫩的小下巴，已经被对方用手指微微捏住，像是挑逗一般的挑了起来。
　　她的眼神中，毫不掩饰的暴露出了极强的占有欲。
　　“这种害怕的模样，也很可爱呢。更多，更多的向我展现出各式各样的表情吧，小圣女……”

第三章 明明说好了圣女象征着纯洁！
　　浅夜，这座城市的灯此起彼伏的熄灭。
　　在如今这日出而作日落而息的世界之中，大部分的人都已经进入了甜甜的梦乡之中。
　　可是，就算繁星已经如若碎裂的钻石般铺满如若深蓝幕布一般的天空，也会有那么几个尚未入睡的人，偶然间注意到教会顶端仍旧灯火闪烁，由衷的感谢着圣女为她们带来的一切……
　　“看啊，那教会顶端的房间，仍旧闪烁着光芒。”
　　“一定是圣女大人忧国忧民，就算在黑夜也在为国民祈祷吧！”
　　“真是感谢圣女大人。”
　　在她们的眼中，如今的圣女一定如若虔诚的信徒，用高洁而不可侵犯的神圣模样进行祈祷。
　　可是，她们并不知道。
　　如今作为圣女的我，正在被魔王摁在墙上壁咚抬下巴。
　　现在要怎么办……
　　看着近若咫尺，嘴角勾起强烈占有欲与笑容的魔王，爱莉，我不由得连忙开始思索了起来。
　　在来到这个世界的时候，我便了解到了一些有关于这个世界的历史……
　　同样，我也明白，魔王是只有聚集勇者和圣女二人之力才能匹敌战胜的对手。
　　换句话说……
　　这是如今的我一个人无法战胜的对手。
　　但是，我也明白一点……
　　那就是按照历史来说，由于魔界是强者为尊，实力至上。
　　所以魔王需要一直待在魔王城来稳定局势。这也是在以往的历史中，只会看到勇者和圣女挑战魔王，没看到过魔王挑战圣女和勇者的缘故。
　　可如今，感受着过于敏感的下巴被掌握住，如若电流一般奇特而酥麻的感觉在体内弥漫的我，强忍住这股令人酥软的奇怪感觉质问道。
　　“那，那个，魔王你……身为魔界之王应该在魔王城中处理要事才对……为，为什么会突然来这里。”
　　“因为，这世界上已经没有比可爱的小圣女更为重要的事情了哦！”
　　“什……”
　　“这样子惊讶的表情，也很可爱呢。”
　　似乎是察觉到了我如若受惊的小兔子一般的神情，爱莉一边勾起了完美的笑容，却一边用听起来就令人感到春心荡漾的奇妙声音说到。
　　“因为，之前在偶然之中见到了你……这样令人感到治愈的可爱外观，一下子就让身为魅魔的我动情了呢。每天晚上，每天晚上都要想着你的容貌才能缓解寂寞。可即使这样，如今的我，却也变得无法满足了呢……”
　　这样说着的爱莉，继续用那细长的手指轻轻地勾起了我的下巴，用那已经带上些许占有欲的神情凝视着我。
　　也正是在这样一个刹那，我便看到了对方那已经凝聚成爱心形状的粉色瞳孔。
　　也正是在这一个瞬间之中，我便觉得自己的小脑袋也仿佛变得昏昏沉沉的，仿佛是被诱惑了一般……
　　如果不是我下意识的咽了一口津液，让足以解除一切诅咒的圣水——我的唾液进入了体内，解除了这份魅惑的话……
　　我想，我一定会控住不住自己，露出想要初尝禁果的表情，顺从的瘫软在对方的怀中，任凭身为魅魔，也是身为魔王的爱莉对我为所欲为，把我弄得乱七八糟的吧。
　　但是……不可以……
　　就算前世的我是男孩子，如今也是喜欢女孩子没错。
　　但是变成女孩子的我，却并没有被女孩子压在身下肆意玩弄的打算。
　　一瞬间恢复了正常的我，连忙下意识的强转过了自己的脖颈，躲开了那仍旧荡漾着奇妙色泽，仿佛下一刻就会将人吸入其中的爱心状瞳孔。
　　大口的喘息着，我不顾自己脸上由于奇妙的刺激仍旧残存的热度，以及被壁咚在墙上已经凌乱不堪的衣物，准备跑出这个房间大声呼救。
　　虽然我知道，这副模样去呼救是一件很羞耻的事情……
　　但是我很清楚，如果我不这样做的话，恐怕在此之后的我，会就此堕入万劫不复的深渊吧……
　　可是，就算我明白这一点也好，身为圣女的我，又怎么能够逃过需要勇者与圣女二人，全力以赴才能战胜的魔王呢？
　　一瞬间，我便被她抓住了肩膀。
　　根本无法想象的巨力，强硬着把我拉了回去。
　　“你……”
　　“真是的呢，这样子很没礼貌哦，小圣女亲……之后要叫我‘姐姐大人’才对哦！”
　　叫这样的一个魅魔姐姐大人？
　　“不可能！”
　　一瞬间，再次直面着眯起眼睛注视着我的爱莉，我不由得下意识的时放出了神圣魔法。
　　如若是寻常的魔兽，在这个瞬间就会被圣光所净化……
　　可是，魔王却仍旧是不为影响的看着我，轻轻地挑了挑眉毛。
　　“真是可爱啊，不管是害怕的样子，惊慌的样子，还是反抗的模样都令人完全欲罢不能呢！好啦好啦，小圣女亲，你就这样反抗吧。就这样看着固执的小圣女亲，自尊心被我慢慢‘啪叽’的碾碎，用着还没有到变声期的可爱声音说着‘姐姐大人，喂人家喝奶嘴’之前，我都会慢慢地，慢慢地疼爱着你的哦！”
　　下一刻，还来不及反驳，我便感受到小耳朵被对方咬住了。
　　敏感的小耳朵被湿润的嘴巴所包裹的奇妙感觉，使我下意识的险些尖叫出声。
　　可是，对方的舌头却仍旧在我的耳朵上缓缓地打着转，舔舐着我玲珑可爱的小耳垂。
　　奇妙的电流一瞬间便从耳朵蜂拥到了全身，仿佛全身的力气都消失了一般，原本还在不断抵抗的我在这种奇妙的感受之下只觉得身子都开始变得瘫软了下来。
　　如果，不是因为如今的我正在被对方用手指挑着下巴的话，恐怕连支撑身体的力气都不存在的我，就会这样软绵绵的跪趴在地上了吧。
　　“可，可恶……”
　　感受着自己的小耳垂被对方舔舐啃咬的奇妙感受，我不由得咬紧牙关。
　　如果想要逃脱的话……还有什么其他的办法么……
　　可爱莉，却没有给我任何的思考时间。
　　一瞬间，我便又被她重新推到在了桌子上。
　　“你……你想要干什么……”
　　“真是慌张的表情呢，小圣女亲……我啊，只是想要在你的身上留下我的印记，让你被染上我的颜色而已哦！”

第四章 明明说好圣女不能被烙印了！
　　当我回过神来的时候……
　　我便感受到，带有些许清凉的晚风，吹拂在裸露在外的雪白肌肤之上。
　　也正在这时，我也察觉到了……如今的自己，已经被对方轻轻地掀开了上衣，露出了纤细柔嫩小肚子。
　　“你……你要干什么……”
　　“要干什么……当然是让你被染上我的颜色了！”不用多说，被这样摁在桌子上的我，是不可能挣脱开爱莉的手掌的。
　　随后，在我惊恐的目光之中，爱莉眼神中的兴致却变得愈发愈高涨了起来。
　　“放心吧，只是让你被染上我的‘刻印’而已，并不会一下子做什么过分的事情的……慢慢的欣赏你小小的自尊被碾压的模样，才是最为享受的时间呢！”
　　魅魔的……刻印。
　　听到这个词语的瞬间，我便呆滞住了数秒。
　　甚至，我都没能在意到爱莉之后那令我颇为屈辱的话语。
　　因为……我知道，魅魔的刻印是什么。
　　那是，被烙印在小腹之上，呈现出淡粉色，如若爱心一样形状的纹路。
　　同样的，这也含有“身心已经屈服于对方之下”，亦或是“已经成为了对方的玩物”这种，带有主从关系的支配与屈辱含义。
　　但这并不是最重要的。
　　如果是其他的纹路的话，如果被别人看到了，我还能够用“只是因为好玩所以才涂抹上”这种，与我小女孩外表相似的话语掩盖过去。
　　但是，魅魔的刻印在人类的王国也颇为知名。
　　以至于那花柳巷间，依靠出卖风华春日为生的少女，以及早已被带上项圈，沦为贵族的奴隶的小腹至上，也会被用魔法的染料涂抹上这样的纹路……
　　换句话说，也只有地位低下的奴隶或者春情女，小腹之上才会有这样的纹路。
　　我已经不敢想象……
　　如果说，身为圣女，被大部分的人视作信仰的我，如果被看到在小腹上被涂抹了这样的刻印……
　　我想，恐怕之后会进行“魔女审判”一般的仪式，将我放在火刑架上也毫不奇怪。
　　毕竟，这就是一个有着这般信仰心的世界。
　　“不……不要……”
　　仿佛已经感受到了这样的未来，我慌张的扭动着自己的腰肢，试图从身前的魅魔手中挣脱开来。
　　可是……我的力气相比于爱莉，不过是螳臂当车，蜉蝣撼树而已。
　　“真是，不乖的小圣女亲呢。对于不乖的孩子，要进行惩罚才对哦！”
　　在下一刻，我便感受到在小腹之上传来了一股剧烈的痛觉。
　　我不由得用力地昂起了头，如若不是想到了自己曾经身为男性的尊严，一瞬间咬住了嘴唇的话，恐怕我就会由于疼痛大喊出声吧……
　　可纵使如此，我那双晶莹剔透的眼眸之中，却也早已布满了一层水雾。
　　“高喊出来也没关系哦，这里我已经布置了静音结界。嘛，不过这种咬着牙关的模样也很可爱就是了。”
　　看着这样的我，爱莉却露出了仿佛是享受的神情，甚至在刻画着“魅魔的刻印”的同时，开始一边欣赏着我被摁在身下的模样，一边为了让我感到屈辱说到。
　　“对于魅魔来说，魅魔的刻印也是一生一次，只会给重要的人才会签订。第一次稍稍有些痛，只要忍一下就过去了。所以，不要露出这样的表情哦，小圣女亲。之后，姐姐大人我会好好地宠爱你，让你除了被宠爱被玩弄撒娇之外什么都不会去思考……所以，你应该高兴才对。”
　　根本，没有任何指的高兴的要素。
　　丝毫不理解身前这个魅魔为什么这样兴奋露出笑容的我，只想要从她的手掌之中脱离开来。
　　可是，就算我已经用尽了全力。
　　但是却仍旧没有办法挣脱开哪怕一丝一毫。
　　在腹部愈来愈强的痛觉，以及从小腹之间如若被点燃一般的灼热感下，无力的感受笼罩在了我的心头。
　　我明白，我不想就这样沦为这个笑意吟吟看着我的，魅魔的玩物。
　　可是……我却绝望的发现，我竟然没有任何能够逃脱魅魔手心的办法。
　　这样被摁在桌子上的我。
　　只能屈辱的看着，自己那原本白皙平坦，没有一丝一毫赘肉的娇嫩小腹，在爱莉纤细修长指尖的摩挲之下，逐渐被染上了丝丝缕缕晶粉色的色泽。
　　只能屈辱的看着，自己的小腹至上逐渐被画上了象征着屈服与服从的“魅魔的刻印”。
　　“呼……好了，画完了。这下子，不管你以后到了天涯海角，都已经无法逃脱我的手掌心了哦！”
　　不知道过了多长时间。
　　或许是一分钟，也或许是一小时吧。
　　清冷的月光顺着窗纱洒落，斑驳了靠在桌子上，不断喘息着的女孩白嫩的肌肤之上。
　　也皎洁了，在女孩小腹上，那只有奴隶与春情女才会被烙印上的“魅魔的刻印”。
　　低着头，看着小腹至上那荧光粉般的纹路，我慌张的用手不断地擦着，希望擦掉这样的纹路，希望这样的屈辱只不过是一个幻觉……
　　但，魅魔的刻印又怎么是能够用手擦掉的呢？
　　就算我再怎么用力的擦，就算我的小腹已经被擦的发痛，发红，可是那晶粉色的纹路却没有丝毫被擦拭的模样。
　　相反，在有些泛红的肌肤之上，显得更加的耀眼。
　　至于在不远处的爱莉，则是像是在观察可爱的宠物一样，笑意吟吟的看着这样的我。
　　“啊啦，真是的。这样子是擦不掉的哦！毕竟，这可是魅魔一生一次的法术，就算是圣水也不可能解除……啊，竟然用刀把自己的肚子划破，把被刻上刻印的肉割下来，然后用圣水恢复么？这样子是不管用的啦……毕竟，这样子的刻印并不是刻印在你的肉体上，而是已经渗入了你的灵魂之中！”
　　果然……她说的没有错……
　　就算我咬紧牙关，用小刀挥向被刻印上纹路的小腹，然后强忍着疼痛将圣水倒在血肉模糊的小腹与内脏之上。
　　可是，这样的纹路也随着自己的皮肤肌肉一起再生……
　　我的所作所为，仅仅是让自己白白流了不少血，白白浪费了一瓶圣水而已……
　　我已经不知道……我，到底要怎么办才能挣脱。
　　已经不知道，我……到底要怎么办才好了

第五章 明明说好了不会沦为玩物的！
　　“啊啦……真是的，就算露出绝望的神情，也是那么的可爱呢！真不愧是我看上的人，就连忍受痛苦的模样就这样惹人怜爱……不用这样绝望……之后我会好好地让你感受到幸福，让你就这样乖乖地成为我的‘妹妹’，每天都像是照护小婴儿一样给你换尿布，喂奶嘴……”
　　开什么玩笑……
　　我本子看得多，知道她所说的是什么意思……那叫做雌堕。
　　至少，我虽然喜欢女孩子，但是却没有被压在身下，被当成婴儿一样的兴趣。
　　就这样，我咬紧了牙关微微后退。
　　可是，在我身前的爱莉，却仍旧是不紧不慢的一步一步靠近我……
　　不行，这样下去绝对会被再次摁倒。
　　已经被烙印上这样屈辱的“魅魔的纹路”的我，又会被做怎么样过分的事情呢？
　　我，已经稍稍有些不敢去想象了。
　　这个时候要怎么办……
　　慌乱之下，已经被压倒在桌子旁边的我，拼劲全力的使用着自己所能用出的各式各样神圣魔法。
　　各式各样的神圣光芒在这间房屋之中如若繁星一样闪烁。
　　我所释放的魔法的手感，告诉我爱莉并没有进行防御。
　　察觉到这一点的我，心脏止不住的开始激烈的跳动，小小的胸脯之中也荡漾开了一抹惊喜的情感。
　　是没有料到这种情况下的我还会攻击么？
　　总而言之，我的神圣魔法直接打到了对方毫无防备的身体之上。
　　我知道，身为圣女，我神圣的魔法对于所有的魔族来说，都是致命的毒药。
　　就算对方是魔王，这样子强吃了我的技能，也不可能毫发无损。
　　所以，现在就是我逃跑的好机会……
　　既然刚才爱莉说这个房间被布置了静音结界的话，那么我就趁这个时候赶快推开门，然后进行呼救……
　　但是，正当我想着的下一个瞬间，我便感受到一股强大的魔力突然向我袭来，直接把我给钉在了桌子上。
　　剧烈的疼痛感使得我不由得绷紧了身子。
　　然后，在那令人毛骨悚然的寂静之中，我看到了爱莉的身影。
　　我的眼睛顿时便睁大了，那晶莹的眼眸也在水雾之间微微的颤抖着。
　　我张开了嘴巴，但是却没有办法说出任何的话语，仅仅只能吐出几个零零碎碎的音节。
　　因为……
　　被我这么多神圣魔法所击中，就算因此重伤都毫不奇怪的爱莉。
　　此时此刻，却毫发无伤的站在我的身前。
　　“果然……这从找到希望，却又震惊而跌入绝望的神情实在是太棒了啊！真不知道，你到底会为我带来什么样的惊喜呢……不要在反抗了，乖乖地成为我的妹妹，在被我宠爱的同时成为我的玩物度过快乐的生活就好。如果你想反抗，我也不反对哦。毕竟，欣赏你从这样的反抗在堕入绝望，最后放弃抵抗屈服的过程，也是令人享受的醍醐味呢。”
　　听着爱莉那颇为愉悦的声音，我一瞬间便明白了。
　　不管是刚才没张开防御魔法，还是说让我燃起逃生的希望。
　　对于她来说，都不过是玩乐而已。
　　如今的我，早已变成了落入猎网的猎物……
　　我所做的一切，在对方的眼中也不过是让我沦为她玩物之前的余兴而已。
　　可是，就算这样，就算变成了小女孩，就算被染上了这样屈辱的刻印……
　　我也绝对不想沦为魅魔的玩物。
　　“啊啦，这幅表情也很可爱呢……还没有屈服在努力思考着呢，在努力想着怎么样逃脱的表情也惹人怜爱无比，尤其是不久之后，察觉到所作所为都不过是徒劳的未来，你究竟会露出怎么样的表情呢……”
　　至于爱莉，也是再一次的像是欣赏艺术品一样，欣赏着试图挣扎的我。
　　“要不，现在的我就这样夺走你身为女孩子的第一次，不，虽然亲手将璞玉雕刻成喜欢的形状很有成就感，但欣赏着完美的璞玉最终会变成怎样的形态，说不定会带来意料之外的兴趣……毕竟，这是让身为魅魔的我，第一次也是唯一一次感受到名为‘爱’的情感的对象……一定要珍重的，好好地让她变成我的玩物才可以呢！所以……”
　　可恶，究竟要怎么办。
　　并没有理睬对方的自言自语，我努力思索着目前还有没有什么能够逃脱的方法。
　　至少，我的攻击是没有效果的……对方身为魔王，对于神圣魔法的防御力要远超过我的想象。
　　那么就这样趁着她自言自语，直接从窗户跳下去。
　　说干就干。
　　趁着对方春意满满的说着，像是兴奋一样不断地喘息着时，我连忙站起身，想要顺着窗户一跃而下。
　　可是，在下一刻，我却再次被一股巨大的魔力给强行摁在了桌子上。
　　在巨大的冲击力之下，整个桌子都不断地摇晃着。原本整齐摆放着的容器，也在这一个瞬间零落遍地，让那令无数人渴望的圣水溅落遍地。
　　“啊啦，想要趁着我说话的时候逃跑么……行动力很好呢。看起来，以后变成我的妹妹后，玩弄起来也会有很多可以选择的花样呢！”
　　可恶……
　　我努力的挣扎着，可是我明白……
　　转生之后我所获得的能力，只不过是恢复的能力而已。
　　并不像是勇者一样，有着近乎于无穷无尽的战斗力。
　　此时此刻的我，都已经在后悔，为什么曾经的自己只是想要获得恢复的能力了……
　　如果说，我具有力量，能够击败魔王的力量的话……
　　可是……这个世界上并没有后悔药。
　　“啊啦……真是的，终于安静一点了么。那么就让我把你带回魔王城里面，慢慢的让你完全变成我的形状……”
　　但是……却正在这个时候。
　　缓步走向我的爱莉，却愣住了。
　　发生了什么？
　　在短暂的观察后，我便察觉到了异样。
　　原来是爱莉的脚在接触到我之前所生产的圣水的时候，强大的神圣力量突破了对方的防护。
　　和我的神圣魔法不同，在我的愿望之下，我的身体便是治愈别人的存在。
　　所以我所生产的圣水，可以说是这个世界最为根本的神圣力量之一。
　　“奇怪……竟然仅仅是踩到圣水，竟然就有一种受了重伤的感受？”
　　“不，不要过来！”
　　慌乱的我，也连忙拿起了桌上还残余的几瓶圣水。
　　虽然知道，圣水的真面目究竟是什么的我明白，这究竟是怎么样羞耻的行为。
　　可是，如今的我却也已经顾不了这么多了。
　　“啊啦……竟然还藏着这样的秘密武器么。真是令人变得更加兴奋了呢，不愧是我看上的人。”
　　而这样说着的爱莉，却丝毫没有受伤的表情，相反，脸上的笑意却变得更加浓郁了。
　　“真是，魔王城那边的警戒魔法也发动了么……看来今天还是花的时间有点长了呢。不过好酒不怕晚，已经烙印上了魅魔的刻印之后，也不用那么着急了。反正，我们也有这近乎无穷的时间。好好地期待着以后成为我玩物的愉快时间吧，小圣女亲。”
　　月色皎洁……
　　看着终于离开的爱莉，我无力地瘫坐在了地上。
　　终于……摆脱了她么？
　　虽然被烙印上了“魅魔的刻印”，不过，没有就这样被掠夺走，被做更过分的事情，就已经是不幸中的万幸了。
　　这样想着的我，终于是松了一口气。
　　可是，这个时候的我却没有想到。
　　我的这口气，松的太早了一点……
　　和接下来所面临的事情相比，这仅仅是一个开始而已。

第六章 明明说好了圣女是很神圣的！
　　清晨时分。
　　清爽的云隙光顺着窗间倾洒而下。
　　“虽然很羞耻……可是……”
　　坐在床上的我，深吸了一口气之后，将手伸向了不远处的连衣长裙。
　　若是以往，明白曾经是男孩子，秉持着男孩子尊严的我，肯定不会羞耻的选择这种轻飘飘的长裙，以及紧紧贴着皮肤，勾勒出腿部曲线的紧致丝袜……
　　可是，如今的我，却也已经没有那么多选择了。
　　虽然如今尚且是夏天，但是我明白，如果我还是和曾经一样，选择穿着T恤和短裤的话……
　　那么，一旦微风拂过，或者说做了什么剧烈的运动，使得T恤的下摆微微扬起的话。
　　在我纤细而白嫩的小腹上，那浅粉色的纹路就会毫无保留的倒映在众人面前的吧。
　　因而，纵使羞耻，纵使我已经感觉自己的脸颊都已经变得灼热起来。
　　可是我却还是咬紧牙关，强忍住心中的屈辱感受，将轻飘飘的长裙套在了身上。
　　甚至在裙子内，我还刻意用了只有那些贵族女性才会使用的束腰——当然，我自然不可能想要显露出自己身为女性的窈窕曲线。
　　我，仅仅是想要让自己腹部那屈辱的纹路，不会暴露在别人的眼前而已。
　　照镜子无数遍之后，我才能够确认……
　　至少，不出现什么意外的话，是不会有人能够确认到如今我的小腹上面，已经被烙印上只有妓女与奴隶才会被烙印上的“魅魔的纹路”的事实。
　　只不过……映入我眼帘的，是镜子中那娇小可爱，在洁白连衣长裙的衬托下好比模特般玲珑有致的身材，以及那虽然娇小，却仍旧仿佛正好可堪盈盈一握的稚嫩胸脯，再加上仿佛是象征着纯洁的银白色长发，点缀着自然般樱粉色的稚嫩肌肤还有那稚气未脱的五官。
　　我想，如果是曾经还是男性的我的话，肯定会赞叹，这样的小女孩肯定是天生的尤物吧……
　　但是，就算清楚这个事实，如今的我自然也不可能承认这一点……
　　因为，我明白，这个足以令正常男性血脉喷张的娇小女孩，就是如今的我。
　　看着镜子中的自己，那娇小柔弱，仿佛很轻易就会被彻底掌握，彻底玩弄的女孩子，我只觉得好像，有什么东西碎裂掉了一样。
　　可是……就算我明白这一点，我却也别无选择……
　　因为，我不希望就这样被带上火刑架，被批判成魔女遭受死刑。
　　就算这样穿上裙子束腰，展露着身为女孩子的清纯魅惑对我来说，羞耻到就连站起身子，都会令我的心脏不由得颤动。
　　但经历过一次死亡的我，已经不想要再经历一次那样痛苦的体验了。
　　当清晨，象征着即将进行祈祷的晨钟此起彼伏的敲响，当雏鸟啼叫，飞向天际。
　　穿着纯白色连衣裙的我，迈着小步走向了教会的一层，那有着奢华琉璃壁画与女神雕像的大厅。
　　在那里，我要在所有教徒的面前，作为伟大的圣女，作为女神在人间的化身与代表，在人们祈祷的同时向女神献上真挚的祷告。
　　可今天一反常态，身着带有蕾丝装饰的纯白色洋装连衣裙的我，却还是吸引了人们的注意。
　　“今天圣女大人的穿着……感觉和以往不一样。”
　　“虽然圣女大人是神圣的象征，但是也是女孩子……也会有想穿可爱衣服的日子。”
　　“啊……稚嫩却酝酿出妖艳的纯白连衣裙，还有松松垮垮蝴蝶结！感谢神明，让我在一天的清晨就看到圣女如此可爱……啊不，庄严神圣的模样，实在是太治愈了！我，尊死了！”
　　“真是……突发恶疾也要小点声音，不要让圣女大人听到了。”
　　听着身后人们的窃窃私语，一如既往颂说着祈祷词的我浑身都不由得感觉稍稍有些奇怪。
　　可爱什么的，女孩子什么的，治愈什么的……
　　你们眼中神圣庄严的圣女里面，可是一个不折不扣的男孩子哦！
　　但即使这样。
　　微风微微拂过裙摆，吹拂着自己白嫩而纤细的大腿内侧的奇妙触感，也在不断地提醒着我。
　　如今的我，已经是一个女孩子，已经是一个穿着可爱洋装，展露着身为女性魅力的女孩子……
　　就算我知道，着只不过是为了掩盖小腹至上的纹路所以才选择的权宜之计。
　　可是，被清凉的晨风吹拂着空空荡荡的裙摆内侧，感受着纤细的腰肢也被束腰所拘束，勾勒出女性特有曲线的事实，却令我的心中不断地产生着奇妙的背德感。
　　这是一种十分羞耻，十分难耐，是一种想要让人快速的逃跑，然后钻到被窝里面不让任何人看到自己的情感。
　　但作为圣女进行祈祷的我，却也无法做出这种行为。
　　“啊！我发现了今天的圣女有一个奇怪的地方……”
　　正当我压抑着心中因为害羞想要逃离这里的想法时，却突然听到了在我身后的窃窃私语声。
　　有一个……奇怪的地方。
　　该不会，是如今的我小腹部已经被刻印上了纹路，昨天晚上已经被魅魔摁倒，甚至险些堕落为魅魔玩物的事实被发现了吧。
　　如果是那样的话，我就会被当做魔女了……之后所发生的事情，恐怕就和前世那些本子里面，某些R18G的拷问内容别无二致了吧。
　　一瞬间，我便不由得下意识的绷紧了纤细娇小的身子，就连用稚嫩可爱声音所朗诵的祈祷词，也险些中断了一瞬。
　　“诶诶，是什么是什么……”
　　“那就是啊……今天圣女的脸非常的红，尤其是被大家盯着看的时候，小脸蛋就会红扑扑的！”
　　“啊，是真的……”
　　“毕竟，今天小圣女第一次穿裙子呢。”
　　“我懂得我懂得，第一次穿可爱的一副给别人看都是这样的表情呢！真是被治愈到了。”
　　呼……
　　不是被发现了腹部被刻印上魅魔的纹路有关的事情。
　　在送了一口气的同时，被指出害羞的这一点，却令我感到更加的羞耻，觉得整个人都因此变得热热的。
　　“快看……小圣女的小脸蛋更红了！”
　　“真好啊,好像把小圣女抱回家里面，然后当成换装玩偶一样让她穿各种各样漂亮的小裙子啊……”
　　在如坐针毡般的视线之中，我强忍着被别人说着“治愈”“可爱”的羞耻感，勉强背诵完了这次的祈祷词。
　　“辛苦了，圣女大人！”
　　而在我歌颂完女神的丰功伟绩，祈求今年的丰收完毕，走下祈祷的台子之后，在不远处等候多时的，第三骑士团士兵安妮丝也小跳步一般的跑到了我的身前。
　　“圣女大人，圣女大人……有很重要的事情需要汇报。”
　　“诶？”
　　看着尚未从在群众面前穿着可爱连衣裙祈祷的羞耻之中恢复过来的我，洁白肌肤上微微昂起渗出细密汗珠的模样，安妮丝却也同样露出了温柔的表情。
　　这也使我心底再次升起了，恨不得找一个豆腐一头撞上去的羞耻感受。
　　可是明白，这只不过是让小腹部被烙印的纹路不被发现的必要手段的我，却也只能任凭羞耻的感觉如若电流一般侵蚀着自己的感官，咬紧牙关询问道。
　　“请问，是什么重要的事情。”
　　“啊……是王国内最近显现出勇者能力的由夏大人，在接受了册封之后，特意前往这里来拜见圣女大人您了！”
　　刹那，在听到了这个信息的瞬间，我便不由得愣住了。
　　原本还在由于羞耻而燥热不堪的身子，也在瞬间冷却了。
　　感受着如今小腹部奇妙的感受，我便明白了……
　　被烙印上这样的纹路的我，如果被象征着神圣的勇者所发现的话……
　　我会迎来的，只有就算被当场斩首也不奇怪的事实……
　　名为恐惧的情感，不由得顺着我的心底缓缓升起。

第七章 明明说好了是小概率事件的！
　　在这座边塞之城，有着一座名为会客厅的建筑物。
　　这也可以说是这所边塞之城逐渐发展蒸蒸日向的象征。
　　在数十年前，这里还原本只是一片穷乡僻壤，在城镇之中只有驻守的士兵。
　　可是随着前任的魔王被前任的勇者和圣女齐心协力击败之后，迎来了短暂和平的镇子也开始逐渐发展，同样，所谓的上流阶级与商人主教也纷纷前往了这座边塞之城。
　　虽然原本，她们的交流在教会的隔间就可以完成。
　　可随着都市逐渐变得繁华，街道逐渐变得川流不息，造访此地的上流阶级们，也纷纷开始要求这里建立能够符合她们身份与格调的建筑物……
　　从而，这座被名为会客厅的奢华建筑，也就此诞生于繁华市井之中。
　　朝阳之下，会客厅内显得格外明亮。
　　作为上流贵族的会面，或者说舞会的聚集地，这座建筑物被打扫的格外整洁，就连空气都显得清新无比。
　　俗话说，整洁的房间也能反应整洁的心情，因而在这座房间内工作的女仆，为了到访的人们能够在这里取得短暂的休憩愉悦，也在尽心尽力的打扫着。
　　可纵使房间如此明媚，但我的心里，却怎么也提不出来明媚的心情。
　　原因很简单……那便是最近被国王所册封的勇者，由夏，如今正在前往这间会客厅。
　　所谓勇者，是只有自小开始便有着强烈的信仰心，原意为了信仰付出一切之人，在这份信仰被神明察觉后，才会有可能被恩宠的能力与称谓。
　　换言之，倘若被有着强烈信仰心的勇者发现了，如今的我已经被魅魔烙印了纹路……
　　我已经不太敢去想之后发生的事情了。
　　略显不安的坐在椅子上，我轻轻地用手捂着自己的小腹。
　　嗯，已经穿着这样连身的长裙，并且还特意为了防止暴露带了束腰，正常来说被发现的话仅仅有着极小的可能性。
　　但是，这却也是我不由得想到了，前世经常会听到的“墨菲定律”——哪怕是发生概率极小的事情，只要经历的次数过多，就一定会发生。
　　如果和勇者带的时间够长的话……那么下一刻在阴差阳错的意外之下被发现也是有可能的事情。
　　那么，要早一点把勇者劝走才行……
　　如果被发现了的话，有着强烈信仰心的勇者，绝对会把我杀掉的。
　　这样想着，我便更加不安的捂着自己的小腹。
　　不想被发现的紧张感，和察觉到小腹上被烙印的不属于圣女的“魅魔刻印”的背德感，如若电流一般在我的全身逐渐弥漫。
　　以至于我的额头，都微微渗出了些许细密的汗珠。
　　“那个，圣女大人……是不是觉得有些热。”
　　在我身旁的女仆，却及时察觉到了我脸颊上被染上的绯红与额头所渗出的细密汗珠，恭恭敬敬的提问道。
　　“圣女大人，您要不要喝一些清凉祛暑的麦茶呢？”
　　“啊……多谢了……”
　　或许，喝点麦茶也能够缓解我心底的紧张感觉吧……
　　这样想着的我，便接过了不远处的女仆，从通过冰属性魔晶发动的魔导器中，所存放的大麦茶。
　　可是……
　　或许也正是这样的瞬间，使我变得有些松懈了吧。
　　在用颤抖的手结果冰凉的大麦茶的瞬间，我却听到了在门口处负责传达的护卫的声音。
　　“欢迎勇者大人光临，圣女大人已经在会客厅正殿等候。”
　　什么……勇者在这个时候来了！
　　没来得及放下的心顿时变又提到了嗓子眼，我慌慌张张的想要把手中的大麦茶放在一旁，摆出接待客人时作为圣女的形象。
　　但或许是因为心中的动摇远超我的想象，也或许是因为大麦茶的冰凉刺激了我手心敏感的神经了吧。
　　偏偏在这样的一个瞬间，我没有拿稳手中的茶杯。
　　就这样，盛满了冰凉大麦茶，由瓷器所制成的茶杯顺着我的手中跌落。
　　虽然在身旁的女仆察觉到了异样，匆忙接过了从我手中摔落的茶杯，避免了瓷器破碎的结局……
　　可是，那清凉无比，微微沾染上些许浅黄色的大麦茶水，却难以抑制的从杯中洒了出来。
　　刚好，染湿了我那原本纯洁无比的白色长裙。
　　感受着浅黄色的清凉液体，顺着自己敏感的大腿内侧缓缓流淌的奇妙触感，我在下意识的绷紧身体的同时，连忙微微的低下脑袋。
　　一瞬间，我便呆滞住了。
　　因为，映入我眼帘的是。
　　我那原本就并不算太厚的衣物，因为被茶水润湿，所以已经变得半透明了起来。
　　我可以看到……大片的白皙肌肤因为被清凉的感受刺激而泛起红潮，在湿润的裙摆之下若隐若现。
　　如果，不是当初我为了增加一份保险，穿着了对于身为男性的自己来说很屈辱，能够凸显出女孩子魅力的束腰的话，此时此刻，在我小腹之下那晶粉色的魅魔刻印，恐怕也在众人的眼中变得一览无遗了吧……
　　可即使这样……
　　如今，我可以感受到束腰也已经微微沾染上了些许水迹。
　　我也可以感受到，那一抹抹清凉顺着束腰，缓缓地侵袭着我的小腹。
　　或许是因为魅魔刻印的作用，也或许是单纯的心理作用吧。
　　仿佛，小腹上面的魅魔刻印，也像是被清凉的手指缓缓地抚摸一样。
　　这样奇妙的感受，使得我险些下意识的从口中发出些许不符合会客厅气氛的声音。
　　不过……还好我即使压抑住了喉咙，才仅仅只是吐出了一声娇柔的嘤咛而已。
　　当然，我不可能明白，这种被压抑的声音才更加会令人心神荡漾，更加富有让人肆意欺负的诱惑力。
　　至于在我身旁的女仆，见到这种突发情况也纷纷是慌了神。
　　“圣，圣女大人，请由我服侍您更衣……”
　　听到其中一个女仆的话语，我的心中不由得变得更加忐忑。
　　被服侍更衣……听起来是极为正常的事情。
　　但是，对于如今的我来说，如果被这样服侍更衣的话，小腹上面那即为羞耻的纹路，就肯定会暴露在别人的视线之下了。
　　就算我可以凭借圣女的权威，向女仆下封口令……
　　可是这世间，又怎么可能有不透风的墙呢？
　　可却正在我犹豫的瞬间，更加令人担忧的事情出现了。
　　此时此刻的勇者，刚好踏入了正殿之中。

第八章 明明说好危机很快就会过去的！
　　“那个……”
　　听到了从会客厅正殿门口，勇者所说出的话语时，我不由得连忙夹紧了双腿，用手轻轻地摁着自己的小腹……
　　可对于这个时候的我来说。
　　在早已湿润无比，近乎于半透明的衣物之下。
　　虽然我捂住了小腹，摁住了束腰所在的位置。
　　可是，那象征着纯洁无瑕，微微带有一个粉色小蝴蝶结的纯棉白色胖次，却在若隐若现的衣物之下格外显眼。
　　更何况是被水迹打湿，更加凸显出一抹与年龄不符的稚嫩色气的紧致丝袜呢……
　　至于站在大厅门口，那有着玲珑有致身材，以及随风飘扬黑色长发的少女，尤夏……
　　虽然成为勇者之前，作为冒险者不断磨砺身体的她，也算是见过不少的大风大浪了。
　　可这种场景她却是真的没见过。
　　不知道该不该扭过脸的她，脸上刹那便露出了颇为复杂的神情。
　　“那个……圣女大人，您是……漏了……？”
　　“啊，不不，只是麦茶打翻了而已！”
　　至于察觉到勇者视线的我，在这一瞬间也终于是缓过神来。
　　就算抛开小腹上魅魔的刻印不谈，如今的我，作为女孩子的我是一副浑身湿润，近乎于将肌肤以及内衣完全走光的形态。
　　甚至说，由于麦茶特有的颜色，这样的我看起来，就和一个可怜兮兮压低裙摆，掩盖住漏出来的羞耻的小女孩别无二致。
　　可是……
　　纵使如此，我也明白如今的我并不能跟着女仆一起换衣服……
　　如果是交谈完毕还好，可是倘若是现在的话，女仆如若以“不能让勇者大人久等”为缘由进行协助更衣的话，我并没有进行反驳的方法。
　　不过再怎么说，我也身为圣女这么长时间了。
　　在长时间位于人前演讲，以及在各式各样情况下进行祈祷等缘故之下，我也勉强锻炼出了少许紧急时刻的应对方案。
　　因而，我下定了决心，看向身旁想要带着我换衣服的女仆，用力地摇了摇头，以一副即为凌然的神情说到。
　　“我身为圣女，全身上下没有任何一处见不得人的地方！如今正是勇者拜访，为了今后共同击退魔王商谈重要之时的时候，我又怎么能因为被茶水弄湿身体这种小事退席。所以，换装等到交谈之后我自己来行，现在就让我以现在的模样进行交谈就好。”
　　“圣女大人……”
　　至于在我身旁的女仆，见到我这般的神情之后……
　　不知道为什么，却反而露出了一副被治愈的神情。
　　当然，我是不可能知道，如今这样一个娇小柔嫩，有着银白色长发的美幼女，在窗外散落而下的叶隙光之下做出这样的宣言……和威严相比，更多的确实一份想要让人怜爱的逞强般可爱。
　　不过好在的是，就算我没有察觉这些，在我身旁的女仆……甚至就连在不远处的勇者，都无奈的放弃了让我先换衣服的想法，纷纷露出了一副温柔无比的神情守望着我。
　　虽然我也察觉到了似乎有哪里有些不太对劲……
　　不过总而言之，暂时没有被发现魅魔的刻印，摆脱了生死攸关的大危机就好！
　　当日光逐渐上升，整座城市也开始洋溢起了勃勃的生机。
　　无论是雏鸟振翅，亦或是窗外林间的叶满枝头，都展现出了初夏特有的蓬勃朝气。
　　可是，坐在会客厅中，在飞鸟倒影下的我，却已经没有体验这种朝气的闲余了。
　　就算抛开我用手掩盖住了小腹不谈。
　　紧贴在肌肤的衣物，与尚未干透液体的凉爽感受，不断地刺激着自己敏感的肌肤。
　　因为我的肌肤很白皙的缘故，所以一旦身体有一点反应，被染上红潮，也会很容易的被别人发现……
　　而如今的我，在这种异样的感受之下，在半透明的衣物之下暴露出内衣与一大片肌肤的羞耻之下，肌肤上早就被染上了即为鲜艳的樱粉色了。
　　可就算这样……
　　作为圣女，作为与勇者交谈的圣女，我也要秉持着身份与优雅，和身前的勇者进行交谈。
　　这种感觉……
　　就像是前世的本子里面，常见的被常识改变这样子的异常状态洗脑，用一本正经的表情做着令人血脉喷张事情的少女一样。
　　可是，越是想到前世那些本子里面常见的场景，我也越是感受到一股有些奇怪，却让人心跳不由得加速的奇妙感受，如若一股股敏感的电流一般席卷我的全身。
　　纵使我已经不安的绷紧了小巧玲珑的身体，纵使我已经夹紧了穿着紧绷丝袜的双腿，可是这样的感觉却令我在有些清凉的风儿之下，感觉到了些许奇妙的燥热。
　　可是，就算这样，我却仍旧需要保持着带有几许正经的神色，强行按耐住那令人心头有些酥痒的感觉，用平静的语调和勇者交谈。
　　而交谈的内容，自然也无外乎符合这个奢华会客厅氛围与格调的话题……例如说贵族的义务，或者说对于教会信条的寒暄，以及对于对抗魔王的准备与挑战。
　　无论是那一种，都是与整个边塞之城，甚至说与整个王国息息相关的重要内容。
　　可是，也正是这样的内容，却让暴露出纯白色的胖次，用手轻轻地捂住小腹，以及有着已经初具规模稚嫩胸部的我，在这种反差的奇妙感受下变得更加羞耻。
　　“圣女大人今天也好治愈……”
　　“是啊，被水弄湿的圣女大人也在强忍着害羞呢！”
　　身旁的那些女仆们，在工作的闲余仍旧时不时的瞟向我，窃窃私语。
　　可是她们却自然不可能知道……
　　除了这种可以放在某粉色app上，打上“露出”这样的tag的情节给我带来的害羞之外……
　　我还在强忍着，小腹上被烙印的铭文，时刻都有可能被发现的害怕。
　　不过……或许是不幸中的万幸吧。
　　或许是因为我浑身都湿哒哒的缘故，所以勇者也出于对我这个看起来仿佛是有些害羞的小女孩的关照，并没有太多将视线放在满脸通红的我身上。
　　所以，到了最后，我没有被发现腹部被刻印上魅魔印记的事实……
　　“真是十分愉快的交流。”
　　压抑着在奇妙感受之下，仿佛随时都可能从喉咙之中漏出的娇嫩声音，我向身前的勇者说到。
　　“不过考虑到勇者大人您舟车疲顿，今天就暂且在这座城市里的宾馆中歇脚休息。毕竟，勇者大人您刚刚接受了册封，还要去全国各地巡游，为居民们带来安心。为了明天的赶路，我就不再过多的叨扰了。”
　　嗯！
　　总而言之，这次的危机算是度过去了吧！
　　如果勇者不在的话，我至少不用担心被发现小腹上的纹路之后被勇者直接一剑断头，还勉强有逃跑的机会。
　　可是……
　　“不用这么过多的照顾我，小……圣女大人。听从国王的命令，我也要处理最近边塞城外的魔物危机，也正是和圣女大人多接触接触，为了今后共同歼灭魔王互相了解的好时候。”
　　诶，不是立刻就走，还要在这里驻扎一段时间么？
　　并且是国王的命令的话，我也不好说些什么。
　　糟糕，这岂不是说，我暴露之后被直接斩首的风险，要就这样持续很长的时间么。
　　如果下次在遭遇同样的事情，我可不一定有像今天一样能够不被发现的幸运啊……
　　然而，因为勇者的话语而心慌意乱的我并没有发现。
　　在勇者说“和圣女大人多接触接触”的时候……
　　她的脸上所露出的，究竟是怎样一副表情。

第九章 明明说好了是要独自生产圣水的！
　　“呼……嗯……啊……”
　　夕日西垂，染上几许绯红色的天空之下，蝴蝶漫舞纷飞。
　　在房屋的顶层，只属于圣女的房间之中，我正坐在桌前。
　　晶莹剔透而略显粘稠的液体，顺着我的唇间缓缓溢出，滴落在盛放有饮用水的药瓶之中。
　　毕竟，明天就要去和勇者一同去处理魔物泛滥的危机，所以身为圣女，有着治愈能力的我，则是也连忙回到了自己的房屋之中，开始了圣水的生产。
　　毕竟，昨天晚上被魔王突然闯入，结果有不少圣水的瓶子都被打碎，之前库存的珍贵圣水也因此浪费了不少。
　　为了避免明天在危机的情况下储备的圣水不足，只好在当众之中悄悄用自己的体液“生产圣水”的羞耻事态，我所能做的，便是在今天多生产一些圣水。
　　“呼……嗯……”
　　只是，不知道为什么。
　　明明是和以往别无二异的生产圣水，只不过是如今的我明白，勇者正居住在隔壁的房间之中而已……
　　仅仅只有这样的差异，却让我有一种在做什么坏事一样，心跳不已的奇妙感受……
　　无论是害羞的情感，还是羞耻的情感，都要远超过之前我生产圣水的时候。
　　就像是，明明知道亲人在附近睡觉，却在隔壁的房间中压抑着声音，做着某种背德的事情一样。
　　感受到这种羞耻的我，不由得微微咬紧了牙关，忍耐住羞耻音节的同时，让带有自己体香的粘稠液体滴落在装有饮用水的小瓶子之中。
　　不知道……之后会是谁品尝我的体液呢……
　　这样想着的瞬间，我便觉得自己的身子不由得绷紧，就连那刚刚初具规模的小胸脯都变得挺立。
　　明明我，之前是一个男孩子才对……
　　可当察觉到这份窘迫，以及如今身为女孩子，和曾经完全不一样身体的现状时，我脸上的温度非但没有平息，却变得更加炽热……
　　我可以感受到，自己的小身子都开始不断的颤抖了起来。
　　“啊啦，真是看到好东西了呢。”
　　可是，却也正是我不断压抑着自己体内这种莫名其妙的焦躁感受的同时。
　　我却听到了，在不远处所传来的声音。那是，就像是某种即为妖娆的花朵所散发出的芬芳一样，富有诱惑力的声音。
　　在这一瞬间，昨天晚上的记忆便骤然苏醒。
　　微微有些僵硬的转过头……
　　就算我再怎么不情愿，再怎么希望仅仅是幻觉而已。
　　可是，映入我眼帘的，却正是昨天晚上在我的身体上烙印上魅魔的刻印，作为魔王的少女，爱莉。
　　“原来所谓的圣水时你的津液……不对，根据神圣力量的不同判断，应该是你的不同体液么？啊，真是出人意料的事情……”
　　糟……
　　看着仍旧这样笑意吟吟看着我的爱莉，我连忙抓起了我刚刚生产的一瓶圣水……“别过来，再，再靠近的话我就泼出去了！”
　　“啊啦，像是一个受惊的小兔子一样蜷缩在角落举着圣水的模样，真的是可爱到欲罢不能，好像在这里就将你彻彻底底占有……”
　　“你……”
　　“不用露出这样子愤怒与惊慌的表情也可以哦，啊，顺便一提，圣水的话，随便你泼就是了。”
　　一瞬间，我还没有反应过来，便察觉到身前爱莉的身影骤然消失。
　　而伴随着一股如若被涂抹上蜂蜜一般甜腻的体香，我惊恐的发现，不知道什么时候爱莉已经站在了我的身后，就这样用手指在我白皙柔嫩的脖颈之间微微的摩挲着。
　　“咿……”
　　纤细的脖颈被指尖挑逗，在这种莫名其妙蜂拥而来的刺激之下我不由得下意识的昂起了头，发出了些许稚嫩却也稍稍带有些许魅惑力的声音……
　　身子一软，我手中的那瓶圣水便摔落在了地上。
　　“放心吧，上次只是我没有准备好而已……现在的我，已经明白了圣水会对我造成伤害，所以就凭你的话，是没办法用圣水打到我的哦，小圣女亲！”
　　不妙……
　　在慌乱之间，我匆忙的转过头，准备就这样直接向身后的魅魔就这样吐口水。
　　既然作为我体液稀释物的圣水都能对爱莉造成伤害的话，那么我的津液，恐怕能够起到更强的作用。
　　虽然很不雅，但是也顾不上那么多了。
　　可是，在我刚刚转过头的瞬间。
　　我便感受到，自己的下巴被紧紧地握住了……
　　这种情况下，不要说是吐口水了，连张开嘴都无法做到。
　　“真是顽固的坏孩子呢，小圣女亲……”
　　拍打在自己小耳朵上的热气，使得我像是被电击了一下绷紧了身子。
　　这种酥酥麻麻的奇怪感觉，令我感到惊恐的同时想要逃避。
　　可是被这样捏住的我，有没有办法躲闪，只能这样硬着头皮，承受着对方在我的耳畔吹着热气说到。
　　“既然你的体液能够当做圣水的话，那么好多昨天晚上彻夜难眠所思考，将你彻彻底底变为我的宠物的方法也变得不能用了呢。不过，没关系的，姐姐我可是魅魔啊……就算不直接接触，也有很多能够让你快乐的，成为我的小宝宝，被好好宠爱的办法呢！”
　　耳朵被这样的吹着，使得本就敏感无比的我，浑身的力气都随着热气的拍打变得酥软起来，只能无意识的顺着身后的椅子背缓缓地滑坐在了椅子上……
　　可却也是与此同时，我却看到身前的魅魔，将手缓缓地伸向了我的小腹至上，那束腰所在的地方。
　　随后，伴随着对方灵活的之间微微翻转，我便感受到自己的束腰被解开了，就这样落在了地上。
　　逐渐垂下的日光，也顺着窗户照在了我的裙摆之上。
　　虽然在经历了上午事情之后的我换了新的长裙，所以并不会被这样看到小腹上的纹路……
　　可即使这样，裙装所特有的暴露感觉，以及小腹的肌肤被爱莉直接触碰的感觉，使得我不由得颤抖着……
　　“所以说，放心吧……我会好好地让你体验到快乐的事情了！”
　　魅魔口中的快乐，究竟是什么意思呢？
　　前世也算是看过不少本子的我，自然不是不清楚。
　　虽然在到了这个世界之后，处于对身为女孩子的自己的好奇，我也不是没有在夜深人静的时候缓解过孤独的感受……
　　但是，曾经作为男性的自尊，让我不可能想要被女孩子压在身下。
　　可是，就算我用尽了全身的力气，也没有办法挣脱身为魔王的爱莉的手掌心。
　　但却也正是我感受着爱莉的手指肚顺着我的小腹不断游离的瞬间，我却听到了敲门的声音。
　　“圣女大人，我是尤夏……现在方便谈话么？”

第十章 明明说好了不会这么突然的进攻了！
　　“圣女大人，我是尤夏……现在方便谈话么？”
　　在听到房门另一侧传来的声音瞬间，我便骤然绷紧了身体。
　　勇者来到访，偏偏还是现在?
　　“哦，是害羞了么……身子一下子就紧了很多呢。”
　　并且……
　　在我身旁的那个魅魔少女。
　　却仿佛什么都没有发生一样，仍旧像是找到了绝好的玩具一般，轻轻用手摩挲着我的脸颊。
　　“如果说，接下来在勇者身前，好好地将你这个可怜有可爱的小圣女，彻彻底底的给侵犯玩弄一般的话……不知道你的身体会诚实的露出怎样的反应，你的脸上会不甘的露出怎样的表情？”
　　这样说着的同时，爱莉那粉红色的眼眸轻轻地眯起，脸上的表情也多了一分的兴奋。
　　而她的语调和声音，却又是如此的危险，令人汗毛耸立。
　　这是我瞬间便明白了……这个魔王并不是在开玩笑，她是认真地。
　　“不……不要这样……如果你这样做，我，我就会呼救的……”
　　可是，我那掩饰一般的慌乱声音，却并没有对这个魅魔少女造成什么样的影响。
　　倒不如说，在听到我的话语之后，爱莉的神情却如若朝阳一般，变得更加的灿烂。
　　“啊啦，你可以试一下哦……不知道勇者看到神圣的圣女小腹上被烙印上魅魔的刻印，在魔王的身下婉转之后，究竟会做出怎样的表情呢！”
　　这样说着的爱莉，丝毫看不出任何担心勇者的恐惧，相反，却像是一个旁观的乐子人一样说到。
　　“如果我是勇者的话，嗯，估计会觉得自己被ntr掉了吧！对于ntr的女孩子会做出什么复仇一样的事情呢？嘛，小圣女亲可能不懂ntr吧，不过就算抛开这些不谈，动摇的勇者，再加上已经被刻上魅魔烙印的你，也很难齐心协力对抗我的。在我逃跑之后，你会遇到怎么样的事情呢？”
　　在这样的一个教政合一，对神明有着狂热信仰的国度，被刻印上魅魔纹路的圣女会遭遇怎样的事情。
　　就算是如此慌乱的我，也能得到显而易见的答案……
　　可是。
　　敲门的声音，却没有随着房间内我的沉默而消失。
　　“圣女大人，圣女大人难道在睡觉么？”
　　如果觉得我在睡觉的话，就不要继续敲门了啊！
　　但换言之，既然觉得我在睡觉，却也继续敲门的话。
　　十有八九，是很重要的事情吧。
　　换句话说，也就是短时间内敲门不会结束的吧！
　　“我……现在正在生产圣水……”
　　强忍着被爱莉用手指轻轻地划过敏感而柔嫩的脖颈那一抹抹触电般的感受，我压抑着自己的声音，强装正常的向门外说到。
　　在了解到身为圣女的我正在忙于生产圣水的话，勇者也应该考虑暂且避嫌吧！
　　但这一切，又怎么可能那么简单的如愿呢？
　　“这样，那么我就现在门外等着了！”
　　为，为什么偏偏要在门外等着啊！
　　“啊啦……看起来勇者的所作所为，反而更增加了一份情趣呢！”
　　至于仍旧没有停下来手中的动作，不断地用手指挑逗着我敏感肌肤的爱莉，笑容变得更为欢畅了。
　　可在我的眼中，这样的笑声，却又是格外令人感到恐惧。
　　在前世，我也曾经偶然看到过一些那种，类似于隔着一个门进行某些特殊的事情……不断压抑声音的本子。
　　虽然曾经的我，可以慢悠悠的欣赏本子中的女主角虽然羞耻，却仍旧被奇妙的感受推入顶峰的模样……
　　可当我变成了这样事情的女主角的话，就丝毫没有欣赏这种事情的闲情雅致了。
　　只会感受到，恐惧而已……
　　相比于奇妙的感受，我而更多感受到的只有害怕而已……
　　“好了，接下来的话，勇者察觉到不对劲就会进来了哦！还在压抑着一声一声的喘息呢，真可爱……不过，接下来我就会让你没办法压抑住喘息。不知道勇者听到你剧烈的声音，不安的打开门看到这样的场景之后……会露出怎么的表情，而你又会给我带来怎么样的体验呢。放心吧，不用这么害怕。既然被发现了你也躲不掉，那么就乖乖地被我当成婴儿养着吧！我会好好地照护着你，给你吃奶奶的哦！”
　　我明白，她并不是在开玩笑。
　　那毋庸置疑一般的声音，仿佛就像是再说“我想要喝一杯水”一样简单的事情。
　　就这样，简单的宣判我之后的命运。
　　可是……
　　这样过于残酷的事实，使得我连反抗的方法都找不到。
　　这样过于残酷的事实，使得我不由得在想……
　　为什么会突然变成这个样子，突然被魅魔在小腹上刻上了魅魔的刻印，甚至说现在都要被迫进行这种，对于曾经身为男孩子的我来说分外羞耻的事情。
　　这样的现状，使得我不由得闭上了眼睛……
　　我明白，就算再羞耻，就算在觉得难以忍受，可是我都要面对这样的现实，接受这样的事实。
　　否则的话，所迎接我的，恐怕只有死亡，甚至说要比干干脆脆的死还要恐怖的事情。
　　好怕啊……
　　明明窗外，夕日吹落夜幕降临后，仍旧繁星如海，散落着粼粼光点。
　　可是我却觉得仍旧是那么的漆黑。
　　不要说是光芒了，就连灯光都难以看到。
　　我……到底要怎么办啊……
　　至少，如今的我已经找不到摆脱现状的方法了。
　　但是……即使这样。
　　至少曾经的我还是男性，还有着作为男性的自尊。
　　就算现状已经变成了这样，可是还不是完全的绝望。
　　我还活着，至少以后还有机会寻找方法进行逃跑，摆脱这个魅魔。
　　虽然如今的我找不到摆脱现状的方法，但是这并不意味着未来的我也无法找到。
　　这样想着，我终于强行打起精神稍稍振作了一点……因为我也明白，如果不这样做的话，那么在找到逃脱的机会之前，残酷的现实就会将我完完全全的给压垮。
　　所以，我必须振作起来不可，必须韬光养晦，忍辱负重，才能换来那虚无缥缈的一抹微光。
　　于是，感受着被抚摸的奇妙电流，感受着自己的身体被精通于此的魅魔挑逗下忠实反映出的触觉，我深吸了一口气。
　　“请，请暂且放过我……”
　　我知道，像是一个无助的小女孩一样，借助自己的柔弱外貌求情……如果是对于曾经的我来说，是绝对不会去做的事情。
　　但是，如果是为了今后的希望，那么现在再多的绝望也算不上是绝望。

第十一章 明明说好了做什么都可以的！
　　“请，请暂且放过我……之后让我干什么都可以……求求你……”
　　而在听到了我的求情之后，爱莉那爱心形状的瞳孔之中，也只不过是饶有兴味的添了一抹而已。
　　“哦，小圣女亲竟然想要求情呢！可是，我为什么要放过你呢……就这样乖乖地在我怀里享受吧，啊，反抗的话可以继续哦，不那样的话反而没意思了。我很期待这你的固执被折断一瞬间，所发出的声音哦！”
　　“可……可是，魔王你在昨天，嗯……离开的时候，也说过……魔王城里面……有一些不太稳定的……事情……嗯……吧……”
　　就算这样进行着求情很屈辱，可是，这却已经是如今被这种奇妙的感觉弄得小脑袋稍稍有些奇怪，就连不就此失神都有些艰难的我能够想到的，摆脱现状的唯一办法了。
　　深吸了一口气之后，我压抑着被这样子抚摸肌肤，所产生的奇妙感受，用让在门外的尤夏不会听到的声音，小声说到。
　　“既然……这样……嗯……是不是……先，解决……这些事情才好一些……咿呀……毕竟……”
　　“哦，真是的呢……就算到了现在也还在努力的坚持，没有放弃希望呢。”
　　可是，我的话还没有说完，却再一次的被爱莉轻轻地用贝齿咬住了耳朵。
　　被咬住的微微痛觉，以及与此同时传出的舌尖舔舐的感受，使得我不由险些发出足以令人心神荡漾的喘息。
　　如若不是我在最后一刻用手捂住了已经微微张开的嘴巴，恐怕，门外的勇者就会听到那所谓神圣的圣女，在魅魔的舔舐下的娇嫩声音了吧。
　　至于听到我说出如此话语的爱莉，则是放开了正在舔舐的耳垂，用指尖缓缓地在我小腹上被刻印的纹路处打着转。
　　被烙印上魅魔刻印，过于敏感的小腹被这样抚摸，我只觉得自己下意识的夹紧了双腿，一股莫名其妙的焦躁感觉顺着我的肌肤不断地蔓延，刺激着我早已被挑逗的敏感无比的神经。
　　但是……不能被这种焦躁吞没……
　　一定要保持理智，一定要维持住清醒……
　　我知道，只有那样我才能够坚持住，不被绝望所吞噬，不沦为这个魅魔的玩物……
　　同样的，只有那样，我才能有机会，在今后寻找到那虚无缥缈般的一线生机。
　　所以，一定要坚持住。
　　“但是，正因为这样，慢慢的摧毁这样的坚强，看着堕落的模样才令人开心呢……”
　　当然，已经满脸通红，甚至神色都有些迷离的我，连维持住自己的意识都已经近乎于一种煎熬了。
　　这种时候的我，自然不可能听清，爱莉那刻意用不仔细听就不会听到的声音所说出的话语。
　　“呼……”
　　环抱住我酥软腰肢的手，突然之间便放开了。
　　倒不如说，我自己都没有想到对方会这么轻易的松开。
　　因而在对方那“亲切而细密”的抚摸之下，身子早已在酥痒之下难以用出力气了我，一个踉跄，就这么跌倒，用双手撑住身体跪坐在了地上。
　　“怎，怎么了！圣女大人？”
　　于此同时，大概是因为跌落在地上发出的响声被听到了，在门外的勇者发出了担忧的声音。
　　声音听起来十分焦急，仿佛在下一刻直接破门而入也丝毫不会令人感到奇怪、
　　“不！那，那个，没什么！我，我只不过是……嗯，在生产圣水的祈祷时候除了一点小失误！自己能够调整！”
　　“这样……请多多注意身体。”
　　虽然在慌乱之中强行镇静下来的我，勉强还算是找到了能够让人信服的解释。
　　可是在我身边的爱莉，却被我这样的话语弄的笑了起来，那远超常人的丰硕部位也在笑容之间微微的颤动。
　　如果说，我没有被刻上魅魔的刻印，处于这么危险的状况之下的话，看见这样一个妖娆的女性晃动着的模样，定然会侧目观看的吧。
　　但，如今的我却丝毫提不起来这样的兴致。
　　我只担心，她下一刻会不会没压抑住笑得声音，让门外的勇者再次察觉到异样。
　　好在，在我提心吊胆的注视之下，爱莉终于止住了笑容。
　　“啊啦啦……真是的，不要这么泪眼汪汪的注视着我！”
　　泪眼汪汪……
　　明明，我是在瞪着她……
　　虽然呆滞了一下，不过下一刻我便明白爱莉这样的话语仅仅是在挑逗我的羞耻心。
　　于是我连忙别开了视线，避免再次被对方用如此的话语挑逗。
　　“好啦好啦，不要生气了哦！姐姐给你糖果吃……”
　　毫不在意一样的，爱莉却不知道从哪里掏出了一块糖果，放入了我的口中。
　　是不是……什么有奇怪作用的糖果？
　　“真是的，不用这么警戒的哦，这只是普通的糖果而已。就算真的是让美人沉睡的毒糖果，对于体液就是圣水的你来说，也起不到什么作用的吧！”
　　确实如此……
　　听到她的这句话，我才缓缓放下心来。
　　口中，那甜甜的感觉缓缓地蔓延开来，不可思议的能够令人感受到一抹平静的感受。
　　“就像是这样的糖果一样，可爱的小圣女亲，也要慢慢的品尝才能感受到甜甜的味道呢！”
　　这个时候，露出了一般是宠溺，一般是掌控欲表情的爱莉，则是在欣赏着我吃糖的模样。
　　“所以说，等到我辛苦之后，在让我好好地感到放松的甜味吧！小圣女亲……之前你说，不管让你干什么都可以吧!如果我没记错的话，你们有着一个秋收祭，那个时候身为圣女的你也可以度过假期，很长时间不在人面前路面也没关系的吧！”
　　我感觉到，自己的头发被对方爱怜地揉了揉。
　　“放心吧，我们今后有着很长很长的时间哦……尽管的试图挣扎吧。那样子的话，在摧残起你，让你变成我乖巧的妹妹……才会更有趣，更带感，不是么！竟然让我这个魅魔都能提起兴致，娘，真是一个天生的诱受呢，小圣女亲！”
　　听着对方这更多是羞辱我的话语，我不由得咬紧了牙关。
　　这个时候的我才发现，自己的嘴唇上微微带着些许铁锈味的痕迹。
　　大概，是刚刚挣扎的时候咬到了嘴唇吧……
　　虽然津液瞬间就能修复我的伤口，可是心灵上的伤痕，却并非圣水能够治愈的。
　　“呼……真是，果然这次时间还是太长了么，报警器又开始提示了。啊啊，那些家伙也真是不安分呢。真是的，我也好想说魔王什么的不干了啦。不过，一想到还有这么可爱的小圣女在等着我，就感觉被治愈到了，有了坚持下去的动力呢！”
　　难道……那“让人感到治愈”，也是如今的我陷入这种境遇的原因么？
　　并没给我过多去思考这件事的时间，爱莉一边看着我，一边忍不住地用手捂住了俏丽的脸颊，掩盖住了那颇具有占有欲的脸颊……
　　“我很期待，不久之后机究竟还能给我带来怎样的享受哦，小圣女亲！”
　　当然……
　　纵使如此，可是在爱莉的身影消失之后，在窗外闪烁的星子之间。
　　仍旧有着漂浮的阴云，遮挡着倾洒而下的光芒。

第十二章 明明说好了，勇者也是一个好人的！
　　月色阑珊。
　　在教会的后面，有这一片美丽的中庭。
　　安静，没有人流，空气清新，是很适合交谈与闲暇休憩的地方。
　　而今日，在这片悠闲而令人惬意的中庭间，两名少女在彼此漫步交谈。
　　“今天生产圣水也辛苦了……现在看起来也颇为疲惫呢，要不要先坐在这边休息一下？”
　　“啊，不，不用了……我，我没问题的！”
　　勇者充满体贴的话语传入我的耳畔，使我的良心变得更加愧疚。
　　可是，毕竟身为圣女的我，也总不可能澄清“让我疲惫的并不是生产圣水，而是被魔王挑逗”的事实。
　　我无法想象，在我说出这样的事情后，那对于圣教即为虔诚的勇者，会对我做出怎样的事情。
　　“这样……不过明日的魔物讨伐，也需要圣女大人您准备一些圣水。”
　　“啊，放心放心！身为圣女，这是我应该做的职责。”
　　嘛。
　　反正说到底。
　　我做出像是某部动漫里面的“口嚼酒”一样类似，吞下水，然后吐出来的动作之后。
　　我小嘴巴里柑橘味芳香的津液，就会和清凉的水相互混合，化作能够治愈万物的圣水。
　　所以，对于我来说，生产圣水倒也算不上是什么负担。
　　随后，便是短暂的沉默。
　　这样的我，看着在身边走着，注视着像是再思考着什么一样的勇者。
　　老实讲，她那一头黑色的长发，以及看起来仿佛格外冷静的容貌，刚刚好正符合我的性癖系统。
　　黑长直的御姐，也是我从前世开始就很喜欢的类型……
　　不过，或许是因为我的目光太过于刺眼吧，尤夏也不由得微微别过了脸。
　　在星光之下，她的脸颊被染上了一抹可爱的粉色。
　　“从小，我就很仰慕圣女大人呢……”
　　先开口的，是尤夏。凝视着像是端庄的淑女一样用手微微捂住小腹的我，尤夏不由得伸出了手，但是却又像注意到了什么一样，把手收了回去……
　　可即使这样，她的眼中仍旧浮现着若有若无的笑意。
　　“小时候，我所在的村子，飞鹰村遭到了魔物的袭击，村子里几乎全部的人都命丧魔物之口……我也被魔物咬掉了一半的身子。”
　　夜幕笼罩之下，清凉的夜风拂过中庭。
　　风一吹，尚且稚嫩的花苞也发出潮起潮落般的声音。
　　如果在前世，恐怕只有电视上那些美丽的花园中，才会有这这样的景色。
　　可实际处于中庭之中，则是会强烈的感受到自然地魅力，和一股令人放松的解放感。
　　在这样的花园中，看着晚风吹拂起身前少女黑色的长发，听着对方这样的自白，我的脑海中也微微回忆着在数年之前的场景。
　　在数年之前，作为圣女，可以生产圣水的我，总是年幼，却也需要履行身为圣女，跟随军队奔波治愈别人的职责。
　　而在这样的过程之中，我也见过了不少的惨剧。
　　但在这些惨剧之中，飞鹰村的惨剧却也足以鲜明的烙印在我的记忆里面。
　　仅仅是回忆，我仿佛就再次闻到了刺鼻的硝烟，看到了升腾的火焰，听到了在死亡边缘挣扎的人们惨叫。
　　其中，自然也包括一名，大概十岁出头的少女。
　　虽然称之为少女，不过她全身的皮肤都已经被烧烂，散发出一股刺鼻的味道。
　　至于原本应该存在于身上的四肢，也在之前魔物的啃咬之下支离破碎，不少被咬碎的骨头也零落在地上。
　　至于她的脸，在火焰的焚烧之下……看起来已经不像是少女的脸，更像是某种你画我猜的游戏之中，连五官的位置都已经错乱的，诡异的面容。
　　只有她口中仍旧发出的，痛苦的呻吟声……以及那早已被烧烂，却还是试图扭动，寻找水源让身子冷却下来举动才能证明了。
　　这个少女，她还活着。
　　如果放在前世，不管是多么精明的医生，见到这样的惨剧都只能摇摇头，发出怜悯的叹息吧。
　　可是，我是圣女，是能够治愈一切的圣女。而我的圣水，则是可以拯救一切的存在。
　　“原来……你是……”
　　“啊，是的，圣女大人，我就是曾经那个受到您恩惠的少女。”
　　这样说着的尤夏，望着我的眼神变得更加炽热了。
　　“自从那一次被您救下来，看到您符合圣女一样的身姿后，我便重新坚定了自己的信仰，努力的锻炼体质，想要成为守护在您身侧的骑士……不过，没想到我竟然成为了勇者。”
　　啊……
　　这也就是所谓的，有志者事竟成吧。
　　“这一次，第一次作为勇者的行动就能和心爱的圣女您一起，相比也是神明的恩惠吧。”
　　“是啊，能够和第一次的勇者活动，我也感到很庆幸呢。”
　　既然是这样曾经被我拯救过的勇者。
　　那么，说不定……
　　和她一起的话，也可以成功歼灭作为魔王的爱莉吧。
　　这样的话，就像是记载的故事一样，勇者受到歌颂，而圣女继续为苍生鞠躬尽瘁。
　　我也可以，摆脱魅魔的刻印……
　　——这个时候的我，还如此天真的想着。
　　——而下一刻所发生的事情……
　　“今夜月色真美啊！”
　　月光穿过树木，皎洁了勇者黑色的长发。
　　风一吹，周围的花草树木便发出沙沙的声音。
　　空气中回荡着令人感到惬意的鸟鸣声，倘若用力地呼吸，便可以感受到植物与泥土混合的香味扑鼻而来。
　　这样的情景，很适合一个人休憩，很适合两个人谈天。
　　同样，也很适合少女表白心意的告白。
　　“圣女大人，我喜欢你！”这样一句即为唐突的告白话语，令原本还在想着接下来要怎么掩盖住小腹的纹路，击败魔王，重新取回原本正常生活的我愣住了。
　　“诶……喜欢……啊，毕竟都是女孩子呢，我也很喜欢你哦！”
　　“不，我说的不是朋友之间的喜欢，而是爱，是想要和你互相陪伴终身的爱。”
　　虽然觉得对方大概是缓和气氛的开玩笑……可尤夏这样认真地话语，却令我无论如何都无法将其当做单纯的笑话。
　　“自从小时候，被您拯救被您治愈了开始，我就已经无法自拔的爱上了您！每一天每一小时每一分钟，脑袋里都装满了圣女大人您充满治愈的身姿！”
　　“那，那个，能被这么喜欢……我很开心？”
　　“所以，现在见到了圣女大人您之后，我已经再也无法抑制我心里面的情感了。”
　　这样猛烈的架势，甚至超越了不久之前的魔王。
　　刚出狼穴，又入虎口。
　　我的心中不由得升起了些许不太妙的预感，慌忙的否定到。
　　“那，那个，这，这可能只是吊桥效应而已，不是真正的爱……”
　　“不……如果这份情感不能称之为爱的话，我想我的人生就已经失去意义了吧。”
　　来不及反应，我便被勇者抱在了怀中。
　　“我喜欢你……在这个国家里面，都是女孩子的话结婚也没问题，所以，就让我们一直一直在一起吧！”

第十三章 明明说好了不会强上了啊！
　　如此激烈的告白，令我不由得微微有些发愣。
　　如果，如果要是在前两天。
　　如果，是在我还没有被爱莉烙印上魅魔的纹路的前两天的话。
　　那么本身就很喜欢这样黑长直的我，说不定也会同意这一份喜欢的情感，在这个世界变成生女后，享受着和勇者相互贴贴的美妙生活。
　　可是……
　　如今的我，小腹上已经被烙印上了魅魔的纹路。
　　在这个世界上，不管是谁都很明白，这样的纹路究竟意味着什么。
　　至少，不会有人会在心爱的另一半身上，烙印上这样的纹路的。
　　就算是想要玩一些情趣的事情，也不会开如此过分的玩笑。
　　魅魔的纹路，在这个世界中，就是有着这样的意义。
　　并且，众所周知，人的情感是会相互转化的。
　　如果说，我接受了这份情感的话。
　　那么，如果说我被对方发现小腹上的纹路……那么之前她所描述的敬仰与爱慕，会转化成什么程度的愤恨与恼怒呢？
　　如果那样的话，我已经会被当做全人类的叛徒，被送上火刑架的吧……
　　我，并没有继续想下去的勇气了。
　　“非常抱歉，勇者大人，身为圣女的我，现在更想要全力的击败魔王。虽然您是一个好人，但是……”
　　“不，我可不是什么好孩子呢。”
　　正当我准备给勇者发好人卡，告诉对方“我们不合适”的时候。
　　我却感受到，抱住自己的力道，突然变得更紧了一些。
　　“我，要比想象中的脆弱很多……所以，所以如果没有办法跟随在你的身旁的话，如果被你拒绝的话……我……”
　　俗话说，眼泪是女孩最好的武器。
　　更何况，是原本有着黑长直，看起来帅气凌然的少女，在你的面前露出这样的眼泪的呢？
　　本身，她的外观就完全符合我的性癖了……
　　再加上，又见到了她如此泪眼汪汪的看着我的模样。
　　所以，“但是我们不合适”这样的话语，我竟然没有办法说出口。
　　“我喜欢的，如果可以的话，不要把我当成勇者就好……我可以随你喜欢，成为你的女人，你的奴隶，你的女儿，你的小妾……不管怎么样都可以，能不能让我陪伴在你的身旁。”
　　注意到了尤夏如此悲伤的视线，看到对方纤细的肩膀无力的低垂下去……
　　原本“不可以”的拒绝话语，此时此刻也变成了。
　　“那，那个，让我多思考思考再决定这样的事情……可以么。”
　　“嗯，我，我知道了……圣女大人……不，我可以在之后叫你小奈奈么？”
　　小奈奈……啊，是我的名字奈奈美的昵称吧。
　　经常被称呼为“圣女大人”，使得我几乎都快忘记，自己的名字叫做奈奈美了。
　　看着身前尤夏所露出的可爱请求，我便微微点了点头。
　　“嗯，可以哦！”
　　“既然这样……”
　　可是……
　　明明只是普通的请求而已……
　　为什么会变成这个样子呢？
　　在那一瞬间，清凉的月光变倾洒在我如若银白丝线般散落的长发之上。
　　不知何时，我已经被勇者直接推到在了地上。
　　“那个……请问，尤夏你……”
　　“抱歉，圣女大人……我，我实在按奈不住了……”
　　在那一瞬间，我变看到了勇者的眼中，微微闪烁出了些许诡异的红色。
　　与此同时，我也看到了在勇者的额头之上，突然出现了诡异的兽耳。
　　“虽然说我身为勇者，可是……可是我的外祖父是狼人，因而我有着狼人的血统。一般的时候没什么关系……但如果是这种满月时分，我，我会控制不住自己的……”“诶？”
　　当然，作为圣女我也明白，偶尔人族和兽族之间会产生跨越种族的爱情。
　　虽然听起来像是在某粉色app上需要打上“人兽”标签的本子情节。
　　不过在这个对于兽人并不算太过于友好的国度之中，这样坚贞的爱情，每一段都就算成为吟游诗人所吟唱的佳话故事也毫不为过。
　　因而所诞生的，就是名为半兽人的种族。
　　在王国中虽然能够被作为公民承认，不过在特定的情况下也会暴露出兽族的血统。
　　“看到我的这幅样子，一定很可笑吧……圣女大人您如果嫌弃的话，直接说出来就可以。”
　　狼人的血统，在这个王国之中算是比较少见的。
　　在强烈的月夜之下，继承了这份血统的半兽人，将会化作浪人，展露出作为兽人的兽性。
　　在大多数人眼中，虽然明面上会将这样的半兽人视为同类，可实际，在心中却仍旧会保持着厌恶与鄙夷吧。
　　而尤夏，也正是在这样的环境之中长大的。
　　可是对于我来说……我的第一想法竟然是。
　　黑长直还不够，竟然还是兽耳娘么！
　　勇者啊，你到底要在我的xp上跳舞到什么程度才可以啊！
　　“不，没关系的哦，这样毛茸茸的耳朵，也很可爱哦！”
　　“很，很可爱么……”
　　“是啊，像是毛绒娃娃一样，诶嘿嘿，如果就这样用手抚摸的话，一定会很舒服的吧……”
　　“小奈奈……你，你还是第一个，见到了这样的我会说出可爱的人……”
　　听到了我的话语，尤夏那已经被染上血红的眼眸中，竟然泛起了些许泪光。
　　“不管是再怎么好的伙伴们，不管是曾经怎么说“虽然是半兽人但我们也能接受”的人，如果见到了我的这副模样，都会被吓的落荒而逃的……会说出我可爱的，除了爸爸妈妈之外……只有小奈奈……”伴随着话语的声音，仿佛被勾起了一段段悲伤的回忆，勾起了一段段幸福却再也无法返回的回忆，尤夏的声音染上了哽咽。
　　而看着这样一幅惹人怜爱的模样，我也不由得稍稍放松了一点。
　　呼……
　　还好，我本身就是超喜欢兽耳娘的，要不然如果我也露出了惊讶或者恐惧的话，恐怕也会伤到这个黑长直的少女的吧。但发生了这种事情，除了对于身前这个努力成为勇者的女孩子的同情之外，我也稍稍安心了些许。
　　既然经历了这样的事情，那么我们也算是打开了心扉。
　　说不定，之后也能够像是曾经勇者和魔王故事中所描述的一样，相互打开心扉的圣女和勇者，齐心协力战胜了魔王。
　　那样就可以消除掉我小腹至上被烙印的魅魔的痕迹，不用继续过着这种提心吊胆的生活了……
　　但这个时候的我却突然发现有些不对劲。
　　拍打在自己脸颊上的气息，突然间变得愈来愈炽热，愈来愈粗重。
　　“啊……心底这份情感在不断的膨胀……到底是为什么呢……这样的抚摸都变得苦涩而甜蜜起来……好想就这样将你占有，啊……为什么，为什么圣女大人被那么多人喜爱……只要成为我的圣女大人就好了吧，小奈奈……”
　　与此同时，勇者的眼眸，也是彻底被猩红色所掩盖。

第十四章 明明说好了要温柔一点了啊！
　　诶？
　　等等，这个展开，好像有些不太对劲？
　　下一刻，我便看到手指变得锋利的勇者，用力地撕裂了我长裙的下摆。
　　“咿……”
　　一瞬间发生的事情使得我不由得惊叫出声。
　　我感受到，清冷的夜风拍打着自己裸露在外的白皙大腿。
　　但是，这不是最重要的。
　　我感受到了，那纯棉的某件衣物似乎也在被微风吹拂。
　　如果，如果刚才勇者的力气稍稍的大一点，或者说撕裂的地方稍稍向上一点的话。
　　那么我小腹至上的魅魔的刻印，就会暴露出来了啊！
　　“那，那个，尤，尤夏，你，你冷静一点！”
　　慌乱之下的我，连忙用手捂住小腹……
　　但本身，作为勇者的尤夏就有着远超于常人的力气，更何况是在满月之夜增幅力度的狼人化之下呢？
　　作为圣女，身体的力气和寻常六七岁小女孩并没有什么区别的我……
　　就算已经竭尽全力的阻挡，在勇者那足以和魔王匹敌的力量之下，却还是徒劳无功。
　　“咿……请，请不要……”
　　可是，就算我这样请求着，但是身前的尤夏双眸之间却仍旧一片猩红。看不到丝毫理智的色彩。
　　“啊，看起来就仿佛被治愈了一样……真是，为什么小奈奈会这么可爱呢！“啊啊，好想把小奈奈抱在怀中揉个不停彻底的玩弄（se欲），好想把这个可爱的小家伙彻底的占为己有（贪婪），好想把这个可爱的小家伙完完全全的吃干抹净（暴食），之后就这样两个人一起过慵懒的生活（怠惰）！这个可爱的小家伙，真是想要让人质问为什么曾经遇到她的人没有把她放在宝箱里面藏好（嫉妒），嘛嘛……反正小奈奈现在就在我的身边，谁都没办法接近（傲慢），如果有人想要在我的手里面抢走这个小家伙的话，就好好的给我做好被各种各样的光明魔法轰炸个遍的觉悟吧（暴怒）！””
　　一句话中，可以说占齐了七宗大罪……这样遵从于欲望的发言，使得我不由得开始怀疑，面前的这个家伙真的是勇者么？
　　不过，抛开现实不谈，我应该先想想自己要怎么办才可以。
　　用圣光让尤夏变的清醒么？
　　不，不对，狂暴化并不是负面buff，准确来说倒算是一种增益buff，所以圣光的治愈力是不可能令她恢复的。
　　那么，答案就只有一个了！
　　闭上眼睛，我瞬间开始吟唱出圣光的咒语！
　　“高闪来一个！”
　　一瞬间，激烈的光芒试着整个花园亮如白昼。
　　就连身前狼人化的尤夏，也不由得眯上了眼睛。
　　要逃跑，就要趁现在了……
　　连忙丝毫不在意圣女风范的爬了起来，连怕打身上的泥土都顾不上，我匆忙的想要从这里逃开。
　　“在这里……对吧……”
　　只是……
　　我没想到，刚刚站起身子的我却突然被抓住了。
　　有些僵硬的转过头。
　　我看到了尤夏闭着眼睛……但却十分准确的抓住了想要逃跑的我。
　　“这是……怎么回事……”
　　“我啊，听力可是很好的呢……如果是喜欢的人的声音，不管是心跳声，还是说呼吸声，都不可能错过！”
　　这样说着，我看到尤夏头上的兽耳微微晃动了一下。
　　啊……
　　前世十分喜欢兽耳娘，在这个世界也查询过不少有关兽耳娘信息的我，不由得察觉到了。
　　所谓兽耳娘，是一种有着远超于常人听觉的生物——尤其，是这种由于某种原因兽人化的半兽人。
　　毕竟，她们有四只耳朵啊……
　　“小奈奈……我真的好喜欢你……不行，明明不能做出让小奈奈伤心的举动……可是，可是我按奈不住我的情感……好像，好像就这么和小奈奈相互纠缠缠绵，让小奈奈被染上我的颜色！”
　　我感受到了，温热的气息拍打着我的脸颊，使得极为敏感的神经被挑逗的酥麻无比。
　　也正是同一时刻，我便感受到。
　　自己在白色丝袜包裹下的小脚丫，被勇者轻轻地握住了。
　　“小奈奈的脚丫……香香的，软软的……不……不能做出这种事……但是……”
　　因为身为圣女，体液有着治愈作用的缘故，而汗液也自然是如此。
　　所以在这个世界中的我，就算出汗也是香汗淋漓，不用担心细菌之类的东西。
　　我的身体一直都散发着如若蜜柑般令人心旷神怡的香甜体香，没有丝毫见不得人的地方，就算沾染上任何的泥土灰尘也会瞬间被圣水净化。
　　所以，我明白，我松软的小脚丫如果被用来舔足的话，可以说是再也合适不过了。
　　可明白和接受，却是不同的两回事。
　　至少，曾经作为男孩子的我……
　　就算如今变成了女孩子，也没有想要被舔足的兴趣啊！
　　“喂！刚才这里传来了闪光，发生了什么！”
　　不过，却也正是在这个时候。
　　正当敏感的脚心被吹打着热气，即将被对方的舌尖舔舐的刹那，我听到了耳边隐隐约约传来了负责巡逻的，安妮丝的声音。
　　“诶，我，我在干什么……”
　　不过，或许是被安妮丝的声音所吓到，也或许是天空中的乌云遮住了月色。
　　在不断隔着乳白色的丝袜，闻着我脚心的尤夏，此时此刻也取回了意识。
　　象征着狼人的耳朵与尾巴逐渐消失，至于她眼中的那一抹猩红也逐渐褪去，重新变成了如若星空一般深邃的深蓝色。
　　“我，我干了什么……小奈奈……你没事吧……”
　　“没有事……嗯……”
　　虽然想要勉强自己站起身，不过刚才的刺激仍旧使我的脚丫觉得软软的。
　　重新穿上鞋子后，那脚心处仍旧有些发热的触感，使得我的只能踉踉跄跄的站起身子。
　　不过还好，察觉到我的异样的勇者，扶住了我的肩膀。
　　虽然力道稍稍有些大，不过，这样温柔扶起我的动作，却莫名其妙的令人感到安心。
　　听着对方不断地道歉，我不由得抿紧了嘴唇。
　　如果……不是说自己的小腹被烙印上了魅魔的痕迹的话，恐怕，我就能够接受之前勇者的告白，和这个完全符合我的xp，也这么温柔喜欢我的女孩子在一起了吧……
　　所以，一定要想办法，解除在我小腹上所烙印的痕迹才可以。
　　这样想着的我自然猜不到，此时此刻的勇者，眼神究竟是宠溺到了何种地步……
　　何种，近乎于偏执的地步。
　　（萌新作者今天也试图求推荐票收藏月票打赏什么的了！被读者大大们夸奖，人家就会变得非常能干哦！请肆意的用票票把我灌满吧，谢谢大家！）

第十五章 幕间：勇者的恋爱谈
　　夜，更加深了。
　　尤夏静静地坐在房间的床边，感受着清凉的月光。
　　“诶嘿嘿嘿……小奈奈……呼嗯……小奈奈好可爱……”
　　如若不是在自己身旁布置了隔音结界的话，那么如若突发恶疾般的声音，一定会传遍整座教堂，乃至整座边塞城的吧。
　　不过，她却无法抑制住这种感觉。
　　原因很简单……
　　为什么……这个世界上会有这么可爱的生物呢？
　　头发长长的，身子香香软软的，仅仅是走在身旁就能闻到如若热可可般清爽的香味随风漂浮。
　　甚至说，就连肌肤也柔顺无比，仅仅是把鼻尖凑近，就仿佛漫步于雨后清新的林间，全身都放松下来……
　　这样想着的尤夏，要向更深刻的体验这种美妙的感觉，想要更深刻的体验这种可爱的触觉。
　　毕竟……奈奈美实在是太可爱了啊~！曾经在数年之前，在她的村庄被毁灭的时候。她所见到的奈奈美还是一个大概三四岁左右，说话还奶里奶气，时不时还会因为害羞而面色通红的小女孩。
　　即使这样，在见到已经被火焰烧的不成人形的她时。
　　奈奈美却和身旁不由得露出惊讶，恐惧，退避三舍模样的圣骑士们不同，丝毫没有露出任何的畏惧神色，就这样即为温柔的用圣水为她治愈了伤口。
　　除此之外，还为她提供了膝枕，甚至还用有些笨拙的语言来安慰着她……
　　当然，她的理解不能说是心心相印吧，也可以说是驴唇不对马嘴了。
　　她不可能知道，奈奈美这样子做的主要原因是因为，黑长直美少女实在是完全在她的xp之上跳舞。
　　所以就算是膝枕这类的事情都情愿去做……倒不如说是颇为享受的给黑长直美少女提供膝枕。
　　俗话说当你在凝视深渊时，深渊也在凝视着你。
　　当奈奈美在吸黑长直的时候，身为圣女的她又何尝不是在被吸呢。
　　可是这样的温柔就像是一个种子一样，种在了尤夏的心底。
　　然后，以超过所有人想象的速度，迅速地发芽，成长。
　　“记得当初的奈奈美，胸口还很平呢，没想到仅仅过去这么几年，看起来就和一个发育不错的女孩子一样了……”
　　就算奈奈美如今的发育仅仅是初现雏形而已，可是被当做六七岁孩童都不奇怪，想让人肆意呵护的面容与玲珑小巧的骨架，再加上发育的过于丰硕，却又美妙的达成一种和谐感的胸脯……
　　就算是同为女性的尤夏，都不由得产生想要将自己的头埋进去，在柔软的触感之间拼命的闻着对方那热可可般香甜稚嫩的体香。
　　“并且，就算分别了这么长的时间，奈奈美还是这么善良呢……”
　　在不久之前也是，因为担心尤夏身为人狼的身份暴露，从而遭到圣骑士团的歧视，一起其他的流言蜚语。
　　所以，她虽然衣服都被撕破，甚至刚刚还差点被舔小脚丫，露出了那样害羞的神情。不过却还是向前来的圣骑士辩解到说是研究对抗魔族的方法。
　　这样温柔体贴，不让尤夏身份暴露的温柔，让尤夏的心中不由得暖暖的。
　　即使月夜清凉，即使晚风拂面，可是只要是想着小奈奈那美妙的表情，便无法抑制心底不断增加的这份暖流。
　　当然，就算月色很美，令人心神荡漾……
　　但这个时候尤夏心中的想法……
　　相比之下，就算是白井黑子，或者说星野宫子，野间美美香这些人，都算是人畜无害的清纯少女了。
　　——奈奈美不仅有着美妙的银白色的长发，不仅有着清纯可爱，令人感到治愈的清楚系面容。
　　——那在害羞时面色绯红，身子不由得发抖的模样，也同样有一种清楚可怜的感受，就像是一个无自觉的涩情美少女一样。
　　——不管是脸，还是身材，都实在是好棒啊！
　　——虽然穿着是裸露在外部分比较少的清纯系，可是却有一股犹抱琵琶半遮面般的别样感受。
　　——她日常行为举止也仿佛丝毫没有察觉到自己的可爱，会做出各式各样在别人看起来如若是在勾引别人一样大胆的举动……
　　——说话的语调，也在稚嫩之余多了那么一份娇羞。
　　——被温柔的称作小奈奈的话也会有些羞涩，想要每晚都在她的耳边叫她小奈奈让她害羞到满脸绯红！
　　——又可爱又清纯，就算对她做出怎样的事情，也只能都怪奈奈美不好！
　　回忆中，奈奈美那微微带着些许怯懦的眼神也使得尤夏的心中不断升起宠爱的欲望。
　　令人，不由得想要将这一份清楚逐渐践踏，想要看着对方可爱清楚的脸蛋露出恐惧绯红的表情……
　　当然，尤夏并不清楚，奈奈美露出这样表情很大一部分，都是因为想要掩盖小腹上那羞耻无比纹路。
　　不过她还保有着身为人类，身为勇者的理智。
　　所以，不会像是某个魔王一样直接强行闯入少女的闺房。
　　所以，在了解到今天是月夜之后，尤夏便特意带着奈奈美一同前往花园，与对方进行交谈。
　　狼人族在兽人化的时候，会几近失去理智可以说是一种常识。
　　而尤夏所想的，便是借助这一份常识，先借助狼人化对奈奈美做一些过分的事情。
　　之后，相信着奈奈美温柔的她也明白，只要在之后不断地道歉，便能够让奈奈美不会对自己产生厌恶感，相反，这将会成为双方关系急剧拉近的契机。
　　只是……可惜的是，在即将让对方露出怯懦表情后，与这个无自觉可爱少女做更进一步的事情时……
　　却被突然赶来的骑士给打扰了。
　　不过，那也没有关系……
　　毕竟，就算被打扰，但她还是享受了对方的体香，还能贴在奈奈美的身边。
　　除了她之外，也不会有人能够这样的贴近奈奈美，也不会有人能够享受到这样美妙的感受了！
　　这样清纯可爱却毫不自知，并且情绪表现也过于单纯的女孩……
　　只要找到机会，就能轻而易举地拉近关系，稍稍试图进攻的话就一定会让对方面红耳赤……
　　不过，却不能因此暴露自己的本心，首先要佯装无害的贴近，之后慢慢的将对方连同心底彻底占有。
　　当然，已经开始期待着在明日一同歼灭魔兽的远征中，继续与奈奈美拉近关系，然后在合适的时候表白心意，在消灭魔王之后与奈奈美缔结喜结连理的永恒契约的尤夏，自然不可能知道。
　　此时此刻的奈奈美小腹之上，已经被爱莉给刻印上了魅魔的纹路。

第十六章 明明说好了是圣女的职责（上）
　　清晨，黎明时分。
　　虽然说让我一边掩盖着小腹上面的纹路，一边和士兵们一同远征去讨伐魔物泛滥是一件很困难的事情。
　　稍有不慎，就会迎来在帐篷或者露营中暴露小腹纹路的危机。
　　可是……我知道，身为圣女的我并没有拒绝的权利。
　　倒不如说，如果说提出拒绝的话，那么我也会因为反常的举动被怀疑……
　　所以，就这样，一切照常的感觉就好……
　　——当然，这个时候的我不可能知道。
　　——这将会是一场令人感到十分“难忘”的远征旅程。
　　林间的薄雾尚未散去，我们便启程前往了不远处的村庄。
　　魔物泛滥间，从林间奔涌而出的魔物，在王国边境的不少村落肆虐。
　　在如若火山喷发、海啸泛滥般汹涌的魔物间，虽说倒也有那么一两个人能够逃出生天，到别的城镇避难。
　　不过大部分的生命，却仍是消失了，不值一提的消失了，连尸体都没有剩下的消失了。
　　纵使人类是注定难逃一死者，可这样的死法却还是不由得令人心生惋惜。
　　数十个村庄已经沦为历史，在地图上被涂抹上红叉的如今，在尚未平息的浪朝下首当其冲的，便是另一座边塞城——位于伊利比亚行省边缘的格拉纳达。
　　当我们到达的时候，已时两日之后的傍晚时分。
　　如若抽噎一般稀稀拉拉下了数日的小雨，也刚刚止住，临近黄昏的斜阳则是倾洒着浅红色的光辉。
　　如若远眺，在遥远地平线的交界处，便是魔物之森的边缘。
　　阴雨初霁，七色的彩虹挂在天边。
　　在随时都可能迫近的魔物威胁之下，随我们一同前来的圣骑士们接替了士兵们的驻守。
　　至于那些数日都没怎么合眼，每天都提心吊胆的士兵们，有不少已经累到家都没有回，就这么直接睡在了军营的稻草堆里。
　　至于在这做城市之中，最为中心所伫立的红色城堡，也就是所谓的领主府里，我们收到了颇为郑重的接待。
　　同样的哦，从领主那里我们也了解到了。
　　根据侦查兵的消息，这次的魔物泛滥是由于位于森林中的一只魔物产生了“本格化”的缘故……
　　所谓本格化，只得就是由于各种各样偶然的原因，在短暂时间内突然大幅成长。
　　如果是普通的魔物，就算本格化对于生态也不会产生太大的影响，自然的循环会迅速的调节这一切，自然，也不会引起类似于魔物浪潮这般的事情。
　　可是，如果是强大魔物的本格化，虽然自然的循环间生态链与领地也会缓缓的重新构成……可是所需要的时间，却实在是太长了。
　　那样下去，在汹涌的魔兽之下，不要说是这几个小小的村子，就连如今所在的格拉纳达，恐怕也会被攻破，成为魔物的狩猎场，数以十万计的居民大多数也会在被魔物支配的恐惧下，就这样沦为被捕杀的猎物。
　　所以，最为有效的方法，便是直接用精锐兵力，击败本格化的魔物。
　　俗话说擒贼先擒王。
　　既然抵御魔物泛滥很难，那么就去处理产生魔物泛滥的原因。
　　一定程度上，这也是为了让身为圣女的我，和勇者先熟悉一下共同战斗，增加一些经验……
　　毕竟，在不久后的将来，作为人类与魔族之间战争希望的我们，将会与魔王进行战争。
　　如若没有发生前些日子的事情的话，我想我应该还能放平心态，进行着一次共同战斗的预演吧。
　　可是……
　　不安的将手放在小腹前，无数次的确认自己穿了能够掩盖住身体大部分肌肤的长裙，以及佩戴了厚实束腰的我，却仍旧免不了提心吊胆的感受。
　　在昨天，本以为已经做好完全准备的我，却还是险些被发现了小腹上的秘密。
　　虽然最后，还是说阴差阳错的避免了暴露，避免了因此被处刑的结局。
　　可是……只要失败一次，那么我就没有继续进行掩饰的机会了。
　　更何况，如今是进行远行呢？
　　因而，我拒绝了领主所提供的房间与侍女。
　　在众人们颇为敬仰的目光中，我说自己作为圣女，不需要过多的照护与特别对带，住在普通的旅馆单间就好。
　　“圣女大人，是多么的虔诚啊！即使受到了领主大人的亲自接待邀请，却还是选择住在普通的民房旅馆。”
　　“不愧是伟大的圣女。有这样愿意为人们着想，愿意体验人民生活为了人民的圣女，真是天佑王国啊！”
　　人们之间所流传出的，各式各样的传言令我感到心中愧疚。
　　毕竟，我虽然这么说，不过我这样子选择的理由，并非是什么大义，也并非与民同乐。
　　倒不如说，如果没有什么意外的话，转生到这个世界的我，也想要在这次到边塞的旅程中，体验一下贵族式的待遇，在边境的领主宅邸享受着被女仆服务的感受。
　　不过……没办法啊。
　　如果那样子选择的话，恐怕也就意味着自己的隐私将会完全的暴露在侍女之下。
　　虽然在教会内作为圣女的我，还能本着圣教的教义，说着圣女需要虔诚祈祷，在早起时分不能有任何的打扰，也不需要服侍更衣。
　　可是如若是在领主府的话，我不知道女仆会不会提前进入房间帮我做好种种服侍准备……
　　纵使我渴望被侍女服侍的美妙感受，但我不敢用自己的生命进行堵住。
　　至于在前往旅馆之前。
　　作为为了不久之后，要前往魔物之森面对本格化魔物的准备，我和勇者，还是拜访了一些劫后逃生的幸存者所住的地方。
　　“汹涌的魔物，一眨眼就冲进了整个村子……”
　　“那么，大叔叔……可以问一下都有那些魔物么？就算不知道名字也好，可以告诉我们大体的外貌特征么？”
　　在一间廉价的出租屋中，我和尤夏静静的坐着，听着幸存者的讲述……
　　通过描述可以确认，这一次的本格化魔物，恐怕是一个很强的对手。
　　否则的话，在魔物浪潮之中，也不会有这么多有着领地性的魔物被迫选择离开森林了。
　　至于这个幸存者，也是结婚了数年，生下的孩子也不过三岁……但却在魔物浪潮之中亲眼看到了爱妻为了保护女儿而死，女儿也因为中了魔物的毒液，没能撑到能够治疗的地方便撒手人寰。
　　可就算这样，他却还是露出坚强的神情，告诉我“在天上的她们应该希望我努力活下去，不想看到我悲伤的神情”。
　　虽然，这样的话语与其说是想要向我说明，倒不如说是想要说服自己。

第十七章 明明说好了是圣女的职责（下）
　　同情于他的我，就这样环视着这件出租屋。
　　在这间出租屋里面，也摆放了不少似乎是从村子里带出来的，妻女的衣物……
　　在不远处的书架旁，有着画着天上乐园的儿童绘本。
　　至于在衣架之上，则是还摆放着似乎是围裙一样的东西，除此之外还有在夕日下仍旧闪闪发光的戒指。
　　似乎是经常打扫的缘故，虽然围裙上沾着些许鲜血，虽然儿童绘本也掉了页，不过却仍旧看起来的光鲜亮丽。
　　却正是这样的光鲜亮丽，为这个房间带来了一阵阵的空虚。
　　不知道，是怀着怎么样的心情整理着这些的呢。
　　在交谈完毕，起身的我看到了，不远处的柜子里面有着一幅画。
　　是孩童用木炭，在白皙的草木纸上绘画的，一家三口的模样。
　　明明，画着的是三个人大手拉小手的模样，可是在夕阳的斑驳下，看起来却仿佛随时都有可能哭泣。
　　在这个并不算好看的画旁边，则是还有着一个小熊玩偶……
　　虽然是那种廉价的毛绒玩具，不过在脖子部位的项圈上面歪歪扭扭地写着的“普吉”字样，也证明了对于这个玩偶的珍重……
　　“真是，不要露出这样寂寞的表情，普吉。”
　　不知道，是不是我也有些触景伤情了呢。
　　看着在窗间倒映的夕日落叶间，仿佛因为离开了小主人露出寂寞表情的玩偶，我这样小声地和它说到。
　　只是，在过于寂静的房间之中，我却听到了身后男子抽噎的声音。
　　“那个……怎么了……”
　　“不，不是，没，没什么……只是，我的女儿之前，也总是这样子和玩偶说话……”
　　那个一直都在露出坚强神情的男子，强露出微笑的看着抱着玩偶的我，然后转过身，背对着天空藏起了眼泪。
　　逐渐落下的夕阳，将他独自一人的身影不断拉长。
　　晚风吹来了一抹寂寞，一抹哀愁。
　　离开了居民区，了解到消息的我们所前往的，便是不远处，为士兵们的伤者临时搭建的三个大帐篷。
　　第一个帐篷，是那些轻伤者的帐篷……
　　也可以说，这个帐篷时最吵闹的帐篷了。
　　虽然有着不少因为魔物，或者说是其他原因身上带有轻伤的士兵，不过他们大多数却丝毫不以为意，在聊着什么时候才能出去，什么时候继续训练，相约什么时候等伤好了一起出去喝酒。
　　这些人的伤口，并不需要治愈魔法，用各式各样的草药进行处理就足够了——毕竟，在这个世界之中，治愈魔法即为珍贵，甚至说就连些许小贵族都承担不起这样的价格。
　　身为圣女的我，自然也并不需要使用治愈魔法，仅仅是进入帐篷就够了。
　　只要这样，士兵们再见到我之后就会纷纷露出惊讶的神情……在一定程度上作为王国象征的圣女，我的存在就能给他们带来激励。
　　“现在的药物还足够么？”
　　“放心吧，圣女大人，我们早已贮存了面对魔物泛滥的草药与应急产品。”
　　我要做的，便是这样提升士气的事情。
　　用符合圣女的身份，同时带有些许亲和感受的话语和那些士兵们交谈。
　　听着他们说“好几年没回乡了，女儿大概和你一样岁数了”，或者是“放心放心，我们身体壮朗得很”“看到圣女大人您也这么努力，我也要加把劲不能总在病床上躺着”这样的话语，我不断地迎合着。
　　至少……当我离开的时候……
　　整个帐篷里，充满了欢乐快活的气氛。
　　然后……
　　不知不觉，夜的气息轻盈降临。
　　与逐渐弥漫的，静谧夜晚类似……第二个帐篷里面也安静了不少。
　　因为，在这里的都是那些受到了重伤，需要用治愈魔法进行疗养的人们。
　　虽然不少教堂的主教们用了治愈魔法……
　　可说到底，就算治好了，他们也十有七八都无法再次返回战场，在此驰骋于沙场了……
　　为此，我所能做的，也不过是看一下情况，用治愈魔法再进行一些辅助的治疗而已。
　　“放心吧，虽然可能上不了战场了，王国也绝对少不了给你们的津贴的。”
　　那些懊悔的看着断肢，或者说露出伤感深情的士兵们，在见到了我的前来之后，却也纷纷掩盖住了这一份不安。
　　而我所能做的，也不过是消除这一份不安而已。
　　至于……那第三个帐篷……
　　剩下的，就只有几声呻吟了。
　　那是，就连治愈魔法也无法返回的，已经濒临冬日的士兵了。
　　虽然说……
　　如果说我用圣水的话能够救活他们……
　　可是按照教会的教义，身为圣女的我，并不能过于随意的使用神圣的圣水。
　　如果是像之前，第三骑士团团长这类人用圣水治疗还好。可以声称他是配得上圣水的虔诚信徒。
　　如果是令人感到怜惜的小孩子，也可以说是圣教对于孩童与未来希望的呵护。
　　可是普通士兵，战死沙场反而是崇高义务的普通士兵的话……
　　我并不能那么轻易的使用圣水。
　　之前曾经发生过，我因为心生怜悯，所以对数个身受无法挽回重伤的士兵使用圣水的消息。
　　可之后，或是由于舆论，或是由于那些信仰我的狂信徒，或是由于那些战死者家属的嫉妒……
　　这些接受了圣水的士兵，都纷纷要以远比身受重伤更为凄惨的死法死去，大多数，就连尸体都已经无法辨认。
　　因此，我也明白了。
　　就算对我来说，圣水是一种很羞耻的东西，生产圣水更是会让我面色绯红。
　　但是所谓的圣水，在世人眼中却是无比神圣之物，是不能随便恩赐给普通士兵的。
　　在士兵中，只有那些有着格外坚定信仰的勇士，才有资格接受圣女赐予的圣水。
　　这个王国的信仰，对于圣女的崇拜，已经近乎于偏执到了如此的地步。
　　因而，就算同情这些士兵……
　　我也无法轻易地为这些人使用圣水。
　　——既然，王国的信仰如此偏执，对于圣教的崇拜也这么偏执的话……
　　——那么如果说，我小腹之上的纹路被发现的话……
　　——这些偏执的人会怎么对待宛若背叛圣教的我，然后我又会面临怎样的结局呢？
　　脑海中这样的想法一闪而过，不过我并没有继续深入思考。
　　因为，纵使无法将即将来临的冬日逆转，我也有自己能够做的事情。
　　那就是，在肃杀的寒冬到来之前，升起一缕温暖的篝火。
　　“圣女大人……我……”
　　“不用起身了。我知道的，你叫做约亚对吧……之前在马里亚纳村的守卫战中，很英勇哦！”
　　“圣，圣女大人，竟然记住了我的名字，我，我……”
　　在我身前，这个伤势过重，浑身已经失去血色男子就这样看着我，眼眶变得湿润。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　“圣女大人，我……我……”
　　“是的，你很努力了哦！面对那么多的魔兽都不退缩，正是因为你，所以有十二名平民都成功活下去了！”
　　“啊……这样……她们……活下去了……我……是有意义的……”
　　“是的，我，奈奈美，身为皇国的圣女，将会永远的记住你的名字！”
　　被圣女记住名字，在这个世界之中，可以说是信仰教会的士兵们，宁可献出生命也想获得的荣誉……
　　“啊……让圣女大人，能够记住我的名字……只是，我还有一个妹妹……如果可以……请，请把我的这封信给妹妹……让教会的人照护好她……这是我……最后的请求……”
　　“你的请求，我收到了哦。之后，我会以圣女的身份，将你的请求传达给这里的主教的。”
　　“谢谢，谢谢圣女大人……只要，她能够健康的成长……只是可惜……没有看到她长大，在秋日祭穿着祭典服的模样啊……”
　　是的……
　　我并不能用圣水治愈他们。
　　同样的，治愈魔法对他们也已经起不了作用。
　　我所能做的，仅仅便是给他们的死赋予理由，赋予崇高的含义。
　　在他们的嘱托下，以圣女的身份让其他人照护好他们的珍重之人。
　　让他们不是悲伤，而是满足的死去。
　　这是我能为他们提供的最后的温柔。
　　在这一晚……
　　我总共送走了二十三名士兵。

第十八章 明明说好不会这样强硬了！
　　如今，魔物的泛滥仍旧未曾停歇。
　　不知道何时，魔物就会如若潮水一般用向这座边塞城……让这座边塞城一切的回忆，居民的生命都在一鲜血中随风逝去。
　　所以，我们需要尽快的处理掉本格化的魔物。
　　清晨，天边刚刚泛起一抹鱼肚白，我们便踏上了前往魔物之森，去征讨本格化魔物的绿城。
　　然而，在林间，在树叶缝隙洒落的光点下。
　　是尚未熄灭的篝火。
　　在篝火之前，便是送行的吟游诗人。
　　——破晓时分，战士啊，睁开眼，用长剑直指天空。
　　——听啊，万千奔马，万千雷鸣，如暴风雨般卷过森林。
　　虽不是风萧萧兮易水寒，可讨伐本格化的汹涌魔兽，又岂非难上加难。
　　因而，如若向虔诚的殉道者施以敬意，居民们也纷纷向即将踏入森林的我们举酒送行。
　　吟游诗人，将传送的诗篇歌颂。
　　那是，为壮士所演奏的颂歌，那是穿透人心的声音。
　　就算是不怎么会听音乐的我，都仿佛看到了万千战马在林间奔腾的场景。
　　那婉转的竖笛声，带着些许哀愁，带着些许思乡，带着些许惋惜。
　　不过却正因如此，才会让人觉得被悲壮热血沸腾。
　　微微捂住小腹处，我看着身后的士兵。
　　他们也正在紧紧地注视着我……
　　丝毫看不出任何对于战争的畏惧，也丝毫看不出任何对于死亡的胆怯。
　　他们的眼中所有的，仅仅是对于我，对于圣女的狂热信仰。
　　——破晓时分，孩子们，睁开眼睛，那是马革裹尸的暗淡晨曦……
　　悲壮的歌声仍旧。
　　那是，失去了附近的孩子，失去了故乡的居民的哀伤。
　　可旋律，却仍旧如若连绵不断的海浪班重复，斑驳，让哀伤化作前行的力量。
　　——破晓时分，踏过硝烟与鲜血，圣女手捧鲜花，在西山之上点缀一抹雏菊。
　　只是……
　　感受着这么多信仰一般的视线，我的心中却只觉得愧疚……
　　那作为神圣的象征，在西山为战死者惋叹的圣女。
　　如今，却已经并不似想象的那般纯洁，并不是想象那般光鲜亮丽。
　　她的小腹之处，已经被魅魔烙印上了屈辱无比的印痕。
　　站在士兵们的身前，仅仅穿着着单薄长裙，与棉质束腰的我，就这样咬紧了嘴唇。
　　如若，出了什么意外，我小腹上的衣物破裂，亦或是遇到了什么其他的问题……
　　那么，被发现的我……在这群狂热信仰着我的士兵面前会发生什么事情呢？
　　恐怕，这次讨伐本格魔物的旅程，就变成了对魔堕圣女征讨的圣战了吧。
　　可是，即使害怕，即使畏惧。
　　我就像是被海浪裹挟的扁舟一样，已经没有退缩的选择了。
　　我，只能就这样顺应着，掩盖着自己。
　　在一同歼灭魔王之前，就像是在一条漫长的钢丝上行走一般。
　　纵使钢丝之下是万丈深渊，可是我却已经没有回头路。
　　因为，我是圣女。
　　噗通，噗通。
　　我听到了，战士们鼓动的心跳。
　　可是比起他们的热血，我的脸恐怕要更烫一些。
　　明明知道，如果被发现了的话，我恐怕会面临很悲惨的事情。
　　就像是，前世看到的那些本子之中，有着不少要被打上“特殊标签”的情节一样。
　　但是，就算这样，就算很知道如果被发现会面临怎样的命运。
　　可是，这股恐惧感却反而令人的肾上腺素不断分泌，促使我心中产生了一种别样的情感。
　　可是，就算我明白不应该产生这种……就像有着某种“奇怪的兴趣”的女孩子一样的感受。
　　我的身体却在遵循着自己作为人类的本能，背叛了我的想法。
　　察觉到的这份事实的担忧，却反而如若正反馈调节一样，让我的肾上腺素，让我的多巴胺进一步的产生。
　　这也使得站在众人之前的我，觉得更加的羞耻。
　　晨风萧瑟，不知道吹乱了多少人的情绪。
　　可是，却吹不走，我的心中仍旧在不断蔓延的，仿佛沁人骨髓的恐惧，以及所产生的各式各样奇怪感觉。
　　如果被发现了，如果被烙印上魅魔印记的我被发现了。
　　就算我知道不应该想这样的事情，可是有时候，人的意识却不会听从自己的想法。
　　越是不想在意，却反而变得更加在意。
　　明明知道，我应该在众人面前表现出一如既往的姿态，这样才不会让人怀疑。
　　可是，不断这样想着的我，却本能一样的，像是在掩盖着什么的少女一样，脸蛋微微染上了些许惹人遐想的浅红，不安的扭捏着身子。
　　这样的我，看起来……就像是某些“不过是主人的任务”的女孩子一样。
　　但是，但是……虽然我很清楚，自己现在的模样反而更加奇怪。
　　我却没有办法，没有压抑住这种情绪的方法。
　　“小奈奈，紧张了么……”
　　“咿呀！”
　　似乎是察觉到了我的慌张，尤夏将手轻轻放在了我的肩上。
　　这却反而使得本就处于紧张状态的我，一下子像是受惊的小兽一样弹了起来。
　　“才才，才没有紧张，我，我只是……”
　　话语出口，才察觉到自己失态的我，连忙用手捂住了自己的嘴。
　　原本就已经被染上一片片绯红的脸颊，此时此刻变得更加滚烫。
　　“啊，真是……圣女大人作为一个小孩子都在努力，我们作为神圣的士兵，可不是害怕感伤的时候了！”
　　“圣女大人，也是想要用这种方式缓解我们的紧张吧……接下来也要加把劲骑士！”
　　不过，万幸的是，虽然我刚才慌张到了差点跳起来，不过裙摆并没有因此飘扬，佩戴在小腹上的束腰也没有脱落。
　　这也使得，台下的士兵们仅仅是把这当成了缓解气氛的一环。
　　“谢谢……了……”
　　小声地向身旁的尤夏道谢，不过尤夏却仿佛并不在意一般的，用手揉着我的脑袋说到。
　　“保护圣女，这可是我作为勇者的工作呢！”
　　这样说着的她没露出了令我安心的灿烂笑容。
　　她的语气之中，不仅有着安慰，更有着确切的信心。
　　可是……
　　知道前些日子的告白，明白对方对自己心意后……
　　我的心底，却只有更加滋生的愧疚，只能勉为其难的微笑，然后向她以及缓解了气氛的士兵们鞠躬而已……

第十九章 明明说好了是治愈情节了！
　　纵使发生了魔物之森泛滥的悲剧，但是正午时分的森林却同样美丽。
　　绿色的木叶与橙色的日光，穿透了不远处倒映着蓝天白云的湖面。
　　在湖畔的青石上，些许深绿的苔藓与摇曳的花草，更加为这片森林增添了一份别样的韵味与生机。
　　如若，这份美景被吟游诗人看到的话，那么不久之后，一定又会有那么一两首传颂的诗篇在众人的耳边流转。
　　如此令人感到舒适与惬意的午后湖畔，根本让人想象不到，仅仅在数日之前，不远处的村子刚刚发生被屠杀殆尽的惨剧。
　　在进行了简单的哀悼后，我们在这里简单的制作了墓碑，以告慰他们的在天之灵。
　　“小笨蛋，不是说好了，之后要带你去城里过好日子么……”
　　我也听到了，其中的一个士兵，看着村庄的废墟中，零落在地上，早已被撕碎，沾满泥巴的少女衣裳，咬紧牙关说出的声音。
　　“放心吧，我们一定会歼灭本格化的魔物。”
　　对此，我也只能这样子的安慰……
　　虽然对于普通的士兵，对于一般人来说，本格化的魔物所带来的魔物泛滥可以说是天灾，是只能哀叹祈福的存在。
　　但对于身为圣女的我而言，虽然在不久之前被魔王摁在桌子上，险些就沦为了对方的玩物……但如果面对的是这种魔物，我的圣光将会成为最为致命的武器。
　　至少，比起前世动漫中福利场景时出现的圣光比宅男的伤害，要大上许多。
　　所以，就算面对本格化的魔物，我也并没有那么太大的压力……
　　我的压力，在另外的地方。
　　林间，叶隙光倾洒而下。
　　一阵风儿吹过，在惹得木叶沙沙做想的同时，也吹起了尤夏那随风飘舞的黑色长发。
　　微微侧过头，我便看到了尤夏那格外巧丽的侧脸。
　　对于从上辈子开始就对黑长直帅气少女没有免疫力的我而言，这样的侧颜已经足以夺走了我的心魂。
　　然后，风儿停住了脚步。
　　仿佛时间都在此停止一般，一瞬间的寂静笼罩着两人。
　　“好美啊……”
　　“是的，这里的景色确实很美呢，小奈奈。”
　　似乎并没有察觉到我的目光的尤夏，远眺着身前的湖面，这样子喃喃自语。
　　“啊……是啊，这里的景色很美……”
　　“在这样的景色，还请允许我再一次的想你告白。”
　　正当我也勉强着自己移开目光，重新看向着水晶般晶莹剔透的湖面时。
　　我却突然再一次的感受到，自己的唇角被什么柔软的东西覆盖住了。
　　晚了一瞬，我才发觉到，是用一只手环抱住我的尤夏，在用她另一只手的指尖摩挲着我湿润弹嫩的嘴唇。
　　微微有些发痒的感觉，使得我微微绷紧了身子……这也使得环抱住我的手，变得更加紧了。
　　“我喜欢你。不仅仅是一见钟情的喜欢。自从小时候的第一次相见，第一次被你拯救开始，我的心已经完全的被你夺取了……虽然你说景色很美，但在我的眼里，你的身姿，你的坚强要比这篇景色还要美丽万分。”
　　这是，不加任何掩饰的，炽热的告白话语。
　　为什么，为什么会这样呢……
　　明明，是被我最喜欢的黑长直这样抱在怀中，享受着对方的体香。
　　明明，是听到了自己最喜欢的黑长直，在用炽热的话语向我告白，向我表达着心意。
　　可是……为什么，我的心会觉得那么的苦涩呢。
　　明明被抚摸的是嘴唇，可是我却感受到，自己的小腹处，那被烙印上魅魔刻印的地方在隐隐作痛。
　　仿佛，是在不断的提醒着我……如今的我已经被烙印上了魅魔的刻印。
　　是在不断的提醒我，如今的我，已经没有接受这份告白的资格……
　　被缓缓抚摸的粉嫩嘴角，嗫啜的同时微微溢出来了些许叹息。
　　单相思会令人哭泣，可是无法接受的爱却也同样令人心痛不已。
　　“我……我也很喜欢你……但是这样的事情，果然还是太唐突了。请，请多给我一些思考的时间。”
　　就算我知道，如果小腹的刻印被有着强烈信仰的勇者发现会有着怎样的结局。
　　就算我明白，让这样的情感继续拖延下去，恐怕会让我更加容易暴露。
　　可是，可是就算我的理智不断的提醒我，我也没有办法，我也完全没有办法说出拒绝啊！
　　这一份对于黑长直少女的喜爱，反而使得我心情变得更加痛苦。
　　更像是心灰意冷一般，害怕着的心跳变得愈发苦楚。
　　虽然我知道，如果说和尤夏一起击败魔王的话，就能解除我小腹之上的刻印。
　　但是，但是啊……
　　我就算不想去想，也明白如果在那个时候魔王暴露出小腹上的刻印……那样的话，我们是否还能击败魔王呢？
　　但就算这样，我仍旧像是渴望着雨点的花儿一样，不断地告诉自己……
　　说不定，以后还能找到什么其他的，消除刻印的方法。
　　这样的话，我就能接受这份情感，然后成为一对幸福的比翼鸟，在两厢情愿之下彼此交融……
　　那样，该多好啊……
　　“放心吧，不管多长时间，我都会等着你的……”
　　这时我听到的是，尤夏那过于温柔的话语。
　　是我最喜欢的那种，颇为英气的黑长直美少女，罕见露出温柔表情的一瞬。
　　如果是之前的我的话，就算因此心动不已也亳不奇怪。
　　可如今，这份温柔，却只会让我更加心痛。
　　心中的感情，无法抑制住，也无法就此抹去。
　　这样的我，只能靠在尤夏的怀里面，将这一份情感与秘密继续尘封下去。
　　就算我很清楚，这只不过是在拖延而已。
　　但至少，在这一刻还请让我耽于美梦之中。
　　“那个，怎么了，小奈奈？”
　　“诶……啊……”
　　听到了突然的询问，我才察觉到。
　　不知道什么时候，温热的眼泪已经顺着我的眼眶缓缓流下，染湿了脸颊的同时，也温热了尤夏抚摸着我唇瓣的手指。
　　“啊，没什么……”
　　就这样，看着身前流逝的景色，感受着身后尤夏的体温。
　　我只能自欺欺人的，假装打哈欠蒙混过去。
　　“只是，稍稍有些困了。毕竟，今天起的稍稍有些早。”
　　“那么，一起去睡觉么？”
　　“啊，不，不用了……过些日子要和本格化魔物战争了不是么？我身为圣女，在睡前要专心祈祷，来生产一些圣水以防万一。所以，所以非常抱歉，我可能要在一个人的帐篷里面。”
　　“这样，辛苦了呢，小奈奈……如果感到累了的话，不管什么时候都可以依赖我哦！”
　　“嗯……我知道了！”
　　就算，就算我还佯装着和平时完全无异的语调。
　　可是当我背过身子，离开尤夏的怀抱时……
　　林间的清风吹过，冷得我浑身发抖。

第二十章 明明说好了要进行欢乐的晚宴
　　芳草萋萋。
　　“今天，就现在这里驻扎吧。”
　　虽然天还没又完全暗淡，但是考虑到在魔物泛滥的森林中，倘若在夜晚也保持行军实在是过于危险。
　　因而，趁着明媚的橙色夕阳将天空染上阵阵绯红，趁着还有几许蜻蜓在林间满屋纷飞，我们便早早的进行了帐篷驻扎，撒下了驱散魔物的药粉。
　　然后，在帐篷之间，各式各样的木材堆积。
　　火焰燃烧，林间孤烟升起，惹得飞鸟声声断道。
　　这是，在往常出征的时候，在进行生死的讨伐前往往会进行的一件事。
　　趁着还活着一醉方休。
　　当然，为了不影响讨伐，所以并不会在讨伐的前一日在篝火旁饮酒作乐，而是在讨伐的数日前载歌载舞。
　　虽然按照军规制度，只要出征就不应喝酒……可是，在这一天就算是军机严明的主将，也会暂且闭上他的眼睛。
　　毕竟讨伐本格化的魔物，对于寻常士兵而言，可以说是九死一生。
　　至少在这一日，燃起的篝火与酒水，将会成为不少士兵最后的盛宴。
　　看着伴随着夕阳西下，忘却烦恼饮酒当歌的士兵们，我静静的在不远处伫立。
　　虽然说抛开有着颇多限制的圣水，我的治愈魔法也远超寻常牧师。
　　但是，在这危机四伏，不知道何时就会丧命的魔物森林中，我的治愈魔法不可能保全所有的人。
　　相比于圣水，治愈魔法实在是太弱了。
　　我并不知道，这究竟会成为多少人最后的晚餐。
　　看着载歌载舞的士兵们，我仿佛听到了无声的恸哭。
　　夜风穿林而过，带不走欢声笑语之下的那一抹哀愁。
　　“小奈奈，你不去宴会么？”
　　似乎是察觉到了我仅仅是站在一旁，在觥筹交错间放下杯盏的尤夏走到了我的身旁。
　　“啊，毕竟，我晚上还要想神明进行祈祷，所以不能沾染酒水。”
　　当然，这虽然的确是原因之一，却并非最主要的原因。
　　我明白，所谓酒精，往往会麻痹人的神经，让人变得松弛而大意。
　　如今我的身体，也确实是不擅长饮酒，几杯下去就会昏昏沉沉。
　　如若是往常，面对这些兴致高昂的士兵，我也会强忍着酒水的涩辣喝上几口，来将士兵们的士气提升到高峰。
　　但是如今的我，却不能让自己的神经有一点点的大意和松弛。
　　就算现在这里撒上了驱散魔物的药粉，不用担心有什么魔物袭击。并且点燃的篝火，也会让不少魔物望而却步。
　　可是，可是啊……
　　就算这样，我的小腹上，却仍旧还有着那样的纹路，如若被发现就会令我连断头饭都吃不上的纹路。
　　这样想着，看着那些至少还能载歌载舞，在即将到来的战争前欢声笑语，今朝有酒今朝醉的士兵。
　　我……也稍稍有些羡慕。
　　我连这样空把酒樽对明月的资格都没有……
　　不管何时何地，都要提心吊胆的，掩盖住小腹上的纹路……
　　老实讲，我稍稍有些想哭。
　　但就算我知道，如今的我虽然看起来是一个惹人治愈，散发着柑橘香味的小圣女，就算哭泣了也不会有人说什么。
　　可是，前世作为男孩子，那仍旧存在于心底的自尊，却不允许我这样哭出来。
　　只能，这样远远的眺望，让泫然欲泣的满天晚霞倒影在我的背后。
　　倒映在黄昏之中的，则是我心底那一抹无法掩盖的柔软之处。
　　柔和的清风拂过林立的木叶，拂过了林林总总。
　　火烧般的晚霞染遍了天空，使得我银色的长发也沾染上了带着些许哀伤的夕阳。
　　“祈祷么……确实，向神明祈祷是很重要的事情，但如果太在意这些，把自己压垮则是得不偿失了！”
　　西沉的夕阳，也同样为身前少女那黑色的长发带来了一抹绮丽。
　　“是的……说的没有错呢……”
　　在身旁单纯担心着我身体的勇者身前，我微微点头回答道。
　　隐藏着恐惧与担忧的我，就算内心已经难以承受，可在如此残酷的现实中，却也只能装作一派轻松的模样。
　　我想，如果我继续这样一个人望着他们，恐怕也反而会令他们担忧，会令他们怀疑吧。
　　所以，至少为了不让他们产生异样的怀疑，不让他们担忧身为圣女的我，我也应该去那边的酒席露个面才可以。
　　“既然这样，我也稍稍去那边的酒宴中一会吧……当然，我不会喝酒的。”
　　看着微微露出了些许温柔表情的尤夏，我露出了颇有治愈系，不会令任何人怀疑的笑容。
　　毕竟，当初我的许愿，就是成为能够治愈别人的存在，所以我的微笑是完美的，就算是那些哭泣的人，看到我的笑容也会被治愈。
　　随后，在见到了重新走入酒席之中，以水代酒向士兵们示意战斗前的敬意的我。
　　原本就已经很热烈的气氛，顿时被推向了新的高潮。
　　甚至说，就连之前，在士兵饮酒作乐的气氛中所隐藏的那一抹哀伤，都被对于圣女，对于我狂热的信仰所彻底的掩盖。
　　毕竟，在这样对于圣教信仰强烈，对于圣女信仰强烈的王国之中，身为圣女的我仅仅是露出治愈的微笑，然后随便说几句听起来大义凛然的话语，就能斩断士兵们的一切迷茫与犹豫……
　　可是，医人者无法自医。
　　就算露出了完美的治愈系笑容，就算让身旁的勇者和不远处的士兵露出了放心的神情。
　　可是此时此刻的我，却更想要一个人默默的暗自哭泣。
　　“圣女大人，这个是我们今天在林间遇到的三色羊……肉质的特别鲜美，尤其是小腿部分的肉，烤过之后油脂四溢……还请圣女大人一定要赏光！”
　　听到我在不久之后还要进行祈祷，所以无法喝酒的话语之后。
　　士兵们纷纷体贴的点了点头，然后纷纷将各式各样烹饪之后极为美味的食材递到了我的身旁，让我在祈祷之前好好地休息，吃饱喝足。
　　看起来，就像是完全不知道怎么体贴孩子，只好让孩子多吃饭的笨蛋家长一样……
　　笑着接过了他们递过来的食物后，我感叹的食物美味，被他们虽然算不上体贴，带着些许粗矿的温柔对待的同时……
　　微微捂住小腹，仍旧在提心吊胆确认着小腹上的纹路是否被发现的我，却觉得小鼻子微微有些酸。

第二十一章 明明说好了不要喝太多酒了！（一）
　　虽然位于森林，随兵的也不过是普通的炊事班。
　　可或许，是因为是新鲜的食材吧……所以晚宴上的食物十分美味。
　　尤其是用香草炖的三色羊，那是一种就算在王都都不经常品尝的美味。
　　一口下去，便可以感受到肉汁四溅，各式各样香草刺激的美味也在口腔中扩散而开，每一口都能感受到富有层次的脂肪的甜味，以及已经熬到肉中，那鲜嫩可口的汤汁。
　　这是就连在前世，吃过不少用鸡精香料等化学产物所带来的美味的我，都不由得赞叹的美味食物。
　　更何况是这些，往往吃了上顿就没有下顿的士兵呢？
　　除此之外，无论是清蒸吞天蟒，还是说史莱姆果冻，亦或是生滚狮鹫粥，都是颇为昂贵的食材。如果放在餐厅的话，恐怕轻而易举的就能买到一枚金币（大概是普通平民一人一个月生活开销）的高价。
　　这些士兵们，也纷纷享用着这般在巡场很难吃到的珍馐野味。
　　俗话说，佳肴必配美酒。
　　对于这些常常借酒买醉，忘却战场的恐惧，忘却死神相隔一线目光的士兵来说，酒，可以说是他们的第二生命了。
　　因而，无论是新兵老兵，无论是士官骑士，都纷纷饮酒作乐。
　　不出十几分钟，这些人都纷纷变得红光满面。
　　“真是，我也想要喝点酒啊……”
　　看着这些在酒中忘却了那三千烦恼丝的士兵们，我却只能望着。
　　我也想要，好好地买醉一把，忘却那侵入骨髓的烦恼与恐惧……
　　可是，我却没有办法让酒精麻痹自己的神经。
　　甚至说，就连“酒不醉人人自醉”的欢愉，都无法体验。
　　原因很简单……对于身为圣女，无论一举一动都会吸引到别人注意的我来说。
　　每时每刻，都要绷紧自己的神经，掩盖住小腹的纹路。
　　连哪怕一个刹那的松懈都不允许……否则，很可能就会有着生命的危险。
　　就像是被一根细细的绳子缓缓地勒紧了脖子一样，也像是明知道海啸即将来临，可是却在一个小道上无法逃生，只能呆然眺望数米高的巨浪一般。
　　明知道这条道路的尽头只会是万丈的悬崖，可是却还是只能在这条布满荆棘的泥泞中苟且偷生。
　　这大概，就是所谓的绝望吧。
　　至少……就算是那种劣质的杜松子酒也好……好像能够颓废的伶仃大醉……
　　用手轻轻地捂着自己的小腹，我眺望着在自己身旁的士兵们忘却一切烦恼，在侵蚀脑髓的酒精中忘记这时间几乎一切的危机与烦恼。
　　不知怎的，仍旧还在提心吊胆，掩盖着小腹上纹路的我，脑海中突然想到了绝症这样的词语。
　　啊……没事的……还没有那么悲伤……之后也一定能够有办法解除这种魅魔的纹路……
　　嗯……没有绝症这样绝望。
　　我知道，人类是一种无论多么绝望，都不会忘却对死亡恐惧的生物。
　　只有当对于生的恐惧大于对于死亡的恐惧时，人们才会结束生命……
　　至少，我还没有到达那种地步……
　　这样不断的自我安慰，听着身旁其他士兵们豪爽的开怀大笑的我。
　　仿佛是被这样的景色给迷醉，我也勉强的，露出了笑容……
　　“啊……真是的，小奈奈……就算不喝酒也要来一起玩乐一下……”
　　正当我努力的忘却烦恼的时候，一股酒气拍打在了我的脸颊。
　　传入我耳中的，是尤夏的声音。
　　看来，即使是身为勇者的她，也在这样的宴会中喝醉了呢。
　　“真是，女孩子喝那么多酒很危险的哦……”
　　“没关系没关系……再怎么说，我也是勇者，没有人会对我不轨的……”
　　这样说着的尤夏，身子有些摇摇晃晃的，那原本白皙俊俏的脸颊，因为醉酒而微微沾染上红潮，原本粉雕玉彻般的肌肤也布上一层细密汗珠，黑色的长发也因为被汗浸湿而紧贴在了肌肤上。
　　这也为这个原本带有些许英气的少女，增添了一抹别样的妩媚。就算如今已经变成了女孩子，可我却仍旧就想要将抚摸着这样的美少女，让她被沾染上我的颜色……
　　并且，曾经她也说过，在被我拯救之后也喜欢上我。
　　就这样，在夜晚共度美妙的一夜，让女孩子之间的娇躯相互彼此交织……那样的话，是多么美好的一件事情啊。
　　如果是在不久之前，是在自己被烙印上纹路之前进入森林，与勇者进行魔物的歼灭的话，恐怕第二日穿过林间的日光，就会倒映在帐篷内仍旧香汗淋漓的少女之间的吧。
　　可是……
　　我的心脏，仿佛在被什么沉重的东西给压住了一样，就连跳动都带来了一阵阵的苦涩，一阵阵的痛苦。
　　风向似乎改变了，有些寒凉的夜风吹来了带有些许甘酸的花香。
　　虽然森林内魔物弥漫，不过却仍旧到处盛开着花朵，生机勃勃，十分漂亮。
　　这样的氛围，很适合休憩，很适合约会，同样的，也很适合情侣之间相互拥拥抱。
　　所以……我被尤夏紧紧地抱在了怀中。
　　“那，那个……尤夏？”
　　“小奈奈，总觉得，在遇到你之后，你时不时地就会露出有些沉闷的表情，像是有什么心事一样……”
　　诶？
　　莫非，被发现了……我在隐藏着什么的事实。
　　难不成，如今的勇者也已经开始怀疑我了……难不成，尤夏她已经知道了，我的小腹已经被烙印上纹路的线索了？、
　　虽然，我知道，被喜欢类型的女孩子拥抱是一件多么幸福的事情。
　　可如今的我却连享受这样幸福的资格都没有，只能这样恐惧的思考着，寻找着各式各样的想法。
　　就连我自己，都觉得如今的我，是多么的可悲，多么的可笑……
　　“没，没有什么心事啊……”
　　面对尤夏那已经被沾染上些许酒色的视线，我却只能微微低头，然后用有些怯弱的声音进行回答。
　　“啊……真是的，现在还在隐瞒么？”
　　下一刻，我却突然再次感受到，自己的下巴被手指挑了起来。
　　在那瞬间我便想到了在不久之前，被爱莉挑起下巴，被肆意进行各种各样过分事情的记忆。
　　条件反射一样，我便僵住了，就连移动身体都已经变得弥足困难。
　　不过，好在身前的尤夏并非爱莉，并没有在所有士兵的眼前就此将我衣物褪下的想法。
　　可是……

第二十二章 明明说好了不要喝太多酒了（二）
　　“我……真的好喜欢你……嗯……大家！我，喜欢小奈奈哦！”
　　丝毫不在意众人视线，已经酩酊大醉的尤夏就这样将我抱了起来。
　　带有些许醉酒所特有的吐字不清，这常日有些正经严肃的黑长直少女也使得其他人感受到了一份别样的萌点。
　　“诶，那个，那个……尤夏……这样子……”
　　可突然被这样抱住的我，则是无可避免的陷入了慌张。
　　当然，并不是因为被喜欢的黑长直少女抱住而陷入慌张，如今的我是女孩子，又不是某些动漫里面一和女孩子握手就会流鼻血的男生。
　　倒不如说，对于对黑长直没有免疫力的我，倒不如想说是“多谢款待。”
　　我所慌张的，是被这样抱起来，会不会露出小腹上面的纹路。
　　虽然说我穿着长裙，并且里面还穿有黑色的丝袜以及束腰。所以就算被人从裙底看，也只会看到黑丝之内纯棉胖次的轮廓，以及在黑丝之间微微露出的白嫩肌肤，正常情况并不会被看到魅魔的刻印。
　　可是……
　　我并不知道，尤夏她到底喝了多少的酒。
　　那拍打在我耳垂之间的热气，除了令天生就娇嫩过头的我，很快便也觉得迷迷糊糊的，精致可爱的俏脸也被迅速浮现出一抹抹动人红晕之外。
　　也令我的鼻翼间充满了，在少女那栀子花般的体香之间，夹杂着酒水所特有的凌冽香味。
　　“那个……尤夏……”
　　虽然只有那么短短的一瞬，但是耳垂被微微吹拂的感觉还是惹得我发出了一声可爱的惊呼声。
　　这种被热气与酒气挑动着小耳朵的一阵阵奇妙感受，只使得我的小脑袋也不由得顿时有些放空。
　　但是，就算我很慌张，就算我明白自己想要挣脱……
　　更令我恐惧的是，不知道为什么，我的身体却并不反感这种，被吹着耳朵稍稍有些痒痒的奇怪感受……
　　甚至说，身体的本能却在很诚实的告诉我，被醉酒的女孩子这样子吹气，被这样子对待，反而是一件很舒服，很幸福的事情。
　　至少，曾经身为男性的我，是绝对不可能喜欢这种莫名其妙感受的才对……
　　——难不成，是因为我小腹上所刻印的纹路，对我产生的影响么？
　　一瞬间，我的脑海中不由得产生了一种令人恐惧的想法。
　　但是，我还没有来得及再继续想下去，抱着我的力道便变得更紧了些许。
　　“不行啊……真是，露出这样子一个人悲伤或者说是不开心的表情，是绝对不可以的。大家都在这里，都在你的身旁帮助着你，作为你的动力呢……”
　　而听到尤夏的话语后，那些本身就已经在今晚一醉方休的士兵们也纷纷发出了迎合的声音。
　　一定会支持圣女大人什么的，会成为圣女大人的动力、作为圣女大人的盾什么的……
　　虽然气氛很热烈……可是我的心中所涌现出的，却是一种极为复杂的情感。
　　如果小腹的纹路被发现的话，不管他们如今怎么信仰我，在那一刻，都会化作乌有。
　　就算有那么一两个人或许会同情于我……或许会不忍心，可是最后，我也一定无法摆脱被关在重刑犯的地牢，被折磨的不成人形后处刑的结局。
　　毕竟，这个国家那深厚的宗教信仰，就是已经到了如此的地步。
　　我也不是没想过，是不是应该适时的和一些圣骑士拉近关系，然后万一被发现也能为我打掩护什么的。
　　但是所谓守护圣女的贴身圣骑士啊，本身就是已经向圣教宣誓忠诚的圣骑士之中，信仰最为虔诚，最为优秀的几人。
　　让她们背叛信仰来帮助我，无疑是痴人说梦，天方夜谭。
　　倒不如说，相比之下，如果是在让法国投降之前攻占巴黎这种事情还显得更现实一点。
　　所以说……到底要怎么办啊……
　　然后，下一刻，我听到了些许有什么东西被撕裂的声音。
　　与此同时，我感受到清凉的夜间空气，吹拂着我娇嫩肌肤表面的感觉，使得我不由得打了一个哆嗦。
　　我的裤袜，被尤夏的指甲给挑破了……
　　毕竟，裤袜虽然能够遮掩小腹和大腿，但本身却是一种极为容易被破坏的东西。
　　虽然说如果是那些比较厚的裤袜能够更结实一点，但是对于如今这个季节来说，如果穿厚裤袜不仅会汗哒哒的很不舒服，还会让别人对此产生疑问。
　　所以，我所能穿着的，也不过是这种很容易被撕裂的薄裤袜。
　　至少，也能起到那么一点的掩盖作用。
　　但或许是因为尤夏喝了酒，动作也变得没轻没重的吧。
　　她在想要将手指收回的时候，却反而牵动了裤袜的其他部位。
　　在颇为清脆的声音之间。
　　夜风拂过了我大片裸露在外的白嫩肌肤，使得我不由得打了一个寒颤。
　　“那，那个，尤夏，我的裤袜……”
　　“啊啦，对不住对不住……”
　　在酒气之下，怀抱着我的黑长直少女这样子大大咧咧的说着，便反手用我的裙摆包裹住了被指甲划出一道道裂痕的。
　　可是……毕竟对方是尤夏，是勇者……本身力气就大得很。
　　那纤细的嫩白色长裙，又怎么能够阻碍勇者的力道呢。
　　结果就是，虽然掩盖住了我丝袜上暴露出来的那一片片肌肤……但是，却反而使得裙子的布料连接处出现了一道道裂痕。
　　透过那一道道裂痕，可以隐隐约约将我的白嫩光洁，还散发着些许柑橘香味的肌肤看的一清二楚。
　　那也同样意味着，能够掩盖住我的小腹的，也只剩下那并不算厚实，更多是固定作用的束腰了。
　　“咿……尤夏……那个，那个，接下来，接下来都交给我让我来就好！”
　　刚刚还被这样子热烈气氛稍稍有些感染的我，如今一下子便冷静下来了。
　　清爽寒凉的夜风之下，带着柑橘味体香的冷汗顺着柔嫩的肌肤缓缓划过。
　　“啊，对不起对不起……小奈奈……果然我可能稍稍有些喝多了……”
　　至于本身就有些英气大大咧咧，又不知道喝了多少酒水的尤夏，此时此刻也是终于回过了神，连忙将我放下。
　　但是，不知道小耳朵被吹气多长时间的我，只觉得身体不由得一个踉跄。

第二十三章 明明说好了不要喝太多酒了（三）
　　虽然勉强站住了身子，可双腿早已发软的我在被这样直接放在地上后，小身子也忍不住的轻轻有些发颤。
　　因为担心小腹上的纹路被发现，只想要快速逃离这里，用别的衣服先掩盖住那仿佛一触即破的束腰的我却忘记了。
　　身为圣女的我虽然有着生产圣水，治愈他人的能力，可身体也和同龄的女孩子无异。
　　倒不如说因为我未曾像是小孩子一样玩耍的缘故，幼小的身子反而比常人娇弱得多。
　　就算平常也常常跟随军队肃清魔兽，就算也要经常站在人前进行演讲。
　　可是，我的体力却也仅仅到此为止了。
　　至于今天坐了一天马车，同时还为了掩盖小腹上的纹路，精神近乎紧张到了极限的我，此时此刻自然也剩不下多少的力气了。
　　这也使得被酒气和热气拍打在耳垂许久的我，站在地上就像是踩到了棉花一样。
　　在一个踉跄之下，我颇为勉强的才稳住自己幼嫩的小身子。
　　可是被吹拂着耳垂的触感却仿佛仍未消失一般，我只觉得，就连自己精致的小脸上也已经带有些许异样的绯红色。
　　“真是，小奈奈……我直接抱你回去吧……”
　　然后，我听到的，便是尤夏那虽然带着些许酒气，不过却仍旧十分体贴的话语。
　　“诶？”
　　当然，如果是正常的话，不管是尤夏还是其他的士兵，都并不会提出或者同意这样子把圣女直接抱在怀里送回去，这种稍稍有些失礼的事情。
　　毕竟，身为圣女的我，再怎么说，也算是王国与圣教的象征，还是要保持有最基本的优雅与尊严的。
　　但或许是因为大多数人都已经喝醉了吧，就连那些往日最为循规蹈矩的骑士们，也已经融入了这样热闹无比的氛围之内，相互拍手打趣，没有提出任何异议。
　　甚至说……
　　“勇者大人加油，小圣女虽然看起来这么治愈，但却没有那么好攻略的！”
　　“我会祝福你们两个人的！”
　　“圣女现在还小，勇者大人您可要忍耐，不要做什么过头的事情……”
　　我还能够听到，一些早已沉浸在这种祭典般氛围的士兵，向抱着我的勇者说出了这样打趣般的话语。
　　嗯，虽然说，我，也是蛮喜欢勇者这样的黑长直少女，醉酒之后也有些温柔的少女。
　　被这样说祝福两个人，我的心情也觉得莫名其妙的有些舒服……
　　可是，那一切都是建立在，我的衣服没有被撕开，我的丝袜没有破裂，我不用担心陷入被发现小腹上的纹路，然后陷入生命危急的前提上的啊！
　　可是……我却没有办法说出什么反驳的话语。
　　就这样，感受着被汗水微微有些润湿的裙摆贴在肌肤上，我在些许紧张，些许兴奋，些许胆怯，些许恐惧中被尤夏用公主抱的姿势抱到了帐篷中。
　　这个时候的我，竟然脑海中不由得在想着。
　　如果说，我的小腹上没有被烙印上纹路。
　　那么被这样抱回帐篷，可以就此展开静音结界的我。
　　和已经喝醉，稍稍有些犯迷糊的黑长直勇者小姐两个人，就这样共处在帐篷里面……
　　究竟会发生怎样的事情呢……
　　可是，终究这些都不过是没有意义的妄想罢了。
　　察觉到如今我所处的现实之后，原本还显得有些躁动的夜风，吹拂在我的身上带来了阵阵寒意。
　　只有，徒增了几缕悲伤。
　　夜，已经深了……
　　我的帐篷，是被士兵的帐篷所环绕的位置……似乎，这是为了在发生什么意外的时候，也能第一时间的将身为圣女的我保护好。
　　同时，这些士兵们的帐篷，和我的帐篷也有着一定的距离……这也是为了照护在生理上还是一个小女孩的我。
　　同样的，这个狭小的帐篷里面，也早已备好了软绵绵的被褥，桌子，生产圣水的道具，以及一盏配备有魔晶石，可以提供灯光的昂贵魔导灯。
　　如果说，作为一个人隐藏什么秘密，然后生产圣水的地方的话，这个帐篷可以说是再也适合不过了。
　　如果是两个人一起做一些事情，也自然不会有什么顾虑……
　　当然，如果是我被发现了小腹上的纹路之后，这样的构造也会使得我绝对没办法从士兵的包围之中逃走。
　　在被勇者抱入帐篷的过程中，我也被她用手指揉弄了不少次柔软的脸蛋。
　　就像是在逗小女孩一样……
　　虽然对于生理上早已成年的我来说，被这样当做小孩子对待很羞耻，可顾虑着如今只有一层束腰保护的我，却也不敢做出什么反抗。
　　嘛……在这种情况下，就算将羞耻抛下也不要紧……
　　至少……至少不要被发现小腹上的纹路。
　　在踏入帐篷之后，我就这样被勇者轻轻地放在了铺在底面上的柔软棉被上……
　　到目前为止，还算是安全的。
　　我微微用手捂着束腰的位置，看着不远处，在放下我之后仍旧在用眼神打量着我的尤夏，心里稍稍有些发憷。
　　毕竟，再怎么说，现在我的衣服，我的黑色丝袜都已经被弄了不少破洞……
　　就算在帐篷里，我都隐隐约约能够感受到些许风吹拂着肌肤，那夹杂着几分羞耻的冰凉感受。
　　如果说，在被看下去的话……
　　不安与恐惧，仍旧在我的心头萦绕。
　　虽然说大片雪白肌肤暴露在别人的视野里，对于女孩子来说是一件很羞耻的事情。
　　不过就算我稍稍在某些地方发育的远超同龄女孩子，但再怎么说也不过是稚气未脱的身体，就算被看两眼也不会损失什么。
　　倒不如说，被喜欢类型的女孩子看到，反而也算是一件不错的事情。
　　我所担忧的……
　　是不知道什么时候就掩盖不住的，在我也用手捂住的束腰之内，那荧光粉般惹人注目的，魅魔的烙印。
　　所以，要想办法支开勇者，然后换衣服才可以……
　　“那个，尤夏……现在外面的酒席还没结束。我换好衣服就出来，尤夏大人您先继续去享用酒席吧。”
　　嗯，至少，给我时间让我换好衣服。
　　只有这样一层束腰作为掩盖，不能说是准备万全吧，也只能说欲盖弥彰了。
　　可是……
　　尤夏却丝毫没有从帐篷里离开的意思。
　　倒不如说，她就这样，带着些许醉意走到了我的身旁，紧紧地注视着我。
　　“啊……没关系没关系……和那些士兵们相比，我最喜欢的，果然还是小奈奈你啦！”

第二十四章 明明说好了不要喝太多酒了（四）
　　“啊……没关系没关系……和那些士兵们相比，我最喜欢的，果然还是小奈奈你啦！”
　　话音刚落，我便看到尤夏就直接扑在了想要用棉被掩盖住身体的我身上。
　　虽然我想要闪避，但是在一瞬间担忧暴露出小腹上纹路的我，只能用手捂住束腰，被她压在了棉被上。
　　“呜……”
　　被少女所压在床上的我，感受着对方带着些许酒味的喘息……
　　我明白，现在我所遇到的场景，大概就是令无数人羡慕的“和美少女贴贴”吧。
　　在前世也蛮喜欢看百合番剧的我，转生成这样的小圣女之后，在柑橘味道的体香下，自然也有过和女孩子贴贴，橘里橘气戚戚我我的想法。
　　可是，那个时候的我所幻想的，是我凭借前世身为男性的知识，从而占据主动权的和美少女贴贴。
　　绝对不是现在的这种情况。
　　可就我明白自己的心底究竟有着怎样的慌张，但感受着在我身旁弥漫的酒气，我却只能忍耐住这种羞耻。
　　生怕暴露出纹路的我却也不敢做出什么激烈的抵抗，只能用微弱动听的可怜声音祈求到。
　　“那……那个，尤，尤夏……稍稍，清醒一下……”
　　“不嘛不嘛，今天我就要和小奈奈黏在一起……嗯……”
　　被有着黑色长发，再加上俊俏面容的少女这样紧紧的抱在怀里面。
　　老实讲，对于前世是男孩子，最喜欢黑长直系美少女的我来讲这样子紧紧相拥可以说是一种奖励。
　　但是，我却明白，现在并不是享受和美少女贴贴的时候啊！
　　“那个，外面的士兵，可能还在等着你……”
　　“啊，外面的士兵啊……不用担心不用担心，我已经说过喜欢奈奈酱了，她们也一定会谅解的……”
　　她已经完全醉了，大概也听不了我的解释和请求了吧……
　　就算我再怎么劝说，尤夏都丝毫没有任何想要离开这里的想法。
　　即使我和喜欢类型女孩子相互拥抱……
　　但那一切都是建立在没有生命危险的前提上的。
　　一定，一定要想到一个能够摆脱现状的方法才行。
　　要不然，恐怕被发现小腹上纹路的我，瞬间就会从圣女变成被推上火场，惨遭处刑的奴隶了。
　　在匆忙的思考之下，我想到了一个圣属性的魔术。
　　那是，为了醉酒之人所使用的魔术，可以让醉酒之人就此陷入睡眠，摆脱第二天的宿醉。
　　虽然我明白，身前的勇者作为能够与魔王相提并论的对象，也有着常人无法想象的魔法抗性。
　　但是就算只有一线的生机也好……
　　——至少，这个被叫做奈奈美的小圣女，即使有着可爱的治愈系外貌，内心却仍旧像是男孩子一样坚强。
　　——虽然……在魔王，或者是某些人的眼里面，正是这样子的坚强，才有这摧毁与折断的价值……
　　“啊……真是的，小奈奈身上的柑橘气味好香啊……”
　　我可以感受到，尤夏的视线在我的身上打量……
　　因此，为了不被发现小腹上的纹路，我只能做出被抱在怀中有些难受的模样，小规模的挣扎着。
　　“真是，在帐篷里面就不要带着束腰了……很难受的吧……”
　　然后，我听到了尤夏那仍旧带着些许醉酒味道的话语。
　　虽然我想要反驳什么，可是在吟唱咒文的我，却不敢就此打断吟唱来辩解，更不敢做出影响吟唱的多余动作……
　　只能，像是一个精致的换装玩偶一样，任凭对方紧紧地把我抱在怀中。
　　“帮你解开吧束腰吧，小奈奈……嗯，一起睡觉……”
　　感受到尤夏的手微微环绕上我纤细的腰肢，想要解开我的束腰。
　　我却只能不安的微微扭动着双腿，身子也向后缓缓地退缩，就像是一只待宰的羔羊一样惹人怜惜。
　　然后，我感受到了，尤夏的手触碰到了我束腰后面的扣子。
　　也正是这个时候，吟唱终于完毕了！
　　“嗯，不，不要……我，我身为圣女……不需要这样……”
　　慌忙用手捂住自己已经被解开一个扣子的束腰。
　　我可以感受到，空气吹拂到自己小腹上面纹路的感受了……
　　“诶……这样……不需要么……”
　　至于正在给我解开束腰的尤夏，则是看着突然之间开始反抗的我，那双仍旧处于醉酒中的瞳孔布满了不解的疑惑。
　　嗯，就这样睡去吧……
　　“没关系啦……不用这么拘谨！在房间里面只有我们两个人……就算小奈奈是稍稍有些婴儿肥的小肚子我也不在意哦！”
　　诶……
　　我却突然感受到，拉着我束腰的力气突然变大了不少。
　　怎，怎么回事，刚才的魔法……竟然没有起到作用么？
　　糟……糟糕了……
　　听到着自己的束腰也在勇者的力道下，发出布料快要撑受到极限的声音之后。
　　我的神色也终于是变得黯淡了起来……
　　怎么办……
　　不过，或许……至少现在，还是我命不当绝吧。
　　正当束腰出现裂痕，我连忙扭过身子跪趴在床上，掩盖着自己小腹上面纹路的时候。
　　我却突然，感受到尤夏就这样趴在了我的身上。
　　略显不安的站在原地，听了一会，确认了那沉稳的呼吸声之后，我终于长出了一口气。
　　神圣魔法，终于还是起到了作用。
　　看着房间内终于陷入睡眠，趴在床上的尤夏……
　　明明，如果小腹上没有被刻上纹路，着应该是一副少女之间贴贴，令人感到惬意舒适的展开才对。
　　可是……
　　我的后背，仍旧心有余悸的冒着冷汗。
　　安全了，至少暂时安全了……
　　如果效果在发作的晚那么几秒，那么，我就会被看到小腹上的纹路……
　　所以说，这一次，也算是运气照顾了我……
　　可是，之后，只要小腹上的纹路还存在，我就一定还会遭遇到各式各样的危机……
　　毫无疑问，只要小腹上的纹路没有消失，那么暴露只会是迟早的事情吧。
　　但目前的我，除了“魅魔死去可以让魅魔的刻印消失”之外，却还不知道任何能够解除小腹上纹路的方法。
　　昏暗的灯光之下，仍旧掩盖不住帐篷外浓郁的夜色。
　　正直午夜，就连繁星的光芒都没有……
　　令人开始怀疑，第二天的朝阳是否真的会来到。
　　也令我不由得怀疑，我被如此浓郁的阴暗夜色笼罩的心，真的能够迎来黎明么……

第二十五章 明明说好了要男孩子气一点了
　　乌云密布，天色阴沉。
　　连绵不断的细雨倾洒而下，打湿了片片木叶。
　　虽然昨天晚上穿着的衣服，丝袜，束腰都已经被弄得破破烂烂的了。
　　不过，在这次的远征之前，我也特意的准备好了不少替换的衣服……
　　但老实讲，之前穿的那个米白色的长裙，已经是在这些衣物之中最为保守的一件了。
　　其他的大部分我所携带的，都是我所不喜欢的长裙……
　　是那种，嗯，在来之前女仆用温柔的眼神看着想要挑选裙装的我，然后十分热心帮我挑选的衣服。
　　有着轻飘飘的蕾丝边，穿起来的话也不算不舒服，相反，能够感受到紧贴着肌肤的，纤细类似的感受。
　　除此之外，还有那种吊带内衣……着也是能够避免直接穿着女性内衣，相对能够让心底有着男性尊严的我能够接受的衣服。
　　当然，就算是并没有那么花哨的吊带内衣，也都用颇为柔软而细致的布料与在其中所编制的柔软衬垫，保护我自己身为女孩子发育良好的身体部位，穿起来也并没有不舒服的感受，相反还有一种如若贴着肌肤的触感。
　　对于如今作为女孩子的我来说，这也可以说是穿起来应该算是正常的，谁也挑不出奇怪的衣服才对。
　　但是我明白，无论是长裙还是吊带内衣，对于如今已经变成女孩子，并且身材发育还算不错的我来说，穿上去也都会极度的凸显自己如今身为女孩尚且青涩却已经含苞欲放的魅力……
　　这种感觉，如果用语言来形容，那也只有羞耻无比这个成语了吧。
　　虽然对于曾经作为男孩子的我来说，在看到可爱的女孩子的时候，我也会不由得多看两眼，然后自然而然的说“那个女孩子好可爱，好治愈”这样的话语。
　　可是如今的我，却已经变成了被欣赏，被说“可爱”或者是“治愈”的对象。
　　而在别人视线之下，所保护着我的，却也只有这更加凸显出自己作为女孩子诱人身材的长裙、吊带内衣还有束腰。
　　仅仅是普通的站着，我却仿佛隐隐约约的感受到别人的视线，如若一条正在吐着信子的蛇一样正缠绕在我随着身体的发育，早已能够分辨的身材曲线上……
　　就算如今的我是圣女，在我身旁的基本只有勇者和士兵，大概不会有人对我抱有什么过分的想法。
　　但是我却同样只是一个柔弱的女孩子，从这一份视线中保护着我掩盖着我小腹上纹路的，只有这些突出女性魅力的衣物……
　　随着我年龄的增长，虽然我还是一副萝莉身材……
　　可是我的身材曲线，却仍旧随着年龄愈发圆润、柔软。
　　就算试图稍稍少吃一点来抑制这种发育，但是不仅没有抑制那些地方的成长，却反而让我的腰肢变得更加纤细，更加衬托出了女孩子所特有的身材……
　　这样想着的我，不由得觉得小腹内侧微微有些酸痛发紧，喉咙里面也泛起了一抹抹苦涩。
　　穿着这种衣服的我，已经没有办法像是曾经一样，用自己穿的是中性的衣服掩盖着自己身为女性发育的身体，欺骗着已经变成女孩子的自己了啊……
　　甚至说，如果低下头的话，我还可以从这样女性的长裙之下，看到若隐若现的吊带内衣……
　　以及那被衣物收紧，却显得更加惹人注目的曲线。
　　这样的想法与触感，使得再一次察觉到自己已经是女孩子的我更加坐立不安，只能不断地调整着衣物，试图不安地掩盖着自己情绪。
　　我也明白……这样的我，在这些士兵之中不管再怎么想要掩盖，却还是那么的显眼。
　　可就算这样，我也只能这样走下去。
　　这样穿着完美展现自己如今作为一个女孩子的魅力衣物，我就这样在士兵当中行走着。
　　就算这种事情对于曾经是一个男孩子的我很羞耻，让我想要找一个地洞钻进去，让我想要找一块豆腐去撞……
　　但首先，最为重要的还是……我想要活下去。
　　为了能够活下去，为了掩盖住小腹上的纹路……在原本的衣物已经被撕破的情况下，我也只能穿上这种衬托着白嫩肌肤与女性特征的衣服。
　　就这样，今天的我仍旧在队伍的中间，作为被保护的立场与勇者一同前往迷雾森林的深处。
　　细雨熹微，偶尔也会有那么一两滴清凉的雨点顺着窗间进入马车的内部，拍打在我滚烫的肌肤之上。
　　“那个……昨天晚上的事情，对不起了……”
　　在今天清早，从酒精中恢复的尤夏，在抬头看着帐篷那陌生的天花板后，也回想起了昨日醉酒时候的事情，不断地向我道歉。
　　“没关系了，不过尤夏下次也要稍稍少喝一点酒……”
　　你的醉酒差一点，就会使得我沦为最为低下的花寄女，就这样身首异处——当然，这种事情我是不可能说出来的。
　　我所能做的，仅仅就是仍旧展现出自己身为圣女的那一份宽容，然后劝谏她下次不要喝酒。
　　“诶嘿嘿，果然小奈奈你真是太温柔了。”
　　这样说着的尤夏，则是在马车里直接靠在了我的身边……在缱绻着的黑色秀发之下，也可以看到她那放松的脸颊。
　　在这些日子的相处下，我也已经发现了。
　　虽然尤夏最开始看上去给人一种不太好接近的模样，不过实际上却也是一个有些男孩子气，大大咧咧，颇为英气的少女。
　　偶尔，也会这样丝毫不怎么顾虑的，直接贴在我的身上，像是表示友好一样轻轻地磨蹭着。
　　但幸好的是，现在的我已经穿好了衣服，不用担心昨晚一样的事情，不用担心被这样发现小腹内侧的纹路。
　　所以，至少……
　　就算再怎么悲伤，就算再怎么羞耻，就算再怎么害怕。
　　现在，仅仅现在的话，我想要像是昨日的晚宴一样，沉醉于黑长直英气少女的触感之下。
　　如果不这样的话，像是醉酒一般的暂且从残酷的现实中逃避的话……
　　我想，我恐怕就会被压垮了……
　　怀中蹭着我的女孩子，诶嘿嘿……
　　头发柔顺的，滑滑的，香香的……
　　并且和我身上所散发出的甜甜柑橘味道不同，有着一种淡淡的少女体香……
　　虽然这样稍稍有些失礼，不过和黑长直贴贴果然是太棒了。
　　当然……
　　暂且沉浸于此的我自然也不可能能够明白……
　　尤夏靠着我胸口，用手玩弄着我银白色长发，闻着那仿佛在渴望被人采撷一样的柑橘香气，看着那带有几分幼嫩却有着足以让某锉刀、某平板和某小加加气昏的成熟发育，与衣物衬托下别具魅惑的我，心中所产生的想法，是就算打上马赛克也毫不为过，要远比我的想象的要更加失礼的场景。

第二十六章 明明说好了只要温柔贴贴就好！
　　清风徐来，水波不兴。
　　“超位魔法，圣剑之落！此身为剑所成，血似钢铁，心如琉璃！几经战场不败，孤儿又成一人，在永恒的剑制之中，长眠的古神候汝如梦。在我的面前解放真正的力量吧，圣剑啊，我命令你，封印解除——无相之一刀”
　　伴随着简单的吟唱，在那一瞬间，如若惊涛骇浪般连绵不绝的神圣之力，便从尤夏手中的圣剑好似满开的樱花般满溢而出。
　　还没等其他与魔兽接触的士兵挥剑，炽热的火浪便席卷了从一方袭来的魔物。
　　刹那间，云烟四起。
　　不过数秒，原本有着一片魔物的地方便再也听不到一声嘶吼。
　　只剩下肉被烤到焦糊的香味，随着林间的清风徐徐传来。
　　被染上浅红的木叶，随意的在穿林日光间摇荡着。
　　看着高举圣剑示意的勇者，听着身旁士兵们的欢呼……
　　坐在玄黑色马儿之上的我静静地，不着痕迹的用神圣的魔法，治愈刚才，在与魔兽接触瞬间负伤的士兵。
　　那些肆虐的魔物，虽然屠戮了村庄，吞噬了血肉。
　　可在勇者的力量下，在圣教的军队下，却还是显得那么薄弱。
　　那么在之后，遇到那本格化的魔物的时候，想必也不会有太多的阻碍吧……
　　所以，并没有什么好怕的。
　　就这样，平和的讨伐魔兽，之后在不暴露小腹上纹路的情况下安全的返回就好。
　　就这样，我就能够趁着不久之后的，对我来说可以当做假期的秋收祭中，好好地寻找摆脱纹路的方法。
　　可是，我的心情却并没有因此变得开朗……相反，却仍旧如若被愁云覆盖一般。
　　感觉心跳，都在被什么东西给压着一样，变得异常的吃力。
　　因为，在我的脑海之中所浮现的。
　　是在勇者刚来的那一日，为了避免在勇者面前被爱莉玩弄这种最糟糕的事态发生。
　　我向爱莉许诺了，在秋收日中，在圣女就算不出现也可以的数日内，跟随她到魔族任凭对方为所欲为……
　　就算我知道爱莉肯定会对我做出各种各样，用“羞耻”这个词语都无法简单形容的，近乎于调戏一样的事情。
　　可是……我却并没有反抗的方法。
　　因为，就像是那些本子里面，被用视频照片威胁的女孩子一样。
　　我的小腹上，已经被她烙印上了暂时还无法抹消的纹路。
　　甚至说，相比于那些本子里的女孩子，我的情况要更加眼中。
　　对于她们来说，最严重的结果不过是社会性死亡。
　　对于我来说，反抗后最严重的结果，恐怕是社会性与肉体上的双重死亡。
　　就算我再怎么感到羞耻，再怎么想要反抗。
　　可是在这种性命攸关的时候，我却只能小心翼翼的谨慎行事，不敢去冒那些风险。
　　所以，在秋收祭的时候，我只能按照她之前说着，自己给自己套上项圈，像是一只等待着主人的小狗一样等待着爱莉……
　　越是这样想着，我便越是想象不到什么逃脱的办法。
　　“真是……不要这么悲观……”
　　这样安慰着自己，我拍了拍自己的脸蛋，强行让自己振作起来。
　　如果到魔王城的话……说不定，说不定能够找到一些人类王国内没有的信息。
　　也说不定，能够找到能够消除小腹上纹路的方法……
　　“诶，什么那么悲观啊，小奈奈！”
　　“咿！咿呀！”
　　在想着这种绝对不能让别人知道的事情的时候，突然被尤夏用手拍了一下肩膀的我，刹那之间便险些就这样跳了起来。
　　至于我身下那一匹乖巧听话的黑色马儿，也像是在抗议背上的我不要做出这种大幅度的运动一样，微微背起了耳朵，发出了一声嘶鸣。
　　在我用手轻轻地抚摸了几下马儿的脖颈之后，马儿才平缓了下来，发出了几声舒服的鼻音。
　　“啊，吓到你了么，对不起对不起！”
　　虽然口头上说着道歉……
　　不过此时此刻的尤夏眼中，闪烁的却并非真诚致歉的神色，而是想要将什么东西给看穿一样的狡黠目光。
　　“那，那个，没，没有事……只是，只是我刚才走神，不小心被吓到了而已。没，没关系的。”
　　这样慌张的变节者的我，被坐在旁边那一匹白色马儿之上的尤夏温柔的抱在了怀里面。
　　至于那白色的马儿，在见到黑色的小马之后也是连忙靠近，发出了几声讨好一样的声音。
　　可是那黑色的小马却厌恶的别过了头，如若不是因为在背上的主人和白马的骑乘者在一起拥抱的话，它恐怕会毫不犹豫的一蹄子踹向那白色的马儿吧。
　　“乖哦，小奈奈……不管是有什么不开心的事情，都可以找我倾诉哦！不管什么时候，我都会陪伴在你的身边。”
　　抱住我的尤夏，一边用手轻轻地捋顺我柔软的银白色长发，一边用温柔的话语安慰着我。
　　相比，尤夏也已经发现了我在隐藏着什么事情，在隐藏着什么会令我感到不开心与痛苦的事情吧……
　　可越是这样的温柔，便越是让我感到心痛。
　　如果，真的能够和身前这个自己超喜欢的，就像是百年一遇的美少女一样英气的黑长直倾诉，然后被对方安慰抚摸。
　　那么，对于前世就最喜欢这样子美少女的我来说，不管是什么悲伤的事情都能够暂且忘却的吧。
　　可是……
　　我却没办法向她倾诉。
　　反而，在被她抱在怀中，温柔抚摸安慰的同时。
　　我却能够更加明显的感到小腹上的纹路。
　　然后，脑海之中也不由得想到了，在哪一日，为我烙下这个纹路的爱莉的身影。
　　而这，也是我的心情变得更加的沉重……
　　就像是背叛了勇者，背叛了自己最喜欢的美少女一样的卑劣感，萦绕在我早已变得脆弱的心中。
　　不，我并不是背叛了勇者，也并不是……那种在本子中偶尔会看到的，嗯，哪样子的情节。
　　只不过是，是为了今后能够毫无顾虑的和尤夏贴贴，所以现在才会这样……
　　暂且韬光养晦，隐藏着小腹上的纹路。
　　“不过，这样子的小奈奈，也显得很可爱呢……”
　　这样说着的尤夏，继续用手抚摸着我。
　　“嘛，如果不想和我说的话也没有关系，我就和你讲一些放松的事情吧……有什么有趣的事情呢……啊，就先从之前觉醒了勇者的天赋，在王宫中接受典礼的时候说起吧……那个被叫做大王子的人实在是有趣极了，在见到三公主的时候脸上的表情，就像是见到了偶像的粉丝一样……他一到皇宫，大臣们便都看着他笑，有的叫道，‘大王子，你新买的应援扇子我们可看见了哦’，‘昨天又听到你在三公主的门前突发恶疾’。可他便睁大眼睛辩解说，‘给三公主门前的事情不算突发恶疾。’‘妹妹，妹妹的事情，能算是突发恶疾么？’。原本严肃的大殿上，顿时便充满了快活的气息……”
　　这一份还在想方设法安慰我的温柔，使得欺骗了她的我，良心更加遭受着谴责。
　　——距离本格化魔物的所在地，只有一天的路程了……

第二十七章 幕间：某个公主大人沉迷单推
　　这是，在小圣女奈奈美和勇者尤夏一同进行讨伐的同时。
　　在罗马帝国的皇宫里，所发生的事情。
　　雨点，仍在下个不停。
　　皇宫窗外的花丛，也已经被雨点打湿，粘上了些许露珠。国王因病卧床之后，如若不出什么意外的话，本应代理国王进行早会的，应是已经成年的长太子，以及负责辅佐的皇后二人。
　　可是……
　　在富丽堂皇的宽广大厅，汇聚在鲜红地毯之上的各地领主们所见到的。
　　却是大概只有十岁出头，身着纯白色洋装长裙，看起来仍旧未脱稚气的少女。
　　她便是，罗曼帝国庶出第三公主，米娅。
　　“按照王位的继承顺讯，大哥他本应是应在在父皇病重的时候，坐在这王座上的人。”
　　至于米娅，自然也察觉到了在王座之间下的气氛。
　　承受着在场众多领主的视线，她却一点也不紧张，仍然显得是格外的沉着正经。
　　仿佛，从站在王座之前的那一刻起，她便已经是一个合格的女王了。
　　无视了台下变得稍稍有些吵闹的声音，她用那金黄色的双眸环视着在场的诸位，王国内有权有势的贵族，然后说道。
　　“但是，我的大哥在之前对我说过，相比于王位，他更愿意作为一名军人征战沙场，作为一名将军捍卫罗曼，而我的二姐却也为了心爱的平民情缘皇室，将王位继承权让给了庶出的我……当然，这也已经得到了父皇的同意，这是父皇亲手的诏书。”
　　这样说着的少女，仍旧环视着下面众人的反应。
　　在听到这样的发言之后，有谁露出了怀疑的神色，有谁露出了些许敌意。
　　无论是表情，还是动作，她不会放过哪怕任何一点的细节。
　　然后记住这些人的面貌，名字，爵位，与一切的信息。
　　露出怀疑的人，一旦他们落下了什么把柄，就彻底的将他贬低远迁，永无再见天日。
　　露出敌意的人，那么就算没有抓到什么把柄，也会在不久的将来，将这些人彻底的抹杀掉。
　　能够站在王位之前，米娅便绝对不会放过可能对自己有害的存在。
　　“父皇病重，虽然教会的人们已经前来多次，却也疗效甚微，而父皇本人则是极为虔诚，不愿用凡人之躯饮用圣水……尚未成熟的我做上王位，也难免会犯错的吧……但还是希望大家能够多给我一点时间，多多指正我的错误。”
　　这样说着的米娅微微低头，露出了一副因为父王生病不得不登上王位的迷茫神情。
　　看起来，就像是随时都会哭泣一样的，很容易就会被掌握的柔弱公主。
　　当然，对于米娅来说，这样欺骗别人并不会有任何的心理负担。
　　仅仅是，用那副柔弱的表情，诱惑着他人的怜悯之心。
　　………………
　　不久，早会结束，简单的记了一分名单的米娅，就这样走向了为了后宫宅邸的冷宫之中。
　　“呜嗯，手指都被折断了，脚趾也都被折断了，还真是顽强呢。”
　　这样说着的她，看着身前的，她的姐姐——也就是王国的二公主。
　　“可恶……你，你这个恶魔……欺骗了大哥还有父皇……把他们变成了那样一副模样……你一定会下地狱……庶出的家伙……”
　　“不，那只是我让他们见到了我的可爱之后，他们心甘情愿做出的事情哦。不过，下地狱么？不，那可不行，我可一定要升到天堂才可以呢！”
　　听到二公主的痛骂，米娅歪了歪头，思索了一下说道。
　　“毕竟，就算到达生命尽头之后，我也要和我所喜欢的圣女一同相伴。圣女一定会升到天堂，所以，我也要到天堂才可以呢！”
　　“怪……你个怪物……”
　　在看到米娅那真的是在认真思考的模样，就算是在王室之中长大，见过不少后宫争端的二公主，也露出了仿佛见到了恐怖东西的眼神。
　　“哦，怪物么？”看着将她成为怪物的二公主，似乎是被唤起了什么不愉快的经历，米娅微微的勾起了嘴角。
　　然后，米娅从怀中，掏出了一个小盒子……
　　微微打开之中，在小盒子之中的，则是一堆虫子……
　　不，如果单单从外观上来看的话，与其说是虫子，倒不如说是创世神在偶然看了克苏鲁神话之后， 异想天开创作出来的诡异之物更为合适。
　　“啊啦，看来这些小家伙们，也已经成长了呢！”
　　这样说着的米娅，只有那像是看到了什么有趣的东西一样，天真无邪并且纯粹的表情。
　　“你……你要干什么？”
　　“没关系的，对于你这样的人，我并不讨厌哦！先喝一点水吧，毕竟，之后可是很辛苦的呢。”
　　这样说着的米娅，仍然笑着看着身前浑身淤青的少女。
　　过于天真无邪的笑容，反而显得格外的恐惧！
　　看着四肢的筋腱全部都被挑断的二公主，米娅缓缓地走到了她的身边，将一种有着如若花蜜般异常甜美的液体倒入了她的嘴中。
　　“呜……嗯……你……”
　　连四肢都无法移动，和人棍无疑的二公主，自然也不可能有任何反抗的资格。
　　就算她怀疑和之前一样，是什么致幻的毒药，却也只能被身前的少女将液体塞入口中。
　　然后，颇为厌恶的将液体吐了出来。
　　那如若蜂蜜一般的甜美液体，顺着她的嘴角沾满了全身。
　　“我才不会喝你这个恶魔的东西！”
　　“哦……果然是这样呢？”
　　看到身前的少女一脸痛恨的神情盯着她，米娅却不怒反笑。
　　“真是愚蠢的家伙……没有猜到我为什么拿出虫子呢！”
　　“你……你的意思是……”
　　一瞬间，察觉到了什么的二公主，瞳孔骤然收缩，脸上只剩下了惊恐的神色。
　　“啊……你想的没错哦。刚才的液体，可是这些虫子们，最喜欢的东西呢！”
　　于是，米娅放下了手中的盒子。
　　一瞬间，无数只怪异的虫子便如若听说了石油的漂亮国一样，顿时剧烈的扭动起了身躯，爬向了二公主所在的地方。
　　“真是，明明好好地喝掉，就不用受到这样的罪呢……明明是姐姐，却不知道要尊重人呢……要惩罚才对哦！”
　　“你……你这个……”
　　下一刻，咒骂的声音便被痛苦的声音所替代了。
　　像是欣赏打架的蚂蚁被撕裂的小孩子一样，米娅看着身前曾经是她姐姐的肉块，被虫子用消化液溶解掉肌肉与皮肤，然后被细密的小牙啃食着。
　　直到，所有沾上了液体的地方都被啃得如若腐肉一样后，虫子们才心满意足的回到了盒子。
　　看着身前，已经不成人形，连嘴巴都已经腐烂的不成样子，只能从口中的呻吟声判断出曾经还是一个人的东西后，米娅撒上了那些能够止血的药剂。
　　虽然就和直接在伤口上洒酒精一样疼痛，不过，至少能起到止血的作用。
　　——接下来，只要把这块肉扔到有着许多魔兽的野外，然后简单的伪造出与情人一同私奔后，被魔兽生吃掉的场景就可以了。
　　——已经和成为女王，然后名正言顺的“让那个在小的时候见到了被抛弃在贫民街满身泥泞乞讨的我后，唯一不称我为怪物，也不会踢走我，相反还安慰我说‘只要打扮一下，你就是最可爱的女孩子哦！’的治愈系小圣女成为永远的在一起”这个目标……没有那么太长的距离了。

第二十八章 明明说好了不会那么激烈的了！
　　梅雨时节依旧，细密的雨点在林间的木叶缝隙滴落而下。
　　士兵们也纷纷列队，做好了警戒地姿势，以即为整齐的步伐缓缓推进着。
　　淡淡的薄雾笼罩之下，这里便是魔兽之林的心腹之地——也便是这次本格化魔物出现的地方。
　　就算是对于身经百战的圣骑士士兵来说，踏足如此危险的地方，也需要小心翼翼。
　　原因实在是过于简单……
　　不远处，一只足以将整个村庄搅个天翻地覆的锯齿虎，正当漫步于森林所觅食的时候。
　　些许比雨点粘稠些许，如若露水般晶莹剔透的液体顺着树枝，滴落到了锯齿虎的的毛发之上。
　　随后，伴随着强烈的腐蚀性气味，这只锯齿虎便发出了剧痛的嘶吼，连忙想要逃离这个地方。
　　但，已经为时已晚。
　　一只有着和枯枝相同颜色的蛟蛇，顿时便如若弓箭般暴射而出，一双巨口直直地咬住了因为剧痛放松戒备的锯齿虎。
　　伴随着毒液的流入，那如果放在外面可谓说是一方霸主的锯齿虎，就这样成为了魔兽之森内心腹地内，随处可见的尸体。
　　在这片森林之中，如若不小心行事，那么就算能够像是前世某个街机游戏一样输入上上下下左左右右BABA获得三十条命，也都完全不够花的。
　　“不要打草惊蛇，小心前进。我们的目标只有本格化的魔物。”
　　看着不远处正在进食，暴露出弱点的巨蛇。
　　现在的我们，自然也没有“看，这里有一只落单的巨蛇，从背后悄悄地接近，砍掉头就可以吃，嘎嘣脆鸡肉味，蛋白质是牛肉六倍”的这种想法。
　　魔物可是不会讲武德的一对一战斗。
　　如若在这里轻易地战斗，吸引了过多魔兽的注意，结果被本格化魔物偷袭……无疑会造成惨重的伤亡。
　　“在西偏南四十度的方向，可以观测到本格化的魔物。”
　　在林间小心翼翼行进的同时，在前方负责侦查的斥候从怀中拿出了红蓝两色的小旗子，用旗语向我们传达了这样的信息。
　　顺着斥候所指示的方向，用指南针判别方向之后的我们，也在缓慢地行进中看到了这次本格化的魔物。
　　一只巨大的鸟类……
　　如果我没有记错的话，这种鸟儿叫做祈雨鸟。
　　就像是前世，在下雨之前燕子会低飞一样，这种魔兽在下雨之前也会低低的飞行，并且发出颇为婉转的叫声，因此得到了这个名字。
　　当然，按照刚才的描述也能辨别出，这种魔兽原本算是一种近乎无害的魔兽，并没有什么攻击的欲望，并且肉质肥美鲜嫩，往往是作为被冒险者猎捕的食料。
　　可是，就算仅仅只是一只无害的蚂蚁，如若产生了本格化的话，都将会成为足以令一个国家进入战争戒备的凶兽。
　　“沙沙沙……”
　　丝毫看不出原本模样的，巨大鸟儿的利爪深深地插入因为连绵细雨略显松软的地面，翻开了无数的硕石。
　　至于那原本可以用来做异世界“泡椒凤爪”，柔软的爪子，在本格化之后也变得异常锋利。
　　就像是切豆腐一样，地上的硕石在被爪尖所触碰的瞬间，便被切成了横截面光滑的两半。
　　如果，人的骨骼要是被这样的利爪给切到的话……恐怕也不会有比当场死亡更好的结果。
　　可以说，一场恶战就此难免。
　　就算是训练有素的圣骑士，在这种情况下也一定会免不了惨烈的伤亡。
　　但是……
　　在场的圣骑士们，就算明白自己可能遭遇的危险，就算明白可能这场战斗后便一去不回。
　　但是，为了击败本格化的魔物，他们却仍旧进入了危机四伏的魔兽森林，进入了如若磨坊一般研磨生命的危机之地。
　　“呼……这个是稀释后的圣水，身为圣女，我将他们赐予在这场战斗中打先头之阵，圣骑士之中的勇士。为圣教献身之勇士啊，有着沐浴圣水的资格！”
　　坐在黑色马儿上面的我，则是将这些日子所生产的圣水分发给那些准备打先头之阵的圣骑士们……
　　如果可以，我也想要给人手一瓶来最大程度减低伤亡……但无奈，至少在世间的认知中，圣水时即为神圣珍贵之物，所以我只能将足以起死回生的圣水交给那些可谓“陷阵之志，有死无生”的数十名骑士。
　　虽然我明白之让别人喝掉自己的圣水是一件有些羞耻的事情。
　　但是，至少，在这样的战争中，和羞耻相比我还是希望自己的圣水能够稍稍拯救一些人……
　　就算我已经被烙印上魅魔的纹路，如果被发现的话就算被称作堕落的圣女都不奇怪……
　　但我也是圣女，不希望看到生命的鲜花在自己的眼前凋零。
　　“啊……放心吧，我们作为先头一定会保护好圣女大人的。等我回到老家，还要和订婚的对象结婚时，还希望您能够屈尊为我们祝福！”
　　“接下来就是战斗了，放心吧，很快就会结束，没有什么好怕的了！圣女大人您就现在后面，准备安心的用神圣的魔法治愈伤员吧。”
　　“等到击败了本格化的魔物，今天晚上我们继续吃烤肉！圣女大人您也看看我的厨艺水平！”
　　再接过了我的圣水之后，那些准备先头陷阵的圣骑士们颇为直率的向我们这样说道。
　　当然，就算是圣水，如果说他们要是被砍成两半，当场丧命的话也不能做到起死回生……
　　可就算如此，他们却还是露出了开朗的笑容……
　　我想，如果他们要是黑长直的少女，说出这样帅气的台词的话，我想我也一定会为之痴迷的吧……
　　事实上，在我的身边，作为勇者与整场战斗中坚力量的尤夏，在接过我所帝国的圣水之后也走到了我的身旁……
　　老实讲，被黑长直英气少女说出“我会保护你的，放心在后面治疗伤者”这样的话语，感受着少女温柔的体香涌入鼻翼之间，我就像是第一次和美少女握手的童贞一样，也稍稍有些脸红，只能微微的点了点头。
　　虽然说在别人的眼中，这只不过是可爱的小圣女，在勇者的话语之下害羞的可爱表现……
　　当然，至于在不久之前向我求婚过的勇者，看到了我露出这样的表情之后也颇为温柔的露出了笑意。
　　这种稍稍有些羞耻，却令人心跳加速的感觉……令我不由得有些悸动。
　　——就算我知道，如今的我已经没有了和勇者喜结连理的资格。
　　——可是至少，现在的话，让我耽溺于对方的温柔中吧……
　　当然，虽然说是与勇者的并肩作战，不过在这次讨伐之中的我并不会直接参与战斗。
　　考虑到作为圣女的我在战斗能力上除了擅长神圣魔法之外，和普通的小姑娘并没有什么区别。
　　所以按照计划，在这次讨伐战斗中，我将会在距离预计战场数百米外的地方，为负伤的圣骑士进行治疗。
　　细雨连绵而落。
　　数分钟后，在身旁贴身的骑士安妮丝的保护之下，简单的驻扎在医疗帐篷内的我便看到不远处的圣骑士们，在确认好彼此的位置，进攻的顺序，各个分队的职能之后。
　　如若鲜血般绚烂的红色旗帜高举，随风飘荡。
　　那便是，这场讨伐开始的信号。

第二十九章 明明说好不会搞偷袭的啦！
　　在场的圣骑士们，也都明白治愈魔法与圣水的重要性，作为圣女的守护者，他们也有着拼上生命来保护圣女的意志。
　　不过……
　　毕竟，这些圣骑士大多也只会学习攻击性质歼灭外敌的魔法，一直所过着的也不过是一天到晚都在战斗的日子。
　　所以，基本上只从历史文献中了解过圣女的他们，也并不知道往常的圣女大概有着怎么样的能力。
　　更不明白，如今，作为圣女的奈奈美，所持有的魔力与治愈魔法，就算是在历来的圣女里面，也算是异常的存在。
　　因而，看着奈奈美随手就接连释放了各式各样治疗魔法，还随手掏出数十瓶圣水的奈奈美，完全不知道这是曾经自古以来的圣女们就算联手都不一定能够做到的高超举动。
　　毕竟，对于以往的圣女而言，想要生产一瓶能够包治百病如若琼浆玉露般的圣水，可以说需要数日不眠不休的祷告，再能勉强为一瓶普通的水增添那传说般的神圣力量——也正是因此，圣水在人们的价值观内，才是如此的神圣珍贵。
　　可对于体液就能够当成圣水的奈奈美来说，稍稍来一瓶“美少女的口嚼酒”，就足以活死人生白肉了。
　　并且……对于以往的圣女而言，就算有着神圣力量的庇护，如果接连施展十次治愈魔法也会感到筋疲力尽魔力枯竭——毕竟，对于一般的主教来说，一天施展几次治愈魔法也就是极限了。
　　这也就是，平民之所以无法负担的起治愈魔法，只能凭借草药的缘由之一。
　　所以，如若要是普通的主教神官看到这样随手治愈数百人之后，却还是微微面露红潮，略显羞耻的看着不远处士兵饮用圣水模样的娇羞少女后，也一定会露出颇为惊讶的神情吧。
　　众所周知……人类是一种，或多或少会凭借外表与言行举止判断别人存在。
　　虽然小奈奈美身为圣女，她随手施展出的圣水与治愈魔法可以说是举世无双也毫不为过。
　　不过或许由于她那颇为治愈的亲和感觉吧，所以在场的圣骑士对于此的理解，也不过是稍稍超过常人一些，有着强大能力却因为身份被卷入战斗的普通小女孩。
　　所以……
　　我静静地用魔法魔法治愈着受伤交替退下的士兵们，看着他们像是在保护邻家小女孩的表情。
　　老实讲，虽然穿越到这个世界已经数年了，可是我却还是不习惯这种被人们用温柔视线注视着，像是哄小孩子一样说着“慢慢来，不着急”。
　　不过……、
　　就算羞耻，我所做的，也不过是慢慢的在这里施展魔法而已……
　　如果我不这样做，那么身前的士兵们就会因此失去生命。
　　虽然说，圣水的使用需要严格的限制，并且治愈魔法也并非万能。
　　不过，我还是在偷偷地用一些圣水，在不被发觉的情况下多拯救一些生命……
　　“圣女大人真的是努力了呢……”
　　当然……
　　在稍稍闲暇一些的时刻，负责保护着我的圣骑士少女，安妮丝便会贴在我的身旁。
　　“啊……圣女大人真的是很可爱……啊不，很努力了呢！来，让姐姐抱抱！”
　　听说安妮丝曾经有这一个妹妹……但是，在这样的世道，孩子的夭折也实在是再也正常不过。
　　因而，不少的时候，安妮丝也会把我当成妹妹来照顾。
　　我想，如果我没有前世身为男孩子的记忆的话，就这样被当成一个小妹妹来宠爱，也是一件不错的事情。
　　不过……
　　“嗯，要抱抱！”
　　带着几分撒娇的，我扑向了安妮丝的怀中。
　　啊，当然，并不是我舍弃了男性的尊严……
　　只是因为……
　　安妮丝虽然作为骑士，可是同样身为窈窕少女的她，身材的发育也是在同龄人之上的。
　　虽然穿着圣骑士的衣着，可是如果这样子扑入她的怀中，也可以感受到在前世那些常见动漫福礼场景中“埋胸洗面奶”这样即为奇妙的体验。
　　我想，对于前世基本上没有过什么和女孩子接触经历，对女孩子的了解仅限于小说或者漫画作品，单身年龄等于时间的我来说……
　　这样只属于发育优秀的女孩子的部位，所带来的特有的体验对我的诱惑，大概相当于玉米对于赫鲁晓夫，石油对于米国总统，萝莉对于八一姥爷的诱惑力吧。
　　所以就算借助自己目前身为小女孩的外貌优势撒娇有些羞耻，不过洗面奶很舒服，软软的，弹弹的，所以就算这样子也值得。
　　甚至说，在我见到勇者完全符合我xp的黑长直之前，在生产最为珍贵的圣水时，偶尔就会在脑海中幻想安妮丝的柔软与香气作为配菜！
　　“真是的，不要这样蹭啦，和小孩子一样！”
　　如果说，如今的我还是男孩子的话，现在的我就像是即将出事的东方列车，撞上冰山的泰坦尼克号一样出局了吧。
　　可因为我外貌身体上是一个还有些青涩的美少女所以没问题。
　　至少，只有在能够随心所欲撒娇一样的和美少女贴贴这一点上，我还是颇为感谢如今我性转成女孩子这件事的。
　　“呼……享受了享受了……谢谢安妮丝姐姐！”
　　暂且用美少女的洗面奶，忘却掉如今我小腹上已经被烙印上纹路，如果暴露就会身首异处的恐惧之后，我在用脸颊蹭了个遍后，强忍住用舌头去舔的冲动从安妮丝的怀中钻了出来。
　　“没事的哦，圣女大人……偶尔找我来撒娇也可以的哦！”
　　完全不知道被我彻底的吃豆腐吃了个爽的安妮丝，则是颇为宠溺的用手抚顺了我因为揉蹭而有些凌乱的银白色秀发。
　　“如果，我的妹妹还活着，大概也和你差不多大，也会和你一样的撒娇吧！”
　　清风拂过，细密的雨点在树叶间缓缓零落。
　　也带来了些许微寒的触感。
　　不远处的魔物讨伐，也颇为顺利。
　　面对的魔物虽然是远超于平常凶悍魔兽的本格化魔物，不过因为原本就是无害的祈雨鸟，所以相比于那些强悍魔物的本格化还算是比较弱的。
　　并且，这一次还有这勇者的加入。
　　在勇者的圣剑之下，这一次的讨伐相比于以往的讨伐魔兽还要顺利。
　　不出数十分钟，那白色的祈雨鸟原本白色的羽毛也被鲜血所染红，行动也变得迟缓了不少。
　　就连伤者都已经不再增加，我这里倒也可以安心地坐在帐篷外欣赏林间的雨景，在这短暂的和平与安逸中忘却掉这些日子的紧张与悲伤。
　　大概，再过几分钟，就能够确认这次的讨伐结束。
　　不知道，这样子本格化之后的祈雨鸟，味道会不会要比普通的祈雨鸟更加美味呢？
　　那么，趁着现在，在好好地埋在安妮丝的柔软之间放松一下吧……
　　“安妮丝姐姐，人家还要抱抱！”
　　正当我这样想着，再次像是把曾经身为男孩子的尊严拿去喂狗了一样，撒娇一样的飞扑向安妮丝的瞬间。
　　我却突然毫无防备的，被安妮丝用那散发着少女体香的娇躯，推到在了地上有些凌乱而湿润的草地上……

第三十章 明明说好了是防备周全的啦！
　　林间，细雨连绵。
　　隐约之间，还能闻到雨水翻动泥土后，那松软的香味。
　　被这样直接的推到在了地上，我可以感受到青草的尖端刺激着隔着衣服刺激着自己过于敏锐的肌肤，带来了一阵阵微痒的触感。
　　这种莫名其妙舒服的感受下，拂过脸颊略显寒冷的风儿却在不断的提醒着我，现在的我是在野外，是在不管是谁都能够看到的野外……
　　这种奇妙的背德感受与错乱感，也使得我明白了，为什么在那些本子里面很多男主与女主之间增进感情是，会选择青野之交。
　　啊，不对不对，现在不是去想这些事情的时候！
　　从刚刚，那还想要和安妮丝撒娇的情感中回过神来，我才连忙回想起。
　　如今的我，已经不是曾经不管怎么撒娇也没关系的立场了。
　　我的小腹之上，有着不能被发现的纹路。
　　连忙微微低头检查自己的裙装，检查自己的束腰与丝袜……
　　还好，万幸的是，虽然突然被扑倒的动作稍稍有些激烈。
　　不过，却并没有出现因此裙摆被刮破，或者说是被掀起裙子，导致暴露出小腹之上纹路那种阴差阳错的情况。
　　可是……
　　我这口气还没有来得及送下来，下一刻我眼前的场景却让我的心再次提到了嗓子眼里面。
　　因为……
　　感受着压在我身上少女的柔软，以及那微微带有些许洗发水香味的长发吹在我的肩头。
　　我所看到的，是不远处一只大约有十余米长的的蛟蛇，正在吐着猩红色的芯子。
　　而正常的蛟蛇虽然粗壮，但是数米也就已经到头……绝对不会有十余米长。
　　除非……
　　这只蛟蛇，也是产生了本格化的魔物！
　　在原先的预想中，我们从来没有计划过同时应对两个本格化魔物的预案。
　　这是……我们未曾想到过的突发情况。
　　而现在，这另外的一只本格化的魔物，正在用那针尖般的瞳孔注视着我。
　　众所周知，本格化的魔物会比原本变强数倍……
　　就算是刚刚见到的，普通的祈雨鸟，在本格化之后也会成为那样的怪物。
　　又更何况，是这种足以轻而易举猎杀锯齿虎的蛟蛇呢？
　　下一刻，伴随着一阵风……
　　不，是蛟蛇暴进而出令空气所产生的巨浪，我只觉得自己的头发都被吹得凌乱无比。
　　而这个蛟龙，也在一瞬间到达了眼前。
　　我想，大概在某魔法少女动漫里面，某个被叫做巴麻美的学姐在成为魔法少女的不归路上掉头时所见到的最后景象，就是这个样子的吧。
　　只不过，与那个无头学姐异闻录唯一不同的是，在我的身旁有愿意保护着我的伙伴。
　　有的时候，伙伴要比实力更重要……
　　伴随着一声宛若金属之间相互碰撞的剧烈声音。
　　刚刚扑到我的安妮丝拿起了手中的长枪，反手便刺向了蛟蛇的血盆大口。
　　如若是一般的蛟蛇，那么在其攻击时所张大的血盆大口，无疑就是其最大的弱点。
　　但是，就连只能任人鱼肉的祈雨鸟，在本格化之后都能应对圣骑士的军队……又更何况是蛟蛇。
　　在剧烈的碰撞之下，安妮丝手中的那一柄长枪被蛟蛇口中密布的细小鳞片所阻隔。
　　就算身为圣骑士的她已经拼尽全力，可是那足以贯穿直径数丈大树的长枪，却未曾能够对蛟蛇造成哪怕丝毫的伤害，完全刺不进肉里。
　　见到这样的情景，就算是我也明白了……安妮丝并不是本格化巨蛇的对手。
　　“轰——”
　　也正是这时，那用力抵着蛟蛇嘴部的长枪，由于承受不住如此巨大的力这段成了两节。
　　见状不妙的安妮丝连忙后退了数步，才勉强躲开了蛟蛇那如若闪电般迅猛的一击。
　　可即使，蛟蛇的这一下仅仅撞到了草地。
　　随之产生的剧烈冲击波，也使得方圆数十米的树竟然被活生生的连同树筋一同诊断。
　　至于被保护在身后的我，虽然由于体液就是圣水的缘故，在转瞬之间就将在冲击波下破碎的内脏修复好……
　　可是在我身前的安妮丝却并没有那么好运。
　　就算她躲开了这直接的一击，可是口中却还是流出了鲜血，脸色也变得苍白……如若不尽快进行治疗的话，恐怕就算下一刻就此倒在地上，再也站不起来都不奇怪。
　　但蛟蛇，却并不会给我们这个机会。
　　一击不中的蛟蛇，转瞬之间便再次重整旗鼓，再一次的将我们……尤其是刚才阻碍了它攻击的安妮丝作为了猎物。
　　而此时此刻，虽然远处的勇者和其他士兵也察觉到了这里发生了异状。
　　但事发突然之下，周围的树木都被震倒，反而将这数百米的路线阻碍的满满当当。
　　就算我知道士兵们距离我不过数百米的距离。可是零落遍地的枯枝落叶却完全阻碍了视线，使得外面的人大概也只能通过声音判断，无法确认在枯木之中的我们到底遭遇了怎样的事情。
　　“我们遇到了本格化魔物……救救我们！”
　　“知道了……可恶……这只肥鸟怎么偏偏在这个时候狂暴。”
　　类似于人类在身受重伤时会分泌肾上腺素，做出许多寻常时候无法做出的事情一样。
　　狂暴，也就是指的魔物在濒死时突然爆发出远超寻常时的一种情况。
　　虽然这也意味着祈雨鸟距离被完全打到差不了多少时间了……可是却也足够牵制住想要跨过树林救援我们的士兵和尤夏。
　　所以……现在所能依靠的，只有我自己了。
　　深吸了一口气，我看着身前面色苍白，却仍然撑住半截的长枪站在我身前，还在尽力想要保护我的安妮丝，我走向了她的身前。
　　老实讲，作为圣女，战斗方面并不是我的特长，虽然在治愈类魔法上有着出类拔萃的天赋，但是至于攻击的魔法，却显得捉襟见肘。
　　所以……
　　看着径直扑向安妮丝的蛟蛇，我将圣光化作了盾，然后直接站在了她的身前。
　　下一刻……圣光的盾就此破碎，然后我便感受到自己的肚子被对方直接咬开，就连内脏都被对方吞噬了不少。
　　不过……没关系，我的体液就是圣水。
　　刹那之间，我的伤口由于血液而愈合，毫发无伤的我仍旧站在它的身前——
　　看着那条蛟蛇嘴角布满鲜血，不解的注视着伤口突然愈合的我，我却一瞬间露出了笑容。
　　这是我，在面临被蛟蛇直接吃掉，绝体绝命的危机中所想到的，活下去的方法。
　　治愈魔法，要怎么在战斗上使用才能派上用场的。
　　我有着我自己的理解。
　　我的血液，使得我不管我受到怎样的伤害都能瞬间愈合。
　　但让对于魔兽来说，我的血液可以说是致命的“圣水原液”
　　刹那之间，伴随着圣水之上浓郁的神圣力量迸发而出，身前的这条蛟蛇露出了要比在玩某抽卡游戏时氪金抽到了保底却歪了早已练满角色还要痛苦万分的神情，痛苦的在地上扭动挣扎。
　　而我，也不由得失血的缘故，微微踉跄了两步。
　　清风拂过我的小腹，带来了一阵阵颇为奇妙的微痒触感。
　　诶，等等，为什么微风拂过脸颊的时候会令我感受到清凉，可是在拂过小腹的时候却这么酥痒……
　　顿时，想到了什么的我略微僵硬地地下了头。
　　然后，我看到了，我早已痊愈，光滑白皙，却被烙印着荧粉色魅魔刻印……
　　诶？

第三十一章 明明说好了没有被发现了啦！
　　众所周知，人们的生活有着各种各样主要矛盾和次要矛盾。而主要矛盾和次要矛盾，也会随着场景情形的改变相互转化……
　　当然，我所指的并不是颇为繁琐的政治课知识。
　　那些在我前世选课时生物化学物理的时候，就已经全部换给老师了。
　　我所指的，是我刚才因为满脑子都是面临着被蛟蛇吃掉的危机，而在关键时候忘记了，我的小腹上还被烙印着魅魔纹路的事情。在蛟蛇已经暂且失去战斗力的如今，对我来说最为危险的事情，就变成了不能被别人看到小腹上，那只有用来发泄的奴隶和几铜币一次的底层花寄女才会被烙印上的魅魔纹路。
　　慌忙之间，我急匆匆的用随身携带的小刀撕下了自己的长裙裙摆，当做布料掩盖住了小腹。
　　可是……
　　虽然零落遍地的树木挡住了仍在和祈雨鸟之间战斗的士兵和勇者，可是却并不能阻挡住就在身旁不远处安妮丝的视线。
　　糟……糟了……
　　被对圣教有着坚定信仰，我的贴身骑士看到了自己的小腹上有着这种纹路……会怎么办啊。
　　毕竟，在这个世界对于神明信仰的教义之中，这种东西是只有污秽之人在被魅魔引诱之后，才会被烙印上的低贱之物。
　　作为圣女的我被发现在小腹之上其实还有着这样的纹路的话……就算被千刀万剐火刑处死也无法反驳啊！
　　我深吸了一口气……
　　怎么办，趁着现在从这一片森林逃走，然后去哪里的深山老林里面，过着宛若荒野求生的生活么。
　　虽然那样可能会风餐露宿，但是我在前世也看过蛮多荒野求生孤岛求生的视频，并且因为有着圣水不用担心生病中毒。虽然日子苦了一点，孤独了一点，但至少不会被斩首。
　　嗯，说干就干，要不然就没机会了！
　　正当我在匆忙之下，准备抓紧时间逃跑的时候……
　　刹那之间，一道圣光暴射而出……
　　向光芒产生的地方看去。我才发现。
　　原来，勇者等人也已经迅速地解决了那只在狂暴状态之中的祈雨鸟。
　　然后为了迅速救援，不惜把神明赐予的神圣圣剑，当做干柴火的工具，强行开辟出了一条道路。
　　这样的救援精神，虽然很让人敬佩，足以让某本子国的某个在飞机坠落山间，却不去救援反而喝起酒席的救援队只能发挥传统躬匠精神“私密马赛”就是了……
　　但是这也断绝了我最后一点趁着现在逃跑的希望啊！
　　“那，那个……”
　　怎么办……
　　如果说，现在的我也直接向她们下跪道歉，晓之以情动之以理，是不是还有能够逃脱的机会。
　　毕竟嘛，再怎么说我也是能够生产圣水的圣女……如果说表明自己能够排上用场的话，说不定也能够逃脱被处刑，仅仅是被限制住自由什么的。
　　不，不对，考虑到圣教对于异教徒的冷酷无情……就算我跪下来求情，看到作为圣女的我小腹上多了被称作堕落象征的纹路，也恐怕不会法外留情的。
　　毕竟，在这个世界历史书上，我也读到过被魅魔诱惑勾引的高管贵族，被无情斩首的故事。
　　怎么办怎么办啊……
　　正当我如此绞尽脑汁的，思索到底有什么办法能够就此逃脱的时候。
　　我却听到了有些奇怪的声音。
　　发生了……什么？
　　略显疑惑的转向了发出了声音的地方。我突然察觉到，刚才不惜生命保护我的安妮丝，或许是看到援军放松了下来，也或许是坚持到了极限吧……
　　她手中用来撑住身子的剑突然一松，就这样栽倒在了地上。
　　诶……
　　“喂，安妮丝……”
　　我匆忙的跑了过去，随后用手轻轻地放在了她的鼻翼之前。
　　好在，还有呼吸。
　　不过将手指放在她的脉搏之上，我便察觉到如今她的脉搏已经如若浮丝般微弱，不管什么时候都可能停止脉搏。
　　“那个，安妮丝她……”
　　在不远处，率领圣骑士队伍的第三骑士团团长，莉娅担忧的询问道。
　　“她刚才因为保护我被本格化魔物直接攻击到了。”
　　用简单的话语说明刚才发生情况的同时，我走到了安妮丝的身旁。
　　此时此刻，作为骑士的她也显得那么的脆弱……我想，就算是不具备什么战斗能力的我，也能轻而易举的挑断她的气管令其窒息而死。
　　同样的，如果说，就这样在治疗的时候懈怠一下，只是在治愈魔法上做做样子，那么也能够再不被别人发现的情况下将她杀掉。
　　这样，就能避免自己小腹纹路暴露在安妮丝眼前的事实被透露出去……只要我之后换一下衣服，就能继续的隐瞒下去。
　　可是……
　　“这种事情……做不到啊……”
　　在治疗中懈怠，又和前世那些无良心只图红包牟利，活该去下地狱的无良医生有什么区别。
　　如果是必须使用圣水的伤势，但因为是用圣水反而会害了他导致的无法救助还情有可原……
　　但仅仅是因为自己有着暴露的风险就停止救助……
　　我却无法忍受本应由于我活下来的生命因此而消散。
　　“为我准备好帐篷，我要对安妮丝进行急救！”
　　在蒙蒙细雨中，我看着阴暗的天空。
　　如果，我会因为治愈别人，而导致自己失去生命的话。
　　那么就让我在死前，多从死神的手中夺回一条生命吧。
　　安妮丝的伤势，并不算轻。
　　被本格化魔物直接攻击，倒不如说还能够坚持这么长时间就已经是一种颇为勉强的事情了。
　　不管是手骨，肋骨，甚至说是颈椎骨都在强大的冲击之下裂开，甚至碎片已经造成了内出血，心脏也已经变得微弱，体温也由于冰冷雨点的缘故开始下降。
　　如若是寻常的医生或者说是主教牧师，见到这样的场景，恐怕也只能无奈的摇头，提前宣告结束了吧。
　　可是，我是圣女，在转生时许下过治愈别人的愿望。
　　所以……
　　就算是粉碎性骨折也好，就算是已经邻近冬日的生命也好。
　　“圣光啊！治愈身前的伤者吧！”
　　在这间临时搭建的帐篷之中，我手中治愈的光辉逐渐环绕在安妮丝的身旁。
　　愈合破裂的血管，恢复断裂的骨头，再生体内的伤口。
　　啊……
　　或许，治疗别人之后，暴露纹路的我就会被送上火刑台了吧……
　　但是那时候的事情那时候再说……
　　至少，我要救活身前的少女，救活在昏迷前都一直保护着我的贴身护卫。

第三十二章 明明说好了泳装也没问题了！
　　我想，我在穿越到异世界的时候，许下至于别人愿望的原因，到也不仅仅只是为了自己的清闲。
　　至少……在穿越到异世界之后，我已经不想要看到明明是熟悉的生命，甚至说是比自己还要年幼许多的生命，在本应绽放的花季唐突凋零。
　　所以……
　　就算我明白自己现在的处境，可是我却还是想要拯救身前的生命。
　　所以我才会在这样一个细雨连绵的阴暗之处，就这样一根又一根的结合原本破裂的血管，看着已经难以挽回的生命，心脏也在随之一下又一下的跳动。
　　就算，我想，或许我小腹上的纹路，并无法掩埋那么长的时间了吧……
　　我突然察觉到，自己紧闭的眼中不知不觉便点缀满了泪水。
　　这样挽回别人的生命，却也正是在为自己宣判这即将到来的死刑。
　　但只要我的一息尚存，我想不管是处在怎样阴暗的地方，我也会仍旧用圣光一次又一次的治愈生命，直到一朵朵即将凋零的鲜花重新在阳光下倒映出光泽。
　　虽然不似前世医者手中，如若银龙般驱散病魔的手术刀……
　　可是作为医者，不管在那个世界都有着相同而不容背叛的职责。
　　我再次睁开眼睛，随后微微低头看向身下。
　　刚才面色苍白的少女，此时此刻在圣光的救助下面色恢复了不少，虽然脉搏仍旧十分虚弱，不过好好修养几天，她就能够恢复正常吧。
　　一边听着身前少女，胸腔中心脏所传出的，生命的声音，我一边看向了微微眺望着帐篷外的这个森林。
　　果然，在这次治疗之后，我恐怕就无法掩盖自己小腹上的纹路了吧。
　　所以，如果趁着现在，说不定还有逃走的机会……
　　在治愈完毕的现在，接着“摘花”的名义找一个距离士兵们比较远的地方，然后在趁机溜走……
　　毕竟，就算做好了这份宁可暴露也要拯救别人的觉悟，但如果可以的话，我还是想要能够继续活下去。
　　这似乎是我最后能够逃跑的时机了！
　　这样想着，我连忙在治愈完毕的如今，做出了一副十分疲惫的模样。
　　“治疗已经完成了，我稍稍去休息一下！”
　　挑开帐篷的门帘后，我向身外的士兵们说到。
　　“顺便，我要去‘摘花’，过一会就会回来……”
　　正当我这么说着，准备抓住机会潜入森林的时候。
　　我却突然，被什么柔软的东西给抱住了。
　　与之而来的，便是颇为清新的体香。
　　“诶……”
　　“小奈奈真是辛苦了……啊啊，那条蛇和祈雨鸟都已经解决了，晚上就放心的一起享受好吃的吧。”
　　颇为男孩子英气抱着我的尤夏，似乎丝毫没有注意到双方的身材有着些许差距。
　　所以，被抱起来的同时，小腹上纹路被隔着衣物的手指肚直接触碰的奇妙感觉，使得我喉咙之中不由得发出了一声可爱的嘤咛。
　　在被铭刻这个纹路的同时，我的小腹上被刻印这这个纹路的地方，也已经变得如若耳垂，或者说是某些部位一般，感官变得极为敏锐。
　　所以，仅仅是被这样子抱住，被这样子抚摸。
　　被尤夏怀抱在怀中，作为一名动人娇小少女的我，脸上便不自觉的泛起了极为诱人的绯红色，至于可爱的双眸也在小腹被抚摸，所带来的一阵阵微微有些发痒的奇妙感受之下泛起了些许泪珠。
　　可恶的……魅魔刻印。
　　为了避免在众人眼中暴露出，仅仅是因为小腹被抚摸就产生的这般反应，避免被猜到小腹已经被刻印上屈辱印记的我，我只能紧紧地攥紧自己的手指，让经过修剪过的指尖与手心嫩肉触碰的微痛触感让我不因此露出过于羞耻的神态。
　　可即使这样，转生后有着如若初雪般白嫩的肌肤，却还是无可阻挡的泛起了一抹抹诱人的红晕。
　　为了掩盖，我匆忙的像是撒娇的小女孩一样，对着身后的尤夏说到。
　　“真，真是的……不，不要在这里抱住我啦……”
　　虽然对于曾经是男孩子的我而言，这样子像是撒娇小女孩的举动实在是过于难堪，感觉脸上也仿佛冒出火焰一般炎热。
　　可这却是我在匆忙之下，所想到能够避免暴露自己是因为小腹被抚摸而产生的奇妙感受，才令肌肤泛起一抹抹可爱绯红的方法了……
　　“害羞的小奈奈，也很可爱呢……不要用这种可爱的眼神看着我啦，好啦好啦，我把你放下来啦！”
　　当然，我这样的举动对于有些男孩子气的尤夏而言，却只不过是仿佛小情侣吵架一般的别样情调就是了。
　　被放在地上踉跄了几下终于站稳的我，不由得深吸了一口气。
　　虽然这样子糊弄过去十分惊险，不过，在我从这里逃跑过上风餐露宿隐居生活之后，也就不用担心这样的事情了吧。
　　在之后，我也只要当一个类似于云游山间的医生，为各处的人治病……这样，也算是一种有价值的人生呢……
　　可是，尤夏突如其来的话语，却打乱了我对于逃离这里之后生活的幻想。
　　“小奈奈……关于之前我所提的，和你订婚的话题，你考虑的怎么样了。”
　　因为这是在所有士兵的眼前所直接抛出的话题，果不其然，那些士兵们在短暂的面面相觑后，便纷纷将目光放在了我的身上。
　　被黑长直少女当中求婚，如果放在前世……就算令我激动到当场昏倒也毫不奇怪。
　　可现在的我，却只像是背叛了心爱男友的少女一样，心中所产生的只有一阵阵的愧疚感。
　　因为，已经被烙印上魅魔刻印的我，已经不再是可以和勇者喜结连理，纯洁无瑕的圣女了。
　　并且，现在的我也可悲的发现了，如今的我，脑袋里面所想的事情只有怎么逃跑，怎么活下去……
　　就算我最喜欢的黑长直英气少女在我身前。
　　可是，我却无法在脑海中幻想着两个人在婚约之下，在床褥之上缠绵反侧的场面。
　　就算对于黑长直的喜爱没有改变，可是越是这样想着吗，我便越多了一份痛苦。
　　如果真的能够喜结连理，哪怕是自己像是一个小女孩一样，被这样英气的女孩子搞得乱七八糟也好啊……
　　可是，就连这种事情，对我来说都是可望不可即的妄想。
　　这使得我心中，有增添了一抹抹苦涩。
　　“那，那个，尤夏……”
　　但心中的这一份不断叫嚣着的喜爱，不断叫嚣着的悸动，却还是令明白这一切都不过是镜花水月般的我，说出了违心的话语。
　　“我，我也喜欢你……等，等到以后，等到以后击败了魔王，就让我们订婚吧……”
　　没办法啊……
　　在这些日子的相处之下，我，我也已经对这个本身就是黑长直，并且十分英气，还带着些许体贴，大大咧咧的男孩子气反而更加凸显出萌点的女孩子，动心了啊！
　　纵使如今的我被烙印上的铭文失去了和她在一起的资格，纵使如今的我大概在一会之后就会以再也不被勇者士兵们发现为目的逃跑。
　　但这份情感，这份情感却……
　　周围的士兵们，在听到了我的话语后，顿时便爆发出了一阵阵的欢呼。
　　那是，看到了所喜爱的圣女，与勇者互相确认心意之后，祝福的欢呼声。
　　但强颜欢笑的我，只觉得鼻子一阵阵发酸，仿佛随时都可能忍耐不住泪水。
　　好了……总而言之，趁着现在逃跑吧……
　　可是，或许是对于欺骗勇者的我的惩罚吧。
　　正当我准备趁着欢呼的时候，以“摘花”作为借口离开这里时……
　　身后帐篷的门帘，再一次的被挑开了。

第三十三章 明明说好了贴身骑士都是极为虔诚的了！
　　雨点滴落，带来了一阵阵的寒意。
　　在不远处的士兵们，也都在忙于将刚刚击败的两只本格化魔物进行放血，解体等处理。
　　与前世相同，在对于野兽进行宰杀的时候要尽快进行放血，以免血液浸透到肉中影响口感的同时，将野兽的血进行额外的处理，制作成血豆腐类的食物。
　　同时，也要尽快的进行解体的处理，好在享用完之后将剩余的部分也用风干、腌渍、熏制等方式加工，在避免变质的同时使其变得便于携带。
　　不过，对于这个世界的魔兽而言，在屠宰后立即放血还有这另外的一个原因。
　　毕竟，魔兽的血液因为富含魔素有着一种极为特殊，说不上好吃的古怪味道，因而为了避免在魔兽死后，这种味道侵袭到白肉之中，需要在杀掉魔物之后立即进行放血，这样才不会损伤魔兽肉本身特有的弹牙与鲜嫩。
　　虽然也有一部分人特别喜欢这种口感，不过这大概也就和在前世之中喜欢追求吃大肠刺身独特口感的人一样罕见吧……
　　并且，本格化的魔物体内的魔素要更加浓郁，肉质也更加鲜嫩而富有弹性。
　　因而在魔物刚刚死去的时候，便也正是对魔物的肉进行处理的最佳时机。
　　以至于大概有将近一般的士兵，在击杀了本格化魔物在短暂的休息后，便开始忙于进行本格化魔兽的处理，准备在今晚制作美味的庆功宴席。
　　所以现在，负责巡逻守护，防止遭到魔兽攻击的士兵并不算多。
　　就算安妮丝已经苏醒，从帐篷里出来了。
　　可或许现在我如果以摘花为名义，抓住守卫士兵们比较少的时间逃跑，还能有机会。
　　“小奈奈……是你……救了我吧，非常感谢……”
　　“不，不用谢，救，救人是我作为圣女应当承担的责任！”
　　听到身后安妮丝那略显感激的话语，担心被说出小腹上秘密的我匆忙的说到。
　　“那，那个，我，我要去摘花……已经，快要忍不住了……非常抱歉……”
　　这样说着，我连忙不顾自己身为圣女要矜持的形象，快步走向了不远处的树林。
　　可是，当我踏出几步的时候，却突然听到了身后，安妮丝那仍旧保持着感激语调的话语。
　　“在被本格化魔物袭击的时候我就失去了意识……只能隐隐约约感受到是圣女大人您保护了我……作为亲卫骑士，这是我的失职，还希望您能够处罚。”
　　“没，没关系的……在，在那种情况下面对本格化魔物已经是很了不起的事情……等等，失去意识？”
　　突然间，即将踏入树林的我愣住了一下，然后微微转过了头。
　　至于安妮丝，看到突然转过头的我，却并没有露出任何惊讶的神情，仅仅是继续向我陈述到。
　　“是的……圣女大人……非常抱歉。明明本格化魔物就在身前，结果被冲撞之后的我就连撑着剑站在您的身前都难以做到，连您用神圣魔法阻挡本格化魔物的英姿都没能看到……”
　　没能看到。
　　换句话，也就是说……
　　安妮丝并没有发现，我小腹上被魅魔刻印上的纹路么？
　　啊……如果仔细去想的话，也确实如此。
　　如果我的小腹上有着纹路这件事情，真的已经被刚才想要保护我的安妮丝给发现了的话。
　　那么，安妮丝在被治疗苏醒之后，身为忠诚于圣教圣骑士的她，肯定也会在看到我的瞬间质问我小腹上纹路的来历。
　　就算那时候没有看清，仅仅是看到类似的纹路的话。
　　那么明白这样子的纹路究竟有着怎么样含义的她，也一定会和我确认我小腹之上是否有着被魅魔所烙印的刻印，从而在大庭广众之下将我断罪或者向我致歉。
　　毕竟，虽然在不久之前，撒娇的我还能够沉迷于她作为女孩子，格外丰硕并且令人流连忘返的地方。
　　可是，毕竟她由于对于圣教极为忠诚，所以才能成为我贴身骑士。
　　就算平常的她很阳光，稍稍还有些狡黠，可在这种事情面前，恐怕也绝对会大公无私的吧
　　——可是，就算是圣教徒，对于圣教的信仰，也是完全绝对的么？
　　——就算是所有国民都信仰圣教的国家，可是如若将圣教的教义与亲近的人进行抉择，那么即使是圣骑士，也不可能瞬间的做出选择吧。
　　——毕竟，有着不少的圣骑士，其实也都是为了保护家人，保护亲近的人所以才甘愿经受残酷的训练，成为一名合格的圣骑士。
　　所谓的圣教，所谓的宗教，并不会收获那么虔诚的信徒。因为人类是有血有肉的生物，而并非完全遵从于教条的机器。
　　当然，就算曾经的我明白，有这样的可能性……
　　可是，在生命受到威胁的这种极端条件之下，我也不敢把自己活下来的可能性给压在别人的身上。
　　所以，在这样的思考方式之下，我忽略了这种情况，看着不远处并没有质问我小腹上纹路的安妮丝，就这样简单的认为是因为她没有发现我小腹上的纹路，所以才并没有质问我。
　　而在这种情况下并未察觉到这一点的我，因为自己的判断草率的松了口气。
　　既然这样，既然自己校服上的纹路没有被发现的话，那么，似乎我就不用逃跑了……
　　就这样，说不定还能继续陪伴在尤夏的身旁，说不定还能继续就这样享受着安妮丝柔软的地方，说不定还能继续在被发现之前找到令小腹上纹路消失的办法，回归日常的生活……
　　当然，松了一口气的我，自然不可能在此时发现。
　　说着“那个时候失去了意识，什么都没有注意到”的安妮丝。
　　正在用她那有些狡黠的目光，紧紧地注视着更换了衣物之后的我。
　　紧紧地注视着，在不久之前我的衣物被本格化魔物冲击所撕裂的地方。
　　当然，这样注视着因为“某些缘故松了口气”的我，安妮丝更加证实了自己的判断。
　　就这样并没有多说些许什么话语，她只不过是微微的勾起了嘴角的边缘而已。
　　此时此刻，并没有其他的人知道，这样注视着的安妮丝，内心之中究竟在想着怎样的事情。
　　也并没有人能够猜出来，这个时候的安妮丝，对作为圣女的我，也已经有了远超过单纯“主仆之间”的情感。
　　那是……并非“想要保护刚刚救助了自己的圣女，所以没有说出真相”的强烈情感。

第三十四章 明明说好了只是简单的庆功宴！
　　“嗯……呼……”
　　当夜幕降临，帐篷中的我在微微擦拭了一下额头上冒出的细密汗珠，然后整理了一下有些凌乱的衣物之后，缓缓令心跳与急促喘息声平静下来，静静地将玻璃杯中，那有着柑橘般香嫩气息的粘稠液体用纯净水进行了稀释。
　　毕竟，虽然这次的魔物讨伐有着勇者的辅助，不过却还是难以避免普通士兵的伤亡。
　　自然，也有着不少身受重伤，奄奄一息的士兵们。
　　为了从死神已经靠近的步伐之中，将他们的性命重新夺回到如此多次多彩的世界之中……最为高效的圣水，是必要的。
　　当然我也明白，如果被别人看到了我生产这种，嗯，最为有效果，却也最为羞耻的圣水的过程的话……
　　毫无疑问，我肯定是会在自己小腹上的纹路被发现之前，以另一种方式社会性死亡的。
　　但只要以“正在进行神圣的祈祷”作为名义的话，那么就算我独自一人在帐篷里面稍稍产生些许奇怪的动静，外面的人也不会在意。
　　毕竟，是无法进行打扰的神圣祈祷，就算圣女因为疲惫而喘息，那也是无可奈何的事情。
　　虽然，实际上我所发出的声音，和他们所想象的神圣事情，恐怕是天差地别就是了。
　　强忍着身体内部还稍稍有些酥软的感受，我撑起了身子，将不小心撒到杯子外面部分的液体用草纸擦拭干净……
　　毕竟，我并没有精准的让圣水按照自己的预想，全部流入杯子中的能力。
　　所以在某种程度上，这种略显柑橘气味，还微微有些香味的晶莹剔透液体，常常也会因为失误使得一部分都不能按照想象一样进入杯口。
　　并且，这种事情如果没有处理干净，那么倘若被别人发现……
　　就算别人可能会向尚且处于豆蔻年华青春萌动季节的我，投以温柔的目光。
　　可是，毫无疑问，我想我曾经作为男孩子的尊严，也会在这一瞬间彻底的碎掉的吧……
　　“嗯，这只是为了救人，是没有办法的事情……”
　　这样不断地自我暗示之后，我终于令自己尚且有些羞耻躁动的心情平静了下来
　　“没有错，这是神圣的事情，并不需要为此觉得羞耻。”
　　接下来……嗯……
　　我准备将这一瓶圣水，作为接下来做菜的调味料放进去……
　　毕竟，我是圣女……所以我做的菜基本上会成为“圣餐”一样的恩赐，大概每个士兵都会品尝一口。
　　对于那些积累了疲劳，或者有些擦伤，亦或是在雨中讨伐魔兽感染风寒的士兵们而言，加入了圣水的菜肴可以驱散疲劳，治愈擦伤，祛除风寒，甚至说延年益寿也并非不可能。
　　对于那些身受重伤的士兵来说……就算是稀释过数十，数百倍的一滴圣水，也足以挽回他们的生命了。
　　毕竟，我所生产的，最为高级的圣水，就是有着如此的价值。
　　再加上这样偷偷使用，治愈所有人并且不暴露的话，也可以用类似于“祈祷带来了神迹”这样子的理由来搪塞过去。
　　在这样一个确实有着魔法，有着神明与圣女的世界而言，人们并不会怀疑“神迹”这种，放在前世不会有人相信的超自然事件。
　　就算将自己，嗯，所制作的最为珍贵有效的圣水作为一个调味料使用，将会被别人品尝，并且还会被称赞味道这件事情令我想要找一个地缝钻进去，不过如果能够拯救生命的话，再怎么羞耻的事情都不是不能接受。
　　这样想着的我，深吸了一口气之后，便将这一小瓶圣水藏到衣服之中，走出了帐篷。
　　恰巧，映入我眼帘的，便是在我的帐篷外正在交谈着的尤夏和安妮丝两人。
　　一见到从帐篷中走出的我，两个人便听着了谈话，一同将目光转到了我的身上。
　　“那个……怎么了……”
　　感受到了两个人的目光，感觉好像是不小心打断她们谈话的我疑惑地询问。
　　“啊，没事没事，我们只是在聊一下在不久之前遇到第二只本格化魔物的事情。”
　　似乎是察觉到了我的疑惑，尤夏摆了摆手，向我示意并没有打扰她们的谈话。
　　“比起这个，听安妮丝说，小奈奈你比较喜欢吃鸡头的样子，有时候还会偷偷溜出去到乡下买鸡头，自己烤着吃……这次抓到的祈雨鸟的头要比鸡头好吃的多，如果你不嫌弃的话，就让我来帮你烤制吧。”
　　诶……
　　因为在前世比较喜欢吃烧烤的缘故，所以在到了这个世界的我，也对于烧烤颇为感兴趣。
　　并且，由于鸡头，或者说是内脏之类的食物往往作为廉价的食物在平民，甚至说是贫民窟间售卖，对于贵族来说进食有损格调。
　　在这个世界作为圣女的我，在教会之中自然也没有吃到前世喜欢吃的“烤鸡头”“烤鸡胗”“毛蛋”“鸡爪”等等，如若用签子串好，撒上孜然酱料之后用炭火烤制，别有风味的烧烤食品。
　　为了缓解嘴馋，在风和日丽的时候，我也往往会偷偷换上平民的装扮，然后以“体察民情”作为理由前往平民街买上些许鸡头鸡胗，然后去城外找一个地方生些许柴火，看着丰富多汁的油脂在烤制之下散发出令人食欲大开的气味。
　　只是，没想到这种我本以为很隐蔽的事情，居然被作为我贴身女仆的安妮丝知道了？
　　“啊，不要紧不要紧，作为圣女居然有这么庶民的口味虽然有些意外，不过也很可爱呢！”
　　并且，还偏偏让尤夏给知道了……
　　“那，那个……”
　　“不用担心啦……就算你并没有众人眼中那么圣洁而不可侵犯，我对你的喜欢也是一成不变的！”
　　这样说着的尤夏，轻轻地用手指抵住了我还想要在说什么的唇瓣。
　　粉嫩的小嘴唇被手指这样轻轻地摁住，感觉稍稍有些痒，却也莫名其妙的，有一种令人心头被抚摸的奇妙酥麻感受。
　　总而言之，这样子的感觉，并不算令人太过于讨厌。
　　可是，就算知道了我喜好稍稍有些庶民，就算是说“没有那么神圣的你我也喜欢”什么的……
　　被尤夏轻轻触碰着嘴唇的我，用手捂住自己的小腹，感受着心底仍旧在不断叫嚣着悸动，叫嚣着喜爱的内心，忍痛这份情感尘封心底。

第三十五章 幕间：南国不会下雪
　　位于整片大陆极北之处的，原本是一片无法居住的，荒野中的断崖绝壁。
　　不过，在近千年之前，首代魔王为了创造出有智慧与自我意识的魔族们居住的国家，强行用魔法奴役精灵，从而将这片无法居住的断壁残垣修建成了漂亮的阶梯状。
　　同时，在短短数十年之间，魔族便通过军民合一的排外主义，通过战争与奴役让魔族王国雄塑的发展成大陆中的一方势力，在经济上也迅猛的超越了人族，矮人族，精灵族，鱼人族的顶尖技术结晶。
　　可是，由于魔族实行种族主义制度，对于收容的其他种族人都当成奴隶来对待，甚至还有这专门的集中营来对奴隶进行集中处理。
　　所以，当时最为强省的种族人族，率领精灵族和矮人族组成了联盟，与魔族进行了一场旷日大战。
　　战争持续了整整数十年……最终，以魔王被勇者所斩杀而结束。
　　可就算人族占据优势，但由于持续数十年的战争已经耗尽了国家之间的财力，无法继续支持高昂的战争费用，最终这场战斗也已只能以双方谈和结束。
　　就算在此之后，魔族改变了政策，对于其他种族也开始赋予公民权……
　　而人族、精灵和矮人，在种种摩擦之下不再成为联盟。
　　可是，曾经发生过的战争，与在战争时的屠城等种种不人道的行为。
　　在战争之后，人族和魔族之间也互相将对方视为假想敌。
　　即使已经过了数千年，人族与魔族之间的仇恨不仅没有变淡，相反，随着时间也变成了世仇。
　　至于在林立的断壁残垣与修葺的吊桥之间，则是一座十分华丽的建筑。
　　那里，是魔王城中最为繁华的区域，即使夜幕即将降临却依然是灯火通明，种种装饰着的魔导时所发出的光芒非常耀眼，使得断壁间的商业区看起来有如白昼。
　　至于在光芒之下，商业街中熙来攘往的人去，看起来要比人族的王都还要热闹繁华不少。
　　由于如今的魔族虽然仍然和人族之间保持着摩擦，不过在这十年，新任的魔王爱莉上台之后，整个国家也已经变成了实力主义之上的国家。爱莉的政策也彻底放开了对于其他种族获取低级公民权的限制。
　　不同种族却同样获得了公民权的人们，大多数的脸上都挂着能够安居乐业的笑容。
　　当然，他们不知道的是。
　　如今的魔族虽然给了其他种族的人们公民权，实际上魔族们却仍旧专精于如何作为高层经营大型的契约劳动力的商会，冒险者工会等等。
　　当然，请不要误会，这些自以为安居乐业的劳动力并非是奴隶，只是一群工作一辈子，都不可能还清房贷，还清子女的教育费用，还清父母养老费用，还被强行拆分贷款，只能不断工作偿还债务有着最低级公民权的冒险者，或者说是商会职员这种契约劳工罢了。
　　为了不让家庭因为种种债务破裂，他们完全无法反抗真正拥有公民权，作为领导者的魔族的意志，哪怕魔族对他们的要求无礼至极。
　　可即使这样，他们却并不是奴隶。
　　这也正是如今，在明面上并不是种族主义的魔族，用别样的方法进行奴隶统治的方法……
　　至于那些有着最低公民权的，拿着那些钱还是一副感激涕零的高兴样子，被家人债务儿女牵连住，一辈子都无法逃脱的人，也是很好管理。
　　这边是，爱莉被人称赞为“仁君明主”的功绩之一。
　　“异种将仰望我们的辉煌，甚慌甚恐。在我的方针之下，魔族的发展也在我的手下繁荣昌盛。应该开心与满足才对……可是这种……这种事情……”
　　至于坐在最为宏大的城堡之内王座之上的少女，爱莉，则是轻轻地咬住了嘴唇。
　　看着窗外，繁华富丽的王都街道，明明不远处就是人来人往，在房间内也有侍奉的侍女。
　　可是爱莉，却还是只觉得内心之中格外的孤独。
　　她自从生下来，就被母亲当成魔王的工具……
　　她的母亲是最为强大的魔族，看着小时候还没能完全掌握魔力的时候，爱莉便经常被她那作为魔王强大的母亲叫做废物……
　　事实上，有些时候，她也确实被当做废物对待。
　　她的母亲，从未将她当成女儿看待，只是想要让她成为今后作为魔王的工具而已……
　　因此，在责骂之下，原本对于母亲还有这些许的敬畏，些许的恐惧，些许的爱情都随着时间完全消失……
　　直到，她的心中，只剩下仿佛连一切都能给冻住的冰冷。
　　到了今天，她甚至都已经无法回忆，小时候的她在见到母亲时究竟有着怎样的感情。
　　她唯一记得的是，终于掌握了超过母亲的魔力的她，在亲手杀掉母亲的时候，那如若燃烧一般鲜红瞪着她的愤怒眼睛。
　　“废物之所以是废物，全是我的责任么？我想，我之所以是废物，母亲你也应当有责任才对。好了，按照你说的，我成为魔王了。”
　　这是她最后，踩烂前任魔王头颅之前，让其在生命的最后所听到的话语。
　　自此，她成为了魔王，成为了所有人都会承认，毋庸置疑的魔王。
　　在从出生到遇到令她心中产生奇妙情愫的小圣女之前，她在生命之中，都只感受到了彻骨的寒冷……
　　俗话说，夏虫不可语冰。
　　对于那些天生就生长于南国，从未感受过冰冷的人，恐怕也从来不知道下雪究竟是怎样的感受，甚至都会怀疑是否有着雪的存在吧。
　　反之其然，对于爱莉来说也是类似。
　　——所谓母爱，只不过是为了让子女听话的理由，让孩子变成使用起来顺手工具的方式而已。世界的所有家庭，以至于整个世界都是这样的，难道不对么？
　　未曾收获过爱的她，心底产生这样的想法也丝毫不奇怪。
　　但是……
　　这样的她，却想到了不久之前，紧抱住奈奈美时所感受到的那火热的身体。
　　从肌肤上面所感受到的温暖情感，使得她如若被冰封的心，也感受到了未知的感受。
　　在缺乏关爱的环境中成长的人，也并不知道什么才是真正的关爱。
　　所以，在真正感受到，名为爱，名为温暖的情感之时便也会沉迷于其中。
　　就像是缺乏关爱的孩童，终于在成人后体会到爱情时，便会耽溺于恋爱的感受一样。
　　此时此刻的爱莉，就算明白魔王和圣女的爱恋可以说是毫无利益，只会有着各种各样的阻碍才对。
　　可是，却像是见到光亮后，变扑向了火焰的飞蛾一般。
　　“这份温暖……就是真正的爱么……我一定不会放手的……”

第三十六章 明明说好了是单纯的泳装福利回的！
　　宴会结束，品尝了各式各样的美食后，我们便再次踏上了返回边塞城的道路。
　　不过，对于少女来说，在这样的长途跋涉之中……也有着一样无法忽视的事情。
　　那便是洗澡……
　　自然，在野外不可能有什么人工的浴缸，但林间溪流，却可谓是天然的泳池。
　　夏日的微风穿过林间，荡漾开了阵阵甜美的花香。
　　在魔物之森的边缘虽然并没有什么村庄人际，甚至连牧童归家的笛声都无法听到。
　　不过，在随风飘过的青草之间，却到处都盛放着花朵，时不时还有几只蝴蝶飘过，五颜六色的点缀着湖畔溪边。
　　如果放在动漫里面，大概就是在第七集，或者说是第八季里面常常会出现的，被称作“泳装福利回”的场景吧！
　　对于前世还算是一个宅的我来说，在看动漫的时候，也会对于少女穿着泳装被水珠润湿肌肤，头发也湿哒哒贴在肌肤上的场景格外感兴趣。
　　就算是如今自己也变成了女孩子，穿着泳装也会稍稍有些羞耻……
　　但内心之中还有这作为男孩子的性癖的我，如若正常的话，也会对美少女的泳装，对美少女在河水边嬉戏格外有兴趣。
　　顺着远处的山峦留下了数条小河，最终在了魔物之森的边缘汇聚成了一片湖水。
　　虽然不久之前刚刚经历了魔物浪潮的泛滥，可夕阳下的溪流却显得仍旧波光粼粼。
　　站在绿意盎然的湖畔，便可以将身前如若水晶般的湖水一览无遗。倘若站在不远处的山峦之上眺望，便可以将大自然的波澜壮阔完全收入眼帘。
　　夜晚即将降临的黄昏，橙黄色的太阳也融入了遥远的森林之中，使得透过木叶，倾洒在湖面上的叶隙光显得更加灿烂辉煌。
　　天上的云朵，也在即将沉入西山的日影之下，被染成了一半茜色一半灰色，显得格外好看。
　　“小奈奈，好啦……来一起享受湖畔了哦！”
　　“一起来玩水吧……放心，那些其他的士兵都不会来的，只有咱们三个女孩子哦！”
　　在帐篷之中的我，也听到了外面的少女们，纷纷在等着我一同入水的声音。
　　毕竟，我也明白，作为一个女孩子，同时还是圣女……我自然也没有任何能够拒绝一同将身子没入到湖水之中，让清凉的水花冲刷掉肌肤上沾染的尘土。
　　所以……
　　就算我的小腹至上被烙印上了这样的纹路……
　　我也必须让自己穿上泳装，作为一个穿着泳装的女孩子，任凭自己白嫩的肌肤，任凭自己娇小的身体，暴露在空气之中……
　　不过……
　　我也明白，我绝对不能将自己小腹上的纹路暴露在众人的眼中。
　　而在这个世界的泳装，基本上也就是氛围类似于比基尼类型，暴露一大片一大片肌肤的成熟泳装，还有那些更适合小孩子的，比较可爱，带有不少百褶裙式装扮的泳裙。
　　不论是那一种，如若我穿着的话，都无法掩盖住小腹上的纹路。
　　可在进行这次远征之前，我也早就明白在这样的远征之中，绝对无法避免洗澡，无法避免穿着泳裙……
　　所以，我也做好了完全的准备。
　　当我走出帐篷之后，顺着林间的日光倒影在了我柔软白皙的肌肤之上。
　　映入在众人眼中的，是一整块深色的布料……完美的将作为女孩子，前凸后翘的同时却还有些稚嫩，别具魅力的身躯恰到好处的包裹在其中。
　　除此之外，这种微微有些勒紧的感觉，更加突出了如今作为小女孩的我，要远比不少成年女子发育还要好些，甚至放在碧蓝航线之中都毫不违和的丰硕之处。
　　可以说，这样的衣物虽然将我的小腹之处包裹住了，不过露出来的地方却也恰到好处，没有刻意卖弄的感觉，却能够令天生发育很丰硕的我，给人一种穿着全身黑丝紧身衣一样的格外涩气的感受。
　　没有错，这就是在前世之中常常在动漫中出现，令无数喜欢小女孩的人都对此魂牵梦绕，甚至还专门延伸出有关于此的XP一种，颇具活力的奇妙泳装。
　　那便是死库水！
　　“没想到，还有这样的泳装……”
　　“用这种方式么……不过很可爱呢！”
　　没有错，被称作“死库水”的泳装，便是可以包裹住我的身体，遮盖住我的小腹，却也可以合理的进入泳池的方法。
　　“因，因为……我想，这种泳装说不定也能成为一种新的潮流，作为圣女，同时也作为贵族，我也需要引领风尚。”
　　在这个世界，对于贵族而言。
　　引领风尚，可谓是一种贵族的义务。
　　对我而言，这也是能够让我再不会被怀疑的前提下，掩盖住小腹上纹路的方法。
　　毕竟我也明白，如果小腹上面的纹路暴露在众人眼中的话。
　　就算只有三个人看到，可是被发现的话，随后所发生的事情，恐怕也是放在前世的某粉色app之上也会显得毫不违和的场景吧。
　　落日的余晖逐渐的为湖面之上涂上橙黄，吹拂的风儿将长发微微向身后延展，也使我沾上水珠的银发也带上了些许温暖的色泽。
　　初夏的暖风吹拂湿润的肌肤的感觉十分舒适……
　　除此之外，因为提前早已对这种情况做了准备，不用担心小腹上的纹路暴露的我，也久违的能够让自己在这次远征之中一直悬着的心放松下来。
　　虽然小腹上的纹路一旦暴露，我将会面临的就是即为悲惨的事情。但如果就这样一直绷紧神经的话，那么不知道什么时候，我的神经也会如若被拉紧的橡皮筋，失去弹性直至断裂的吧。
　　所以……
　　至少，在这个时候，我要好好地放松一下。
　　在水珠的润湿之下，我左边的安妮丝那可爱的浅粉色长发微微没入了水中。
　　作为丰硕之处与我类似，但是身材要高挑许多的圣骑士少女，她所穿着的是对于身材肌肤要求很高，颇为大胆的泳装——比基尼。
　　并且，在比基尼之中，这样的衣物也显得颇为暴露……准确来说，仔细看的话恐怕只有女孩子最为重要的部分，被极为少量的布料，以及几个细绳子给掩盖住了。
　　不管是南半球，还是北半球，都微微漂浮在湖水之上，给人一种视觉上的压迫感。
　　至于勇者的穿着……则是颇为罕见地泳群类装扮。
　　以往以来一直都很英气的她，突然穿上这种女孩子的服装，再加上与丰硕不同，却也独具魅力，近乎不堪盈盈一握的贫乳……
　　再配上用发带简单的困好盘起来的黑色长发。
　　并没有那种丰硕与涩气，却有着一种别样的帅气感觉。如果我的内心也是女孩子的话，恐怕看到她微微用手挑起长发的模样就会动心的吧……
　　但即使如此，内心作为男孩子的我，看到黑长直少女用微微扬起指尖，让水流滴落在柔嫩肌肤上的场面，心中也同样产生了些许名为悸动的情感。
　　“话说……”
　　可在这个时候，旁边的尤夏，却突然和安妮丝聊到了一个话题……
　　“你听说过，魅魔的纹路么？”

第三十七章 明明说好了泳装福利回格外轻松的了！
　　魅魔的纹路……
　　为什么，尤夏会突然提到这样子的话题？
　　难道……是发现什么了么？
　　在水中的我，险些由于镜框没站稳摔倒，不过好在身后就是岸边，所以及时稳住了身形。
　　安妮丝却仍旧是仿佛在寻找什么一样，在看着水面上三个人的倒影，在夕日下的波光粼粼间回答道。
　　“啊，魅魔的纹路啊，这个我听说过，是魅魔为了为挑选了终身的猎物所刻上的印记。听说还有一些其他的效果……”
　　“没错，不过有些卖花女，或者说是贵族恶趣味买的奴隶，也会被强行用魔法刻上这样的印记。虽然没有魅魔印记的效果，可是却也无法擦掉。”
　　为什么，她们会突然聊这个。
　　我明白，这个时候突然之间变得沉默，稍稍有些奇怪。
　　可如果在这个时候，我也聊一些有关魅魔纹路的话题的话，不自然的我肯定会引起别人怀疑的。
　　我在水中的手，微微的抚摸着我的小腹。
　　在纯洁无瑕的死库水泳衣之下所隐藏着的，便是只有最为低贱的奴隶才会被刻印的纹路。
　　或许是魅魔纹路的作用，也或许是因为这种背德的感受……
　　仅仅是隔着衣服抚摸到了这个纹路，我便仿佛就感受到了，仿佛魅魔纹路所展示的某个体内的器官，也在伴随着抚摸微微的颤抖着。
　　那是一种并不让人讨厌的，酥酥痒痒的感觉。
　　却正是因为我觉得自己仿佛本能般的有些喜欢这种感觉，所以我才更加感受到了恐惧。
　　不，不对……我，我不会喜欢上这种感觉，嗯……
　　清凉的水，伴随着清风所带来的粼粼波纹拍打着我的肌肤，才让我稍稍冷静下了些许。
　　至于尤夏和安妮丝，则是仍旧一边看着倒映着杏黄与绛紫色天空的湖面，一边交谈着和魅魔纹路有关的话题。
　　“听说，前些日子王都内的教会就抓了好多被刻印上魅魔纹路的卖花女，然后把她们强征做了战争前士兵用来发泄欲望的“道具”，听说没有能够活过两天的。”
　　啊……确实。
　　虽然对于如今还是身为圣女的我而言，圣骑士们可谓是忠心耿耿。
　　可是，对于那种本身就不被当作人类，只是单纯被当做发泄欲望的道具，不具备丝毫人权的卖花女来说……
　　本身就力气大于常人，性格也暴躁些许的士兵，简单的将这些道具用坏了，也是颇为正常的事情吧……
　　如果说，身为圣女的我被发现了的话……
　　会不会，也会就此成为圣骑士们专用的，用来发泄欲望的道具呢……
　　并且，因为我的身体可以说是天然的圣水制造机器……
　　所以，就算他们怎么粗暴的对待我，我也不会被玩坏。毕竟，我的圣水可以治愈一切，自然也包括我自己。
　　并且，或许是因为，我的身体本身就是为了至于别人而被创造，属于便于生产圣水的那种构造吧。
　　所以就算我自己说起来有些羞耻，但是我的身体，是属于液体分泌比较快的一类。
　　是不管是用手指摁住自己的舌头分泌唾液，还是说其他地方，都不会感受到任何的不舒服，身体还会很诚实将“要分泌圣水”的舒服感觉传达给神经，使得我迅速分泌圣水的那一类。
　　如果真的被发现，真的成为他们发泄使用的道具的话。
　　被视为背叛了圣教的我，究竟会被圣骑士怎样的对待呢，会被当做一件物品，一件不会坏掉的道具怎么样的使用呢？
　　这样子会发生的事情，我已经没有办法继续想下去了。
　　听到尤夏说着在王都内那些卖花女悲惨的末路之后，安妮丝也不由得惋惜般的说到。
　　“如果有办法知道方法，解除纹路的话，那么就好了……或许，圣女大人可以用您的圣水来借助魅魔的纹路。”
　　“那，那个……我，我的圣水是解除不了的！”
　　突然时间话题到了自己的身上，这使得我未加思索的就慌张的解释道。
　　“说不定能够解除呢，圣女大人说的这么确凿，感觉就像是自己之前试过一样。”
　　啊……
　　明明还是初夏，湖畔的清风还夹着蛊然暖意。
　　不，不对，我，我刚才……是不是，不小心，说出了什么很明显会让人怀疑的话语呢？
　　“那，那个……我，我只不过是之前，偶然之间遇到过这样的人，结果……却没能用圣水解除魅魔的纹路。”
　　这样说着的我，像是对于结果感到遗憾一样微微低着脑袋。
　　但实际上，我只不过是在借此掩盖着自己的动摇而已。
　　“连圣女大人您的圣水都没有办法么？没想到魅魔的纹路竟然有这样的效果……”
　　此时的我，在慌张之下听到对方没有继续进行怀疑与质问的话语之后，天真的认为自己没有被发现，在心中长长的松了一口气。
　　可是，如此慌乱的我自然没有发现，这个时候的我不管是慌张的表情，还是说放松的表情，都没有逃过注视着波光粼粼水面的她们的眼睛。
　　不过，这样看着我的她们，却并没有刻意指出目前还在低着头看着水面，仍旧自以为良好的我。
　　尤夏和安妮丝仅仅是在清凉的水中一同看着穿着死库水的我，彼此面面相觑。
　　夕日逐渐下垂，浅橙色的目光逐渐融入了波浪之中。
　　“如果说，我身旁有着被刻印上纹路的卖花女的话，我一定会……算了，这个暂且不提，说到魅魔纹路，之前我到听说过有办法解除，不过解除的方法只有魔族内部才知道……”
　　似乎是看到了我从刚才的状态之中缓缓恢复，尤夏望着远处的天空，像是在想着什么一般微微的说到。
　　“诶……这样子……有解除的方法么？”
　　刚刚从刚才的状态缓解过来的我，并没有放过尤夏刚刚所说出的话语。
　　魅魔的纹路……是有办法解除的么？
　　虽然说，解除的方法似乎只有魔族的内部才知道……
　　不过，对于之前一直都在盲目的寻找，却对解除方法毫无所获得的我来说，已经可以说是从零到一的希望了。
　　当然……
　　至于尤夏和安妮丝，并没有放过突然之间，在我有些稚嫩的小脸蛋上露出的兴奋神色，以及因为激动微微有些颤抖的小身子带动着丰硕之处随之晃动的表现。
　　当然，满脑袋还在想着有机会逃脱魅魔的纹路，可以和黑长直少女相互贴贴的我我肯定是无法察觉到，安妮丝和尤夏究竟有着怎样的表情了。

第三十八章 明明说好了我会很乖巧的等着了！
　　不知不觉，初夏的微风也变得燥热了不少。
　　在正午的日光之下，也可以听到聒噪的蝉声在道路两旁所林立的白杨树上传出。
　　在完成了魔物讨伐返回边塞城之后，我们受到了宛若英雄般的接待。
　　我和勇者两个人，也被民众们抛起来，听着民众们欢呼我们的名字……
　　这样的事情，明明应该觉得开心与兴奋才对。
　　可是……
　　当我被抛起来的时候，我所想着的事情，仅仅是祈祷着不被发现小腹上面的纹路，用力地压低自己的裙摆。
　　可即使这样，不远处同样被抛起来的尤夏，还是兴致勃勃的打量着我黑色全身丝袜之下，那纯棉的白色胖次，看着我白嫩的大腿因为害羞被染上了些许可爱的樱粉色。
　　时不时她还用手，像是稳定住被抛起在空中，控制不好自己的我一样，轻轻地抚摸着我柔嫩的大腿肌肤。
　　当然……满心都是紧张的我，自然也没有什么闲心对此多想，仅仅是以为对方是想要帮助我固定一下身体，不会就这样掌握不好平衡。
　　我自然没有发现，在众人欢呼雀跃的声音中，尤夏已经把鼻子轻轻地凑近了我的裙内，肆意的享受了一番那带着些许柑橘味的体香，也在同样的欢呼中，趁着我的裙摆扬起，微微的伸出了粉色的香舌。
　　当然，就算我慌张的没有察觉，但幼嫩可爱的丰满娇躯，却还是诚实的在这样的刺激下微微的颤动了些许。
　　自然，这种的事情，并没有人能够察觉到……
　　就算是有些眼尖的人发现了，也仅仅会将这当做被抛在空中时候的意外就是了。
　　总之，这些事情暂且不提。
　　“这些日子多有叨扰……等我回来之后，在继续和小奈奈商谈和婚约有关系的事情！”
　　当欢迎式结束之后，尤夏便即将前往国家内不同的城市，将勇者诞生的消息在国家内声张，用来在短时间提升勇者的威望。
　　所以，虽然尤夏还想要继续和我贴贴，不过在这次讨伐结束之后，在边塞城呆了太长时间的她也只能很遗憾的向我暂且告别。
　　“嗯……婚约……我……我也会考虑的！”
　　老实讲，听到勇者将会离开的时候……我的心情是十分复杂的。
　　既有因为喜欢的黑长直暂时见不到了，所以因此所产生的失落感；同样的，也产生了勇者暂时离开之后，我就能够更好的隐藏自己小腹至上纹路那种，松了口气的感觉。
　　当然……在我松了口气的时候，我也再次开始讨厌起了松了口气的自己。
　　明明，如果说没有淫纹的话，现在我和勇者两个人，就可以早早地相互结合，我也能够用前世在某个粉色app，或者说是某个蓝色app上面各式各样可爱的漫画里面学到的知识，让对方体验到作为女孩子的乐趣了……
　　或者说，如果是这样帅气英气的黑长直……就算是自己稍稍弱势一下，被对方摁在床上，引导着对方的动作感受着黑长直英气少女只对我所露出的温柔一面，也是一种十分享受的事情。
　　只是，由于我小腹之上的纹路。
　　不仅仅没有体验的这种舒服的事情，就连一同合作去野外的魔物森林讨伐，也只能提心吊胆……
　　所以……直到最后。
　　当尤夏离开这座边塞城，前往对于其他城市的讨伐为止，在愧疚感之下，我都未曾能够向对方诉说自己心底的爱意。
　　因为……不管是颜控而已，还是对方对我的温柔与帅气性格而已……
　　我，我都没有办法将这一份令我感到悸动的心情，彻底给掩盖住。
　　至于在送别勇者的时候，在我身旁的贴身骑士，安妮丝……
　　则是用另外的一副神情，打量着勇者和我。
　　至于尤夏，在离开之后，也悄悄地踏上了走向一个并非其他边塞城的方向。
　　随后，就是令无数圣教国的国民欢呼雀跃的秋日祭奠了。
　　在圣教国的神话之中，这是为了庆祝伟大女神的一个化身，象征着农民和工人的镰刀与锤子之神为人们带来的丰饶与收获的节日。
　　所以所有的劳动人民，都会在这秋日祭奠的数日内放下手中的工作。
　　或是前往教堂去歌颂神明，或是家人团聚的天人之乐，亦或是缓解疲惫的睡上几天都没有问题。
　　在圣教国的教义之上，这些日子是镰刀与锤子之神为全圣教国所有在一年内劳动的国民，所赐予的假期……
　　在这些日子里，除了那些真正自愿进行工作的人们之外。
　　还想要让人们加班的老板或者说是商人，用九九六是福报来给人洗脑的资本家如若被举报，在用魔法与魔导具等等进行了取证和确认之后，也将会直接被处以在魔导路灯之上吊死，供人们唾骂的刑罚。
　　至于那些人所有的家产，则是全部都让渡给他手下的学徒或者说是工人。
　　按照镰刀与锤子之神教义中的一条而言——凡是应有的，还要加倍给他，叫他多余。至于压迫而得的，连他所有的也要夺过来。
　　所以，在节日到来之前，人们也都会纷纷囤积好这几天需要的食材生活用品，好好地享受美妙的节日——事实上，就算忘记了，如若诚恳的去向街坊邻居去借一些的话，一般也都不会被拒绝。
　　毕竟，这样的行为与精神，也是在教义之中被镰刀与锤子之神所歌颂。
　　在这样的节日中，即使是身为圣女的我，也将会享受到美妙的假期……
　　至于作为圣女的我，在这样的秋日祭典内，也会享受到一个短暂的假期。
　　在这样的日子里，我也不用每天都在教堂引导信徒们祈祷，也不必每天都在房间内进行圣女的仪式。
　　不管是出去散步，独自野外踏青等等都没问题。
　　所以，我便直接再房间内留下了“我在秋日祭典之内前往独自踏青，同时前往其他城镇体恤民情”的字条之后，便离开了我的房间。
　　当然，在以往的几年里，我也做过这样的事情，所以女仆们也不会像是第一年见到我留下这样字条出去玩那么慌张。
　　可是……
　　我想，她们却也绝对想不到……这个时候的我……
　　已经按照那个时候的夜晚中让爱莉暂且放过我时所说的一般，轻轻地捂着小腹，为自己带上了只有宠物才会被带上的项圈，静静地站在荒郊野外，像是一朵含苞待放，等待采撷的花朵一般……等待着为我刻印上小腹上纹路的魅魔。

第一卷 番外一：圣女大人的日常
　　这是，发生在奈奈美被爱莉刻印上魅魔纹路之前的事情。
　　“入浴……么？”
　　在教堂后面居住区，金碧辉煌的大浴池之中，我静静地看着跟在身后的安妮丝与莉娅。
　　“是的，圣女大人。不久之后您就要在边塞城中演讲了……还请允许我服侍您进入浴池。”
　　如今的我自然也明白，对于一个女孩子来说，入浴是怎样重要的事情。
　　至少，每天刚刚起床，在房间内的全身镜前看到自己柔嫩白皙的肌肤，娇小玲珑的身材之后，我也会好好地对自己打扮一番，进行简单的化妆。
　　当然并不是说如今的我，在性转成这样一个即为丰硕美少女之后，也逐渐雌堕什么的……
　　对于任何一个男孩子来说，在见到如此幼嫩可爱的女孩子，都会想办法去呵护的吧！
　　我也不可能让全身镜之中的超级美幼女，只是因为自己不好好的梳妆打扮，不好好的护理肌肤而变得没有那么可爱。
　　只是……
　　“嗯，还是一如既往的，服侍我入浴么……”
　　“是的！”
　　我明显的看到在我身后的安妮丝，在听到了我的话语之后眼中顿时变得神采奕奕。
　　“作为您的贴身骑士，同时也兼任您的贴身女仆，照护这么治愈的您是我的责任……”
　　如果硬要做一个比喻的话，这个时候的安妮丝所露出的表情，就像是前世我刚刚买到可爱的景品手办之后，准备好奇去看手办美少女的裙下究竟有着什么模样胖次一样。
　　怎么说呢，虽然受到美少女的服侍入浴，是所有男人的梦想。
　　可如果我还是男孩子的话还没关系，如今作为女孩子，将柔嫩的肌肤一丝不挂的暴露在侍女的身边，我也只会感觉到羞耻。
　　并且，如今的我作为圣女……我的身体，嗯，在某种程度上可以说是为了生产圣水而存在的物品。
　　所以一旦被别人触碰的话，身体会诚实的为了生产圣水，产生忠实的反应。
　　这也使得我心中的羞耻，在被服侍入浴的时候变得更加难以抑制。。
　　除此之外，以往安妮丝在服侍的时候，总会散发出一种类似于母性一般的气息。
　　虽然一直和她在一起的莉雅会沉着冷静地制止……可是对于被服侍的我来说。
　　莫名其妙的，有一种变成了更衣人偶一般的感受。
　　当然，我也知道，因为不久之后就要进行演讲，所以我并没有能够拒绝安妮丝的理由。
　　并且如果这个时候拒绝的话，之后没能满足的安妮丝，反而会让事情变得更加麻烦。
　　“好的……嗯，我明白了……”
　　“那么，事不宜迟，就让我先冲洗您的秀发吧……银白色的，还有一股柑橘味的清香，仅仅是散开马尾辫之后就那么柔顺……”
　　在安妮丝灵巧而纤细的手指之下，我一瞬间便被她给脱了一个精光，然后在莉雅的引导下走入了大浴池之中。
　　当然，被这样为所欲为般的随意摆弄，被她用手指不断地为光滑白嫩的肌肤上打上泡泡浴，对于如今身为女孩子的我来说，只觉得莫名有一种奇怪的感觉顺着被触摸的地方蔓延到全身。
　　不过，因为这已经不是第一次被她服侍入浴了，所以我也，清楚一切的抵抗在这个时候的安妮丝的面前都显得毫无意义……
　　就算再怎么提高警觉，再怎么想让对方暂且不要直接用手指戳碰到自己作为女孩子的曲线，可是在不知不觉之间，我便会发现自己的全身都已经神不知鬼不觉的被她用灵巧的双手打上泡泡按摩。
　　嗯……
　　就当做，前世那些动漫里面，享受着侍女服务的男主角一样……
　　这样不断的催眠自已，我的双眼也在不知不觉之间逐渐变得失神了起来。
　　朦朦胧胧之间，就连那晶莹剔透的瞳孔也被染上了惹人怜爱的水雾，看起来就像是一只初生的小兽，正在等待着被人肆意的宠爱。
　　“啊……圣女大人……仅仅是看着就这么的治愈了……”
　　至于服侍着我洗澡的同时，也在揉弄着我逐渐由于浴池的热度染上樱粉色肌肤的安妮丝，她的眼中也逐渐染上了一缕具有占有欲的神色。
　　“实在是太惹人喜爱了，好想要就这样子吃干抹净……”
　　伴随着手指的游走，享受着柔嫩的肌肤因为她的动作而忠实颤抖的模样，安妮丝用别人听不到的声音缓缓自言自语。
　　虽然说在常人眼中的安妮丝，不过是一个看起来很正常，就是偶尔会有些调皮的圣骑士。
　　不过，也算是一个美少女的她，却对女孩子，尤其是圣女这样娇小可爱还很治愈乖巧的幼年小女孩兴致勃勃。
　　不过，再怎么说她也是圣女的贴身侍女，因而至少，在表面上她也是被称作即为尽职尽责的女仆代表——如果用小奈奈美前世在动漫中看到过的角色作为对比，大概就是照护米夏的鸭居燕，照护白咲花的星野宫子一样吧……
　　“软软的，还富有弹性……明明都是女孩子，可是就算是以同性的角度来看，圣女大人雪白有美丽的肌肤感觉也那么具有透明感，明明相差不到十岁，可是就这样在后面给她擦背，隐约看到稚嫩线条的感觉好糟糕……仿佛随时都可能……被吸进去一样……”
　　随之……安妮丝的手指，在用温柔的力道清洗着奈奈美的肌肤同时逐渐移动……
　　正当安妮丝的手，即将随着动作到达某一个幼嫩可爱的地方之时——
　　“安妮丝！”
　　身旁莉雅的话语，将已经由于幸福无比的时间，与奈奈美那稚嫩却别具诱惑躯体有些失神的安妮丝强行的从想象的世界呼唤回来。
　　“啊……”
　　看着仍旧像是仿佛已经放弃了什么一般，就这样呆滞的看着身前的奈奈美，安妮丝终于回过神了，大口大口的吸着气。
　　“差一点……就被圣女大人如此美妙的身材给魅惑了……”
　　“圣女大人是神明所赐予的肉体，当然会美妙无比……只是，就算我也对你的感受感同身受，想要和你一起对圣女大人做一些过分的事情，但就算抛开地位不谈，现在圣女大人还小，不要把晚上和我做的那些事情放在圣女大人的身上。”
　　“啊啊……我知道的！”
　　……
　　过了大概数十分钟，我才终于从逃避现实的幻想中回过了神。
　　此时此刻的我，已经被安妮丝和莉雅两个人完全的清理了一边……
　　就算不用照镜子，微微低下头，就可以看到我的肌肤变得要比之前更加弹嫩光滑。
　　“非常感谢……”
　　“啊啊……多谢款待，啊，不是，这是我们应该做的……”
　　怎么说呢……
　　虽然安妮丝会因为自己的欲望做出这样的事情，不过嘛，大部分也都是为了照护我的好意而已，所以我自然也没有办法指责。
　　倒不如说，抛开这些事情不谈，安妮丝也是一个十分尽职尽责的女仆。
　　当然……因为在那个时候由于过于羞耻，已经逃避现实的我自然不可能知道。
　　作为一个超治愈系幼年美少女的我，究竟有着何等的魅力。
　　我根本没有想到，就连作为意志坚定圣骑士的安妮丝，都险些做出某种事情。
　　只是，对于这个时候的我来说可以庆幸的是……
　　距离被真正被做出类似这种的事情，还有很长的时间。
　　“今后的服侍入浴，也要拜托你们了……”
　　仿佛就像是诱惑一样的话语，令安妮丝和莉雅毫不犹豫的回答。
　　“是的，今后我们也会让圣女大人满意！”

第一卷 番外二 魅魔少女坠入爱河（上）
　　这是，发生在小奈奈被刻上魅魔纹路一段时间前的事情。
　　也是爱莉第一次看到小奈奈时候的事情。
　　“这种感觉……究竟是什么呢……”
　　望着不远处，在边塞的村落中正在进行春日播种之前祝福与祈祷的圣女，爱莉的目光微微有些呆滞。
　　前往边塞村落的爱莉，原本是打算将一座村庄里面所有的人全部杀死，扒光他们的尸体，把男性全部肢解，把女性全部扒光之后在小腹上面刻上“一铜币一次”这种羞辱性的字样，借此向敌对的人族挑衅的同时，威慑除了人族之外的其他种族，在签订条约时建立有利的条件而已。
　　只是……
　　本身已经做好准备的她，却突然见到了一个过于可爱的小女孩。
　　即使是身为魅魔的爱莉，竟然在心底产生了仿佛被魅惑一般的感受。
　　所以……
　　鬼使神差一般，爱莉假扮成了流浪的人类，走进了这个村庄。
　　这样的行为，即使爱莉之后回顾，也是难以理解这个时候的她为什么会做出这样的行为。
　　但是……这却也产生了一场全新的邂逅。
　　夕日西垂，被染上暮色的村落中，升起了几缕炊烟。
　　踏入这座村落的爱莉，本身已经做好了魅惑几个人类的准备。
　　可是，出乎她意料之外，进入村落的她却受到了所有村民们的欢迎。
　　与那些魔族贵族之中，许多皮笑肉不笑，不知道心里面在想什么的人一样，这座村庄之中无论是村长还是村民，似乎都是性情中人，就算最开始说了一些有些冒失的话语也没有被放在心上。
　　作为统治者的爱莉明白，村庄能够有这样的气氛绝对不会仅仅是偶然……
　　“啊，这个的话叫做水车，用这个就可以更好地解决接水时灌溉的麻烦！”
　　她的目光，便在此移向了不远处，正在和村民们商谈着用木材制作灌溉工具的圣女身上……
　　看起来，圣女的一举一动，都显得是那么治愈，足以令人忘却纷争琐事。
　　让这样一个穷乡僻壤能够有着怡然自得的氛围……果然，原因是出在人类的圣女身上么。
　　爱莉虽然是魔王，但是之前也去过不少其他的人族村落。
　　如若那些普通的村落……恐怕那些农民们会因为半寸土地一块砖争论半天，直到最后拳头底下出真理。
　　在思索了一下之后，为了证实她的判断。
　　爱莉便直接前往圣女的身旁。
　　老实讲，最开始爱莉觉得，作为在人族之中地位高贵的圣女，突然被这样一个未知的流浪女子缠住，一定会或多或少露出布满。
　　可出人意料的，在见到她之后，小圣女竟然一下子便起了精神，说着什么“好可爱的粉发少女”“听起来的声音像是声优一样”这种虽然有些没有理解，不过却十分令人亲近的话语。
　　就算是面对陌生人，就算是面对流浪者都用如此的笑颜相对……这样的以身作则，大概也就是小圣女能够治愈别人，令这个村落如若世外桃源般和睦的原因吧。
　　而这样的笑容所治愈的，也包括了这个从来没有感受过爱，感受过温暖情感的爱莉。
　　“圣女大人您真可爱……”
　　这样直接的说出心底的感受后，身边的小圣女一瞬间便有些扭捏的转过了头，羞涩了起来。
　　“诶……我，不是帅气……之类的词语……是女孩子的……可爱么……”
　　但即使这样，她那脸庞之上还是有些被夸奖后开心的神采，再加上虽然害羞不过微微有些上扬的声音，却也是传入了爱莉的耳中。
　　不知道为什么，爱莉突然有一种想要就这样搂住对方的肩头，然后好好地用自己身为魅魔的技巧将她宠爱一番的感受……但她最后还是忍住了。
　　爱莉明白，如今的她身为魔王，并且在魔王城内还有这不少对于通过将前任魔王直接杀死，年纪轻轻便即位的她不满的贵族，想要找机会将她取而代之。
　　如果，现在和圣女发生这样的关系，那么对于双方来说都有坏处。
　　可所谓恋爱的这种情感，一旦察觉就会变得无法停止。
　　至于一见钟情的命中邂逅，则更是如此。
　　明明在初春时节，太阳已经西沉了，就连透过木叶缝隙散落的斜阳也逐渐有浅橙转为杏黄，最后融入绛紫色的夜幕。、
　　这样时间的轮转，应该使得体感温度大幅度下降才对……
　　可此时的艾莉还不知道，为什么这个时候拂过脸颊的风，吹起来都变得那么温暖的。
　　这座乡村的人，几乎都是日出而作，日落而息。
　　伴随着归鸟的啼叫，整个村落也已经重新陷入了沉寂。
　　光与影，动与静的变化，勾起了爱莉眼眸之中，那一抹淡淡的愁绪。
　　她望着已经升起了第一颗星的夜幕，望着逐渐消逝的夕阳，望着已经早已变得遥不可及的过往内，她所失去的东西。
　　至今为止，她已经失去了太多，太重要的东西。
　　不管小的时候想要拼了命获得的母爱，还是说心底不断所追求的温暖，在过往之时都只不过是舞榭歌台，随风飘逝。
　　往后，是不是不管再怎么追逐，也无法能够触及呢？
　　伴随着星点闪烁，在不远处村落中的教堂也点起了几盏灯火。
　　那微弱的光点，摇曳之下如若为流浪船舶指引回家之路的灯塔一般，莫名其妙的令爱莉感受到了一点有着吸引力的暖意。
　　之前的她，无数次的都厌恶将她生到这个世界上的母亲。
　　既然降生于世，不过是感受痛苦，不过是被母亲当成魔王的道具与傀儡……既然这样，如若最开始就没有触及，如若最开始便不复存在，那么自然也不会感到悲伤。
　　不知从何处吹来的风儿，带来了林间特有的湿润。
　　“但是……或许，我的生命只不过是为了这一刻的邂逅……”
　　眼前，摇曳的灯光，与宁静的村落，刺激着爱莉心中纷纷扰扰的记忆……
　　她觉得，等到她临死时的回马灯中，一定会有着这样的一副乡间场景，有着这一场短暂的邂逅吧。
　　所以她便不甘于回忆仅仅到此为止。
　　终于，夕阳完全的没入西山之下，连一抹浅浅的淡橙色都没有剩下。
　　爱莉便也转过了身。
　　她想到了……作为魅魔的她，可以使用一种一期一遇般的魔法——魅魔的刻印。
　　可是，由于她成长的环境实在是太过于异常，所以她并没有那么清楚有关魅魔刻印的使用方法。
　　不过，不要紧，在魔王城的禁书馆内，有着有关于“魅魔刻印”的书籍。
　　“那么……不久之后再见……”
　　在转过身的刹那，爱莉的脑海之中所剩下的，便只有小圣女可爱的银色长发，柔软的娇躯与略显幼齿的声音，还有那容易害羞的脸颊。
　　这个时候的爱莉也发现了……
　　她要比想象之中的，还要喜欢上了这个小圣女。
　　因为不知不觉嘴角微微荡漾起笑意的她明白了，这份情感一定便就是她从未体验过的爱。

第一卷 番外二 魅魔少女坠入爱河（二）
　　“在秋收祭之前，解决魔王城里面不太稳定的事情么？”
　　这样说着的爱莉，像是等待着春游的小孩子一般，走向了宅邸的大门。
　　若是为了那个小女孩的话……
　　一定要尽快，好好地请扫一下阻碍呢！
　　“不，不能退缩一步……”
　　“不要让那个家伙过来，要保护好侯爵大人……”
　　虽然已经入夏，不过夜晚的风还是显得格外寒冷。
　　“为了保全那个侯爵，你们还算是满用功的嘛。”
　　在侯爵宅邸门口的花园中，有着数十名上位魔族的卫兵。
　　不过，爱莉却对此毫不在意一般的，微微伸出了右手。
　　“让火焰，净化一切！”
　　剧烈的火焰在刹那之间将整座花园都化为灰烬。
　　至于那些卫兵虽然身为上位魔族，不可称之为不强。
　　可是在作为魔王的少女，爱莉身前，不管是所谓的上位魔族，还是说刚出生的孩子，都没有什么区别。
　　“你……你知道……这里……这里是贝尔别侯爵的宅邸……么……呜……”
　　“啊，知道啊……但是，这个侯爵打扰了我和心爱的小奈奈贴贴，还想要派人作祟触发了报警器，所以一定要清除，不，是不得不杀掉才对呢！”
　　其中一个卫兵还没说完，爱莉便捡起了一个还没烧完的树枝，随手甩了出去。
　　木枝的尖端顿时便刺穿了还在警告着地卫兵的胸口，并且直接刺穿了他的心脏。
　　随后，爱莉便毫无阻碍的，继续向着宅邸的正门前进。
　　在剧烈的魔力之下，那由精钢所做的大门如若废铁一般脆弱，顿时变崩解成了无数碎片。
　　随后，在烟尘之中，月光之下所倒影而出的，是些许早已准备拉弓射箭的弓兵和魔法师。
　　但爱莉却对此丝毫没有在意，轻而易举的用魔力贯穿了这些人的头颅。
　　“可恶……趁着现在近战抓住机会！”
　　“快，一起上杀了她！”
　　等到爱莉踏入大门之后，在大门的附近又窜出了两个看起来也算是有着贵族级别魔力的卫兵。
　　在以实力至上的魔族之中，这样的卫兵可以说向来都是飞扬跋扈。
　　但在爱莉的面前……
　　“搞不清楚，你们在想什么事情呢……”
　　看着突然从阴影之中出现的两个卫兵，爱莉身体微微下蹲，同时左手从腰间掏出了一枚银白色的匕首。
　　“黑之刺客——”
　　如若白色的闪电一般，爱莉手中的匕首在黑夜之中一闪而过，就这样贯穿了左边一人的首级。
　　至于右面的卫兵虽然以为爱莉露出了破绽。
　　可是正当那个卫兵向前突刺的时候，爱莉的手却从一个绝对不可能想到的角度骤然回转，顿时便击飞了右面士兵的武器，扼住他的咽喉。
　　“趁现在，射击——”
　　至于这座别墅二层阶梯附近匆匆赶来的士兵，则是纷纷拉弓射箭，射出一道道附魔箭矢。
　　不想过于浪费魔力的爱莉，就这样把这个还在惨叫的士兵当成盾牌，挡住了如若雨点一般倾洒而下的弓箭之后，在逼近了楼梯瞬间将提前准备好的魔晶炸弹塞入了士兵的喉咙中，直接把这个浑身血洞只剩下一口气的士兵扔了上去。
　　“呜……”
　　“好痛……好痛……”
　　“好热，好热，哪里有水……”
　　爆炸所产生的剧烈热量，以及短时间内剧烈燃烧的氧气使得这些埋伏的士兵浑身都收到了要比各种暖心的鸡汤加起来还要炽热的重度烧伤。
　　这种仿佛从身体的内部传出的灼热痛楚，使得近乎所有埋伏的士兵都已经再也没有了反抗能力。
　　“好了好了，那么……那个侯爵是不是藏在这里呢？”
　　踏入了宅邸之中，看着被仅仅锁住的房门，爱莉望着以“宁为玉碎”一般觉悟站在房门之中的士兵露出了微笑。
　　“嗯，真是恪尽职守啊……”
　　“不要再过来一步，这里是侯爵的房间。”
　　“啊啦，可我是魔王呢，为什么区区一个侯爵，竟然敢在我的面前如此抗拒？”
　　“你，你这个弑母篡位的家伙，不会被人承认……”
　　“哦……”
　　在听到其中一个卫兵说出这样话语的同时，爱莉的脸上顿时变难以掩饰的掠过异样的神色。
　　随后，她那粉红色的清澈瞳孔，毫无感情的注视着身前的这个卫兵。
　　那个卫兵，只觉得周围的空气随着爱莉的视线变得粘稠，浑浊。
　　然后，仿佛被蛊惑了一般，他拿起了手中的长剑，对准了自己的喉咙。
　　“诶……不要……不要……”
　　虽然这个卫兵并没有失去意识，可是身体背叛意志主动寻死，对他来说究竟是怎样的体验呢？
　　“那么，刚才骂我的精气神都拿去了？说我不会被承认的人，就是你把……真是让人心烦呢……我会被承认的，会这样继续作为魔王和小奈奈贴贴的哦！这一点是绝对不会改变的。你，给我跪下来谢罪。”
　　爱莉的语言，顿时便化作了锋利的匕首，伴随着魔力贯穿了这个卫兵的腹部。
　　她所刺穿的位置，也恰到好处的是对方的肾脏。
　　这里被刺穿的话不会那么快速的死去，相反，却会感受到生命力逐渐的流逝……
　　就算及时有人帮助，可是他的肚子里也早已化作一摊血水，再也无法挽救。
　　“呜……啊啊啊啊……啊啊啊……”
　　发出了刺耳的尖叫声之后，这个卫兵便跪在了地上。
　　“真是，太刺耳了。”
　　在爱莉冷冷的话语之下，这个卫兵再次无法控制的，用手捧起了自己的长剑。
　　随后，他的嘴巴，也违背意志的说出了谢罪的话语。
　　“请……请允许我……剖腹谢罪……”
　　下一刻，在不断颤抖，眼中也流出畏惧与泪水的他，无法控制的用刀贯穿了自己的腹部。
　　爱莉，仅仅是静静地看着那个卫兵。
　　弱者反抗强者的下场只有毁灭——这是爱莉的母亲所教导给她的话语。她的母亲，也正是用这样的方针殴打着她，让她沦为人偶一般，名为魔王的傀儡。
　　所以，作为弱者的爱莉，选择了变为强者，然后杀掉反抗她的弱者。
　　“魔……魔鬼……杀了她，一起杀了……啊啊啊啊啊啊……”
　　嗯，那些其他想要反抗的卫兵怎么办呢？
　　爱莉看着被魔力紧紧勒住脖子的卫兵，然后用小刀轻轻地将他们的脸皮给剥了下来，同时试着用魔力直接侵入对方的脸上的肌肉纤维，将其缓缓地溶解。
　　想要明白如何用魔力更有效率的击败敌人，就要了解人体的构造。
　　“咿……”
　　看着这个还想反抗挣扎的士兵，爱莉便直接用手穿入她的口中，然后用大拇指和食指，直接将他的喉结给掐住，然后强行拔了出来。
　　“呜……啊啊……”
　　“什么吗，看起来就像是被打开了塞子的香槟……还是可以为我取乐的嘛。”
　　虽然还在用手捂着伤口，但是从手指的缝隙之间，鲜血还是如若泉水一般的喷涌而出。
　　看到这样虽然被魔力束缚但是还是痛得痉挛的士兵，就算是爱莉也不由得自我感叹“这是之前没想过的玩耍方式”，然后用手抓住了另外的一个士兵。
　　“啊……还有你，也是这里的卫兵吧？”
　　“我招……侯爵就在这里的……”
　　“真是的，难得我玩的很尽兴，就不能过一会在招么？”
　　“什……不要，我不想死……我不想死……不要这样拔出我的喉结……”
　　“哦，不想死么？”
　　这样说着，爱莉轻轻地笑着，然后一点一点的用魔力碾碎了他的头盖骨。
　　“啊啊，放心放心，只要完全不动的话，虽然很痛但是作为上位魔族的你不会这么轻易死去的，我只破坏了你的骨头。只是，只要动一下，那么你的脑浆就会被骨头片穿透哦！”
　　“啊啊啊啊……”
　　真是，为什么这个士兵要露出这样痛苦的表情大喊，恐惧的自己弄碎了自己的脑浆呢？
　　明明已经听从了他的要求，给了他不被拔出喉结，也可以稍稍活久一点的方法……
　　看着已经全部死去的卫兵，爱莉仍旧哼着歌曲，推开了侯爵府邸的大门。
　　之前，已经和超可爱的小奈奈约好了，在秋收祭过后就要让王宫变得没有那么骚乱。
　　所以，这些想要支持其他有着王族血脉之人，用谋反这种小事打扰我和小奈奈贴贴的贵族，要一个都不剩的全部杀干净才行呢！

第一卷 番外二 魅魔少女坠入爱河（三）
　　入夜，无风无月。
　　“呼……就是这样子么……”
　　不愧是领主的房屋，不仅仅在门上使用了昂贵并且坚固的精金作为材料，并且墙壁之上也刻印上了无数繁琐的防御性魔法纹路。
　　甚至都僭越般的，要比魔王城宫殿之内的防御更加森严。
　　“这样子……杀掉这个侯爵的理由，变得更多了一条呢。”
　　看着身前如此的防御，爱莉并没有多说什么，仅仅是将魔力聚集在了手心。
　　“破！”
　　伴随着口中的一声娇喝，磅礴的魔力如若潮水一般，从爱莉纤细的手中汹涌而出，转瞬之间便将坚固的房门与镶嵌着无数魔晶石的奢华墙壁，一同化作了漫天尘土。
　　当些许星光散落，尘归尘，土归土。
　　倒映在爱莉清澈瞳孔之中的，便是露出如若见到恶鬼般惊恐神色的侯爵夫妇，与在他们身后的两个孩子。
　　“你……你为何会做出这种举动。我可是掌管魔王城边塞行省的侯爵。你，你这样做难道是想要让魔族重新陷入混乱么？”
　　其中，先开口的是贝尔侯爵。
　　身居侯爵高位的他，虽然面露惧色，不过却仍旧用言语表明如若杀了他的利弊。
　　“这样么，作为魔王的我，为了魔族稳定杀掉不忠之臣，又有什么不对呢？”
　　“咿……”
　　似乎是被爱莉所放出的杀气所迫，在侯爵身后的一名男孩口中顿时便露出了惊恐的声音。
　　侯爵本人则是拔出了腰间的短剑，至于侯爵夫人也握紧了魔导书，轻轻地咬住了下唇。
　　随后，侯爵夫人抬起头，冷冷的望着爱莉。
　　“你这个……残忍的家伙。”
　　“残忍的家伙……怎么残忍呢？”
　　“你，你竟然杀了爱丽贝伦，篡夺了你母亲的王位……”
　　啊啊……
　　听到对方这样的话语，爱莉才终于想起来。
　　曾经，这个侯爵夫人和她的母亲也算是关系良好，就能看到她们一同享受下午的茶会。
　　当然，那个时候的爱莉，则是被这两个人用看笑话的眼神看着，听着那两个人说要如何让她成为称职傀儡，之后她的母亲做太上皇时要如何垂帘听政这样的话语。
　　“啊……真是个无趣的人呢？”
　　看到了如今，那真心觉得她做出这样的行为不可思议，违背伦理的侯爵夫人，爱莉仿佛是衷心地觉得她所说的不有趣，然后随手讲什么尖锐的东西投了出去。
　　刹那之间，这个尖锐的东西便穿透了侯爵夫人的侧腹，由于剧毒而产生的灼热与剧痛令她露出了极为痛苦的表情。
　　“夫人……你，你这个家伙，真是不知廉耻！”
　　爱莉并没有多说什么，仅仅是用魔力束缚了后觉得行动之后，用手握住了插入侯爵夫人肚子上的短刀，然后不断地扭动着。
　　刀刃搅动了侯爵夫人的肾脏，捅烂了侯爵夫人的子房，亵渎了她的内脏本来应该所处的位置。
　　至于爱莉，则是无视掉因为疼痛已经翻起白眼的侯爵夫人，仅仅是轻声的笑着。
　　“夫人……可恶，你这个魔鬼，有什么事情别冲我的夫人，冲着我来啊！”
　　“啊啊，主动要我冲你来么。虽然我已经肃清了几个有反意的贵族，但到现在为止还是第一次听到这样的要求呢。”
　　听到侯爵这样的话语，爱莉轻轻勾起了嘴角。
　　月色绚烂而下，为魅魔族的她增添了一种别样的妖艳。
　　“但是……你没有提要求的资格哦。你这个派人调查结果触动王宫警报，害得我没有和喜欢的人戚戚我我的叛徒。”
　　爱莉的眼神下一刻顿时便冷了下来，随后便瞥向了在侯爵身后，仍旧还在哭泣着的侯爵长子。
　　“小孩子夜晚这么吵的话，是会给邻居添麻烦的哦。”
　　这样说着，在用魔力控制住侯爵的同时，她从早已变成废墟的宅地中捡起了一个被尘土覆盖的毛巾，然后毫不犹豫的将其一把塞到了侯爵长子的口中。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　“旁边次女的话怎么样都好，求求你要杀不要杀长子。把我杀了也可，饶了我的孩子……”
　　在见到有着贵族爵位继承权的长子露出痛苦的神色呜咽，侯爵的眼中终于露出了求饶一般的神色。
　　“哦，不管次女怎么样都好，然后留下孩子么……就像是曾经因为有着第一继承权的长女夭折，所以把我当成傀儡一样作为继承人培养的母亲一样呢……”
　　这样自言自语的爱莉，静静地看着身前不断扭动着身子，还在说着什么的侯爵。
　　虽然对于实力至上主义的魔族来说，长子或者长女会继承更多的魔力，所以就连那些照护长子和长女之后，讲其他的次子次女圈养，作为通婚工具的贵族都并非罕见。
　　从来没有收获过爱的爱莉，就算明白这一点，心中也无法接受。
　　然后她用力地，将那块抹布更深的塞入了长子的喉咙。
　　喊叫声也在已瞬间被呜咽声所替代。
　　在这个实力至上的国家，作为侯爵长子的他，正在因为自己的弱小无力而流泪。
　　就算他再怎么想要呼喊，不过他的父母也不可能像是之前一样，杀掉对他不敬的人，强抢在他的手中挣扎的少女。
　　原因很简单，因为她的家人已经连拯救孩子的力量都没有了。
　　所以……
　　就在侯爵的身前，将他的长子亲手杀掉吧！
　　正当爱莉这样想着的同时，侯爵长子的胸口却突然出现了一个洞，从洞中长出了一个拳头。
　　是一个少女的拳头，是侯爵家次女的拳头。
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　在侯爵长子由于被塞住口痛苦的呜咽同时。
　　在她身后的次女，在哭泣的同时高喊着……就像是在发泄什么，亦或是有什么痛苦的东西崩坏掉一般高喊着。
　　“这样的，这样的……遭受还不如人的，像是家畜一样的对待，整个人生都是为了通婚为你带来利益的日子，才不是我想要的啊！”
　　这样嘶喊着的次女，用力地捏碎了长子的心脏。
　　在这个实力至上主义的魔族，在这个只能掠夺别人才能逍遥自在生活的世界，是不会为能力较弱的次子带来幸福的……
　　所以，一直都处于被掠夺一方的次女，在听到了亲生父亲这样的话，在听到了长子这样的呼喊声后，终于露出了近乎崩溃的表情……
　　就算这样，可是他们的家人，就连丝毫对于她良心的谴责都没有……
　　“这样，这样的么……原来是这样的家庭啊！”
　　看着露出如此痛苦模样挣扎着杀掉了兄长的次女，看到了还在呼喊着“你在干什么，我不是为了这种事情生出你”的侯爵夫妇，爱莉也收回了脸上的微笑。
　　“这样，这样子……那么，侯爵的女儿，我记得你是叫做贝尔哲布布吧。在魔王城内律法中的第一条就是以血偿血，所以我不会对你的刚才作为多做追究。作为魔王的我想要问问你，你现在想要做些什么？”
　　在听到了爱莉的询问之后，在听到了如此令她绝望的话语之后。
　　虽然她的眼角还是和刚才相同的溢出眼泪，但绝望的神情已经变成了微笑。
　　那是毫无迷茫的话语。
　　“把哥哥，还有说把父亲还有母亲，全部都杀掉吧！”
　　听到了贝尔哲布布的话语后，爱莉露出了爱怜地表情点了点头。

第一卷 番外二 魅魔少女坠入爱河（四）
　　（友情提示：本章包含复仇类的内容，考虑到会有这类偏向于沉重的题材情节不喜欢或者有所抵触的读者，所以在开头放上提醒。
　　所以在写这张的时候刻意安排了情节，如果仅仅跳过这一章，对于接下来阅读的第二卷剧情也不会有太多的影响哦！
　　不过对于对这些不在意的读者，还希望可以继续观看。毕竟，对于第二卷的内容也有着极少量的伏笔什么的！
　　非常感谢大家的支持）
　　~~~以下正文~~~
　　“正好，我也要为了之后我喜欢的人铲除叛徒……就让我来帮助你吧！”
　　“喜欢的人……我明白了，非常感谢魔王大人能够给我这个机会！”
　　虽然贝尔哲布布露出了享受的表情，发自内心的感谢着爱莉。
　　只是，至于侯爵夫妇，却纷纷露出了恐惧与害怕的神情。
　　“不，不要……贝尔哲布布，你，你为什么，为什么你会做这样的事情”
　　这样说着的，是脸上确实只有恐惧与惊恐，丝毫不知道贝尔哲布布为何会做出这样举动的侯爵夫人。
　　听到了亲生母亲竟然提出了这样的问题，就算是刚才还在微笑贝尔哲布布，也是不由得咬紧了嘴唇。
　　不过这样的表情，也不过是只有一瞬间而已。
　　“啊啊……原来母亲您不知道我为什么会做出这样的事情呢，看起来母亲的腹部实在是太痛了，并没有听懂我刚才说的话呢。所以，没关系呢，毕竟你是我的母亲呢，所以，我会让你完完全全的明白，为什么我会做出这样的决定呢。魔王大人，因为解释需要一些时间，不过母亲如果这样下去的话可能撑到我说完。所以，可以麻烦您帮忙维持住母亲的生命么？”
　　“这种小事没有问题。”
　　当然，这种内脏都已经被弄烂的伤势，恐怕除了圣女是用圣水之外，无论任何的治愈魔法都不可能恢复。
　　所以爱莉所做的仅仅就是强行用魔力维持住了侯爵夫人的生命……
　　当然，这种强行有魔力维持刺激不让对方死去的魔法，也会给对方带来巨大的痛苦。
　　不过这就不是爱莉所需要在意的问题了，自然，贝尔哲布布也对此毫不关心。
　　“母亲大人生下我之后，就把我放在后院了呢……那个时候，母亲全身心地都在照护和我同时出生的哥哥，所以并没有在意我呢。直到到了六岁，到了贵族需要参加社交披露的年龄才让我从后院出来呢。你知道么，对于那个时候的我来说，被切成四方一块的天空，就是我童年时能见到的所有世界。”
　　这样说着的贝尔哲布布，也缓缓聚集起了手中的魔力。
　　当然，这样的魔力并没有那么浓厚，说到底，也就是比她那成天享乐几乎不锻炼魔法的哥哥，稍稍强上一点。
　　可关于魔力的精度操控，她却也超过同龄人太多了。
　　陈述着小时候自己遭遇的贝尔哲布布，用精密操控的魔力撑开了侯爵夫人的眼睛，然后像是小刀一样一下一下的，刮下了她的视网膜。
　　“咿……啊啊啊啊……”
　　在魔力的直接操控下，侯爵夫人发出了痛苦的声音，那双原本还算精致的脸也由于剧烈的疼痛变得扭曲。
　　“小时候，我眼前的世界，就是这样被你一下一下封闭，让我成为被关在笼中之鸟。”
　　“不，不要……这样的……这样的事情……这样的仇恨怨恨我又有什么用，这样子是什么都得不到的……清醒一点啊，贝尔哲布布……”
　　明明已经必死无疑，可是这样的痛苦却还是让侯爵夫人求饶。
　　可是她却丝毫不知，她的孩子可不是权利的工具，更不是和贵族交合的奴隶啊！
　　复仇皆因罪恶，只需肃然接受。
　　“清醒一点么？这样子的我很清醒呢。”
　　贝尔哲布布这样说着，然后用将小刀刺入了侯爵夫人的指甲缝中。
　　轻轻一转，随后伴随着指甲与手指裂开的声音，那用指甲油装饰过的指甲便被活生生的摘了下来，只剩下狰狞的伤口血如泉涌。
　　“你还记得么，身为次女的我一旦有什么事情让你不如意，你就会用竹板夹住我的手指，告诉我‘你只不过是帮助长子的工具’，告诉我‘身为贵族你的职责只有为家庭带来利益’……”
　　说着的同时，贝尔哲布布在剜下了侯爵夫人所有的手指之后，对其布满泪水扭曲的脸与求饶的声音丝毫没有反应，仅仅是用刀一下又一下的刮着指甲上的肉，直到刮出了森白色的手骨。
　　“那个时候啊，我不管怎么哭喊，你都没有任何的事情，仅仅是说着，要让我明白自己的身份……”
　　“啊……啊……”
　　早已由于痛苦浑身布满汗珠的侯爵夫人，此时此刻已经连发出嘶喊声的力气都没有了。
　　即使被这样刮着骨头，被魔法强行维持着生命，也只是痛苦的喘息着。
　　可是……就算已经没有了那种力气，她却还是用不断流出鲜血的眼注视着贝尔哲布布……
　　那是，要比之前听到“对待次女怎么样都可以，饶了我的长子”还要愤怒与怨恨的神情。
　　“啊啊……这个时候终于明白了么……明白了作为次女的我，到底是在怎么样的仇恨之中长大的了么？”
　　“早知道……就不把你生出来就好了……”
　　听着就算没有力气，可是却还是这样冷冷说着的侯爵夫人，贝尔哲布布再次露出了轻笑。
　　“是啊，我也无数次的都在想，如果没有出生在这样的家庭，只是在普通家庭做一个普通的次女，也不用受到这样的对待了呢！”
　　这样说着的贝尔哲布布，将手轻轻地放在了侯爵夫人的头上。
　　“不过，你却还是在和父亲沉迷于鱼水之欢后，就将我作为工具生了下来，想必你也很喜欢和父亲一同交融吧。”
　　随着话语，贝尔哲布布说话的语调也逐渐兴奋地变高。
　　像是本能性的察觉到了危险一样，贝尔哲布布手掌之下的侯爵夫人露出了惊恐的神色。
　　“你……你到底要干什么。”
　　“这种事情还要说么，当然是满足你的喜好了，我的母亲！”
　　贝尔哲布布的手中，顿时充盈着被精密操控，如若精细的美术刀一般的魔力。
　　就这样，在极为认真地简单雕刻之后，在侯爵夫人的头上就被取下了一大块的头骨。
　　“对了。父亲你不要这样子别过头哦，这样，就看不到和母亲最后一次的时候，母亲究竟会露出怎么样的表情了呢？”
　　“住，住手……怪……怪物……我……我才没有生下你这样的女儿……”
　　“但是，我是你亲生的女儿哦，是你用你的养育方法好好养大的好女儿哦！”
　　虽然侯爵还想躲避，不过在一旁的爱莉则是强行用魔力转过了侯爵的头，让他直直地看着被挖下了一团头骨，露出里面猩红色与乳白色块状交融物的侯爵夫人。
　　“非常感谢魔王大人……那么，父亲大人，母亲大人，虽然不会再有可怜的人成为你们的孩子了，不过，还请让你们，享受最后一次哦！”
　　瞬间，贝尔哲布布用力地将侯爵夫人推到在了侯爵的胯下。
　　在哪一个瞬间，侯爵夫人的大脑就随着最后一次与其爱人的碰撞化作了一摊臃肿扭曲之物。
　　与此同时，侯爵夫人的身体也顿时开始剧烈的痉挛了起来，这样的舞姿，要比曾经拿着鞭子训练贝尔哲布布跳交际舞，强迫她借此勾引贵族少爷时候所见的舞蹈，要可笑滑稽数十倍。
　　大概就这么痉挛了数十秒，这块雌肉终于彻底失去了生命。
　　“虽然努力维持了，但是被破坏到这种程度，我也没有办法。”
　　看着最终还是失去生命体征的侯爵夫人，在一旁的爱莉也放弃了继续维持生命的魔法。
　　“非常抱歉，我稍稍做过头了。”
　　“不，没有事情，我也好好的确认了一下人体的构造，之后解决其他有意谋反的贵族时定将活用。”
　　随后，看着衣服都已经被鲜血和乳白块状物给彻底染脏的侯爵，贝尔哲布布露出了颇为夸张的笑容。
　　这样的笑容，要比看到被侯爵夫人责骂贝尔哲布布，用鞭子殴打的时候，看着女儿可怜的模样没忍住嘲笑声的侯爵，还要夸张数倍。
　　“好了，我也让父亲您好好地和母亲搅合了哦……真是，不要这样扭过身子颤抖了，不好好注视母亲的表情，可是不行的哦！”
　　“可恶……你这个……恶魔……”
　　“啊啊，正是被你所教育的恶魔哦。”
　　这样说着，贝尔哲布布也轻轻地用手摁住了侯爵的头。
　　“不过，就算是我这样的恶魔，也能完成你的愿望呢。你的眼中，也只有我的哥哥，对吧。”
　　贝尔哲布布在放开了摁住侯爵夫人尸体的手后，缓缓走到了侯爵长子的身边，用小刀划下了他的某个部位。
　　“所以，直到最后，我也会让你的眼中只剩下我的哥哥哦！”
　　毫不犹豫的，在侯爵还没有发出悲鸣的时候，贝尔哲布布便将手中的东西直接插入了侯爵的眼中。
　　或许是由于这样的力道实在是太大了吧，所以悲观穿的不仅仅是侯爵的眼珠，
　　在完全的塞进去之后，在魔力的强行作用之下，就连侯爵背后的头骨，都露出了些许裂痕。
　　至于这个侯爵，由于没有被爱莉维持生命的缘故，此时此刻也早已完全丧失了一切的生命体征。
　　看着被亲手杀掉的侯爵和侯爵夫人，贝尔哲布布先是有些发愣，然后终于还是跪在了地上。
　　明明由于复仇成功露出笑容的她，却还是忍不住的留下了泪水……
　　终于……
　　伴随着笼罩天空的阴云逐渐消散，贝尔哲布布的神色也逐渐恢复了平常时候的冷静。
　　站在着与过去彻底绝对的废墟之中，贝尔哲布布看着身前，似乎还尚未完全挣脱过去锁链的恩人，爱莉。
　　虽然她想要说些什么，但是却还是什么都没说，仅仅是轻轻低下了头。
　　过了数秒，她才继续说道。
　　“如果您不嫌弃的话，我贝尔哲布布，今后定当追随与魔王您，陪伴在您的身侧。”
　　“准许了。”
　　至于爱莉，仍旧是看着天空中散落而下，薄纱般的月光。
　　——距离人族的秋收祭，已经差不了多少时间了。
　　——所以在此之前，一定要尽可能多的解决掉那些遵从于前任魔王，对如今的她不满的贵族。
　　——只有这样，才能好好地迎接最喜欢的小奈奈，和她度过幸福的二人时光、

第二卷 小小圣女沦为猫娘小宠物

第一章 被带上宠物项圈的小小圣女
　　秋高气爽。
　　温暖的微风轻抚脸颊，带来了舒适宜人的傍晚。
　　当夕日逐渐沉没，夜的气息便轻盈而落，在漆黑夜空间闪烁的繁星也开始倾洒起点点光芒。
　　虽然刚刚到达这座城镇的门口，并且由于夜色只能看到整座城市的轮廓。
　　不过即使这样，也能通过接踵而至的人流与此起彼伏的灯光，与连接着峰峦高塔的连绵吊桥，便判断出这里是一座生机蓬勃的城市。
　　这里，是整座魔族的首都，魔王城。
　　“请出示入城证件……”
　　“啊啊……给。”
　　“您，您是……请进城……”
　　在城门处的门卫在接过了爱莉随手掏出的证件之后，不由得露出了有些惊讶的神情，但转瞬便恢复了正常，恭恭敬敬的退后了半步行了一个礼。
　　然后，门卫的目光便重新聚焦在了我的脸上。
　　当然在进城之前，爱莉已经让我为自己施加了阻碍认知的魔法。
　　所以基本上除非是有着魔王勇者这种程度魔力的人，是不可能认出这个被带着项圈，穿着着裸露小腹上魅魔纹路，带着一个可爱的小猫耳，仅仅用少量布料掩饰住即为丰硕的胸口，以及穿着那连着后面类似猫尾一样装饰热裤的女孩，其实是被人类视为高贵圣洁，不可侵犯的小圣女。
　　“那个，请问，这位是……”
　　“啊啊，这个是我的宠物、”
　　这样说着的爱莉，轻轻地拉了拉手上的锁链。
　　一瞬间，锁链所连接的另一头，我纤细柔弱的脖颈之上，那某种柔软皮革所制作的项圈，便传来了一股被牵引的感觉。
　　这种像是被当做狗，或者说是其他被驯服的动物一样被拉着项圈，被当众展示所有权的行为，令我的心中感到一股格外的屈辱。
　　可是……明白着爱莉的实力的我，自然不敢做出任何的反抗。
　　只能这样屈辱的一个踉跄，然后被爱莉用她那纤细的手指捏住了幼嫩的小下巴。
　　被这样捏着，看着爱莉含笑盈盈注视着我的目光，我也明白她想要让我做些什么。
　　“是，是的……”
　　就算屈辱的感觉，使得我整个人都觉得身体变得有些发热，原本白皙的肌肤也被染上了一抹抹令人不由得想入非非的樱粉色。
　　可是，我却只能就这样，像是一直真真正正屈服的宠物一样，用自己那幼齿的声音说到。
　　“人家，人家是爱莉大人的宠物。”
　　“真乖！”
　　在听到我完整的说出了这样的话语之后，爱莉脸上的神色也变得温柔了不少。
　　那原本捏住我下巴的手，也顺着我的白嫩的脖颈微微的向下，在触碰了一下项圈之后，便轻轻地抚摸到了我小巧柔嫩的脊背。
　　被这样触碰的感受，使得我一瞬间便绷紧了身子。
　　像这样在城门口，在所有人的目光之中被爱莉当做宠物一样对待。
　　老实讲，我已经恨不得想要找一个地缝钻进去了。
　　“这样……还请您在进入魔王城之后及时对您的宠物进行登记……”
　　在见到了我如此顺从的表现之后，门卫的脸上也不由得露出了被治愈被萌到的表情。
　　不过，作为门卫的她在转瞬之间也恢复了正常，在向爱莉进行了简单的说明介绍之后，便微微退后，允许了我们进城。
　　“好了……小家伙，要进城了哦！”
　　爱莉这样说着，便再次轻轻地拽了拽她手中的链子。
　　纤细的脖颈被人完全掌握在手中的感受，令我幼嫩的小身子不由得微微有些绷紧。
　　被这样拉着，无法违抗这份力道的我也只能顺从者爱莉，跟随着她的动作被牵入了城中。
　　“诶……那个带着猫耳的宠物好可爱……”
　　“确实，看起来就像是被治愈了一样。是兽族的奴隶么？”
　　至于在进入城中之后，爱莉却并没有什么要去的地方一般，就这样牵着穿着如若猫耳娘一样衣装的我，就这样在傍晚仍旧热闹的街道间行走着。
　　对于前世并非这样可爱女孩子的我而言，穿着着这种猫耳娘一样的服装本身就是一种令人十分难堪与尴尬的事情。
　　可是，没有反抗能力的我，不仅仅没有办法在这么多人的视线之中掩盖住自己大片裸露在外的樱粉色肌肤，甚至就连在人少的地方躲避的权利都没有。
　　只能被像是在炫耀自己的宠物究竟有多么可爱的爱莉愉快牵着的同时，微微内八字绷紧身子，努力的想办法尽可能遮挡自己的同时跟随在爱莉的身后。
　　看到露出这样害羞模样的我，爱莉也并没有说什么，相反，脸上的笑容却变得更加愉悦了。
　　“很可爱哦！”
　　这样说着的她，就这样用手轻轻地抚摸着我银白色的长发，同时用指尖轻轻摩挲着我头上被带着的白色小猫耳。
　　当然，我明白……这个白色的小猫耳并非是普通的毛茸茸玩具。
　　听爱莉之前说，这是她之前在攻略了一座地下迷宫的时候，在迷宫深层所发现的一个魔导装备。
　　不仅仅可以增幅装备者治愈魔法的威力，还有这在关键时刻能够施展防御魔法保护装备者的效果。
　　可另一方面，这个装备不仅仅有着即为可爱的外形，并且在装备上之后，可以使得体内魔力活性化的它便可以与持有者体内的魔力建立起链接。
　　换句话说，也就意味着，被这样抚摸着魔导装备，我也能够感受到仿佛是即为敏锐的猫耳就这样被轻轻摩挲的感觉。
　　如若电流一般的感觉顿时便从我头上的小猫耳传遍了全身，我只觉得双腿一瞬间都变得软软的，仿佛踩到了棉花上一样。
　　可是，被带着项圈，牵着锁链的我，却在就这样平地摔之前被拽了起来。
　　与脖子上的疼痛相比，我所感受到的更多是这一份屈辱。
　　“啊，这个小猫咪看起来好敏感的样子，仅仅是摸了一下小耳朵，就变得粉扑扑的。”
　　“水汪汪的大眼睛也闪烁着泪水……好可爱！”
　　“啊啊，把这样的小猫咪偷走，喂给她小鱼干然后让她喵喵叫……”
　　“嘘，小点声……没看到这个小猫娘小腹上面的纹路么？”
　　“啊……原来是魅魔的刻印，看来是有主的小母猫了呢，不能等到这个小猫娘被玩腻了扔到宠物市场了呢……”
　　“并且，你仔细看一下拽着猫娘的人是谁？”
　　“真是的，总不可能是魔王大人……啊……”
　　“虽然有些失礼，但是这个猫娘已经可爱到了……让人第一眼都没有注意到魔王大人的程度了么。”
　　被这样牵着的我，自然而然的吸引了周围所有人的目光。
　　可是，我却只能听着这种，有把我当成一个人，仅仅是把我当成一个宠物，用令我感到屈辱的话语评论的声音。
　　我却只能，忍耐着这份屈辱，就这样被牵着项圈，在爱莉的身后走着……
　　——为了，之后能够获得有关魅魔纹路的信息。

第二章 察觉到希望的小小圣女
　　“呜……嗯……呼……”
　　老实讲，从自己的口中发出这种只属于女孩子的柔嫩声音，要比我想象之后还要羞耻许多倍……
　　甚至在发出声音的时候，我都有些怀疑，这样子幼嫩可爱的声音，是否真的是从我的口中所发出的。
　　可是……
　　没办法啊……
　　毕竟，如今的我是并没有什么反抗能力的，被刻印上魅魔纹路的爱莉的宠物……
　　仅仅是被这样用力的拽一下项圈，我过于柔软纤细的脖颈都会将如若电流一般的感受传遍我的全身，惹得我不由得微微有些颤抖，发出可爱的嘤咛声。
　　并且，或许是这个可恨的魅魔纹路的作用吧。
　　我可以明显的感受到，从上个月我被刻印上魅魔纹路的时候，直到今天为止。
　　我的身体，也变得比以往更加……嗯……很容易感受到不一样的感受。
　　原本，作为女孩子的我，偶尔也会……稍稍在夜晚缓解心中的寂寞情感。
　　可是在我被刻印上这个符文之后，就算我常常觉得自己的身子酥酥麻麻的，可是我却根本不敢缓解自己心中的焦躁。
　　原因自然也是简单不过……
　　本身，自己的身体为了生产圣水，就已经要远比寻常的女孩子，甚至说要比某粉红色app上面的女孩子更加，那啥一点。
　　而魅魔的刻印，则是将这一点更加的增幅。
　　在被刻印上了这个魅魔纹路的几天之后，我有一次也忍耐着缓解自己寂寞的同时储存一些圣水……
　　可是，只不过是轻轻的一下。
　　第二天，我只能强行忍耐着令脸颊发烫的羞耻，用“对不起……我，我尿床了”这种事情，趁着女仆没起床，抱着已经布满了柑橘一般甜美气味的被窝，赶紧跑向了洗衣服的地方。
　　虽然如果仅仅从生产圣水的角度考虑方便了许多吗，但这么大的变化，恐怕只能用小腹上面的纹路来解释了吧。
　　所以……哪怕仅仅是被拽了一下套在我脖颈之上的项圈，我便难以抑制住的强行咬紧牙关，才勉强抑制住了漏出更加羞耻的声音。
　　不过。
　　就算是羞耻，我也要努力的忍耐住。
　　原因很简单……
　　根据之前得到的消息，有关于魅魔刻印的解除方法，只能在魔王城之内寻找……
　　恐怕，也只有在被魅魔统治的魔王城内，才有机会能够找到有魅魔刻印有关的信息吧。
　　所以就这样像是宠物一样展露出羞耻也没关系……
　　只不过是韬光养晦，卧薪尝胆而已。
　　等我能够找到有关解除魅魔纹路接触的书籍之后，就可以好好地返回人族，然后不用再进行这样的掩饰，好好地和自己超喜欢的黑长直少女相互贴贴，就算是在床上一起滚床单到第二天天亮，也不用担心暴露纹路被送上魔女处刑的火刑台了。
　　所以……为了今后能够和尤夏贴贴的话，就算现在忍耐屈辱沦为爱莉的宠物，也并不是不能忍耐的……
　　当然，这个时候的我自然不可能明白，尤夏和安妮丝两个人正在谋划着什么。
　　同样，这个时候的我同样还没有察觉，魅魔刻印的效果，要远比我想象之中的更加恐怖。
　　夜色，变得更加深了。
　　已经逐渐入秋的风儿，吹拂在我裸露在空气之中的大片肌肤上，使得我不由得打了一个寒颤。
　　牵着我戴在脖子上项圈的爱莉，自然不可能错过我身体所产生的感受。
　　“这么晚了，也没什么人了。要是让小奈奈感冒了可就不好了呢。总之，现在就先回去吧。”
　　我感受到了脖子上的项圈又被拽了拽，看到了爱莉那仍旧在含着笑的目光，我连忙像是一个忠实的小宠物一样，乖巧的跟在了她的身后。
　　“接下来……嗯，果然还是先回到住所吧……”
　　回到……住所么？
　　我自然没有放过爱莉的自言自语。
　　既然是回到住所的话，说不定，我也能够在身为魅魔的爱莉家中找到有关魅魔纹路的书籍。
　　这样子我说不定，就能很快的找到解除小腹上魅魔纹路的办法，很快的回去和喜欢的尤夏相互贴贴了！
　　为了不在如今，作为我主人的爱莉身前暴露出自己心中的开心，为了不被察觉到异样，我连忙低下了头，继续乖巧的跟在了她的身后。
　　不过，我似乎隐约之间，听到了爱莉口中发出的笑声。
　　这……大概是错觉吧……
　　在穿过了几个街道，与数个连接着峭壁的吊桥之后，倒映在我眼中的，便是一座颇为壮观的宫殿。
　　毫无疑问，这里就是作为魔王的，爱莉的宫殿。
　　为首的些许魔族卫兵们，在见到爱莉之后，便纷纷恭恭敬敬的行礼，让开了一条道路。
　　不过即使这样，在看到了穿着比“兔女郎”服装更加暴露的猫耳娘服装的我之后，他们却还是纷纷将目光透视在了我的身上。
　　直到看到了我脖子上，那象征着宠物与屈服的项圈之后，他们才收回了原本怀疑的目光。
　　或许是因为刚才在街道上已经被各种类型颇有欲望的目光注视了不短时间了吧，所以被这种明显是打量的目光所注视着，我虽然还是下意识的绷紧了身子，微微掩盖着自己裸露在外的肌肤。
　　但和刚才相比，心中却远没有那么羞耻。
　　或许是适应了么？
　　可这种适应，只能让我想到前世在本子里面偶尔会听到的，名为“雌堕”的词语。
　　在被打量的目光之中，我被爱莉牵着，带到了这座城堡后面的一个房间之中。
　　这是一个要比我想象之中要稍稍寒酸一些的房间，并没有什么奢华的装饰，仅仅只有一个桌子，一张大床，一个书架而已。
　　“这个房间，是我在成为魔王之前住的房间。”
　　成为魔王之前，爱莉住的房间么。
　　记得我之前从书本的记载之中见到过，爱莉是前任魔王的女儿的信息……还以为爱莉在继任之前所居住的房间也会很华丽，至少也会符合贵族的格调。
　　是魔族的风俗习惯就是如此，还是说是有什么特殊情况么？
　　并不知道其他信息的我，自然无法猜出这个问题的答案。
　　爱莉接下来自言自语的话语，却将还在想着这个问题的我的思绪给打断了。
　　“呼……那么按照我之前从书里了解到的有关魅魔纹路的信息，似乎还有这种样子的用法。”
　　一瞬间，我便难以掩饰住心底的惊喜之色。
　　果然，果然有着纪录魅魔纹路信息的书籍么？
　　那么，至少甘愿为自己带向项圈，被她穿上这样羞耻的衣服像是宠物一样暴露在众人眼前的我，所做的一切都不是无用功……
　　可是……
　　她接下来所说的话语，却令我原本兴奋的情绪一下子便被浇灭了。

第三章 陷入危机的小小圣女
　　“那么……过来……啊啊，不对不对，要按照原本的各式来说才可以。”
　　这样的我，却突然听到了爱莉似乎在在意着什么的话语。
　　奇怪……
　　爱莉此时此刻的神情，给人一种十分认真，像是在琢磨这什么很重要的事情一样。
　　并且，此时此刻的爱莉，也完完全全的将目光集中在了我的身上。
　　还有刚才说说的什么原本的格式，听起来也只有危机感。
　　莫非……
　　爱莉口中所说的那个事情……
　　并不单单只是有关于魅魔纹路的事情，同时也是与我有关的事情么？
　　这样想着，我的心情逐渐也随之变得沉重了些许。
　　难道是说……
　　爱莉想要用魅魔纹路的某种特殊的方法强行夺走我的贞操么……
　　在之前，戴上项圈被她牵倒着做魔王城的时候，我就已经设想过这种可能性……不过考虑到，因为我身体里面所有的体液都是会对魔族造成致命伤害的圣水，所以她为了安全起见，也并不会做出这种程度的事情。
　　可在当我看到了爱莉此时此刻所露出的，像是找到喜欢玩物的孩童一般兴奋地神色之后，我却怎么也无法放轻松下来。
　　当然，这个时候的我并不知道，这种担心完全是没有必要……
　　接下来要发生的事情并非是夺走我的贞操。
　　但却和夺走我的贞操一样恐怖。
　　“嗯，那么……奈奈美，听话，像是小婴儿一样爬到我的身边！”
　　诶，像婴儿爬到她的身边？
　　这种要远比戴上猫耳项圈被拉着还要屈辱的事情……
　　就算我的目的是表面上阴奉阳违的顺从，借此获得更多和魅魔纹路有关的情报。但是这种事情，对于前世作为一个男孩子，如今至少也算是个人的我来说，怎么可能接受啊……
　　可是……
　　正当我这样想着的瞬间。
　　突然之间，酥麻与疼痛所交织的感觉，顺着我的小腹在一瞬的功夫就蔓延到了我的全身。
　　等等……发生了什么？
　　我还没有回过神，甚至连用手捂住小腹的功夫都没有。
　　我便发现，此时此刻，我的身体竟然先于我意识的控制，像是本能一般的跪趴在了地上。
　　诶……不，不对……我，我可不想跪趴在地上……
　　可是就算我这样想着，但我的身体却好像是被别人给拿住了遥控器一般。
　　就算我用力地咬紧了牙关，我却还是无法抑制的在脑海中不断地回想着前世，那些婴儿爬行的画面。
　　然后，如今穿着猫耳娘服装的我，就这样跪趴在地上的同时，像是一个婴儿一样，顺从的爬向了爱莉的身边。
　　就算我用力地咬紧了牙关，甚至说口腔之中都因为尖锐的小虎牙微微弥漫开了些许血迹。
　　可是当圣水恢复了伤口之后，我却还是根本没有办法取回我身体的控制权。
　　——被控制了……么？
　　我的脑海中产生了这样的想法。
　　于是我连忙咽了一口口水。
　　我知道，我所分泌的体液，是能够解除一切诅咒效果的圣水。
　　“咕噜……”
　　可是，就算我这样去做了，还是无法取回身体的控制权……
　　这是，就连我的圣水都无法接触的控制。
　　跪趴在地上，像是婴儿一样趴着的我，感受着白嫩的膝盖与地面之间摩擦所带来的微微疼痛与冰冷感觉。
　　月光顺着窗间散落到房间，斑驳了这个跪趴在地上，像是婴儿一样屈辱的趴着的小圣女。
　　我的心底，却要远比肉体上的感受更加的疼痛与冰冷。
　　这种事情……就连身体的控制权都已经不再属于自己的事情……
　　开什么玩笑……
　　我是在做梦吧……对吧……
　　这么晚了，我一定是在做梦吧！
　　一定是在做梦，说不定就连小腹上面被刻印上的纹路也是在做梦……等我做梦做醒了这一切就会消失的……
　　对啊……求求了……快让我从梦里面醒来啊！
　　可是……
　　就算我这样想着，膝盖摩擦的痛觉却令我的眼眶不由得变得模糊。
　　鼻子一酸，温热的泪珠便顺着我的眼角悄然滑落……
　　啊啊……好痛……
　　不管是心里面，还是身体都是好痛……
　　如果是做梦的话……是没有办法感受到疼痛的……
　　所以……
　　就算我再怎么不想承认……
　　这一切都是现实，都是我就算想别开眼睛都没有办法的现实。
　　就算是被刻印上魅魔的纹路……我还能勉强掩盖着，过着和以往差不了太多的生活……
　　即使有些心惊肉跳，即使作为圣女的我由于这样的纹路已经有些失去资格……
　　可是好歹，好歹我也算是以一个人类，能够堂堂正正的活着，为了今后解除小腹上面的纹路而努力，为了以后能够和喜欢的黑长直少女尤夏相互贴贴而努力啊……
　　所以……就算是被带上了宠物的项圈，就算是被带上了屈辱的锁链，像是一个有了主人的小猫一样跟在爱莉的身后，承受其他人目光的我，还能有这样的一个意念坚持下去。
　　可是……现在，就像是被控制住了一样。
　　就算被要求了这种屈辱的事情，被要求像是一个婴儿一样都无法拒绝……
　　这种屈辱的事情……
　　要我怎么样才能承受……要我怎么样才能坚持啊……
　　“啊啊……果然，真的有效果呢！像是这样就能像是小婴儿一样的爬过来……就算是这样的小奈奈，也是那么的可爱呢。”
　　传入我耳中的，仍旧是爱莉那与以往并没有太大区别的，有些轻飘飘的话语。
　　但在我的耳中，就算是这样的话语都显得格外沉重。
　　不行……一定要冷静下来……
　　这，这也是魅魔的纹路的作用吧……
　　在此之前从来没有了解过，真正的魅魔纹路能够有着这样的效果。
　　所以，只要在这里这样下去，就算承受了这样的屈辱……说不定，说不定我也能够找到有关解除魅魔纹路的消息……
　　我想，对于这个时候的我来说……
　　能够在魔族之内，寻找到解除魅魔纹路机会的这件事，可以说是支撑着我，就算遭遇了这样的事情却仍旧没有被压垮的唯一动力了吧。
　　“那么，接下来的话呢……”
　　这个时候的爱莉，仍旧是笑意吟吟的，看着像是小婴儿一样蹒跚爬到她身边的我。
　　只是……
　　就算我知道，这一切都只不过是为了寻找到解除魅魔纹路的机会。
　　可是，我的视线却还是变得模糊……
　　就算在不断地暗示自己，但我却随时都有可能崩溃，随时都有可能忍不住的哭泣……

第四章 被控制的小小圣女
　　“接下来的话……陪我逛了这么长时间的话，你也一定很渴了吧？”
　　月光幽暗，我无法看清在房屋之内的爱莉究竟露出了怎样的表情。
　　“毕竟……是我唯一看上的人呢，所以如果就这样让你饥渴，也是我的失责。”
　　传入我耳中的语调，还是那种轻飘飘的语调。
　　是想要让我喝水么？
　　不……不对……
　　虽然我这样想着，不过在刚刚发生了那样的事情，发现她竟然能够用魅魔的纹路将我控制的现实之后。
　　听着对方那仍旧显得十分悠闲的语调，我实在无法认为她只是想要单纯的让我喝水……
　　她到底，要做出怎样的事情呢？
　　就算我明白，如今的我想要努力的掩盖住自己内心之中的恐惧，不断地在心底告诉自己，这只不过是为了获得解除魅魔纹路的方法，这种屈辱只要简单忍耐住就可以。
　　可是……
　　我却仍旧想要哭泣，仍旧想要从这里赶快的逃走。
　　就那样，把自己埋在温暖的被窝里面进入梦乡……至少在睡梦中能够逃避掉这种凄惨的现实。
　　但对于刚刚被爱莉命令，像是婴儿一样爬到她身旁的我来说。
　　不要说是逃跑了……
　　就算我勉强的咬紧牙关，却还是无法抑制的用四肢撑住娇小幼嫩的身子，一小步一小步的，像是一只真正的小母猫一样在爱莉的身旁趴着。
　　甚至说……或许是由于魅魔纹路的作用吧。
　　此时此刻，仅仅是待在了爱莉的身旁，感受到爱莉有些温热的提问，让那如若被染上一层蜂蜜般甜美的体香涌入自己鼻翼。
　　我的心中，就无法控制的产生了一种，想要像是小猫一样，用自己柔软的小脑袋蹭着对方的脸颊，用被带上的小猫儿触碰着对方的手指，渴望被对方抚摸的情感。
　　就算我的心理再怎么畏惧，再怎么想要逃离。
　　可是如果不是因为现在的我在努力的咬紧牙关，甚至说就连在地上趴着的手指都已经由于过于用力被指甲微微刺入肉内……
　　我想，我真的会忍耐不住的，像是一只被饲养的小母猫一样，做出这种屈辱的行为吧……
　　可恶……不对……我，我曾经是男孩子……
　　并且……我是圣女……并不是什么小母猫……并不是什么宠物……
　　她甜美的体香仍旧在不断地钻到我的鼻子里面。
　　我的小脑袋里面，也被这种奇妙的感觉弄得晕晕乎乎的，甚至就连脑袋里面的思考方式，都被这股气味所侵蚀变得奇怪。
　　我只有这样不断地告诉自己，不断地用言语警示自己……我才能将这种感受完全的忍耐住。
　　“好的……那么，来喝这个吧！”
　　对于光是忍耐这种由于魅魔纹路的缘故，近乎本能一般的欲望都已经变得格外困难。
　　在听到爱莉这样的话语时候，我只能无法控制住的抬起了头。
　　在月光之下映入我眼中的，是一个她不知道从哪里给拿出来的小奶瓶。
　　在奶瓶里面所盛放的，自然是那种乳白色的液体……
　　“是牛奶哦……小奈奈像是小婴儿一样的娇小可爱呢，所以……也要来牛奶，快快长大哦！”
　　这样说着的爱莉，轻轻地跪坐在了地上，拍了拍她自己的肩膀之后，示意让我趴过去用嘴叼着她递过来的奶瓶。
　　什么？
　　开什么玩笑……
　　我可不是什么婴儿，更不是什么猫咪……
　　怎么可能做这种事情啊！
　　强忍着脑海之中所不断弥漫开的“想要听魅魔主人的话”或者说“人家是小婴儿，所以要好好喝奶”这种，被魅魔的纹路所影响产生的想法。
　　我用力地咬紧牙关，扭过了头。
　　依靠着紧握拳头的疼痛以及嘴角都被咬出血迹，就连小嘴巴里面都弥漫开铁锈味的刺痛感下，我才勉强保持住自己的意识。
　　“诶……奇怪，按照魅魔纹路的效果，在正确的控制魔力进行了命令之后，魅魔纹路的效果就会被激活。对方的本能就会认同自己的宠物或者奴隶，将刻印魅魔纹路的人视为主人啊……”
　　强忍着疼痛的我，听到了爱莉这个时候自言自语一般的话语。
　　努力的维持住自己的意识，我思考着她刚刚所说出的信息。
　　按照爱莉所说的，这也就是意味着，刚刚是爱莉消耗了魔力，所以才会让我无法控制自己一样的执行了命令么？
　　至于我的脑袋里面，突然产生的这种奇怪的想法……
　　也就是因为爱莉刚刚消耗了魔力，激活了魅魔的纹路，所以才会产生的结果么？
　　但是，刚才说的“小孩子要喝奶”的事情，我可以强行忍耐住这也是意味着，就算魅魔的纹路被激活，就算我无法控制的会将对方视为自己的主人，但是只要不通过魔力控制的话，我就能够强行忍耐住这样的感受……
　　只是……
　　只不过是这样随口的一句话，我都要用这样的痛苦才能勉强承受住……
　　之后，在秋日祭的这几天内，我都会在爱莉的身边，会无法控制的将她视为主人……
　　这样想着的我，不由得用力咬紧了自己的牙关。
　　开什么玩笑，这样下去的我，还能算是一个确确实实的人，而不是一个失去自我意志被控制的宠物么？
　　所以……
　　一定要尽快找到方法，要尽快的解除这个魅魔的纹路才可以。
　　“呼……就算这样还能保持住自己的意志么……真是，真是越来越有趣了呢！不过只有这样，才有将你那可爱的自尊“咔哒”一下的折断，让你彻彻底底的沦为我的宠物，用那幼嫩可爱的声音找我喝奶呢！真是，这样一想就变得兴奋起来了呢。那么，接下来……奈奈美，来这里喝奶哦！”
　　“是的，主人！”
　　啊……
　　在听到“奈奈美，来这里喝奶”这样的话语瞬间。
　　我便感受到，原本还在通过疼痛之类的感觉强行所维持住的意志，在一瞬间就无法抑制的，被什么巨大的东西占据了。
　　是的……
　　我只不过是主人大人所宠爱的小孩子……
　　主人能够让我过来喝奶，能够亲手喂我，让我躺在主人的怀中，对于身为宠物的我来说，是一件无比幸福的事情。
　　……
　　不，不对……
　　我，我在干什么，我在想什么……
　　当我终于在这一瞬间的恍惚之后，取回了自己的意志之后。
　　清冷的月光拍打在我的脸上。
　　不知道什么时候，我已经就这样像是翻过身子期待着被抚摸小肚子的猫咪一样，用这种近乎撒娇的姿势躺在了爱莉的膝盖上。
　　不知不觉的，我的脸上就露出了幸福的神色，含住了爱莉笑盈盈递过来的奶瓶。
　　只是……
　　伴随着鼻子一酸，进入口中原本甘甜无比的奶水，也变得多了一分的咸味，多了一丝的苦涩。
　　“放心吧……小奈奈，我会让你变成再也感受不到痛苦与屈辱的小婴儿，让你逐渐变得只会感受到幸福的哦……”
　　眼眶逐渐变得模糊的时候，爱莉的声音传入了我的耳畔。
　　这是，真心关切着我，真心想让我不用思考那种麻烦的事情，只要被宠爱的小婴儿……
　　可是……
　　可是啊……
　　咬住嘴唇，在魅魔纹路的作用下幸福地吸着奶嘴的我。
　　只能用力地攥紧拳头，用这样的疼痛勉强让我的意识不会再次因为对方的体温与味道变得模糊。

第五章 等待吃早饭的小小圣女
　　清晨，黎明时分。
　　第一抹朝阳顺着窗纱散落床头，使得还处于半梦半醒之间的我眼前被染上了些许橙黄。
　　到早上了啊……
　　隐约察觉到这一点的我，下意识的伸了一个懒腰，然后用幼嫩的小手撑起自己的身体，揉了揉仍旧惺忪的睡眼。
　　可当我微微正在眼睛之后，倒映在我眼前的，却是陌生的天花板……
　　诶，奇怪……怎么回事……
　　处于刚刚睡醒的状态迷糊了一小会之后，昨天的记忆才终于在脑海之中缓缓浮现。
　　啊……对了。
　　按照之前在险些被尤夏发现魅魔纹路时候的约定，我被爱莉给带到了魔王城里面……
　　这样想着的我，微微将手伸向了自己的脖颈……
　　在那里的，正是一个由柔软的动物毛皮所制成的项圈……除此之外，在项圈的一段还系着一个小纽扣，用来连系上爱莉所牵着的绳子。
　　除此之外……
　　微微将手向上触碰，我所感受到的便是敏锐的小猫耳被抚摸，所带来的一阵阵奇妙酥痒的感受。
　　仅仅是被自己轻轻地触碰了一下，一瞬间如若触电一般的感受便使得我的口中不由得发出了一阵阵惹人怜爱的动听声音，就连娇小幼嫩的躯体也不由得微微颤抖。
　　就连刚刚从半睡半醒的迷离之中所恢复清醒的双眼，在通过魔力连接着神经的猫耳被抚摸的感受之下，也不由得再次变的涣散起来。
　　原本还在用手支撑着身子的我，不由得仅仅咬紧了牙关，红润的小嘴巴也抿住，绷紧了身子，才勉强没有因为耳朵被触碰的感受瘫软在床上。
　　真是……敏感的猫耳……
　　大概，也正是因为这个猫耳这么敏感，所以爱莉才会特意的拿出来，用来戴在我的头上吧。
　　至于随着我的动作，仿佛连接着我有些翘嫩的小屁股微微摇晃的猫尾，仅仅是在微微摇晃的时候触碰了一下床单，就令我不由得夹紧了双腿，精致可爱的小俏脸上野随之浮现出了一抹惹人怜爱的红晕。
　　虽然爱莉说这是她从地宫里面获得的，可是……到底是怎样的地宫才会产出这样……更注重于情趣的东西呢？
　　我不知道……
　　不过，在我使用鉴定类的魔法技能进行鉴定之后才发现……
　　待在我耳朵上面的猫耳可以通过对身体的魔力活性化，大幅度的增加魔法恢复的作用，与此同时还能够少许提升辅助魔法的威力……
　　至于那个猫尾巴，也能起到增加移动速度的同时，令我更容易保持住平衡的作用……
　　单说属性的话，就算是称为“从地宫深处的宝箱所寻觅到的装备”也没有什么奇怪的。
　　只是，这个猫耳和尾巴的属性，实在是无法恭维。
　　或许是处于羞耻，也或许是因为我心底还是男孩子的自尊。
　　就算明白这个猫耳和尾巴有着这样的属性，我也下意识的想要伸手将它们从我的身上取下。
　　但是……
　　正当我伸出手的一瞬间，一股宛若被针扎一样的疼痛，顺着我深处的手指顿时便蔓延到了我的全身。
　　“呜……好痛……”
　　就像是将手伸向了炽热的火焰一样，这样子剧烈的疼痛使得我本能般的收回了手。
　　可是，就算如此的疼痛，但当我将视线放在手上的时候……却还是原本那白嫩可爱的小手，就连那么一丁点的伤口和红肿都没有出现。
　　奇怪……这是怎么回事……
　　啊……
　　当我思考的瞬间，我便明白了之前到底发生了什么……
　　啊啊……是啊……
　　我，被爱莉激活了魅魔纹路，已经无法抑制的本能般将爱莉视为了主人。
　　在昨天爱莉告诉我“不要取下猫耳和尾巴哦”这样的话语之后。
　　仅仅是产生了这样的想法，魅魔的纹路就将开始用这种剧烈的疼痛对我进行警告。
　　这样的痛觉，不仅仅彻底驱散了我的睡意。
　　也将我，彻底从刚才那美妙的梦境之中，拉回了残酷到令人不忍直面的现实。
　　不，不对……就算被刻印上了这样的纹路……
　　我，我也不会将爱莉视为我的主人……
　　我喜欢的人……是尤夏……是作为勇者的黑长直英气，还带着一些温柔的少女……尤夏啊……
　　呜……
　　正当我想着这样的事情，抗拒着魅魔刻印的瞬间。
　　仿佛像是惩罚一般，一股刺骨疼痛的电流顿时便从我的小腹蔓延到了我的全身。
　　一瞬间，在这种剧烈的疼痛之下，我不由得顿时便瘫软在了地上，只能这样胡乱的踢动着白嫩的小队，躺在地板上本能这扭动着腰……
　　可是即使这样，也无法缓解魅魔刻印所带来的两个疼痛。
　　不知不觉，我眼中的景象也变得模糊了起来……
　　我已经分不清，这到底是因为身体上的疼痛而留下的泪水，还是因为心里面的疼痛而留下的泪水了。
　　——爱莉那么温柔，还那么为我着想，是我真正的主人呢！
　　——被爱莉刻印上了魅魔的纹路，应该是一件令人享受，让人感受到幸福的事情。
　　——不管是谁，都不可能在我的心中有着比爱莉还要重要的地位才对！
　　或许是疼痛所产生的幻听，也或许是因为魅魔刻印的作用。
　　隐约之间，这样的想法开始不停地在我的脑海之中浮现出来。
　　可恶……
　　好痛……
　　但是……我……我……才不是……才不是宠物……
　　我，怎么可能……因为这种事情……因为这种事情……就放弃对尤夏的喜欢……就这样沦为魅魔的玩物……开什么玩笑。
　　就算疼痛……但是……不能屈服……
　　再怎么说……我也……曾经算是个男孩子……现在……也算是个人……
　　怎么能够……屈服于……这种……魅魔的刻印……
　　“止痛……魔法……”
　　大概是因为疼痛产生的原因不是肉体受到的伤害，而是魅魔纹路吧。
　　就算我强行用自己身为圣女，就连将四肢切断的疼痛都能屏蔽的的魔法，却仍旧无法完全隔绝掉我所感受到的疼痛。
　　竭尽全力，我也只能将刺骨的疼痛压倒类似于肌肉酸痛的程度……
　　不过，这样至少能够让我勉强不会忍不住的在地上疼的打滚了。
　　强撑着酸痛无比，就像是刚刚进行完化疗一样难受的身体，我再一次的站了起来……
　　呜……一定……一定要想办法……解除这个魅魔的纹路，逃离爱莉……呜……
　　但或许，解除魅魔的纹路与逃离爱丽这样的想法，也是被魅魔的纹路所禁止的吧。
　　就算已经再用止痛魔法了，可是却还是能感受到好像被什么给活生生掰断的疼痛从我的骨骼处传来。
　　虽然仅仅短短的一瞬，但是我的意识也在瞬间被染成了一片空白。
　　当我回过神的时候，已经浑身汗珠的，用手撑住桌子勉强站立着，大口大口的喘着气了……
　　毫无疑问，是由于魅魔的纹路被激活的原因……
　　现在的我，就连那种想要逃离的想法都已经变成了一种奢求。
　　可是……即使这样……
　　就算疼痛……
　　我也要想办法，寻找有关魅魔纹路的信息……
　　“小家伙，到了吃早饭的时间了哦！”
　　门外，传来了似乎是魔王城侍女的声音。
　　是的，总之……
　　先填饱自己的肚子……
　　就算如今已经陷入了这么绝望的事情之中了，可是我更要填饱自己的肚子，好好享受这样的一顿早饭才对……
　　因为，如果连这种简单的早饭也不能享受的话……
　　那么，对于现在的我来说，剩下的不只有仿佛没有尽头的痛苦了么……

第六章 被投喂猫粮的小小圣女
　　对于人类来说，秋收祭的假期总共持续大概一周的时间。
　　换句话说……这也就是意味着，对于我来说……
　　想要获得和魅魔纹路有关的情报，解除魅魔纹路返回人类的王国。
　　也同样是要在一周的时间之内所解决的事情。
　　在我戴上项圈，被爱莉穿上这个颇为暴露妖娆的猫耳装饰，以及暴露出自己即为丰硕的身材的衣物之时，我也听到了爱莉的话语。
　　她向我许诺，仅仅持续一个秋收祭的七天……
　　刚开始听到她这样子说，我还有些奇怪。
　　而那时候的她解释向我解释说，“让你彻底变成小宝宝的事情不能着急，就这样慢慢的把你的自尊碾碎才好”。
　　在听到她这样说的时候，我自然是不可能能够想到，被刻印的魅魔纹路除去屈辱之外，竟然还有着如此的功效。
　　要不然，我就算宁可就此逃跑，到一个人族与魔族都找不到的地方就此销声匿迹，过着风餐露宿荒野求生的生活，也绝对不会这么乖巧的跟着爱莉来到魔族。
　　不过……
　　既然已经无法改变过去发生的事情，对于如今的我来说。
　　所能做的，也只有竭尽全力的，去寻找一切和魅魔纹路有关的信息，来博取那让被刻印在小腹至上的纹路被解除的渺小可能性。
　　只是……
　　“乖……小奈奈也要好好地吃饭哦。”
　　作为魔王城内最为奢华，象征着王权的建筑，魔王城的餐厅自然也要远比寻常的餐厅要奢华许多。
　　一进入餐厅，就能看到在正入门的墙壁上，浓妆重抹着一副艳丽的壁画，无论是朱砂还是金箔，都恰到好处的凸显出这幅画面的恢弘大气。
　　至于这副壁画所描绘的，则是魔族所信奉的女神，将恩宠所赐予魔王的场景。
　　与人族相同，魔族也有着对于女神的信仰。
　　不过不同的是，按照这个世界“圣经”的解释，对于人族来说信奉的伟大全知女神，和魔族所信奉的伟大全能女神并非同一人，相反，在这个世界的“圣经”之中，两个女神还是纷纷代表了不同的两面，处于并不相同的立场之中。
　　因而，对于魔族来说，和人族在宗教上也难以互容……就像是前世，引起不少纷争的火种一样，这也是两个国家一直以来敌对至今的缘故之一。
　　当然，对于转生到这个世界的我来说，由于作为“女神所恩宠而赐予的圣女”不需要听主教向我讲解圣经，从出生开始就基本是在自己阅读这个世界的圣经，所以没有受到这些主教主观思想的影响后自然明白。
　　在圣经的记载之中，无论是全知女神亦或是全能女神都没有什么区别，同样是指的尊重的神明。
　　可是在这个世界，由于人族与魔族的敌对性，所以各地的主教在传颂教义的时候，都用了颇具有煽动性的言语，进行了刻意的美化或者丑化，让人族与魔族之间保持的对立的情绪。
　　虽然不知道魔族之中如何，但或许这也正是人族之中，有着那么多对于圣教的狂信徒的缘故，
　　当然，这间餐厅之中除了壁画，其他的装饰自然也是显得金碧辉煌，无论是颇具古风典雅的座椅，以及绵长白洁的长桌，亦或是在长桌两侧所摆放的盆栽，在往边上走靠窗出由名贵木材打造的餐具柜等，都使得整个餐厅显得蓬荜生辉。
　　在被初生的朝阳染上浅黄色光晕的天空之下，叶缝光顺着树影从餐厅两侧的落地窗投入房间，斑驳开了阵阵深浅交加的光影。
　　虽然，这个餐厅十分豪华，有着贵重的装潢。
　　可在悠远的日光之下，却还是显得那么的空旷。
　　除了几个必要的侍女在餐桌旁进行的整理上菜之外……整个餐桌数十个座椅之中，只有位于正主人位置的座位上坐着作为魔王的爱莉。
　　至于其他的位置上，则是连一个人都没有……只有女仆在擦拭着座椅上的灰尘。
　　我想，在人族的教皇厅、贵族宅邸、甚至说是皇宫之中都经历过款待宴席的我，是第一次见到这样的餐厅。
　　莫名其妙的，华丽的装饰与寂寥的餐桌，勾起了一抹别样的感伤。
　　“那个……我……是应该按照客人的位置，坐在主人对面么？”
　　在侍女的带领下，走入餐厅的我，在听到了爱莉打招呼的话语之后，看着身前如此空旷的长桌，不由得小声询问道。
　　“啊啊……不用在意这种礼节，反正也不会有人去看，就这样坐在我的旁边就好。”
　　这样说着的爱莉，将在右边，按照正常的礼节来说是为第三尊贵客人的长椅微微拉出。
　　不过，看到爱莉的表情，我也能够明白……
　　她是真的并不在意所谓的礼数……
　　只是想要，让我坐在一个最近的，在微微有些风清气爽的秋日之中能够感受到温度的位置。
　　——啊……主人这么在意我，我真是感到幸福哦！
　　当然，此时此刻的我，脑海中又再次无法抑制的，蔓延开了这样根本不受我控制的想法。
　　强压住这些想法，感受着周围侍女们或多或少也集中在仅仅穿着着这样猫耳娘服装的我，感受到裸露在外的肌肤被秋风吹拂的我，咬紧了牙关，走到了爱莉身旁的位置。
　　不要忘记来到这里的目的……是为了打探和魅魔的纹路有关的情报……
　　“是……是的……主人……”
　　不自觉的，我对于爱莉的称呼也已经变成了主人了么……
　　就算原本我想要叫对方爱莉，但是随着张嘴的同时小腹之中传来了一阵酥酥痒痒的电流，我便不自觉的，用“主人”代替了“爱莉”这样的称呼。
　　虽然我并不清楚这个魅魔纹路究竟是怎样的原理，不过，被这样操控着说话的方式，也令我感受到了些许恐惧。
　　但，在主人身前的我，就连露出恐惧的表情都不允许……
　　毕竟，不管是奴隶，还是说宠物，都是为了取悦主人而存在的。
　　感受着小腹处，魅魔的纹路所不断传来的，稍稍有些一样的感受，坐在了爱莉身旁的我，努力的咬紧牙关，借此抑制住闻到身旁爱莉德的体香，感受到爱莉的提问之后脑海中难以抑制浮现出的那一抹兴奋与愉悦的神情。
　　“啊啊……不过，现在的小奈奈是小奶猫……自然也应该准备对应的食物哦！”
　　这样说着的爱莉，则是微微挥了挥手。
　　然后身旁的侍女也连忙推着餐车，将餐盘中的东西递了过来。
　　看着被递到面前的物品，我也不由得愣住了一下。
　　因为……
　　在我面前的，是一罐猫粮，一个被装有水的宠物食盆……

第七章 在喝牛奶的小小圣女
　　“诶……那，那个……”
　　这，并不是人吃的食物。
　　毫无疑问，罐头里面那有些粘稠的东西，是那种为了小猫准备的猫粮……至于旁边那宠物盘子里面，也只不过是普通的纯净水罢了。
　　不会说……在给我带上了猫耳和猫尾巴之后，爱莉真的想要把我当成小奶猫养大了吧？
　　“那个……我，我吃普通的……人的食物就可以……”
　　“啊啦……对于兽人族的小猫娘来说，偶尔也是会吃这样的食物哦……”
　　至于爱莉，也仍旧是一副颇为愉快的神情，打量着慌张的我。
　　毫无疑问，爱莉是在特意的调戏我吧。
　　被这样对待，我本应该觉得屈辱，甚至会有些恼怒，有些讨厌才对。
　　可是，在魅魔纹路的作用之下，我的心中所产生的，却只有被爱莉温柔对待，特意还提供了小猫娘食物的幸福与温暖。
　　就算我知道我应该生气，可是在爱莉，在如今作为我主人的爱莉身前……就连对主人生气恼火这样的情感，也已经变成了被禁止的事项。
　　在虚假的幸福之中，我的心底，只觉得有一种让鼻子有些发酸的哀伤。
　　“看来不太习惯这样子的食物呢……倒也是，毕竟小奈奈也不算是真正的猫娘，吃不惯也正常。所以，我也为你准备人类的食物了哦”
　　像是察觉到了我的情绪，亦或者是提前预料到了我会产生的反应。
　　爱莉看着望着猫罐头和宠物食盆，满脸不知所措的我，笑吟吟的再次挥了挥手。
　　随后，另一名侍女连忙不敢怠慢的，将餐桌下面一层的食物端了上来。
　　啊……
　　只是想要看我这样的反应，所以才做出这样的举动么……
　　主人真是的……
　　不……不对……这……这不是我的想法……
　　嘛……不管怎么样都好，被主人这样子捉弄，也是被刻印上纹路的我，被主人所珍重对待的表现……
　　……不……不对……我，我是人类……我并不是什么宠物，并不是什么猫娘……
　　全靠咬紧牙关，我才能够在爱莉的面前，在爱莉的体香与温暖体温之下，维持住自己的意志与本心。
　　可当我强行压抑下脑海中不断产生的奇怪想法时，看着身前被打开餐盖的餐盘之后，我却再一次的有些发怔。
　　因为……在这个盘子之中的虽然并非猫粮……
　　可是，倒映在我眼中的物品，却不过是昨天晚上我所被喂食过得奶瓶，以及类似于宝宝辅食一样的粘稠物体。
　　这些东西……
　　在我的身前所有的，不过只是小婴儿的食物，或者说是小猫咪的食物……
　　至于身旁的其他侍女，则也是再恭敬地同时，好奇的用目光打量着我。
　　“好可爱的小猫娘……猫娘吃猫罐头的场景一定很可爱！”
　　“不不……如果说让她捧着奶瓶，一小口一小口的喝奶……那么看起来一定很治愈吧！”
　　这些女仆们，则也是想看到了动物园里罕见的可爱动物一样，好奇的打量着我，时不时地向我瞟两眼，期待着我之后会做出怎样的举动。
　　因为……说到底这些女仆也根本没有把我当成人类来看待……
　　只不过是把我当成了一个，白嫩的小腹上被刻印上了魅魔的纹路，就这样跟在爱莉身边的宠物罢了……
　　所以……自然也只会好奇打量着我究竟会做出怎样取悦别人的事情。
　　“好了，小奶猫的食物……还是说小婴儿的食物……到底要选择哪个呢，小奈奈？”
　　虽然说小婴儿的食物要比猫粮罐头更好接受……
　　但是，不管怎么说，我都是一个人，不是宠物，更不是什么取乐的玩物啊！
　　就算我这样想着，可是我连对于爱莉的愤怒情感都无法产生。
　　在契约的作用下，萦绕在我心头的，只有那对于主人特以为我准备了适合我食物的感谢，以及在这份感激之间如若云隙光的淡淡忧伤。
　　就连顺着窗间散落在身前餐具之上的日光，都显得是那么惨白。
　　“呼……小奈奈的这幅表情的确很可爱呢……不过，不用这么沮丧也不用这么害怕，我会好好的让你在我的溺爱之中，彻底变成只要被我照护就好的小宝宝的！”
　　听到坐在正座之上爱莉的话语，在契约之下，我竟然无法抑制的产生了一种让主人不开心的隐隐心痛。
　　不……不对……
　　这不是我的情感，这并不是我的情感……不能，不能被这种东西给左右……
　　“小奈奈，回答我……猫粮罐头和婴儿餐，你更喜欢吃那个，只有二选一。”
　　一瞬间……
　　就连心底的纠结，就连痛苦的挣扎都被什么巨大的东西所占据。
　　身体……又像是之前一样变得无法控制了。
　　经历了昨天的事情之后，我自然也已经明白了。
　　这是爱莉用魔力强行激活魅魔纹路，所对我下达的无法违背的命令。
　　“嗯……只要是主人提供给人家的食物，人家都十分喜欢哦！但是如果两个里面只能选择一个的话……”
　　不……不要……我不想张开嘴说出这么屈辱的话语……
　　求求了……不要……
　　就算穿上了这么屈辱的服装……可是……可是……我不想说出这样子的话语啊……
　　可是，此时此刻我的身体就像是一个被别人拿到了遥控器的玩具一样。
　　就算我在心里面怎样的哀求，怎样的挣扎……
　　可最终，却只能像是一个不会反抗的提线木偶一样，只能摆出别人所期待的姿势。
　　“和猫粮罐头相比，我更喜欢主人为人家提供的婴儿餐呢！”
　　当然，至于原因也很简单……
　　因为和猫粮罐头相比，婴儿餐至少还算是一个人吃的东西……
　　“这样啊……果然，这样子就听话很多了呢……慢慢就这样放弃抵抗吧……之后的你会明白，这样子乖巧的顺从，接受我无偿的爱是多么幸福的事情，也会为现在这样无力的反抗而后悔的！”
　　——人家的请求竟然能够被主人接受，真的是好开心！
　　——并且还收到了主人的忠告……人家真的是超幸福的孩子呢！
　　至于在魅魔纹路作用下，无法抑制地产生的开心想法，只会令我的心被沾染上更加浓郁的雾霭。
　　之前的我觉得，自己在为了掩盖魅魔的纹路，不得不穿上裙子的时候，就已经令自尊心碎裂了。
　　可是……现在的事情，却像是把我作为人类的自尊心彻底的掰碎之后给拿去喂狗了一样。
　　并且……
　　我就连反抗的行为，都没有办法做出来……
　　没想到，被烙印上魅魔的纹路，被控制住身体……竟然是如此绝望的一件事情。
　　可是……
　　就算我再怎么绝望……
　　却也只能在女仆们“小猫娘好可爱，这样子吮吸奶嘴的模样看起来好治愈”的温暖目光之下，尊从爱莉的命令捧着身前的奶瓶，乖巧的用贝齿和粉嫩的小舌头，吮吸着在我紧致的口腔之中荡开一阵阵乳白色液体，与淡淡甜味的奶嘴……
　　日影仍旧明媚，初生的朝阳顺着落地窗照在我的身上。
　　可是，我的心里，只能听到与零碎雨声夹杂着的抽噎。
　　我的嘴巴里，所感受到的也只有苦涩而已……
　　距离秋收祭结束，把我放回人类王国还有七天……
　　我已经不敢想象，如果我没有解除魅魔纹路，就这样被放回人类王国的话……
　　之后，会遭遇的到底是怎样的事情……
　　说不定，在魅魔纹路的作用下，我反而会哀求着不会回到人类王国，然后就这样在无尽的痛苦之中堕落……
　　可是……
　　这七天之内，我真的能够找到解除魅魔纹路的方法么？
　　我，并不知晓这个问题的答案。

上架感言~
　　终于到了这个时候了，上架感言！
　　就像是少女穿上了婚纱，等待着心爱之人的采撷一样的日子！
　　那个……这篇文章，能够为大家在休闲的阅读时，带来些许令人轻松地感受么？
　　如果能够让大家暂且忘却烦恼，能够享受小说里面那个可爱的治愈系小小圣女的话，那么就是人家超大的幸福了！
　　这里是作者哦~这里也是即将上架的上架感言……
　　如果可以的话，希望大家愿意订阅这本小说了（直球）。
　　呜……因为嘛，人家也快要从大学毕业了，然后这样下去毕业就是失业什么的……
　　所以，我也要努力想办法能够养活自己什么的！
　　只是，稍稍有些不巧的是……嗯，我患有社恐。是见到人就会吐，去医院拿了药也没什么效果的那种。
　　这样下去，不要说是找工作，就连活着恐怕都已经是一种煎熬了。
　　所以，在深思熟虑之后，我决定了要用写小说养活自己。
　　虽然说很困难，但是至少能够让我陶醉在小说的世界中，让我获得活着的动力……
　　今后的我，也会努力的走向全职写手的这条道路吧~嘛，虽然说我也明白，这条道路可以说是布满荆棘。
　　可是终究是在绝望之中，仍旧还存在着的一条道路……
　　所以，如果可以的话，还希望大家愿意订阅打赏，投喂人家什么的了……
　　啊啊，扯远了~
　　这本书能够写到这里，能够这样子写下去，也是感谢读者大大们的支持……如果不是每天能够看到读者大大们的支持，投票，评论的话，虽然人家不是兔子，但是，嗯……也是会因为寂寞一个人躲在被窝里面哭泣的。
　　当然，也要感谢编辑大大在小说构思时候提出的意见，让这个故事能够更顺利的不卡文写下去！
　　然后……
　　这个故事的灵感吗，则是来自于……emmm，自己很久之前休闲时候写的一个随笔文。
　　那个时候的想法嘛，就是享受治愈系圣女可爱的模样。
　　但是在之后，写完随笔文之后的我却突然在想。。
　　就算是有着治愈能力的圣女，仅仅是一举一动都能治愈别人——可是这样子的她，却并没有治愈自己心灵的力量。
　　这部作品，也是顺着这个思路而出发的作品。
　　一举一动都能治愈别人，还能够生产治愈万物圣水……但是却无法治愈自己，只能不断地寻找救赎的小小圣女！
　　同样的，在她这样子的道路之中，与她相识的许多人，也会因为这个治愈系的小圣女而逐渐获得治愈与幸福！
　　也希望阅读着这个故事的大家，也能够在轻松与愉悦的放松休憩之间，享受着奈奈美如此可爱的模样，或者共情于寻找救赎的小圣女……
　　除此之外，也可以代入爱莉，欣赏着这个小圣女在魅魔的纹路之下，做出种种可爱举动的模样。
　　接下来……诶嘿额，被刻印上这样羞耻纹路的小圣女，在察觉到魅魔纹路还有如此令人绝望的效果之后，挣扎着寻找解除纹路的救赎，在心中抱有对于尤夏的爱慕……可是身体却已经屈服于魅魔纹路的效果之下这种事情，不是超棒的么（爱莉语）！
　　并且，不管是尤夏，安妮丝，还有目前还只在幕间里面出现过的公主……在这七天之内，又会做出怎样的事情呢！
　　在这七天内的爱莉，也将会为了让小圣女变成自己的东西而全力以赴！
　　这些美妙的剧情展开，还希望各位能够期待享受！
　　如果可以的话，还希望读者大大们原意投喂人家月票推荐票打赏，如果可以的话，还希望读者大大们原意订阅，让人家能够努力的活下去啦！
　　也希望这样的故事，可以多少让读者感受到休闲与放松，为各位读者大大带来治愈。
　　非常感谢大家！
　　这本书的读者群：691764779，欢迎大家的加入哦

第八章 偷偷哭泣的小小圣女
　　“呜……”
　　当我终于……在这样令人感到羞耻的目光之中喝完了身前奶瓶中的牛奶，并且……还用勺子一口一口的吃完了旁边作为宝宝辅食的流食之后。
　　我也终于可以暂且离开这个餐厅，暂且摆脱爱莉以及侍女们令我仿佛全身都在着火一样的视线。
　　“这种事情……”
　　秋风，为走廊窗外的木叶缠上了琥珀一样的色泽。、
　　轻轻一吹，便能听到沙沙作响……
　　在清高气爽之下，像是落叶一样堆积的情感，在我的心中终于忍耐不住。
　　或许是因为摆脱了爱莉的目光，也或许是因为摆脱了爱莉的声音与气味了吧。
　　当我一个人站在走廊的时候，魅魔的纹路所令我产生的兴奋与开心，也纷纷消散无踪。
　　只剩下，我的心中最为原本的想法。
　　“呜……不对……男儿有泪不轻弹……”
　　虽然如今的我，已经不再是男孩子，而是一个可爱玲珑，并且发育颇为丰硕的女孩。
　　可是……这份信念却还是让我，勉强忍耐住了眼眶内打转的泪光。
　　就算这样，我眼前的景色，无论是初升的朝阳，还是说被落地窗投入的日光照得明亮的走廊，却也再次在我的眼中变得模糊……
　　痛苦的风，顺着旁边没有关上的窗户吹入，冷得我无法控制的浑身发抖。
　　在这样的痛苦之中，我深深地叹了一口气。
　　什么……把我当做小孩子对待……把我当做猫娘……这样子的事情……真是……
　　“呜……好痛……”
　　仅仅是在脑海中想着这样对于主人不敬的事情，如若被针尖刺入的痛苦感受，便使得在走廊上走着的我不由得如若触电一般的站在原地。
　　只能用手捂住自己的脑袋，才能勉强缓解这一份钻心的苦楚。
　　可和肉体上的疼痛相比。
　　我的心里面所感受的疼痛，却要显得更为剧烈……
　　仿佛，要将我的心彻底的撕成两半一样……
　　“为什么……为什么转移到异世界……我会遇到这样的事情……”
　　这样低声的自言自语着，些许晶莹剔透却有些温暖的液体却还是顺着我的脸颊缓缓滑落。
　　不行，已经忍耐不住泪水了……
　　可是，至少，等我回到那个房间里面，在让我哭出来。
　　虽然我也明白，那个房间只不过是爱莉将曾经的房间暂且让给我居住而已。
　　可是……可是，至少……
　　遭遇了这些事情的我，想要在一个别人看不到的房间里面，大哭一场……
　　或许，因为是忙碌的清晨吧。
　　所以走廊内的侍女们并不算多。
　　就算有，她们也不会在意我眼角的泪光，在意我低着头所掩盖着表情。
　　只不过是会说着。
　　“啊……魔王大人的新宠物好可爱……”
　　“早上就看到了这么可爱的小家伙，感觉今天一天就能努力下去了呢！”
　　“这些日子的疲劳，也都被这个可爱的小猫耳娘治愈了！”
　　这样的我，甚至在心中不由得产生了这样的想法。
　　如果说……我并没有前世的记忆。
　　或者说，我也并非人族的圣女，只不过是爱莉的小宠物而已……
　　那么，我是不是就不用这样用自己的尊严与自尊，让自己感受着这样的痛苦了呢？
　　但是……
　　深吸了一口气，我用带着毛茸茸猫爪的手擦掉了自己眼角的泪水。
　　这份痛苦，这份自尊……
　　至少，也是我身为人类的证明，也是我前世存在过的证明。
　　……
　　回到房间之后，我用被子盖住自己，大哭了一场。
　　当然，我也为房间施展了隔音的魔法。
　　虽然对于在女仆们的眼中不过是一个小宠物的我来说，就算哭泣的声音或者模样暴露在她们眼中也不会有什么丢脸的。
　　只不过，会被她们认为是魔王带来的小宠物想家了这样，治愈为温柔的理由吧……
　　可是，至少……
　　我的尊严，还不允许我将自己哭泣的模样暴露给别人看。
　　大概哭了一会，我的情绪稍稍缓解了一些之后。
　　我再次深吸了一口气，重新坐在了床上。
　　因为我在吃完饭就快步的走回房间，并且只哭泣了一会，并没有花费太长时间的缘故。
　　现在，仍旧还是清晨时分。
　　天边的云朵，仍旧被初生的朝阳染上了带着些许橙黄，些许樱粉的色泽。
　　之所以我在吃完饭之后没有被爱莉继续的调弄，绝非是爱莉仁慈的给了我一个哭泣放松的时间。
　　爱莉除了想要调戏我，想要让我一步一步的堕落之外。
　　她身为魔王，也有作为魔王要处理的事情。
　　在来到魔王城之后，我也简单的，从侍女或者其他人的闲言碎语之中，听说了一些有关于爱莉的事情。
　　作为魔王的爱莉，虽然有着高贵的血统，不过却并非被所有的大臣所认同。
　　她也自然不可能，放弃那在如今即位之后解决有些动荡局势的早朝。
　　所以……这段时间的我，也是难得的有了能够摆脱爱莉的时……
　　呜……好痛……
　　仅仅是想到了“摆脱爱莉”这样的词语，魅魔的纹路就仿佛是认为我不忠诚一样，像是惩罚一般的用有些酥麻的疼痛对我进行着警告。
　　连忙深吸了一口气，在脑海中不断棒读着“嗯，爱莉是我的主人！”这样的话语之后，这个魅魔的纹路才终于像是满意了一般，将刚才给我带来的疼痛收回。
　　“呼……”
　　真是，这样的思维与意识也被操控着呢。
　　这样无奈的发出了一声叹息之后，我调整着刚才因为疼痛而有些杂乱的呼吸。
　　总而言之，对于现在的我来说……虽然绝望……
　　可是，还有一件更重要的事情，那便是寻找和魅魔的纹路有关的消息。
　　因为时间只有七天，所以连一点的时间都不能错过，必须要尽可能快，尽可能迅速地找到和解除这个魅魔纹路有关的所有消息才行。
　　至于在这座魔王城之中，想要获得和魅魔纹路有关消息的地方嘛……
　　这样想着的我，想到了在刚到魔王城，爱莉牵着我的项圈在街上走着的时候。
　　那个时候的爱莉，虽然只是为了让我感到羞耻，所以才牵着我在街上像是巡回一样的走着。
　　不过，借此机会，在近乎让脸颊都被烫伤的羞耻之中，我也了解到了有关于魔王都城之内的构造……
　　在这座魔王城之中，也像是人族的首都一样，有着名为“藏书馆”的巨大建筑……
　　那个时候，我也见到了，进入藏书馆的人也是平民和贵族都有……借此也可以判断出，那里并非是只允许贵族进入的地方。
　　估计这个地方就像是前世的图书馆一样吧。
　　所以，我也说不定能够进入这座藏书馆……
　　毕竟想要获取特定的消息，最快的方式无疑就是书本了。
　　这样想着，我连忙站起了身子。
　　说干就干，时间不等人。
　　只是……
　　在匆匆走出房间，准备前往魔族的藏书馆的时候。
　　我像是想起了什么一样，连忙走回了床边。
　　“嗯……哭的湿透的被子……也要趁着今天是晴天来晾一下……最好不被女仆看到误解了什么。”

第九章 掩盖羞耻的小小圣女
　　总而言之。
　　我在晒湿透了的被子的时候，最终还是没有避开侍女，被不远处在清早进行衣物整理的侍女投以了温暖的目光。
　　但至少我明白，现在主动去晒被子，要比被发现过一会离开房间前往图书馆的时候，被进入房间的侍女们发现湿透的被窝，对此想入非非要好许多。
　　强忍着被侍女们被好奇的目光，用像是被什么可爱的东西萌到表情的注视之后，我深吸了一口气。
　　就算我明白，仅仅用这样一副从迷宫中所拿出来的猫娘服装掩盖身体的我，就算再怎么想要用手掩盖，却也无法避免暴露出一大片一大片白嫩的肌肤。
　　同样，作为身材发育很良好的幼年少女，被这样子注视着是一种很羞耻的事情。
　　但在那奇怪的魅魔刻印的作用之下，我的脑海之中竟然无法抑制的，产生了类似于“被人们喜爱很幸福”，或者说是“毕竟我是主人的东西”这样子奇怪的情感……
　　甚至说……我明明很厌恶昨天晚上发生的事情。
　　但是，我被魅魔的纹路所影响着的身体，却在不断的告诉着我，我的身体已经在期待着继续被主人用项圈牵着，期待着在所有人的眼中被宣誓主权，期待着被主人彻底的占有。
　　明明是那么屈辱的事情……
　　现在的我却可悲的发现，我的心跳竟然已经开始由于兴奋而加速，就连被热裤包裹勾勒出曲线的大腿，都难以抑制的不自觉一般慢慢夹紧。
　　不过好在，现在的爱莉不在我的身边，所以不会被爱莉的气味体温影响的我，还是可以轻易地压抑住这种感情。
　　只是……
　　就算现在的我能够压抑住，但如果魅魔的纹路还有其他的效果，还可以继续潜移默化的改变我的思维呢？
　　我不敢继续想下去了。
　　所以……要尽快找到能够解除魅魔纹路的信息。
　　要不然，就算我很清楚自己不想被当成宠物，不想舍弃掉身为男性，认为人类的尊严。
　　我却无法保证，在魅魔契约的影响之下我的身体不会背叛我的想法。
　　我想，那样子的话，爱莉一定会挑起我的嘴角，向我说“小奈奈虽然嘴巴这么硬，但是身体还是很诚实”这种羞耻的话语，用契约进一步的让我做出更羞耻的事情。
　　我明白……爱莉在这七天之内想做的事情，大概也就是通过魅魔的契约，一步步的让我变成她喜欢的形状，被染上她的颜色吧……
　　所以，我一定要全力反抗，才能博得一线生机。
　　虽然我知道，这样子的反抗反而会激起爱莉将我彻底摧毁玩坏的欲望。
　　可是根据与爱莉相处时候的判断，她大概不会太过于强硬的直接将我摁在地上彻底占有，反而更加喜欢这种慢慢让我沦陷屈服的情调。
　　就算很屈辱，就算很难为情。
　　但爱莉这样的想法，却是我能够争取时间，解除魅魔刻印逃离这里的救命稻草。
　　对于完全没有实力摆脱爱莉控制的我来说……现在也只能想到这样的方法……
　　趁着朝阳初升时，巡逻的门卫换班的时间。
　　我偷偷地从爱莉的城堡的城墙，顺着因为年久被风化产生的落脚之处翻了出去。
　　对于曾经只有普通小女孩体力的我来说，这样子翻出去可以说是天方夜谭。
　　但好在如今爱莉给我带上的这个猫耳，猫爪还有猫尾巴在令我感到了羞耻的同时，却还在好好地发挥作为迷宫深处装备的属性，让我有着可以翻越城墙的动作与力气。
　　昨晚在被爱莉牵着，在魔王城内行走的时候，我也明白了这座城堡外围的大体构造。
　　寻找到了一个大概不会有什么人发现的隐蔽地方一跃而下之后，咬紧牙关的我用自己的圣水治愈了因为从高处跌落而产生的骨折和内出血。
　　就算有着这样的装备……但是为了不由于爬下来的时间太长被发现，所以直接天空中直接跳下来还是太勉强了么？
　　好在我身为圣女，体液就是可以治愈一切的圣水……
　　就算对于一般人来说是当场昏倒被送进医院的伤势，对于我来说也在须臾之间就能治愈。
　　并且……
　　只不过是骨折的疼痛，只不过是身体的肌肉被撕裂的疼痛。
　　这种程度的疼痛……又怎么能够和魅魔纹路所带来的疼痛，连身体都属于自己的恐惧相提并论呢？
　　咬紧牙关，我在简单的给自己用了止痛魔法之后，便拖着仍旧传来一阵阵钝痛，还处于被治愈过程中的身体在街道上行走着。
　　休息等到到图书馆之后，寻找书籍的时候在进行也来得及。
　　现在是争分夺秒的时候，还不能休息……
　　不断地深呼吸着，我可以感受到自己身体在止痛魔法的缓解之下，不在尖锐的钝痛，在圣水所独特的治愈力之下在不断地缓解。
　　同样的，或许是由于细胞的再生，也或许是由于类似的效果吧。
　　一阵阵伤口治愈的微痒的感觉，也从我原本受伤的地方逐渐传出……
　　老实讲，这是一种很舒服的感觉，就像是跑进了舒缓的温泉一样。
　　在契约的作用之下，这样微微有些发痒的感觉令我一瞬间没有回过神来，就这样像是不小心踩在了棉花上面，一个踉跄，险些摔倒在地上。
　　虽然我连忙稳住了自己的身形，没有这样直接摔倒在地上。
　　可我却也可以察觉到，在不远处却还是有着那么几个路人，将目光转移到了我的身上。
　　或许是由于被带上的猫耳微微有些增加了我的听力吧……虽然这些人窃窃私语的声音很小，不过却仍旧能够传入我的耳中。
　　他们所说的话语……
　　也无外乎是在说身为猫娘的我十分可爱，十分治愈……甚至还有一些人，向我投来了某种并不算是堂堂正正的目光。
　　“呜……”
　　至于被注视着的我……
　　只能在心中不断地转移注意力，想着接下来要寻找和解除魅魔纹路有关的信息，压抑着心中仍旧不断蔓延的羞耻感受，快步的走向图书馆……

第十章 在图书馆的小小圣女
　　魔王城也有着商业天堂的美称。
　　自从爱莉在刚上任时所下达的政策开始起效，税收便开始逐渐降低，物流商流也变得更加快捷。
　　除此之外，还有增加补贴资金刺激商业流动等等方案……这些都吸引了无数商人前来。
　　只要聚集在这里的商人一多，再加上合理的宏观调控，那么整个市场自然便会出现有利于经济发展的竞争。
　　可以说，如果要是单就人流商业的程度，这里甚至要比人族的首都还要繁华几分。
　　行走在魔王城的街道之中，在逐渐升起的朝阳间染上橙黄色泽的天空之下，踏着石板所铺就的街道，我很快的便找到了魔王城藏书馆的位置。
　　“您好……啊……”
　　至于在藏书馆门口的年轻服务员，在见到了我的装束与小腹上的纹路之后也微微愣住了一下。
　　被这样的目光所打量，我也觉得肌肤有些发烫，连忙掩盖羞耻用听起来还算平常的语调说到。
　　“那个，请问……要进入藏书馆需要怎样的手续？”
　　“并不需要什么手续，这里是免费开放的。但如果想要借出或者抄写的话需要额外收费，同时如若令书本损伤的话也要双倍价格赔偿。当然，图书馆内请保持安静，如若喧哗的话，在警告无效后不排除被强制请出的可能。”
　　在听到了我的询问后，那年轻的服务员也终于是回过了神，向我简单的解释。
　　这样……免费开放么？
　　难以想象，在这样整体经济科技发展不如前世的异世界中，也会有这图书馆免费开放这种福利。
　　相比之下，在人类的王国之中，想要进入图书馆则是需要花费足足一枚金币办理入场证才能进入——按照购买力换算成前世货币的话，大概相当于抽卡游戏里面一单的价格了。
　　并且在没有出现工业革命，就连生产制造业的发展，由于魔法和魔晶存在的原因导致发展十分偏门的人类王国，自然不可能有着很高的国民生产总值，人们的平均月收入，也到不了一枚金币。
　　这样想着，我环视了一下整个图书馆，这样的华丽装潢再加上维护费用，如果是免费开放的话恐怕是入不敷出。
　　要想维持这样的图书馆的话，就算除去书本损伤的双倍赔偿，以及借出抄写的收费，也需要不小的一笔开销才能填补。
　　那么，估计也是爱莉之前政策的缘故吧……
　　——啊啊，真不愧是主人，竟然能够想出这样子提升人口素质的办法……
　　只要一想到爱莉的名字，在魅魔纹路的作用之下，我的心中便不由得产生了一种异样的冲动。
　　我不由得连忙的深呼吸，通过努力的去想“我是来寻找与魅魔纹路的”这样的事情来转移注意力，才勉强没有让这个时候的自己仍旧兴奋地颤动着幼嫩的娇躯。
　　“谢谢您的解释……我只是想要在藏书馆里面借阅一些书本就可以了。”
　　“我明白了，那么就请您好好享受在藏书馆内的时间，如果有什么不明白的，可以随时寻找我们服务人员。”
　　这样说着，那个年轻的服务员向我微微的鞠躬示意。
　　不过，我也能够察觉到，她的目光也时不时地瞟向身着暴露猫耳娘服装的我，不断地上下打量着我极富曲线的娇躯。
　　就像是看到了可爱的东西，下意识想要抱在怀里揉弄几下的表情。或许是因为服务业的矜持，也或许因为这里是爱莉直接管理的藏书馆所以规章制度严格吧。
　　我看到身前这个服务员，仿佛在压抑着某种冲动一般攥紧拳头的模样，一瞬间便明白了，曾经想女神许愿“希望可以成为治愈别人存在”的我，身材与外貌也在这样的愿望下有着近乎于可以称作“治愈”的魅力。
　　明明曾经一直都在努力的穿着男装，压抑着如今变成女孩子之后的性状……
　　所以，在由于魅魔纹路的缘故，还穿上这样专属于女孩子一般衬托着女性魅力曲线的猫娘装扮后……我的心理也不由得产生了一阵阵的错乱感。
　　是啊……现在的我，真的是一个娇小柔弱，会自然而然吸引别人视线的女孩子了。
　　感受着周围其他人也或多或少向我身上集中的视线，我想要用手掩盖住小腹的纹路，也想要用手掩盖住丰硕到如果放在国产游戏里面不加厚厚的布料都过不了审的胸脯。
　　我却又想到，这样很可能却是欲盖弥彰，让别人的注意力被犹抱琵琶半遮面一般无法完全掩盖住的地方吸引。
　　结果，我只能佯装着平静，就这样毫不掩饰的，任凭穿着着像是前世不少……某种RPG冒险类游戏里面，一旦战败就会有很多与怪物在一起的特殊CG的猫耳娘女战士一样，仅仅只能掩盖住作为女孩子最基本地方的猫耳娘服装，在图书馆之中漫步。
　　唯一值得庆幸的，大概就是这里是图书馆，所以在这样安静的环境下，这些人也基本不会窃窃私语。
　　我也不会被这些仿佛是玷污一样的言语，让原本就已经由于羞耻变得脆弱不堪的心灵受到再一次的伤害。
　　可即使这样，透过窗户的反射，我还是能够看到。
　　就这样时不时就会吸引住其他人目光的我，原本精致可爱的小脸蛋上，也已经泛起了一抹抹惹人瞎想菲菲的羞涩……
　　如果我还是男性的话，看到这样的容易害羞，露出这么可爱表情的小女孩，也一定会在心里面想到不少场景的吧。
　　想到这里，我只觉得脸变得更加发烫了。
　　如果我原本就是女孩子的话，说不定还能坦率的接受别人这样投来的喜爱目光。
　　甚至说，也会原意像是魅魔纹路所产生的效果一样，因为自己能够吸引这么多人的眼睛，被这么多人夸奖可爱和治愈而感到开心。
　　但是，可惜的是……我虽然肉体上是一个娇柔可爱的女孩子，可是我的内心，却早已无法忘却转生到异世界之前，作为男孩子的习惯与想法。
　　在这种错乱感之下，我自然无法昂首挺胸地接受这些人的目光与话语。
　　我所能感到的，也只有令人心跳都逐渐加速的羞耻。
　　所以，我只能这样不断地深呼吸，努力的让自己由于别人的目光与自己女孩子的身体而有些混乱的小脑袋平静下来，在图书馆连绵不断的书柜之中，努力的寻找和魅魔的纹路有关的书籍。
　　——只要找到有关的书籍，找到解除的方法的话，我就能够摆脱这种羞耻，重新像是以前一样用中性的服装掩盖着身体……
　　然后离开这里回到人类王国之后，我就能够像是被刻印上魅魔的纹路之前一样了……
　　那样就可以尽情展现心中男孩子的一面，和黑长直英气美少女尤夏贴贴了。
　　不知道为什么，明明是在想着充满希望的事情。
　　可是，我却不自觉地，觉得鼻子有些发酸，有些想要哭泣……

第十一章 寻找书籍的小小圣女
　　随着日影逐渐上升，从书架上拿出几本书的我，找到了一个靠窗的座位，乘着从窗间吹入的清风与日光，翻阅着带有些许墨香的书页，寻找着和魅魔纹路有关的消息。
　　不得不说，在魔王城之中的图书馆，要比人族王国之中的图书馆宽广壮阔了太多。
　　但是在走廊中寻找到类似的书柜，就足足花了半个小时。
　　老实讲，如若不是因为在图书馆里时不时地就会有贴在墙上书柜，表明了如今所在位置的地图的话，恐怕我真的会像是那种动漫里面天然呆的女孩一样，在房间里面迷路了吧……
　　毕竟，藏书馆实在是太大了。
　　不过，好在花了半个小时之后，我终于找到了两本可能会有相关信息的书本。
　　坐在窗边，我先深呼吸了数秒，压抑住因为在众人眼前穿着这样裸露的服装所产生的羞耻之后，才终于让自己的肌肤没有刚才那么发烫，可以冷静下来地阅读身前的书本。
　　首先，我先翻开的一本便是有关于魅魔生态介绍的书本……这本书的作者似乎是数百年之前，身为魅魔的魔界探索家，所以书的内容应该有着不少可信度。
　　不知道……能不能找到和解除魅魔的纹路有关的信息呢？
　　稍稍有些期待，我可以感受到自己的心脏也在加速，白嫩的幼嫩躯体也不由得微微有些发抖。
　　可是，随着涌入的清风令头脑变得冷却下来，我心中的激动也随着翻阅而逐渐褪去。
　　在这本书的最开始所介绍的，是有关魅魔存在的历史，以及魅魔由于天赋的魅惑与极强的魔力，数代的魔王也由魅魔担任。
　　然后，不少要比前世类似于论文论证还要繁琐，看起来比高数还让人发困的枯燥论述文字之下，我终于从繁琐的文字之中找到了些许有用的信息。
　　魅魔的纹路，是一种将魅魔的魔力烙印在别人身上的独特魔法。
　　施展这种魔法需要魅魔的血统进行激活，因而就算模仿术式，其他种族的人也无法为别人刻印真正的魅魔纹路。
　　凭借魅魔纹路的效果，魅魔可以掌控被刻印上纹路的人所在的位置，也可以掌控对方大体的心情波动等……
　　不过，这本书也仅仅写到了，魅魔的纹路可以通过魅魔灌入强大的魔力，借助血脉干涉被控制的人，让对方被做出顺从的行为……
　　在最后，也只不过是交代了魅魔由于血统的原因，一生只能签订一次契约，并没有交代要怎么才能解除契约……除此之外，就没有和魅魔的纹路有关的文字了。
　　在总结了从这本书之中所了解的消息之后，我简单的思索了一下。
　　这些信息也就意味着……
　　就算爱莉现在还在魔王城内，与那些政要大臣进行着交谈，也能够通过魅魔的纹路来掌握现在的我已经身处图书馆的事实，以及我刚才在看到书时候所产生的激动感情了么？
　　这样想着的我，连忙让自己的心情尝试着冷静下来……
　　要尽量避免让爱丽明白我想要逃……
　　在想到逃跑这个字眼的瞬间，在魅魔纹路的作用之下，一股钻心的疼痛顿时便再次在我的脑海之中迸发开来……
　　“呜……”
　　自然，虽然我连忙闭紧了嘴巴，勉强压抑住因为痛感，在喉咙之中隐约发出的一声轻吟。
　　也正在我喉咙之中发出声音的瞬间，我便再次感受到了不远处不少其他的人，将温暖同时有些也略显深意的目光投射而来。
　　我自然也明白，作为女孩子的我，究竟是有着何等的治愈，我也明白，自己刚才口中发出的低声轻吟充满了各种会令人误会至极的歧义……
　　就连不远处那些在阅读书本的青春少女，也露出了看到了什么可爱东西，想要把我抱在怀中揉弄一番的表情。
　　这要比刚才更让人感受到羞耻啊！
　　虽然我明白这一点之后，连忙装作什么都没有发生一样，把手伸向了下一本书，将头埋在下一本书之中。
　　可是，我却仍旧能够敏感的察觉到，自己一大片一大片无法被猫耳娘服装掩盖住的柔嫩肌肤，正在被人们投以各式各样的目光。
　　现在……还不是害羞的时间……
　　嗯……总而言之要去找解除契约的方法，好逃……啊，不是，好能够继续和足以令前世最喜欢黑长直的我一见钟情的尤夏贴贴。
　　这一次的我在这样思考的时候反应了过来，连忙让自己不去想“从爱莉的身边逃跑”这样的事情，这才使我没有再次发出会令别人想入非非的表情与声音。
　　可是，这个时候的我自然也不可能明白。
　　如今，用怯懦的目光，小小的蜷缩在窗边桌子旁，全神贯注的柔弱猫耳娘，在其他人的眼中究竟是多么的惹人怜爱。
　　至于那一双晶莹可爱的大眼睛，此时此刻也由于害羞和痛楚布满了一层可怜兮兮的水雾，再加上和同龄女孩相比更加瘦小的身体，以及发育极为丰满，形成了一种背德般奇妙曲线的小胸脯和小翘臀，无一不是在向人们展示着这个小女孩的柔弱软糯。
　　无论是一举一动，都在激发着别人的占有欲与独享欲，让人下意识的就想要将这个散发着柑橘味体香的女孩彻彻底底的蹂躏践踏……
　　如若这里不是图书馆而是阴暗的贫民街小巷。
　　那么本子看得多的人一定会明白，接下来会发生怎样的事情吧。
　　当然，全神贯注在书本之中，强行让自己不去想这种羞耻事情的我，自然不可能明白现在的自己究竟有何等诱人……
　　至于第二本书，上面所讲述的是关于魔界异种族评鉴指南……
　　在其中所描述的……
　　在我从目录直接翻越到和魅魔的那一页之后，仔仔细细翻阅了一边之后便明白了……
　　在上面所写着的，只不过是……嗯，从另一种视角来描述魅魔的诱惑力而已。
　　在这本书里面，虽然描述了魅魔的纹路，不过却仅仅只是着重描写了魅魔纹路的外观，以及纹路的不同形状也代表了魅魔刻印纹路的时候，对被刻印纹路的人究竟是抱有怎样的情绪。
　　在对比了一番之后，我也明白了刻印在我身上的纹路，大概就是宠爱与占有欲……
　　这也正是，爱莉对我的想法……
　　深吸了一口气，为了避免再次由于头痛在身旁别人的眼中露出这样羞耻的神态，我努力的斟酌着自己的思考，避免直接表达出想要逃脱爱莉，绝不会屈服于爱莉的宠爱与占有欲的同时。
　　我也压抑着由于魅魔的纹路所产生的“能够被主人宠爱好幸福，好像让主人彻彻底底占有我把我染上主人的颜色”这样的情感。
　　看起来……这两本书，虽然有着有关魅魔纹路的介绍，但是都没有解除魅魔纹路有关的消息。
　　要直接和服务员询问，还有什么其他有关魅魔纹路有关的书籍么？
　　不，不行，如果那样的话，恐怕明白我在图书馆的爱莉，在得到这些信息之后，也很有可能猜出来我看书的目的……
　　之后我在继续寻找和魅魔刻印有关的消息时，一定会受到很大的阻碍。
　　正当我这样想着，准备再次起身去拿亲自寻找和魅魔纹路有关的信息时。
　　我却突然感受到，自己的肩膀，被某个人用手轻轻的摁住了。

第十二章 被发现的小小圣女
　　诶……
　　被这样突然摁住肩膀，刚刚还在准备站起身子的我突然一惊。
　　难不成……是爱莉在结束了会议之后，用魅魔纹路的定位功能来寻找所我在的位置了么？
　　既然这样，现在我所摆放的书籍如果被爱莉给看到的话，就不秒了……
　　这样想着的我，匆忙的合上了书籍，同时用手轻轻地压住掩盖着书名。
　　至少，不要被爱莉发现我在阅读什么书……然后随便找一些理由搪塞过去……
　　只不过，在我正在慌张思索要如何掩盖的时候。
　　传入到我耳旁的，却并非是在昨晚已经给我带来了心理阴影一般的，爱莉那熟悉的声音。
　　“哦……原来在这里啊，怪不得在房间里没有找到你的踪迹，没想到是前往图书馆了……看起来是一个喜欢学习的乖乖女呢。”
　　说话的声音并不大，在诺大的图书馆里面大概也只有我们两个人能够听到。
　　而她的声音听起来十分的轻佻，给人一种青春元气少女般可爱模样的同时，又带着那么一丝丝令人感到惬意的慵懒。
　　而在听到这样的声音之后，我也不由得微微抬起了头，看向了自己身旁的那名少女。
　　在察觉到了我的目光之后，出现在我身旁的这个少女看起来也似乎心情很好的样子，那一双浅蓝色的眼眸也笑眯眯的，看起来一副人畜无害的可爱模样，让我不由得微微有些发愣。
　　不过，正当我因为对方的外貌稍稍有些放心，准备用同样的微笑回复然后把这些书放回去，继续寻找其他和魅魔纹路有关的书籍时……
　　我却没有想到，我刚刚勉强露出一个笑容，身前的这个魔族少女便直接毫无预兆的前倾着身体，直接逼近了我的脸颊。
　　正当她的脸颊即将和我的脸贴在一起的时候，她才终于停下来了动作，就这样仍旧轻轻勾着嘴角盯着我看。
　　被这样一个有着金色卷发的少女突然地如此贴近，我不由得没反应过来，下意识的后退了半步，就连幼嫩可爱的娇躯也难以掩饰的微微颤抖了一下，至于勉强露出的笑容，则是直接就顿时在我的脸上僵硬住了。
　　“果然……要比爱莉说的还要可爱呢，就像是一个玩具娃娃一样！”
　　仿佛没有察觉到我的颤抖一样，身前这个金发的少女微微抿住嫩唇，继续笑吟吟的注视着我。
　　比爱莉所说的还要可爱……
　　换句话说……这也就是意味着身前这个魔族的少女，也是爱莉身旁的熟人么？
　　难不成……是爱莉特意派来监视我，然后从我身上抓住把柄，用惩罚的方式对我继续进行调戏……
　　想到这里，在魅魔纹路的作用之下，我的脑海之中再次不由得产生了“啊……被主人关注了真是荣幸”，“不能做出背叛主人的事情让主人失望”这样身不由己的想法。
　　想到这里，一瞬间我的本能便感受到了危机，连忙下意识的向后退了半步。
　　只是，至于我这样的动作，反而使得身前这个金发的少女将目光集中在了由于我后撤的动作，所以没能继续压住的书上。
　　“哦……这个，是魅魔的生态，还有魔族种族……看来再找和魅魔有关的信息呢？难道说，是想要找到爱莉的弱点？啊，翻开的这个书页……原来是想要找和魅魔纹路有关的消息啊，小家伙。”
　　糟糕，被发现了……
　　一瞬间，我便连忙拉开了和身前这个金发魔族少女的距离，然后悄然的将手伸入猫耳服的侧口袋，握紧了之前准备的一瓶为了以防万一情况的圣水。
　　只是，这样警惕了数秒之后，我却没有感受到对方做出任何的动作。
　　我不由得微微的抬起了头，看着身前这个金色卷发少女，却发现她的笑容仍旧像是之前一样的人畜无害，就连露出的表情也仍旧是之前那元气之中稍稍带着些许慵懒的模样。
　　难道……对方只不过是随口说说，并非是爱莉派来监视我的人么？
　　“啊啦，真是的，不要露出这么大的反应啦！啊，是因为我没有自我介绍么？我的名字叫做贝尔哲布布……你的名字，之前听说过，叫做奈奈美，对吧！”
　　至于在我身前的这个金发少女，则是仿佛不理解我为什么这么恐惧一样，微微的歪了歪脑袋，露出了疑惑地神情。
　　看起来，就像是动漫之中常见的那种天然呆少女一样。
　　看到身前少女并没有要对我做什么的举动之后，我终于是稍稍松了一口气。
　　看起来，并不会直接作出把我抓回爱莉的身边，然后让爱莉用其他的方式调戏着我仍旧还在努力坚持的自尊。
　　可即使如此，想到之前爱莉对我进行的所作所为，想到了如今的我还处于魔界的领地之下后，我还是不敢怠慢的连忙准备把书放回图书馆原本的位置……
　　突然出现了这样的向我搭话的少女……无法不怀疑这个人和艾莉没有关系。
　　说不定，这是爱莉对我的警告，也说不定是对我进行监视秋后算账。
　　所以，在思考了一下之后，我觉得所以今天的我在图书馆的调查还是到此为止比较好……虽然还没有得到那么多有效的信息，不过，至少也算了解了一些和魅魔纹路有关的知识。
　　毕竟，还有七天的时间，这次也了解到了魅魔纹路有关书籍所处的地方，算是花了一段时间好好地踩了一遍点。
　　下一次，我便可以更加轻车熟路的，快速前往藏书馆寻找有关的信息。
　　只是，这个突然出现在我身前的少女，虽然没有过于在意我查找和魅魔纹路有关消息的事，不过却并非对我这个人毫不在意。
　　“真是，不要露出这样子害怕的表情啊……毕竟有着这么一张可爱的小脸蛋。”
　　这一次，身前这个金发的美少女则是更加的向前靠了过来，紧紧地贴着我的脸颊。
　　被这样的贴近，我甚至都可以感受到对方那带有些许樱花般清淡的喘息声，顺着话语拍打在我的脸颊上。
　　如此湿热的气息，使得我瞬间便感受到了一阵阵如若电流一般的感受顺着脸颊传遍了我的全身，使得原本就紧张的我不由得更加绷紧了自己幼嫩的娇躯。
　　可即使这样，伴随着脸颊的温度微微升高，那精致可爱的俏脸之上，也迅速地浮现出了一丝丝惹人爱怜的红晕。
　　“果然……还是这样子脸红的模样更可爱……”
　　被这样子说，对于曾经身为男孩子的我来说，实在是太过于羞耻了。
　　可是，我却没有办法抑制住，自己如今身为一个幼年美少女，身体本能的生理反应。
　　因而，我只能微微低下头，掩盖着自己早已被染上绯红的脸颊，仅仅咬了咬嘴唇，希望可以通过这种疼痛感，让自己不顺从本能露出这种丢人的表情。
　　不过，正当我这样做的时候，身前的金发美少女却轻轻地伸出了手，勾起了我白嫩的下巴，用那仍旧带着些许慵懒的话语说到。
　　“不要这样胆怯啦……这么可爱的模样没有什么丢脸的，对吧！奈奈美……姐姐我啊，很想要在这里将你彻彻底底的给占有，期待着在这么多人的眼前，还要努力压抑着不发出声音，羞耻颤抖的表情究竟有多么可爱……”

第十三章 咬到舌头的小小圣女
　　“诶？”
　　听到贝尔哲布布这样说的瞬间，我的瞳孔便不由得骤然收缩。
　　什么……
　　将我彻彻底底的占有……
　　让我在这里羞耻颤抖还不发出声音……
　　听到这样的话语，我顿时便再次向后退了一步。
　　或许也就是所谓的创伤应激吧，想到了昨天晚上所发生的事情之后，仿佛裸露在外的白嫩肌肤都在被舔舐一般，我只觉得我的身子，顿时便无法控制的开始战栗……
　　好害怕……
　　就算对于内心里面还是男孩子的我来说，不应该产生如此软弱的想法。
　　可是，想到昨天我所遭遇的事情，再想到刚才身前这个少女所说出的话语……
　　我那在被刻印上魅魔纹路之后，已经在各式各样的遭遇之中依然千疮百孔的内心，早已难以承担更多的苦楚了。
　　贝尔哲布布虽然看起来是那样人畜无害的可爱少女……
　　不过，这样的话语却并非和外貌一样的温柔……
　　不会……她也是和爱莉有着同样的想法……
　　在见到我露出如此惊恐的模样之后，位于我身前不远处的贝尔哲布布却突然收回了刚才那颇具占有欲的表情，那双清澈的瞳孔再次如若潭水一般，给人一种惹人怜爱的柔弱感受。
　　这样的反差，使得恐惧的我都不由得产生了些许疑惑。
　　诶……这，这是什么意思……
　　“呼……真是的，不要这么害怕嘛，小可爱！”
　　那是听起来如若银铃一般清脆的声音，给人一种格外可爱的感受。
　　“我又不是爱莉，可不会做出这样过分的事情哦！”
　　这样说着的贝尔哲布布，那微微带着些许婴儿肥的娃娃脸上仍旧是一副精致可爱的模样。
　　这样的笑容，足以令人放下对于她的一切戒备，给人一种完全无害的感受。
　　并且……
　　我也突然察觉到……
　　贝尔哲布布刚才所说的话语之中，连续许多次都说到了“爱莉”的名字……
　　难不成，这个人知道爱莉对我所进行的事情……
　　并且在见到我翻阅有关魅魔纹路的书籍，她也没有露出过于警戒或者肃清的模样。
　　说不定这个人，有着什么其他的打算？
　　可是……
　　在这样想着的同时，贝尔哲布布那带着些许金黄色，卷卷松松的长发也随着清风微微晃动。
　　虽然给人一种完全无害的模样，但我也明白，再怎么说她也是魔界边境领的领主，是魔族的人。
　　对于信奉实力主义的魔族来言，很难想象这个人原意背叛爱莉帮助我的行为动机……至少，这样不会为她带来什么利益。
　　再考虑到我所经历的各种事情，我还是微微的攥紧拳头，不经意间便露出了仿佛自我保护的形态。
　　是的，即便这个少女看起来那么的可爱，那么的人畜无害，就连脸上的笑容都是那样的天真无邪。
　　我也完全不能放松，完全不能放下对于任何人的戒备。
　　因为……我明白。
　　对于只能生产圣水精通治愈魔法，即使擅长对于魔族特攻的神圣魔法却并非爱莉对手的我来说……哪怕走错一步，在之后所迎接我的，便是万劫不复的深渊。
　　可是，因为刚才我想到了有关爱莉的事情……
　　所以再一次的，在魅魔纹路的效果之下，我的脑海之中难以抑制的产生了各式各样，需要我不断压抑的奇怪想法。
　　因而，我要紧咬牙关，才能控制住这种奇怪的想法不会占据我的脑海，才能让自己不在这里做出什么奇怪的事情。
　　总而言之……现在还是先离开这里吧……
　　所以，深吸了一口气之后，我向贝尔哲布布说到。
　　“那个，非常抱歉，因为早上起来就想来藏书馆看看书，还没有吃早饭……所以，请允许我暂时先告别，离开则……离开这里……”
　　然而，因为在魅魔纹路的作用下脑海之中仍旧是乱乱的，所以在说话的时候我一个恍惚，便不小心的要到了舌头……
　　舌尖被小虎牙所要到所产生的痛觉，使得疼痛的电流一瞬间便顺着粉嫩的小舌头弥漫到全身，幼嫩的娇躯也由于疼痛颤动了一下。
　　由于我的身体为了便于生产圣水，所以极为敏感的缘故，所以仅仅是这样的疼痛，便让我不由得抿住嘴唇，强硬压制住因为疼痛逐渐变得湿润的眼眸。
　　如果不是因为我仍旧没有放弃男孩子的自尊的话，恐怕我的眼泪就这样直接顺着眼角滴落了吧。
　　可是，虽然我自认为坚强的咬紧牙关，忍住了眼泪。
　　可是我根本不可能会想到，这个时候的我为了不让自己由于痛觉发红的脸蛋微微地下，声音也由于咬到舌头变得软软糯糯的行为，虽然在自己的眼中还算是坚强，但在别人的眼中，却显得是格外弱气……
　　在我身前的贝尔哲布布，脸上露出的笑容则是变得更加明媚了。
　　“这样子啊……还没有吃早饭，所以不小心咬道舌头了么？真是，就算是舌头，也不是什么越嚼越有味的东西，小家伙！”
　　虽然被这样说着，可是我却根本无法做出什么反驳。
　　就算是我也明白，对于如今一举一动在别人眼中都是颇具治愈的我来说，就算是反驳，在别人眼中也不过是傲娇的逞强吧……
　　只是……
　　接下来，贝尔哲布布所说出的话语，却让还在忍着舌尖上仍旧为消散的疼痛的我，一瞬间便连忙抬起了头，将目光转向了贝尔哲布布。
　　“不过既然准备吃早饭了的话，这顿饭就由我来请客吧……正好，对于我来说，也有一些想要和你聊一些的事情！就像是……这么可爱的你，似乎在寻找一些和魅魔纹路有关的消息，对吧！”
　　什么……
　　想要在和我一起吃饭的时候，聊一些和魅魔纹路有关的信息么？
　　听到贝尔哲布布这样的话语，我顿时便开始努力的压抑疼痛，在脑海中不断地思索起来。
　　毫无疑问，我不知道她为什么会有这样的提议。
　　我也觉得，这样对我的邀请也有着鸿门之宴的可能性……
　　但是，这份提议对于如今的我来说……已经是一个无法拒绝的提议了。
　　就算我知道着可能是龙潭虎穴，就算我根本不明白她究竟抱着怎样的目的。
　　可是对于如今的我来说……
　　“那……那个……谢谢……请我吃饭……”
　　在与魅魔纹路有关消息的诱惑与魅力之下，我无法说出拒绝的话语。
　　见到我强忍着粉嫩的小嘴巴还在有些微微吃痛，绷紧脸蛋点头同意的可爱模样，贝尔哲布布也是爱怜一样的用手揉了揉我脑袋，抚摸着银白色的长发。
　　“呼……小家伙舌头还在痛吧，不用这么勉强的说话了哦！那么，我就先去不远处的曼哈茶馆定一个一起吃饭的包间，你就先去还书，缓解缓解小嘴巴的疼痛之后吧……”
　　这样说着，贝尔哲布布仍旧是挂着那可爱的笑容，向我挥了挥手之后，便转身离开了……
　　只是，这个时候只能看到她背影的我，自然不知道……
　　在转过身子之后的她，所露出的究竟是怎样的一副表情。

第十四章 准备吃饭的小小圣女
　　魔王城内的饮食业，也和人族之间有着不小的区别。
　　在人族的王国中，在教堂的时候，比较常见的基本就是那种炖肉炖菜……配上的主食也大多都是白面包，或者是土豆泥之类的食物。
　　当然，在随着军队一同出游的时候，那些有些豪爽的士兵大多也会直接，将抓住的物品放在火上烤到肥的流油。虽然说，在这个世界香辛料还算是奢侈品，这些烤肉也不可能像是前世的杨柳大串一样撒上各式各样的调味品。不过这种有些狂野的味道，再配上肥的流油的肉串上撒的些许粗盐巴，也足以令一整天消耗了不少体力的士兵食欲大开。
　　当然，这是和我同行的圣骑士的饮食待遇。
　　至于一般的士兵……虽然在军营中还能吃上些许食物，可一旦出城执行作战，那么留给他们的，只有便于保存的干巴巴面饼，配上同样难以下咽的自制肉干。
　　而到了平民区，作为圣女与人们一同饮食的时候，所吃的大部分就是一碗夹杂着些许青菜红澄澄的番茄汤，在配上廉价的干面包蘸着作为主食。虽然并不算奢侈，不过这样的食物不仅管饱，也算是清淡美味。
　　当然……如果是那种贫民窟……贫民们则大多都会选择去从贵族街垃圾堆中运出来的垃圾中，寻找一些骨头，擦一下后便用这些骨头配上不要的烂菜叶炖汤。
　　毕竟，这里不是已经急速发展的现代社会……所以，煮着断骨头烂菜叶的破碗破锅，在贫民街的断壁残垣间也并不算罕见。
　　而至于魔王城中……
　　不管是煎肉排，还是说米饭，或者说是香芹炖肉之类的菜肴，都并不算是罕见。
　　除此之外，还有小摊小贩卖着豆粥……
　　虽然听起来很普通，但是这些商贩却很奢侈的在豆粥里面加入了糖……在这个世界，甜甜的糖可并非前世那样惠及百姓的产品。
　　就连是在人族的贵族街中，都不曾有如此奢侈的产品贩卖……
　　更何况，如今的我正处于从藏书馆所在的平民区，走向贵族街的道路上呢？
　　甚至说……要比前世的现代社会中，那些第三世界小国看起来还要繁荣不少。
　　俗话说，见微知著。
　　简单的环视了一圈之后，我便确认了……
　　从饮食上来讲，魔王城绝对要比如今的人类王国好上数倍。
　　就连人们脸上所露出的笑容，也要比如今的人类王国多上不少。
　　所以，我突然不由得开始想……
　　既然如此，无论说是经济，人力，甚至说是发展，都是如今的魔族占据上风。
　　虽然我明白人类的圣骑士掌控魔法，可是这些魔族也绝对能够用魔法来对抗魔法……
　　并且，有着如此强大的国力，并且国库也足以承担如此的社会福利……
　　那么如今的魔王，倘若直接向人族发动侵略战争的话。
　　恐怕，如今的人类王国所坚持的时间，就连二战中的法国都比不过吧。
　　既然这样，为什么如今魔族仍旧还如若曾经一样放任着勇者发展，放任勇者挑战魔王，而不选择直接一劳永逸呢？
　　我并不清楚答案……
　　不过，或许再次背后，有着如今的我并不知晓的理由吧……
　　上午的日光，顺着道路两旁林立的白桦树倾洒而下。
　　顺着之前贝尔哲布布所告诉我的位置，我并不算太困难的，便找到了她所说的曼哈茶馆。
　　只是……
　　很明显，与之前的那一家藏书馆不同，这并非是一家公立的早茶店。
　　看起来仿佛是将目标阶层定准了精英阶级一般，这家茶馆里面用着穷尽奢华的装饰，服务员们也纷纷对着精英阶级低头哈腰。
　　所以，在我想要进入的时候，理所当然的便受到了服务员的阻拦。
　　大概是在昨天，没有见到爱莉牵着我的项圈遛着我的人吧。
　　“如果只是猫耳族的魅魔宠物，禁止进入。”
　　所以，这个人仅仅是扫了一眼之后，连正眼都没有看，就这样冷冷的说到。
　　“那个，我和别人约好了……”
　　“一个小宠物还和别人约定好了？啊，回去回去！如果妨碍这里营业的话，接下来就交给警卫了。”
　　在门口服务的那个中年男子这样说，话语之中也增添了不耐烦的动怒。
　　虽然，如果说真的不允许宠物进入的话是没办法……
　　但这却是一种明显愚弄别人一般的语调，令人听起来就十分生气。
　　听起来就像是，因为作为高等餐厅的服务员，在高等餐厅工作之后就误认为自己也变得了不起一样。
　　微微的摇了摇嘴唇……
　　不过，身前这个中年男子，却突然在我的耳边继续说道。
　　“不过，如果说是愿意出钱的话，我倒是愿意替你想一点办法……”
　　啊啊……原来是这样子啊。
　　正当我在思索接下来要怎么做的时候，从曼哈茶馆的内侧，却突然传出了有些慵懒的话语声音。
　　“小家伙你来了啊！真是的，不要这么胆怯啦，直接进来就可以了……还是说，这个服务员在对你做什么事情呢？”
　　“贝，贝尔侯爵，您……”
　　听到贝尔哲布布的话语同时，我可以看到刚才那个还在用以附看不起人的眼神望着我的男子，一瞬间面容便变得颇为奇怪了起来。
　　“啊啊……刚才你的话我倒是听到了。这个茶馆里面，并没有禁止顾客进入的规矩吧。”
　　贝尔哲布布睁开了她那原本笑眯眯的眼睛，如若宝石一般晶莹剔透的双眸也盯住了不远处的那个中年男子。
　　“但，但是……”
　　“但是什么呢？如果说为了秩序禁止别人进入，我倒还能理解……可是之后的话语，听起来就让人没办法忍受了呢。并且，这个女孩也是我准备亲自款待，商谈重要事物的人。也就是说，你是一个拒绝顾客，还想要收小费的家伙……并且，如果我没记错的话，你也不算是新手，而算是这里的一个老手吧，这也只能说明……这个茶馆就是一个这种程度的茶馆。”
　　“那，那个……”
　　“我取消今天的预定，同时准备换一个地方吃早饭，现在要求退还预定金，没问题吧？”
　　“那，那个……贝尔侯爵大人，这只是一场误会……我，我只是因为不知道她是贝尔哲布布您的贵客而已……”
　　“但是，你是没有听对方‘和别人有约定’的解释，只看外表就准备把别人赶走的吧？所以，接下来我也将收回贝尔侯爵对于你们的所有融资。”
　　“请请请，请稍等……如，如果失去了贝尔侯爵您的融资，整个曼哈就完了……我也一定会被……”
　　在听到了“撤资”的话语之后，这个中年男子的脸色很明显就变得如若死灰。
　　毫无疑问，对于这间茶馆来说，如果撤去这笔庞大的融资的话，整个曼哈茶馆的资金链都会由此断裂的吧。
　　“可是，这又和我有什么关系么？你侮辱了我邀请的对象，还耽搁了我的时间。因为感到不快所以对曼城茶馆的营业理念产生怀疑，因而撤资，这不是很正常的事情么……还是说，你觉得很奇怪，好奇我为什么没有在这里就直接把你抓到牢狱里处以私刑呢？”
　　“不……并不是这样……”
　　并没有理睬有些失去力气的中年男子，贝尔哲布布扫视了她一眼之后，便再次将目光转移到了我的身上。
　　她的面容，一瞬之间也再次变成了之前那看起来仿佛人畜无害的可爱神情。
　　在我还没有反应回来刚才突然产生的反差时，就像是搞了恶作剧的小孩子一样，贝尔哲布布突然“诶嘿”的做了一个鬼脸，然后继续向我说道。
　　“呼……抱歉让你受到惊吓了呢，小家伙！安心吧，我还知道一些别的服务态度比较好的地方，让我们安心的谈谈之后的事情吧。”
　　这样像是做了一个恶作剧这样的行为，虽然让我仍旧没有完全理解面前的少女究竟有着怎样的性格，不过却不知不觉间的便放下了刚才发生事情时所产生的警惕。

第十五章 吃到甜食的小小圣女
　　这一次，在前往其他地方吃早饭的时候，贝尔哲布布紧紧地握住了我的手。
　　虽然我还是不明白，贝尔哲布布这样做的原因。
　　不过看到她这一次握着我的手，带着我一起前往位于魔王城内另一块地上的餐馆，并且特意向老板声明要一个双人包间时，我我的心中也在稍稍松懈的时候，也不知不觉得，提升了对她的好感度。
　　原因也很简单……
　　因为这些举动，再加上之前在餐厅保护着我的事情，让我在潜意识中开始觉得，贝尔哲布布在意着我的安全，在意着我的感受。
　　这样子的事情听起来好像很平常，但是对于身处魔族，在这些日子里只被当作奴隶，宠物，或者说更为过分的存在来对待的我来说，这种简简单单的事情，却已经间接的让我的心里面感到安全，代表着此时此刻的贝尔哲布布，将我放在一个平等的立场上聊天。
　　只是……
　　这个时候尚且还处于放心的我，自然在不知不觉间忽略掉了一个问题。
　　即使是在怎么自然熟的女孩子，就算是有事情要谈，也不可能在第一次见面的时候就如此殷勤，更不要说就这样牵着手得罪商会餐馆也要将第一次见面的陌生女孩保护在身后了。
　　对于这样的她而言，这么做的答案，便也只有一个……
　　和刚刚的那一间茶馆不同，这间茶馆在得知了我和贝尔哲布布准备订包间的来意之后，不仅没有对被刻印上魅魔纹路，穿着猫耳娘一般服装的我进行鄙夷或者说是驱逐。
　　相反，在柜台的那位老婆婆还苦口婆心的提醒，要看好这样可爱的小宠物，要不然可能会遇到不好的事情。
　　听起来，就像是曾经经历过什么一样……
　　不过，这些并不是如今的我需要在意的事情。
　　日光熹微，白云随风荡漾。
　　相比于其他的餐馆，这家餐馆的人虽然不多，但难得清净。
　　包间虽然不似那般奢华壮丽，但在普通的装饰之间的几分整洁，几分之庄正，却也能然人放下心来，交谈之后的事情。
　　“小奈奈你啊……果然还是在寻找和魅魔纹路有关的信息啊。”
　　在点了杯茶，配上在魔界的早餐店中常见的薄煎饼与豆沙包之后，贝尔哲布布便在这间房间中张开了隔音的结界。
　　“是，是的……呜……”
　　在听到对方的话语，正当我想要说些什么的时候，魅魔的纹路却突然像是惩罚我一样，让我的脑海之中再次荡开了宛若针扎的痛感。
　　“好啦好啦……很痛吧……毕竟如果强制违背魅魔纹路的话，就会产生这样的效果呢。”
　　捂着头的我，被贝尔哲布布轻轻地用手揉着银白色的长发。
　　被这样温柔的抚摸头皮，我只觉得酥酥痒痒的逐渐的传遍了全身……
　　当然，仅仅是这种抚摸并不可能让魅魔纹路产生的疼痛消弭，不过却也足以令我那被疼痛刺激的神经放松些许。
　　并且，这样真挚的关心，也令我心中感到了些许安心。
　　老实讲，这是自从我到达这里，到达如此危险的魔界里面之后，第一次受到这样温柔的对待。
　　虽然很不出息，但是鼻子一酸的我，眼眶之中再次被温热的液体所蒙上一层水雾。
　　或许，是因为如今身为女孩子的我，就连泪点也被改变了吧。
　　差一点，我就要这样直接没忍住的流出眼泪。
　　不过，好在用小虎牙咬着嘴唇的我，最终还是抑制住了这种没出息的表现，在契约惩罚一般的疼痛消退些许之后，轻轻地点了点头。
　　“谢谢……”
　　“啊啊，不用这么道谢呢……”
　　看着这样的我，贝尔哲布布也像是明白了什么一样，脸颊上多了一抹令人感到温和的笑容。
　　当然，知人知面不知心的道理，此时此刻还处于感动的我，自然是不可能察觉到了。
　　“总之，先吃饭吧……这里的香草茶有着放松安神的作用，也很搭配这里的薄煎饼。”
　　“是的……”
　　看着贝尔哲布布说完之后，露出一个甜甜的笑容便用手中的刀叉轻轻的分开一块被松软外皮包裹着的薄煎饼，然后放入粉嫩的小嘴巴中，微微眯着眼睛享受着。
　　在荡漾的日光之下，露出这样表情的贝尔哲布布露出了甜甜的笑容，看起来就像是一个长不大的小孩子一样。
　　虽然在此之前的表现，在一定程度上稍稍有些奇怪，但是，却也不由得让我不知不觉之间产生了些许放松。
　　甚至说，我的心中都产生了，或许她能够帮助我逃跑，帮助我解除魅魔的纹路这样的想法。
　　不过，好在，这个时候的我用自己的理智压抑住了这种，在魔族如果被别人听到会很危险的事情。
　　这样说着的我，便也轻轻地用刀叉，将一块薄煎饼放入了口中。
　　因为人类社会的烹饪技术和的常见烹饪方式的缘故，所以我从变成女婴出生在这个世界到现在的六年时间里面，并没有吃过薄煎饼这样的甜点。
　　或许，女孩子对甜味的感知度和男孩子有差别，也或许是因为如今身前的薄煎饼和前世的薄煎饼做法有区别，亦或是因为我太长时间没有吃这样甜食的缘故吧。
　　当松松软软的薄煎饼从我粉嫩紧致的小嘴巴进入，触碰到我即为敏感的味蕾瞬间。
　　香酥甜嫩的感觉，变如若一阵阵电流一般，顿时顺着柔软的舌尖传遍了全身。
　　在这短短的一瞬间之内，我便不由得绷紧了幼嫩的身子，就连原本白皙如雪的肌肤，此时此刻也沾染上了些许樱花般惹人怜爱的粉色。
　　砂糖与蜂蜜那甜美而并不发腻的美味感受，令我不由得下意识的便用刀叉将下一块薄煎饼也放入口中。
　　这种小嘴巴被满满的乳白色奶油彻底填满的充实感，令我的小脑袋不由得在甜食所带来的朦胧之间微微有些昂起，纤细可爱的腰肢也用力的弓起。
　　众所周知，甜食能够促进人类分泌能够感受到快乐的多巴胺。
　　稍稍被这种快乐感受侵蚀的我，在不经意之间便本能般的不断地用舌头缠绕、舔舐嘴巴里面柔滑的白嫩奶油。
　　在微微伸出小嘴巴的舌尖之中，也悄然的留下了丝缕透明粘稠的圣水原液。
　　虽然我还保持着男孩子的自尊，可是……
　　毕竟我的身体已经变成了完完全全的女孩子，所以自然而然，就算再怎么克制也会本能般的做出这种小女生的举动。
　　看着因为久违的甜食美味微微有些失神的我，不远处的贝尔哲布布，脸颊的笑意也随之更加浓郁了。
　　就像是，掩盖着湍急暗流的海市蜃楼一般……

第十六章 难以控制自己的小小圣女
　　浅秋时节，带着些许温暖的甜食，令我微微有些颤抖的，感受着唇齿间那令人不自觉发出些许可爱嘤咛的美味。
　　过了好几秒，我才从这份美食所带来的惬意感觉之中回过神。
　　察觉到做出了何等失礼行为的我，脸颊顿时便再次染上了羞怯，匆忙的停下了手中的动作。
　　“那，那个……抱歉，我，稍稍有些走神……”
　　“没关系的哦！”
　　贝尔哲布布轻轻地笑了笑，像是丝毫没有将我刚才由于美食而失神的行为放在心上一般，脸颊仍旧是一如既往地灿烂明媚，却又稍稍有些许令人说不出来的微妙感受。
　　正当我看着贝尔哲布布的笑容有些发呆的时候，她却轻轻地用叉子插起了盘子中的一块水晶包，轻轻地将其递到了我的嘴前。
　　“不要光吃薄煎饼哦，这里的水晶包也很好吃的！”
　　“诶……啊……”
　　被贝尔哲布布这样的行动有些吓到，但转念一想，似乎对于女孩子之间，这种相互喂食的行为并非那样罕见……
　　至少，在前世我所见过的不少动漫里面，都有着女孩子之间相互品尝对方的可丽饼，或者说是其他甜点的场景。
　　似乎，是因为我最近的遭遇太过于警惕，所以太一惊一乍了么。
　　看着身前少女那看不出丝毫恶意，仍旧显得天真无邪，像是自然而然一般毫不在意的动作，我也便稍稍放下了心来。
　　“谢谢……”
　　有些害羞，不过我还是没有拒绝她的好意，就这样微微的张开粉嫩的嘴巴，轻轻地向前伸着身子，用嘴巴含住贝尔哲布布所递过来的水晶包。
　　一瞬间，水晶包所特有的柔软，同时富有弹性的外皮顿时便在我的口中与紧致的唇瓣相互触碰。
　　我不由得下意识的，用自己温暖的小嘴巴咬住了被投食的水晶包。
　　当然，毕竟不是自己吃，而是别人喂食的缘故。
　　所以被这样直接将水晶包用叉子塞入嘴里面的感受，对我来说也稍稍有些不太熟悉。
　　在努力的固定住水晶包之后，我轻轻地用贝齿咬开水。
　　与此同时，似乎是由手打肉丸组成的内料，在柔嫩的小嘴巴里不断地向外渗出甜美的汁液。
　　对于如今作为少女，小嘴巴柔嫩无比的我来说，这样的馅料也算是稍稍有些发烫。
　　虽然如果是自己吃的话，不会这样一口直接将一整个小水晶包满满的塞入嘴巴里面，不过由于是被对方毫无恶意的喂食，以及小嘴巴满满的，没有办法清楚的说一些什么。。
　　无法拒绝的我，除了呜咽之外说不出什么话语。
　　我便只能微微的昂着自己的小脑袋，任凭夹杂着蜜柑味道的淡淡清香，顺着由于有些发烫而渗出的汗珠在房间之中迷漫。
　　除此之外，就这样坐在椅子上的我，微微张开的粉嫩嘴唇，再加上白皙的贝齿，柔软的香舌，以及不自觉之间紧紧闭上的眼睛以及颤动着的可爱睫毛……
　　在别人的眼中，就好像是主动在诱惑一样，让人不由得想要怜爱。
　　当然，在稍稍习惯了小嘴巴里面的这份灼热之后，我也不由得微微有些沉浸在这样的美味之中。
　　毕竟，这家店虽然装饰看起来有些平庸，不过水晶包的味道却不落俗套。外皮的香弹再加上内在的丰富多汁，以及柠檬、香芹等多种香料混合而成富有层次的味道，令我刚才由于薄煎饼而被勾起的食欲再次的被勾了起来。
　　我可以感受到，我本身就已经湿润无比的小嘴巴，也已经开始难以抑制的分泌出晶莹而粘稠的液体，诚实的诉说着此时此刻我被美食勾起的食欲。
　　不过，俗话说“不识庐山真面目，只缘身在此山中”，所以虽然露出了这种惹人宠爱的模样，可是我却丝毫没有察觉到这个时候的我究竟有多么的可爱，仅仅是在努力的，为了不辜负贝尔哲布布喂食的好意，努力的将水晶包咽入口中。
　　只是，我略显急促呼吸着的小嘴巴，再加上由于猫耳娘的服装而裸露在外，露出一大片雪白之色的纤细腰肢与香肩，与由于被烫到微微有些泛红，带上些许泪光的水朦眼睛，以及贴在肌肤之上，随着脑袋微微有些摇晃的动作凌乱的银白色长发……
　　就这样，毫无保留的倒影在了贝尔哲布布的眼中。
　　只是，贝尔哲布布却并没有说些什么，仅仅是看着身前，少女天生尤物般娇怜诱人的可爱模样，以及由于美食而有些迷醉的表情，嘴角缓缓勾起了一个弧度。
　　“好吃么？”
　　呜……
　　啊……我，我在干什么……
　　怎，怎么会又因为这种好吃的东西，而微微有些失神。
　　当然，这个时候的我并不知道。
　　我之所以会产生这样的反应原因很简单，其中一个是因为这里的食物确实很美味，甚至比前世化学合成香料的味道还要鲜美。
　　至于另外一点……也和我被烙印在的魅魔纹路有些关系。
　　毕竟，魅魔纹路对我所产生的影响，在一定程度上甚至要超乎于我的想象。
　　“果然，好可爱啊……”
　　至于此时此刻的贝尔哲布布，则是微微的站起了身体，向前倾者。
　　透过她那双清澈动人的水蓝色眼眸，我也可以看到自己的脸究竟是什么模样——可爱的下垂眼水汪汪的，不知不觉间便由于刚才的投喂布上了一层淡淡的水雾，看起来，就像是一只下意识的享受着被喂食的小宠物一样。
　　这种软糯，仿佛可以展露出作为少女特有的柔弱与娇羞的……
　　这种可爱，仿佛在故意诱引别人来抚摸的表情……
　　这样就像是前世本子里面，即将被推倒的少女的表情……真的是我所露出的么？
　　在我产生了自己已经变成了诱人的幼年女孩的实感同时，这种羞耻感与背德感，也让我不由得连忙夹紧双腿，绷紧身子。
　　我到底是什么时候，便不知不觉的露出了这种羞怯的表情啊！
　　甚至说，在哪魅魔纹路的作用之下，我的内心也开始不知不觉的在想着，期待着露出可爱的模样，让喂食自己的人感到征服感与满足感……
　　可恶……不能这样子啊！
　　我连忙地咬住了自己的嘴唇，勉强的用这种钻心的疼痛感压抑住这种莫名其妙的情感，压抑住这种丢人的神情。
　　“不用这样害羞了！这么可爱的女孩子，在整个魔界也找不到几个哦！”
　　可是……我的内心还是男孩子啊……
　　就算肉体变成了这样可爱的少女……可是我的内心，莫非也要由于本能，由于魅魔纹路所产生的效果，被变成少女一样么……
　　不，不对……我，我是男孩子才对……
　　我的内心不能这样子屈服……要不然的话……
　　我作为男孩子，以至于作为人类的自尊就会就此破碎……
　　如果那样的话，我恐怕就不再是我，而仅仅只是一个有着奇怪记忆，任人玩弄的幼嫩宠物？
　　看着突然之间又变得慌乱起来的我，贝尔哲布布也不由得用手抚摸着我柔顺的银白长发。
　　老实讲，这样子被抚摸，我下意识的就想要像是讨好主人的宠物一样，用自己的小脑袋蹭着身前的手指。
　　可是……还好，如今的我已经冷静了下来。
　　但我想，如果抚摸着我的人不是贝尔哲布布，而是爱丽的话……
　　那么，就算是冷静下来地我，也无法抑制住魅魔的纹路所带来的冲动吧。
　　正当我又要陷入这种仿佛身体已经都难以控制一般的绝望与焦虑情感之中时，贝尔哲布布那有些慵懒，同时却也柔和轻佻的声音在我的耳边缓缓地响起。
　　“好啦……比起这个，这次我们还有很重要的事情要谈呢——你在打听的，魅魔纹路有关的事情。”

第十七章 了解到信息的小小圣女
　　“好啦，比起这个，这次我们还有很重要的事情要谈呢——你在打听的，和魅魔纹路有关的事情。”
　　听到贝尔哲布布的话语，原本还在由于美食与魅魔纹路的作用，内心有些羞耻沉重的我，不由得连忙抬起了头。
　　“那个……请问，有关魅魔纹路的事情……可以具体的谈一下么？”
　　“啊啊，没有问题哦，小家伙！”
　　然后，贝尔哲布布则是一边喝着杯中的香草茶，一边向我缓缓地解释。
　　随着窗间拂过的清爽微风，我因害羞而炽热的肌肤，也随之缓缓地冷却了下来。
　　在贝尔哲布布所说的话语之下，我也逐渐明白了……
　　魅魔纹路所拥有的效果，从某种意义上来讲，甚至说要略胜过于我的想象。
　　魅魔的纹路是通过烙印在我体内的魔力，从而操控我的行为。
　　想要不被魅魔的纹路所操控，最为简单的方法便是有着超过使用者的魔力——只是，虽然身为圣女的我在治愈能力上可以说是一流，不过如果单说魔力总量的话，虽然可以令这个世界的一般人汗颜，但是面对万魔之王，却还是如若螳臂当车，蜉蝣撼树。
　　至于在短时间就能提升魔力到超过魅魔的方法——虽然不能说是没有，不过我毕竟不是前世那些爽文的主角，出门就能碰到什么奇珍异宝，风水宝地……
　　所以，通过有着超过使用者的魔力来阻碍魅魔纹路的效果这种方法，虽然可以记在心里，可对目前的我来说可以说是天方夜谭。
　　至于第二种方法，便是施展魅魔纹路的魅魔死亡。
　　就像是对于奶妈来说，只要把敌人杀干净就不用担心队友受伤一样，倘若魅魔死去，那么被烙印在我体内，有魔力所组成的魅魔纹路，自然也会由于失去持有者而消弭不见。
　　可这种方法，对于我来说，比上面那种方法还要困难。
　　不要说是杀掉爱莉，只要我一想到想要杀掉她，或者说是下毒之类的方法……
　　那么魅魔的纹路，就仿佛能够读取我的思考一般，用魔力在体内横冲直撞所产生，仿佛被活生生撕成两半一样的剧烈疼痛作为惩罚，让我无法继续思考下去。
　　就在刚刚，贝尔哲布布说出这个方法，所以我下意识的想到了这一点时。
　　连使用止痛魔法的反应时间都没有，剧烈的疼痛使得我一瞬间脑袋都被染成了一片空白，幼嫩的娇躯在撕裂的剧痛下顿时如若虾一样的弓起，无法抑制的痉挛。
　　就算没有任何实际上的伤口，可是直到现在，我的全身都仍旧残留着仿佛浑身都抽筋一般的疼痛，要用止痛魔法才能勉强将其抑制。
　　除此之外，随着时间的经过，被刻印上魅魔纹路的人的精神与意志，也会由于魅魔纹路不断地被注入魔力，而被彻彻底底的消磨殆尽，变成真正意义上的，魅魔的玩物。
　　所以，据说也有被解除了魅魔纹路的人，由于早已被调教成了魅魔的形状，彻底堕落的缘故，纵使已经成了自由身，可是却还是无法拒绝别人的命令，甚至说如果不被强迫做什么事，就会像是一个人偶的空壳一般……
　　对于一般的小女孩来说，估计只要一两天，就会彻彻底底被魅魔纹路那强大的魔力所侵蚀，精神和意志也在逐渐的调戏之下彻底的变为没摸想要的形状。
　　按照贝尔哲布布所说，到了第二天还能像是我一样仍旧能够有着自我意识，能够去寻找有关魅魔纹路信息的小女孩，她所见到过的也只有我一个。
　　恐怕，这也只不过是因为，我身为圣女体内有着不少神圣魔力，以及我拥有着前世，作为男孩子的记忆吧。
　　可是……就算这样，我究竟能够在魅魔的纹路之下撑多长时间呢？
　　我不知道……
　　我也不想知道，这样子的事情。
　　因为，只要一想，我就会觉得自己仿佛是在一个阴暗无比的洞穴中行走。
　　不知道蜡烛什么时候会熄灭，也不知道在洞穴的尽头究竟是清新的空气与湛蓝天空，还是将希望彻底隔绝的死胡同。
　　可是，我却只能走下去，因为我的身后已经没有回头路。
　　“我了解这些只不过是因为作为魔界的贵族，我也接触过不少魅魔。至于其他有关魅魔纹路的信息，并非魅魔的我也不清楚了哦。至于解除魅魔纹路的方法，我目前也只知道这两种而已，要想知道其他方法的话，恐怕只能亲自去问爱莉了吧。”
　　亲自去问……爱莉么？
　　我想，如果我真的去问了的话，爱莉恐怕不仅不会告诉我真相，相反还肯定会用魅魔纹路的强制效力，让被刻印上魅魔纹路的我，不得不去做一些更为羞耻的事情。
　　毕竟，如今这种要穿着暴露不少肌肤的猫耳服，被戴上项圈牵着，被强制和奶嘴这样的事情……对我来说就即为羞耻了。
　　或许是直觉吧，我觉得爱莉肯定早就准备好了其他能让我的自尊一点点受创的方法……
　　并且，那种方法，毋庸置疑会比之前的事情更加……令人面红耳赤。
　　在说完了她所知道的，有关魅魔纹路的事情之后，贝尔哲布布微微抿了抿有些发干的嘴唇，然后再次用手握住陶瓷所做的杯子。
　　杯中的香草茶，也变得凉了些许，不再冒出薄雾般的水蒸气，只剩下一片在倒茶时进入杯子的草叶，在琥珀一般透明的茶水中上下沉浮。
　　“当然……至于其他的嘛……前些日子我看到爱莉也去了藏书馆，拿了一本和魅魔纹路有关的书籍。不过这几天爱莉正忙着肃清魔王城内的反动分子，所以自然也没有时间和精力去归还书籍。嘛，反正藏书馆虽然名义上是公立，但实际上也是归于爱莉所有。”
　　在这样说着的同时，贝尔哲布布微微抬起了头，那双如若湖水一般清澈的湛蓝色眼眸在上午柔和的日光之下紧紧地注视着位于桌子另外一面的我，那精致可爱的小脸也布满了一层浅浅的，像是调皮小孩子一般的笑意。
　　“如果有机会的话，小奈奈你说不定也能找到这本书籍。既然是爱莉亲自去借的，那么书本里面说不定也有着就连魅魔也不知道的，有关魅魔纹路的消息……就像是，解除魅魔纹路的其他办法。”
　　确实……
　　虽然刻意去找到这样一本书有些困难，但是相比于前两种方法来说，倒也显得现实许多。
　　只不过。
　　正当我这样想着的时候，贝尔哲布布的话语便再次传入我的耳中。
　　“比起那个嘛……小奈奈，既然人家也帮你提供了这么多的消息，人家也想要一些奖励啦！”

第十八章 被抱在怀中的小小圣女
　　奖励？
　　贝尔哲布布想要的奖励，到底是什么呢？
　　大概是因为如今的我太过于恐惧，太过于担心那些将我原本作为男性的尊严轻易抹灭的事情吧。
　　所以，在听到“奖励”这个词语的同时，我的脑海中便不由得难以抑制的想到了，那种在前世某些故事里面十分常见的，由于答应一个小小的要求，就此陷入万劫不复深渊的场景。
　　贝尔哲布布，在见到露出这样恐惧可爱模样的我之后，也不由得轻轻地笑了笑，用仍旧慵懒柔缓的声音向我解释道。
　　“啊啊……看起来，小奈奈你被爱莉给吓得不轻呢，看起来就像是那些第一次经历战场之后，有一点风吹草动就会吓得绷紧身子的士兵。不过，这样子的小奈奈，看起来也好可爱好可爱的！”
　　像是那种……产生了战争创伤的士兵么？
　　或许这样被爱莉给调戏，这样被想要我屈服的爱莉使用各种手段的过程，对我而言也是一场会产生应激障碍的战争吧。
　　可是……即使这样……
　　“放心，我现在不会做什么过分的事情哦！毕竟嘛，我又不像是爱莉那个已经被你迷得神魂颠倒的魅魔一样，想要在所有人的面前都宣誓主权。我啊，只是想要抱一下像是洋娃娃一样的你，就足够作为奖励了！”
　　抱一下……我么？
　　老实讲，虽然说被形容“像是洋娃娃一样可爱”有些羞耻。
　　但被这样的美少女怀抱，对于内心深处还是男孩子，对于女孩子柔软香嫩的躯体颇有兴趣的我来说……与其说是提供给贝尔哲布布的奖励，倒不如说是给我的奖励。
　　所以，我自然没有理由说出拒绝的话语。
　　“可以哦！”
　　这样说着的同时，贝尔哲布布兴奋地站起了身子，三步并做两步的走到了我旁边的座椅上，做好之后用手抚顺了百褶裙，拍了拍膝盖，示意我坐上去。
　　这样的事情，稍稍有些害羞……
　　不过仅仅是害羞，并非是那种令人感到屈辱的羞耻，倒不如说心底也因此稍稍产生了些许悸动的情感。
　　这种情感，也让我久违的感受到……自己的内心果然还是男孩子，有着男孩子本应有的，对于女孩子的兴趣……
　　初秋，秋高气爽，仿佛就连顺着窗间拂过脸颊的微风，也染上了一抹麦香，一抹清爽。
　　就这样坐在少女柔软的腿上的我，可以感受到身后少女那淡淡的体香涌入我的鼻翼之间。
　　如果微微的抬起头的话，就能够看到贝尔哲布布那精致的面容。
　　我想，如果我不是如今这一副娇小可怜的女孩子模样，身体也与内心一样是男孩子的话，如果能够这样享受少女的膝枕，一定是一种极为惬意，令人心底产生温暖的美妙感受吧。
　　不过，就算我的身体变成了这样的少女，但是对于内心仍旧是男孩子的我来说，这样子沉浸在对方的怀中，靠着对方略显柔软，刚好垫在我小脑袋后面的胸脯，时不时还能伪装成不安一样，故意轻轻的蹭两下，享受着这一份富有弹性的触感……
　　老实讲，对于这些日子每天都在提心吊胆与沉重的压力之下度过的我来说，可以说是难得而短暂的休憩与惬意了。
　　只是……
　　沉浸在愉悦感受之下，享受着作为男孩子肯定没有办法体验的“吃豆腐”的我，并不清楚。
　　这样一个娇小可爱的少女被抱在怀中，时不时偶尔可爱的扭动着柔嫩的身子，脸颊也由于害羞而被染上通红的模样，对于拥抱着的人而言，也同样是一种享受。
　　而坐在贝尔哲布布膝盖上面的我，也在微微的眯着眼睛享受的时候，突然感受到下巴被对方有手指轻轻地给勾住，摩挲着那有些柔软的嫩肉。
　　“真是的，这样可爱的你，老这样低着头害羞对脖子不好呢！”
　　听起来只不过是单纯的关心话语，可是对于这样被挑起下巴的我来说，却又多了那么一份羞怯。
　　满脑袋都是各式各样奇怪内容的我，不断想着想要沉浸享受女孩子的我突然被对方这样子天然的用手指揉弄，自然而然便更加的察觉到了如今的我到底是什么模样。
　　但在贝尔哲布布眼中，这样显得更加害羞胆小的我，却是更加的可爱。
　　我那银白色的长发，也被对方用纤细的手指逐渐的挑起，轻轻地缠绕着，像是在玩弄什么好玩的玩具一样不断地摩挲着。
　　我可以感受到，被这样调弄的银白色长发，落在精致的锁骨之上，轻轻地来回摩擦着，带来了一阵阵微微有些发痒的感觉。
　　不知不觉，贝尔哲布布的手指却也轻轻地顺着我银白色的长发伸出，缓缓地顺着下巴环抱住了我的小脑袋。
　　“果然呢……这样子小小的，软软的，确实可以好好地彻底玩弄一番的呢！”
　　“诶？”
　　隐约之间，仿佛听到了什么话语，我的身子本能般的一僵，疑惑地稍稍抬起了脑袋。
　　“啊，抱歉，刚才自顾自的说出口了奇怪的话。”
　　至于享受着怀中女孩，回过神来发现疑惑抬起头，用可爱的眼睛注视着她的奈奈美，贝尔哲布布也是不做痕迹的将刚才所说的话语收了回去。
　　看着没有听清刚才的话语，所以被简简单单糊弄过去的女孩，她嘴角的笑意便更加浓郁了起来。
　　只是……
　　还在处于这样子尴尬氛围之中的二人，却突然听到了房门被打开的声音。
　　“真是的，开完会找了半天也没找到你……原来你在这里啊，小奈奈……嗯，还有贝尔哲布布……”
　　映入我眼中的，是爱莉的容貌。
　　——是主人来了！
　　瞬时，魅魔纹路所产生的奇妙情感，使得我有一种难以控制自己，想要像是一只小猫一样扑入对方的怀中，用自己的小身子不断地蹭着对方撒娇的冲动。
　　不过，万幸的是，此时此刻的我连忙紧咬一下牙关，才勉强没有让魅魔纹路所产生的情感直接控制住我的意识。
　　“呼！现在才来么，爱莉……”
　　轻轻地抱起我，将我放在椅子上之后，贝尔哲布布却丝毫没有露出惊讶的表情，缓缓走到了房门处的爱莉身旁，将嘴巴贴近了对方的耳朵，小声的说了些什么。
　　在听到这样的话语之后，爱莉也是不由得抿住了嘴唇。
　　至于在一旁没能听清贝尔哲布布说的是什么的我，自然也没能明白，爱莉露出的这样表情，到底是意味着什么。
　　“好啦！小奈奈，今天还真是打扰了，接下来就好好地和主人度过吧！”
　　在说完之后，贝尔哲布布仍旧是那一服慵懒的模样，轻轻地挥了挥手，便在解除了静音结界的同时离开了房间。
　　在秋风之间，在空旷的房间之中，便仅仅剩下了我和爱莉两个人……

第十九章 晃着小尾巴的小小圣女
　　本身，我还以为，爱莉会在这个房间里面直接张开静音结界，然后对偷偷溜出去，和别人一起吃饭打听这样消息的我做出什么事情。
　　可是爱莉却并没有多说什么，仅仅是走到餐桌旁，看了看我还没有吃完的薄煎饼和水晶包之后，使用魅魔纹路那具有魔力的命令，让我先继续把饭吃完。
　　作为被刻印上魅魔纹路的所有物，我虽然搞不清楚爱莉在想着什么事情。
　　可是，我就像是被按住了遥控器的玩具娃娃一般，忠诚的执行着爱莉所下达的命令。
　　我的身体，已经不再是单纯只有我能控制的东西，而变成了爱莉的所有物。
　　作为爱莉主人的物品，我并没有办法能够违抗爱莉向我下达的命令。
　　仅仅是被这样命令，本身就已经在不断咬着自己的嘴唇，抑制着小步走向爱莉身旁用自己敏感不已的猫耳，不断地撒娇，磨蹭对方冲动的我，便在一瞬间被她弥漫在我的鼻翼之间，那有些甜蜜的体香所冲昏了头脑，身体都仿佛变得无法控制。
　　就这样，有些呆呆地，用早已泛起一抹抹樱粉色的柔嫩娇躯，摇摇晃晃的再次走向了餐桌上。
　　一口，又一口的吃着身前的早饭。
　　虽然我不知道爱莉到底在想着什么事情。
　　可是，由于我没有吃早饭——准确来说，是只吃了爱莉给我那婴儿奶瓶里面哪一点乳白色液体的缘故，所以我的肚子也是有些空荡荡的。
　　——啊，爱莉主人真是超温柔的，还愿意让我这样子吃完早饭。
　　——作为宠物，作为爱莉主人的所有物，我真的是超级幸福！
　　当然，在此同时的我，脑海之中也被魅魔的纹路所侵染，继续想着这种，就像是在做某些奇怪的事情时，思考方式变得奇怪一样的产物。
　　可无法制止这些想法的我，只能用有些空洞的眼神，就这样遵循着爱莉所下达的命令，一口又一口的，吃着身前的薄煎饼和水晶包。
　　我并不知道，爱莉的心里面有着怎样的打算。
　　我也难以相信，之前一直都在调戏着我的爱莉，这个时候为什么会让我就这样正常的吃完一顿早饭。
　　可是……
　　由始至终，爱莉却出人意料的，没有做什么样子的事情。
　　甚至说，由于在魅魔纹路的作用下，不断无法控制的思考着一些，对我来说有些面红耳赤事情，所以肌肤的粉红完全抑制不住，甚至说小身子也不知不觉绷紧的我，就这样像是被放置的洋娃娃一样，安全的吃完了这顿饭。
　　在整个过程中，爱莉只不过是用她那看起来仿佛仍旧是温柔无比，可是却令人无法猜透到底是在想着怎样事情的樱粉色眼眸，静静注视着一小口一小口品尝着美味食物，时不时还有由于这样甜蜜的感受，微微有些颤抖痉挛的我。
　　全程，都像是在欣赏着什么一样，就这样静静地看着。
　　对于我来说，这样被别人看着吃饭，穿着这样有些暴露的衣服，没办法掩饰肌肤已经由于无法控制的想法被染上樱花般可爱颜色，只能被紧紧盯着的感觉虽然很羞耻，恨不得让人想要缩紧身子。
　　可是由于魅魔纹路的强制作用，就算我很羞耻，就算我的小身子已经奇怪的有些发烫，甚至说现在就有一种莫名其妙想要被主人宠爱的冲动。
　　我的身体，却仍旧像是被控制了的道具一样，像是什么都没有发生一样，一小口一小口的品尝着身前的美食，完全表现不出我的心里面早已是“最后的早餐”这样的心情。
　　就这样，像是被喂食的乖巧小宠物一样，吃完了身前的食物之后，我就静静地坐好，等待着主人下一步的命令。
　　“看起来很开心的样子呢！可爱的小奈奈。”
　　而在饶有兴致的看着我吃完了身前的薄煎饼和水晶包之后，爱莉缓缓地走到了我的身旁，在我的耳边轻轻地吹着气。
　　当然，指的是我戴在头上，有着远比人类的耳朵敏锐许多的猫耳。
　　仅仅是被这样轻轻地吹了吹，我便感受到我猫耳里面的绒毛在温热之下轻轻地摇晃，触碰着猫耳那纤细敏感的轮廓。
　　一股股难以用语言形容的酥软感觉，顿时便顺着猫耳传遍了全身，使得我险些就这样的趴在了桌子上。
　　不过，却也正是由于这样奇怪的感受，稍稍有些失神的瞬间。
　　那魅魔的纹路所产生的奇妙的情感，顿时便充满了我的脑海。
　　当我回过神来的时候。
　　如今的我，已经像是一个想要向主人撒娇，排解内心寂寞的小猫咪一样，不断地用刚刚被吹拂，有些发痒的小猫耳蹭着主人的手臂。
　　就像是货真价实的，一个小猫咪一样，就这样趴在主人的怀中，毫不在意羞耻的摩挲着。
　　更让我的心里面难以接受的是。
　　明明自己正在坐着这种对于内心是男孩子的我来说，根本无法忍受的事情。
　　可是，在魅魔纹路所产生的一阵阵情感之下，我的内心却还是一阵阵的兴奋不已。
　　原因，仅仅是能够这样子温柔的向主人撒娇，能够这样子感受到主人的体温与气味而已。
　　这种情感，明明我很像抑制住……
　　可是，我却无法控制住，自己的小尾巴，由于心里的这一份兴奋不断地摇晃着的行动。
　　或许，我曾经听说过的“猫咪的尾巴和猫咪是两种生物”这一点，对于猫耳娘也是同样吧。
　　我的尾巴，仅仅是作为一种情感表现的方式，无法控制，唯一的用出就是让爱莉欣赏我在魅魔纹路的作用下，身体诚实的回答。
　　所以，看着爱莉就这样含着笑揉弄着我还在不断摇晃的尾巴的我，即便由于被摸尾巴一瞬间感觉到仿佛力气都被抽走了一般，酥酥软软却又十分舒服的感受，险些发出可爱声音。
　　可是，我的心里面所产生的情感，却只有魅魔的纹路所带来的兴奋，与自己本身的羞耻不已和耻辱绝望而已。
　　这样子完全相反的两种情感，让在爱莉怀中，被爱莉的体香所环绕的我开始难以分辨……
　　到底哪一种，才是真正的我了。

第二十章 咬紧牙关的小小圣女
　　逐渐升起的日光，顺着秋高气爽的天空倾洒而落。
　　倘若抬头仰望的话，就能看到，在广袤无垠的天空之上，清风在随着白云嬉戏。
　　可是……
　　在吃完了早饭之后，我便被爱莉重新系上了项圈的带子，被牵着在道路上行走。
　　日光浮动间，被染上微光的小道上，也早已人来人往。
　　至于我，一个被套上项圈，穿着猫耳娘一样裸露度极高的装扮，小腹上面毫不掩饰露出象征着屈辱与被支配魅魔纹路的小家伙……
　　也自然而然的，吸引了来往人们的注意。
　　我可以听到，那些夸赞治愈的言语之外，也有着不少，相对有些挑逗，有些令人面红耳赤的轻声细语。
　　可被牵着项圈，被紧紧拽着跟在爱莉身后的我，却只能像是什么都没有听见一样，如若一个被展览的宠物、或是玩具一样，就这样一步又一步的走着。
　　虽然我想要用手，稍稍掩盖一下，可是在爱莉“不要掩盖，就这样跟在我身后”的命令下。
　　明明内心早已羞耻不堪，可是我的身体却能像是什么都没有发生一样，就这样跟在她的身后。
　　将自己娇小的身子，以及裸露在外的白皙肩头，柔嫩小腹，纤细腰肢，以及富有弹性的大腿，和作为女孩子，发育的过于良好，前凸后翘的身材毫无保留的展露在路人的眼前。
　　可是……
　　越是这样跟在爱莉的身后，这样一步一步的走着。
　　除了原本的羞耻之外，还有另外的一种感受，在不断的侵袭着我敏感的神经，顺着我的脊髓侵蚀着我的脑海。
　　那种感受便是……
　　我紧紧地咬着牙关，可是即使这样，却仍旧无法抑制住小腹内那微微有些发胀的感受。
　　不由得想要紧紧地夹住双腿，用手捂住来压抑着一份几乎要满溢而出的感受。
　　可是，由于爱莉之前的命令。
　　即便我的小腹有些胀胀的，就连脚步都由于这样的感受变得有些发软，想要连忙绷紧身子掩盖，不要再这样一下一下的走着。
　　但作为爱莉的所有物，被刻印上魅魔纹路的我，并没有能够违抗主人的资格与权限。
　　恨不得钻到地缝里面的羞耻灼烧着我的脸颊，我想要努力的压抑住这种感受。但这样无法控制身体，一步一颠的跟在爱莉身后的动作，却使得我感觉胀胀的小腹，仿佛随时都会漏出来一样。
　　毕竟，如今的我是女孩子……相比于男孩子来说，女孩子对于这种生理本能的承受能力，要弱上不少。
　　甚至说，在我刚刚转世，还是婴儿小孩子的时候，也因此……嗯，羞耻的偷偷洗过被子。
　　不过如今的我已经并非婴儿小孩子，如果要是这样没有忍住，感受到带着蜜柑香味的涓涓清流，在这些还在盯着我的人眼中，顺着大腿流下的话……
　　所以，纵使脸颊已经快要惹得着火，即使心里面还有曾经作为男性的尊严。
　　为了不再这样大庭广众之中漏出来，我只能有些屈辱的向爱莉说到。
　　“那，那个，爱莉……主人……可，可不可以稍稍慢一点呢？”
　　“稍稍慢一点？为什么呢？”
　　可牵着我项圈的爱莉，却丝毫没有放缓行走的动作。
　　倒不如说，由于她本身就要比我高上数十厘米，所以她每走一步，我都要连忙快走两三步才能跟上。
　　而这样有些小跑一样的动作，更是使我觉得小腹内侧也是颠颠的。
　　仿佛，下一刻一旦没有绷紧身子，我就会在众目睽睽之下漏出来一样。
　　所以，就算说出的言语十分羞耻，可是我却也只能张开嘴巴，用自己尚未经历变声期，还带着几分稚嫩的声音说到。
　　“那，那个……爱莉主人，我，我想要‘摘花’……”
　　“啊，原来是摘花啊……毕竟刚才的饭菜被我加了速效药呢。能忍这么长时间，真的很了不起了哦！”
　　爱莉说的是……什么……
　　刚才的饭菜……被她加了速效药？能忍这么长时间很了不起……
　　难不成，我之所以突然之间小腹之间胀胀的，全是因为爱莉在饭菜里面加了东西？
　　仔细一想，确实。
　　在爱莉进来之后，首先做的便是看了看我所吃的饭菜。
　　那个时候，由于我坐在座位上的缘故，只能看到她窈窕的背影，并无法看清她的手是不是在饭菜里面撒了什么东西。
　　所以……如果是那个时候的话……
　　但爱莉虽然这么说着，却根本没有降低行走的步速。
　　我的思考，也被快步行走时小腹内部所传出来的一阵阵满盈感受所打断。
　　下意识的想要夹紧双腿，可是却由于爱莉的命令，我连夹紧双腿这样的动作都做不到，只能努力的绷住身体，在避免漏出来的同时，像是原本的动作一样行走着。
　　“那个，爱莉主人……”
　　“啊啊，是的呢，小奈奈真是爱撒娇的孩子，在这样的地方也想要摘花呢。”
　　用这样的言语调弄着我本身就已经千疮百孔的内心，爱莉却突然停住了脚步。
　　这也使得一直在快步走着的我，终于能够夹紧自己的双腿，通过这样的动作来压抑住如若浪潮一般，一层又一层拍打着我的神经。
　　“诺，既然想要摘花的话，就在这里吧！”
　　这样说着的爱莉，含笑盈盈的望着我。
　　诶……
　　想要摘花的话，就在这里？
　　听到爱莉的话语之后，我顿时愣住了。
　　因为，现在所处的地方还是街道之中，在四周也根本没有可以用来“摘花”的建筑。
　　那么，爱莉说的让我摘花，到底是什么意思？
　　似乎是察觉到了我的疑惑，爱莉轻轻地用手指了指在我眼前，看起来和前世路灯看起来很像的魔晶灯装置。
　　“嗯，就是那里……毕竟，现在的你是一个小猫娘嘛，所以在这里摘花也是很正常的……还是说，要让我在附近的宠物用品店，给你准备一些猫砂呢？”
　　让我，在大庭广众之下，像是路旁的野猫野狗一样……
　　一瞬间，过于羞耻的感受令我连忙的摇头。
　　“那个，如果说是……公共……”
　　“啊啊，那种东西啊，在这附近没有的哦！”
　　这样说着爱莉，继续用那温柔的表情注视着我，轻轻说道。
　　“放心放心，现在，以及今后的永远，你都将会是我的宠物，所以放轻松，不用在意那些人类的道德伦理，只要安心的听从我的话语就好！大姐姐我啊，会让你快乐的哦！”

第二十一章 努力坚持的小小圣女
　　“放心放心，现在，以及今后的永远，你都将会是我的宠物，所以放轻松，不用在意那些人类的道德伦理，只要安心的听从我的话语就好！大姐姐我啊，会让你快乐的哦！”
　　一瞬间，魅魔纹路所产生的奇妙感受，便伴随着爱莉的话语，再次侵袭了我的脑海。
　　是啊……
　　——人家，是主人的小宠物哦，是主人宠爱所饲养的物品。
　　——对于我来说，一切最优先的事情，不正是主人的话语么？
　　不……不对……
　　我……我是一个人类……内心……还有着曾经作为男孩子的尊严……
　　所以……就算如今的我已经被戴上了这样猫耳娘的服装，被刻印上了魅魔的纹路，被变成了女孩子可爱的身体。
　　但是……至少，我还不能舍弃我身为人类，身为男孩子的自尊与尊严。
　　否则的话……我就真的，沦为一个宠物或者奴隶了……
　　强行晃了晃小脑袋，努力的咬紧牙关。
　　我才勉强从爱莉的话语所产生的情感中回过神来。
　　虽然在这几天的经历中我已经明白，只有爱莉按照“奈奈美（或者小奈奈），去干什么”这种格式附加魔力所说出的话语，对于被刻印上魅魔纹路的我来说才有强制的作用。
　　可是，对于已经被魅魔纹路的魔力浸染的我来说，仅仅是主人的一举一动。
　　都会令我如若一叶扁舟般飘荡的自我意志，被浪潮所裹挟。
　　“那，那个，我……”
　　“呼……果然呢，宁可忍着也不愿意这样子做么，小奈奈真是一个娇气的小家伙。”
　　我的话音还没有说完，爱莉便轻轻地走到了我的身边，微微蹲下让视线和我保持平行之后，用手揉弄着我散落在肩头的银白色长发。
　　“既然这样，就只能快一些回去了呢。小奈奈，要努力跟在我的身后哦！”
　　“是的，主人！”
　　在注入了魔力的话语之下，原本还在趁着短暂的站着休憩用手轻轻捂住小腹，绷紧双腿的我一瞬间便再一次站直了。
　　就算我体内这种快要胀满的感受，已经令我连就这样走动都能感受到小腹在一颤一颤的。
　　但是，我根本不具备拒绝的权利。
　　就算再怎么忍不住，再怎么难以抑制，却也只能按照魅魔纹路的魔力作用下，爱莉所下达的命令一样，快步的跟在爱莉的身后。
　　每一步，都令我不由得微微颤抖……
　　只能这样，快步的跟在爱莉的身后。
　　唯一能够庆幸的是……
　　这里，距离魔王城内，我所住的那个小屋子的距离，并不算太远……
　　等到我回到那一个小小房间里面的时候。
　　我已经由于忍耐泛起樱色的肌肤之上，更是已经布上了一层细密的柑橘味香汗。
　　看起来，显得是那么的柔弱而惹人怜爱……就像是随时都在等着别人采撷一样。
　　不过，对我来说，这些暂时已经不重要了。
　　如今的我，在这样的忍耐之下，已经感觉仿佛在做什么微小的动作，都会漏出来一样……
　　但万幸的是，在经历了如此难受的过程后，我成功忍耐到了现在。
　　虽然不知道爱莉到底是为什么才会这样做，但让我现在去隔间摘一下花，就能够摆脱这种窘境了。
　　只是……正在走入房间的我，在爱莉松开项圈的一瞬间，便迈开了腿，准备这样快步走向隔间的时候……
　　我却突然听到了，爱莉仿佛是在窃笑一般，说出的话语。
　　“好了，小奈奈，站着不许动哦！”
　　诶……
　　不许动……是什么意思？
　　就算我早已快要忍耐不住，甚至已经到了如果不绷紧身子就能感受到会漏出来的地步。
　　可是，在听到爱莉那夹杂着魔力的命令话语的瞬间，我已经快要按奈不住跑向隔间的身子，就像是被摁住了暂停键的玩偶一样停了下来。
　　不管我再怎么想要挪动身体，不管我的忍耐已经怎样快要到达极限。
　　但在魅魔的纹路之下，对于我的身体来说，最为有限的命令是爱莉所下达的命令，而并非是我的意志。
　　明明……已经回到房间了。
　　可是，我却只能保持着奔跑到一半的动作，不断地用力绷紧自己的身体，让自己不会出现保持着奔跑的动作漏出来这种即为羞耻的事情。
　　“那，那个……爱莉主人……我，我想要去隔间摘花……”
　　主动说出这样的话语，对我来说又羞又耻。
　　可无奈的是，我的身体早已快要到达极限，再加上身体的控制权如今也已经不属于自己。
　　为了能够至少，维持住不在别人的眼前漏出来的自尊，我不得不这样低声下气的请求着。
　　只不过，听到了我这样的请求，爱莉却仿佛并没有察觉到我的意志已经快要被这种本能催到极限，慢悠悠的走到了我的身边，轻轻地用指尖摩挲着我裸露在外，微微有些发胀的肚子。
　　一阵阵奇怪的感觉惹得我不由得险些双腿一软，就这样跪坐在地上。
　　倘若，不是因为我的心底还有曾经身为男性的尊严，还有转生到这个世界以前十余年生活的尊严的话。
　　作为一个女孩子的我，估计真的就会这样身子一软倒在地上，然后闻到柑橘味的香气在房间之中缓缓地荡漾开吧。
　　毕竟，这种羞耻与尴尬，在生理几乎到达极限，被难以忍耐的感觉裹挟的同时，也仿佛被冲淡了不少……
　　“爱莉……主人……”
　　感觉到绷紧的身子，伴随着爱莉像是刻意一般轻轻摁住我小腹的动作发颤，感受到小腹内的满溢感已经快要坚持不住的我，只能再次用屈辱到近乎撒娇的声音请求到。
　　“求求您……求求主人……我想要……”
　　“啊啊，我知道哦……不过我之前忘了不管是小猫咪，还是小婴儿都不会用人的厕所呢……这是我的失策哦！”
　　这样说着的爱莉，轻笑地看着我，缓缓地说到。
　　“所以，我准备了适合让你解决的东西呢。”
　　这样说着的爱莉走向了不远处的柜子，然后从其中取出了两种不同的东西。
　　我的瞳孔，不由得骤然收缩了起来。
　　因为，这两种东西我都认得出来……
　　是，婴儿的纸尿布，以及……宠物猫的猫砂盆……

第二十二章 被帮助的小小圣女
　　什么……
　　在看到这两个东西的时候，即使我已经被命令禁止动弹，可是我脸上的表情却还是在一瞬间变得极为僵硬。
　　就算是如今在忍耐着的我，也明白此时此刻的爱莉，到底是抱着怎么样的想法。
　　“那，那个……”
　　“啊啦啦……真是的，小奈奈！”
　　与我的焦急形成对比的，便是爱莉那仍旧悠闲的语调。
　　丝毫不在意我已经由于心底的羞耻而不断颤抖的娇躯，她轻轻地站在了我的身后，然后缓缓地将我抱起。
　　这样被举起来举高高的感觉，使得我在这个刹那，就由于羞耻与难受蜷缩住了身子。
　　“诶嘿嘿，小奈奈真是的，这么娇小，抱起来几乎都没有什么重量呢！明明忍耐成了这个样子，不过小肚腩上也没有一丝赘肉！”
　　至于爱莉，则是丝毫不在意一般的将我抱在了怀中。
　　仅仅像是评鉴什么美好的东西一般，在我的耳边用那仍旧温柔地声音缓缓地说到。
　　“真的很可爱呢……小巧的模样，加上一举一动都这样的挑动，好像很容易，就能将你彻彻底底的给控制住呢！”
　　这个家伙……呜……主人，在说什么……
　　在脑海中想到“那个家伙”的瞬间，像是惩罚一样的魅魔纹路便顿时为我带来了微微的刺痛。
　　在这个情况下，害怕着契约所带来的，这种足以令我难以忍耐疼痛感受的我，只好连忙将思考的话语改口，将她称作为主人。
　　可是，主人这些对于一般的女孩子来说，可能会是夸奖的话语，对我来说却只不过是在刺激着我残存的自尊心罢了。
　　比起这个……
　　强忍着羞怯带来的感受，我继续小声的向怀抱着我的爱莉说到。
　　“那个……主人……我，我……我想要去隔间里面……简单的去‘摘一下花’……”
　　“放心吧，小奈奈的一切我都会好好接受的哦，所以不用忍耐也没有关系！毕竟，好好地照顾你，也是大姐姐我的责任。”
　　不行……
　　话语丝毫都没有建立起来……
　　她就像是丝毫没有注意我在说什么，只是沉浸在自己的想法之中一样！
　　根本没有办法和这个沉浸在不知道是什么东西之中的主人，进行任何有效的沟通。
　　可在这样的话语同时，时间也在一分一秒的流逝着。
　　我已经快要难以，忍耐住小腹有些发痛肿胀的感受，快要憋不住了。
　　“求求……主人……我，我想要去隔间……求求您了……”
　　只是，听到了我近乎放弃自尊一样的恳求，爱莉的嘴角却缓缓地勾起了一抹幅度。
　　难不成……爱莉就是为了听到我这样的恳求，看到我屈辱的模样才这样做的么……
　　可是……没办法啊……我已经快要忍耐不住了……
　　至少，相比之下，这样子恳求的屈辱还算是可以接受……
　　“真是，小奈奈啊，我已经说过了，这么可爱的你什么都不用想，只要被我当成一个可爱的小宝宝，享受着姐姐我所给你带来的快乐与舒服就好了啊……真是不听话呢。”
　　但，爱莉却丝毫没有听到我这样屈辱的求饶后，就这样暂时放过我的想法。
　　相反，她的话语声中，却显得更加的意犹未尽。
　　“所以，对于这样子不听话的小奈奈，要好好的把反抗我的这一份自尊彻彻底底的折断掉，让你变成离开了我不行才可以呢！”
　　这样说着的爱莉，却突然将我放了下来。
　　于此同时，她在将我放下来之后，也轻轻挥手，解除了刚才魅魔纹路下达的“不许动”的指令。
　　“既然你这么想要去隔间‘摘花’的话，那么就去吧，小奈奈！”
　　诶？
　　明明刚才说了这样的话语，为什么却突然又允许我去隔间了？
　　虽然怎么听，怎么觉得爱莉这样说绝对是有着什么不太好的打算。
　　但是，本身就已经忍耐到极限的我，已经没有继续多想什么的时间了。
　　顾不上如今作为女孩子要保持矜持的动作，我用手轻轻地捂住小腹，然后在不会太过于颤抖的速度下，快步的走向了隔间。
　　可正当我快要走向隔间的同时。
　　爱莉那带着些许窃笑般的声音，却再次从我的身后缓缓地传出来。
　　“看起来还是很顽强呢，那么嘛，接下来——小奈奈，从现在开始，不管你怎么做，都不会在隔间里面完成“摘花”！”
　　什，什么？
　　一瞬间，魅魔纹路便顿时生效。
　　我可以感受到，一股魔力的奔流顺着我小腹上被烙印的魅魔纹路，顿时便传遍了全身。
　　刚才……爱莉说了……什么……
　　不，不管了……总而言之，我要快一点到隔间才可以！
　　可是……
　　当我在隔间里面颤抖的坐下时。
　　我却可以感受到，在魅魔的纹路作用下，我的身体像是在和我作对一样。
　　就算我已经疼痛的几近流出眼泪，甚至都在用手轻轻地锤自己的小腹。
　　可是……在魅魔纹路下，我的身体却违背我的意愿的绷紧。
　　尿不出来……不管怎么用力我都没有办法摘花……
　　明明好难受……可是，我却没有任何的方法。
　　这个时候，我才回忆起之前爱莉所对我说出的话语。
　　“在隔间里，不管怎么做都没办法摘花的哦。”
　　不仅超出了我的意志，甚至超过了我的生理极限的魅魔纹路，令坐在隔间之中的我不由得微微呆住了。
　　不……不会吧……
　　难不成，我的身体已经……就连这种事情，都要听从于主人的控制……
　　难不成，连这种普普通通的事情，我都已经没有控制自己身体的权利了么？
　　这个时候的爱莉，却也缓缓地走进了卫生间，看着坐在小解的椅子上却不管怎么做都没办法完成“摘花”的我，嘴角的笑容变得更加浓郁了。
　　“小奈奈很努力了呢……这个样子也很可爱哦！所以，来好好地回答一下我的问题吧……还是说，小奈奈你喜欢被强迫着做什么事情，要让我用魅魔的纹路，强行让你回答我提出的问题呢？”

第二十三章 掩盖哭泣的小小圣女
　　“到底想要用哪一种呢？还是说，小奈奈你喜欢被强迫着做什么事情，要让我用魅魔的纹路，强行让你回答我提出的问题呢？”
　　什么……
　　开什么玩笑……我好歹也是一个人……
　　这种羞耻的事情怎么可能忍受啊！
　　可是之前爱莉所下达的，让我只要在隔间就没办法方便的命令……
　　只要在这个房间里面，就会起到它的作用。
　　先于我的意志，我的身体更加遵从于爱莉所下达的命令。
　　可恶啊……
　　不要，我不要在爱莉的这种问题下不得不做出选择……
　　可是，不管我怎么恳求，我的身体却还是更加忠实于魅魔纹路所传达的命令。
　　明明刚才，我就算拼尽全力才能忍耐住这股感受。
　　可是如今的我身体却像是一个被提线控制的玩偶娃娃一样，只能遵从于爱莉的命令。
　　这样的屈辱，使得我的眼角逐渐被泪水所满盈……
　　不……我不想这样啊……
　　到底有没有什么办法……求求了啊……
　　我不想，就这样沦为一个真正的宠物或者奴隶……
　　可惜……
　　就算我已经开始向神明祈求，就算我已经开始在心中向神明祷告。
　　可是，我的身体，我被刻印上魅魔纹路的身体。
　　却无法突破这一层包裹住我的魔力，无法突破这一份绝望……
　　“果然，还是很顽强很倔强呢……不过，正是这样，才有这慢慢打磨的价值啊！好的，小奈奈，站起来。”
　　在爱莉用魔力施展出命令的瞬间。
　　刚才还在拼命摁压自己的我，顿时便站了起来。
　　不过，这一次，不需要我进行任何忍耐……
　　因为，还处于隔间之内的我，不管心里面到底有着怎样的想法，作为爱莉的所有物，作为被爱莉所控制的，像是有体温和自我意识的玩具一般的我，是不可能做出违背爱莉命令的事情的。
　　只不过，爱莉接下来的命令，是让我重新走出隔间……
　　啊啊……
　　说到底，如今的我也不过是一个被魅魔纹路所控制，连身体的所有权都仿佛完全不属于自己的少女。
　　我之前一切的努力与抵抗，就像是一个笑话一样。
　　就这样，眼眶之中不自觉的泪水打着转，我一步一步的跟在爱莉的身后，然后走出了隔间。
　　刚一走出隔间，这股难受的感觉便令我再次的绷紧身子。
　　可如今的我，心中却丝毫没有刚才那种回到房间之后放松与期待的感受。
　　我的心中只有，不断蔓延地，仿佛就连我的身体都会一同吞噬的悲伤情感。
　　“呼呼……真是，还真是喜欢逞强的小孩子呢！既然这样，那么就只能让我强硬的下达命令了！来吧，告诉我，这两个你到底想要选择哪一个呢？”
　　在爱莉的话语便再次的传达到了我耳中的短短一瞬间。
　　我便难以忍耐住的，用即为顺从的话语向主人传达出了我心底的想法。
　　是的……就算屈辱……
　　但是和猫砂盆相比……对于我来说，我更能接受的，还是人所使用的东西。
　　啊啊……
　　原来我的一切坚持……在这个魅魔的纹路之下，都是如此的不堪一击，螳臂当车……
　　眼泪，已经顺着我的眼角缓缓地流了下来……
　　“真是的，不要哭嘛……放心啦，大姐姐以后会让你心里面没有任何悲伤，只会沉浸在我所带给你的欢乐，让你不在哭出来的哦！”
　　那种事情……
　　只不过是彻底摧毁我的自尊……将我变成那些本子里面，堕落的女主角吧……
　　可就算是这样……
　　我还是不想屈服……不想放弃我内心身为男孩子的尊严啊！
　　只是在魅魔纹路之下……就算是我也知道。
　　这样的自尊，只不过是让我自己徒增难受而已……
　　但是自尊，不就是让人在这种绝境之中，还能坚持的东西么？
　　至少，我不希望今后的我就这样彻底沦落……
　　至少，我的心底还抱有这样些许的希望。
　　虽然我的心里面这样子逞强的想着。
　　不过……屈辱的是。
　　就算如今的我，也已经是一个虽然矮一些，不过发育的比较成熟的少女……
　　可是，看着不远处镜面中反射出的自己的身影。
　　一股难以言明的屈辱，却还是传遍了我的全身。
　　但我明白……我并没有任何反抗的资格，没有任何反抗的方法。
　　只能这样子屈辱的，被带上这种东西。
　　至于爱莉，则是看着就算被穿上了婴儿纸尿裤，却还是逞强一样绷紧身子的我，更加温柔的笑了。
　　“真是的，到了这种地步还在坚持呢……”
　　这样说着的爱莉，却突然之间用力地踩住了我的小腹。
　　“咿……”。
　　被爱莉直接用脚踩住小腹，所产生的剧烈的疼痛，使得我顿时便无法抑制的颤抖了起来……
　　可是……
　　不行……至少……我不想要就这样屈服……
　　强忍着这样疼痛，我仍旧在忍耐着，绷住了自己小巧的身子。
　　“呼……竟然这种时候都能够忍受住！真是，这样不就更让人想要看到你屈服，看到你用这样子可爱的声音向我求饶的模样了么？不过直接命令的话也未免太过无趣了……这样吧！”
　　看着这样的我，爱莉却也轻轻地凑到了我的耳边。
　　“小奈奈你啊，之前去图书馆，是在做什么违抗我的事情么？”
　　诶？
　　听到爱莉这样话语的瞬间，我便不由得呆滞住了。
　　“违抗主人的坏孩子，要受到惩罚哦……这一切，只不过是主人教育你的方式而已！”
　　什么……
　　——啊啊，就算我做出了这样的事情，主人还是原意原谅我，实在是太温柔了。
　　——自己……是一个坏孩子呢……今后一定要好好听从主人的教育，变成主人所希望的好孩子！
　　在主人这样温柔的话语之下。
　　魅魔纹路向我的脑海之中所传达的幸福感受，让我无法控制的产生了这样的思考。
　　“但是就算这样，坏孩子也要有坏孩子的惩罚哦！就像是疼痛什么的……”
　　顿时……
　　在魅魔契约所带给我的强烈痛觉下。
　　难以形容的疼痛，从我的小腹，如若一把刃长数寸的小刀一般，就这样滑遍了我的全身。
　　我的眼中，也由于这样的疼痛变成了一片空白，只能不断地在床上颤动着。
　　在这样无法忍耐的疼痛下……
　　我只能用手捂住自己的脸……
　　掩盖住……这样羞耻之下，我所漏出的哭泣表情。

第二十四章 忍耐悲伤的小小圣女
　　“小奈奈，不要动哦！”
　　在魅魔纹路的作用之下，如今的我仿佛就像是一个有着体温柔肤玩偶一样，安静的躺在床上，连动弹一下的权利都没有……
　　“呼……完成了！”
　　日影顺着窗间散落，光影就如此褪去，使我的脸上只剩抹抹苍白。
　　明明如今，正处于日光绚烂的清晨。
　　可是，我却觉得破晓仍旧遥远，连天边的启明星都找不到踪影。
　　只有，风儿仍旧喧嚣的响彻在我的耳畔……
　　老实讲……虽然屈辱。
　　不过，这个世界，纸尿裤这种东西的构造还算是很好。
　　在热裤里面不仅没有任何的臃肿感觉，相反却感觉贴身的，暖暖的。
　　就算刚才，在换纸尿裤之前，由于疼痛……导致我近乎痉挛一样的颤抖。可就算那样，却也没有一丝一毫溢出来。
　　唯一的缺点……
　　就是明明吸水性那么好，却无法吸走我眼眶之中满溢而出的泪水，无法擦拭掉我心中的弥漫的悲伤罢了。
　　“好了……换完了哦！记得如果在忍不住的时候，叫我来帮你换。”
　　爱莉的手指轻轻翻转，将我那只能勉强掩体的热裤提起串好，我便感受到腰间微微发紧的固定感受。
　　在忍不住……继续叫爱莉帮忙换么？
　　屈辱的感受，就像是潮水一般染湿了我的心房。
　　可是，我却……
　　只能被浪潮裹挟，在爱莉笑盈盈的目光之下，咬紧牙关，轻轻地点了点头。
　　只有，清风之下，在我心间无声的恸哭。
　　“好啦！虽然还想就这样陪伴在你身边，不过嘛……我还有一些别的事情要去做……真是，为了让魔王城稳定一些，也不能简单的将那群保守派的贵族全都杀干净。身为魔王的我，也是蛮辛苦的呢……不过，不用担心哦，只要看到小奈奈，我的一切劳累就烟消云散了。”
　　这样说着的爱莉，再一次的将我紧紧地抱在怀中。
　　我可以感受到，自己的小脸蛋被丰硕而柔软包裹。
　　除此之外，还有一股颇为好闻的少女体香，顺着爱莉身为魅魔凹凸有致的娇躯在我的鼻翼之间荡漾。
　　我想，对于任何男性来说，这都是足以令人心旷神怡享受的绝妙场景吧……
　　可惜……
　　——啊啊，自己竟然能够为主人派上用场，缓解主人的辛苦！好开心！、
　　——能够为主人派上用场，那便是我作为宠物，生存的唯一目的！
　　当我听到了爱莉的话语，感受到了爱莉的体温之后。
　　魅魔的纹路，便不断地将这种与我想法不服的情感，不顾我的想法一股脑的灌入我的脑中。
　　压抑住这种想法，对我来说本就已经颇为煎熬。
　　可是，在主人的面前，就连用手捂住脑袋，或者说是用脑袋撞墙这种，用疼痛压抑痛苦的行为都做不到。
　　原因很简单……
　　因为，在主人面前的宠物，所表达出的情感，只要有开心就好了……
　　毕竟，被烙印上魅魔纹路的我，无论自己是否情愿，都会在魅魔纹路的作用下，下意识的将主人放在最为优先的情况考虑……
　　终于，等到爱莉离开这个房间之后。
　　再也忍耐不住心中悲伤情感的我，就这样跪坐在了床上。
　　明明我知道，纵使如今已经变成了这样娇小幼嫩的美少女，可是之前的我也是一个男孩子……
　　作为男孩子，不应该这样痛哭流涕，露出这种软弱模样的才对。
　　可是，即使我已经有用力地闭紧自己的双眼，我却仍旧无法抑制住温热的泪水决堤而出……
　　一滴又一滴的滑落脸庞。就算我已经不断地用手去擦拭，可是却也没有办法将泪水擦拭干净，没有办法抑制住不断流下的泪珠。
　　真的……
　　为什么，穿越到异世界之后，我会遇到这种事情……
　　明明只是许下了想要治愈别人的愿望而已，明明只是想要在异世界不算忙碌，稍稍轻松一些的度过一生而已。
　　可是，为什么我却沦落到了这种地步……
　　变成了被烙印上如此屈辱的魅魔纹路，就连这种事情都无法自我控制的屈辱存在。
　　是我许愿许错了么？还是说我穿越到异世界本身就是一种错误……
　　我不知道……
　　在这样的屈辱之下，我不由得开始想……
　　是不是，对于现在的我来说，还是一死轻松一点，就这样结束生命，像是那些故事里的忠贞之人一样以死明志。
　　但就算产生了这样的想法。
　　可是我却明白……对于这样的我来说……
　　所谓死亡，都已经是一种奢求。
　　毕竟，我的身体本身，就可以说是圣水的贮藏容器。
　　因而，不管是怎样的伤势，就算是断头也好，就算是割腕也好，就算是掏心破腹咬舌自尽也好。
　　作为这个世界万灵药一般的存在，我的血液，我的体液，我的唾液都会将我的身体复原。
　　甚至，就连失去意识昏倒，就连这样放弃思考的权利都没有。
　　我明白，如此满盈的圣水原液，就算我选择跳入岩浆，在岩浆中游泳。圣水都会将我被灼烧的皮肤瞬间恢复，让我不仅无法失去意识，也不会死去。
　　可是，纵使这样，纵使圣水有着如此强力的功效。
　　但是，它却无法为我解除魅魔的纹路。
　　微微低下头，我看着那烙印在我小腹上面，散发着淡淡粉色荧光的纹路。
　　我甚至都想，寻找一种和肌肤有这同样颜色的染料将它给涂抹……可先不提根本没有和我如此晶莹剔透柔嫩可爱肌肤颜色相同的染料，这种掩耳盗铃的事情，说到底，除了哄骗自己之外，也起不到任何的作用。
　　明明我也清楚，我应该努力的坚强起来，好继续寻找有关魅魔纹路的信息，然后想办法解除魅魔纹路的才对。
　　可是，我却忍不住心底不断蔓延的绝望，忍不住这种，仿佛被什么压住一样，喘不过气的感觉。
　　当然，这个时候，不断哭泣的我自然不可能发现。
　　在窗外，贝尔哲布布用那湛蓝色的眼眸微微扫过了用被窝盖住自己，蜷缩成一团哭泣的我之后，便背过身，用仍旧轻盈的步伐离开了这里。

第二十五章 获得女仆的小小圣女
　　对于我来说，自从转世而来，从出生开始的啼哭，大概将近有一半都在被烙印上魅魔纹路之后吧。
　　就算我再怎么不情愿，可是泪光却还纵使顺着我的眼眶流淌而下。
　　不过……不管怎么来说……
　　至少，虽然秋日的风仍旧还是那么寒冷。
　　勉强，我仍旧没有陷入那么深邃的绝望。
　　坚持着心底那一份自尊，尚未彻底堕落的我，还有机会能够继续去寻找有关魅魔纹路的信息。
　　大概是因为爱莉十分想要欣赏我挣扎的样子吧，所以虽然在刚才爱莉用欺负我的时候说了“知道我刚才去图书馆”，“知道我刚才做了什么不好的事情”。
　　可即使这样她也没有直接用魅魔的纹路禁止我前往图书馆， 没有直接禁止我去寻找各式各样摆脱魅魔纹路的方法。
　　虽然对于爱莉来说，这仅仅是为了欣赏，如今已经被烙印上魅魔纹路，快要被弄成这个样子的我到底还会怎么挣扎吧……
　　对于爱莉来说，这估计也不过是想要像是她之前所说的，彻彻底底的将我的自尊“啪叽”一下的碾碎吧……
　　但这也让我仍旧还有这能够摆脱魅魔纹路，能够拜托爱莉的控制回到之前生活的机会。
　　要让爱莉……因为她这样的自大与傲慢，以及这段时间对我做出的事情做出代……呜……
　　——不可以……去想对主人不好的事情……
　　在我这样子想的瞬间，我的脑袋再一次传入了一股股，像是被什么给用力捏着一样的疼痛。
　　可恶……该死的契约……
　　虽然心里面，在感受到契约所带来的效果之后不由得痛骂了两句。
　　在短短数秒之内，由于疼痛便再一次的没有忍住眼角泪光的我，却还是连忙不断地深呼吸，暂时不去想那些事情……
　　毕竟，就算我那么的在心里想要抱怨，但这样的疼痛之下，我却只能有些胆怯的收回自己的想法……
　　等到……解除了魅魔纹路之后，我在一口气的在心里抱怨个爽。
　　正当我这样用力地捂住脑袋，压抑着由于魅魔纹路所产生的疼痛时。
　　敲门的声音，突然传入了我的耳畔。
　　诶……这个时候突然有谁么？
　　首先可以先排除爱莉，因为如果是她的话，肯定不会敲门，就这样慢悠悠的进来，欣赏我哭泣反应的同时，用那些听起来很挑逗的话语折磨着我本就以薄弱不堪的内心。
　　那么会是谁呢？
　　是贝尔哲布布么？还是说……也许是尤夏发现了我的在离开时候的异常来救我了呢？
　　在想到尤夏的时候，我不由得微微用手捂住了自己的小腹。
　　如果，自己现在的这副模样，被自己喜欢的尤夏看到的话……
　　就算抛开魅魔的纹路本身就是低贱无比的印记这一点不说，单单是如今沦为近乎宠物一般，被穿上这样羞耻的服装，甚至一举一动都不得不做出类似于宠物一般行为这一点，就已经令我感受到羞耻无比，想要用什么东西掩盖住自己。
　　“那个，请问，我可以进来么？”
　　正当我由于脑海中想象场景的羞耻，露出了像是女孩子一样害羞表情的时候。
　　从房门处所传出来的，却并非是我熟悉的声线。
　　是谁呢……
　　总之，我连忙用手擦拭掉自己眼眶间仍旧有些满溢的泪水，简单的整理了一下由于刚才一直在床上哭泣，而有些发皱的衣服之后，我简单的瞥向不远处的全身镜。
　　在全身镜之中所映照而出的，是一个过于小巧纤细，幼嫩的肌肤由于哭泣微微有些泛红，原本白皙可爱的肌肤，也仍旧惨催着些许泪痕。
　　这样软弱的女孩子……真的是如今的我么……
　　微微的咬紧牙关，我努力的想要摆出看起来仿佛没有那么怯懦的表情……
　　可是对于如今，本身就是那样子娇小可爱，一举一动都充满了弱受气息的我来说……
　　不管摆出怎么样的表情，最终所流露出来的，或是逞强，或是可爱……
　　都不是什么，会让人感受到男孩子气概或者说是坚强的表情。
　　“嗯，可以进来，我稍稍开一下门。”
　　但毕竟让别人等太久也是不好的，所以我在简单的整理了一下，用水洗了一把脸，冲刷掉一些泪痕之后，还是赶快去开门。
　　濒临正午，日光变得愈来愈耀眼。
　　可或许是在阴暗的房间太久了吧，在刚打开房门的时候，我不由得而微微用手捂住了自己的眼，微微遮挡一下这样耀眼的日光。
　　当眼睛微微能够适应这样炫目的日光之后，我才终于在连续眨了几下眼睛之后，才终于能够看清在房门处的景象。
　　在房门处的，是一个十分修长，身材凹凸有致的少女。
　　浅橙色调的长发卷成了微微过肩的双马尾，那一双淡黄色的眼眸也在女性的可爱柔和至于，稍稍带上了些许元气，给人一种宛若太阳般的耀眼。
　　除此之外，身前这个少女的装扮，也是在这座城堡之中颇为常见的女仆装。不过明明都是女仆装，可是在这个少女的穿着打扮之上，却显得要比其他的女仆更加靓丽耀眼了些许，仿佛并不处在相同的色调上一样。
　　“那个，请问你是……”
　　在见到穿着女仆装扮的少女，出现在自己的房门，嗯之后，我还是略显疑惑地微微抬起头。
　　奇怪，这个时候突然有女仆前来是干什么的呢？
　　莫非是……早上在见到了我，在带着羞耻的表情将沾染上润湿的床单拿去洗晒之后，以为我像是小女孩一样尿床了，所以来检查一下我房间里面其他床单的么？
　　想到了刚才发生的事情，以及被爱莉亲手穿上，微微包裹住有些温热的感觉的我，心中顿时便又是增添了一股羞耻。
　　曾经还是男孩子，不久之前还想着尤夏模样，想着身为男孩子一样和美少女贴贴的我。再回想到自己这两天所经历的事情之后，原本就有些粉嫩的肌肤，更是染上了惹人怜爱的诱惑颜色。
　　不过，在房门处的女仆，在听到我关于身份的询问之后却轻轻地点了点头，并没有说出早上发生的事情，仅仅是陈述一般的向我说道。
　　“啊……可能你还不知道吧。您在魔王城这个人生地不熟的地方居住，一定会感到有些许不便吧，所以受到原本主人的委托，我将会成为您在这段时间之内的贴身女仆。”

第二十六章 小小圣女受到体贴照护
　　明明之前，受到了爱莉那样子的对待……
　　可是，没想到爱丽还会为这样的我派遣一个女仆么？
　　想到了之前发生的各式各样的事情，我的脑海中只能想到……这恐怕也是爱莉用来监视我，用来消遣我才派的贴身女仆，只为了这样将我的自尊完完全全的给折断吧。
　　想到这里，我原本就已经变得纤细不已的情绪，更是被染上了更深一层的悲伤……
　　毕竟在这里，被烙印上魅魔纹路的我，几乎都没有被当做是“人”一样的对待过。
　　不过，仿佛是察觉到了我的疑惑一般。
　　在我身前这个有着浅黄的温柔眼眸，如若阳光一般伴随着房门打开倾洒而入的少女，在正午的日光之下向处于房门阴影之中的我继续说道。
　　“我的名字叫做菲利丝，请放心，这个事情也已经得到了爱莉大人的同意。”
　　也得到了爱莉大人的同意……
　　听到这句话的我，原本有些暗淡的眼眸顿时便重新被染上了些许光泽。
　　难道说，这个女仆并不是爱莉委托，才来成为我的贴身女仆的么？
　　我并没有放过她刚才所说的话语，从中敏锐的察觉到了这个信息。
　　可至于这个叫做菲莉丝的女仆，则是丝毫没有察觉到我的思绪一般，向我说道。
　　“不过真是的呢，主人。明明是中午，可是您的房间却还是没有怎么整理，稍稍有些乱呢。就请容我现在开始整理吧。整洁的房间代表整洁的心，如果想要让心情变得整洁，就要好好整洁房间才可以……”
　　这样说着的同时，那如若日光般暖色调的橙黄长发，也随着她轻巧的步伐在我的房间之内荡漾。
　　她用那一双纤细的手打开窗帘，随后温暖与耀眼便一股脑的照入了我的房间，顺着隔窗直接倒影在我的床上，使得原本有些阴湿的被窝也变得松软。
　　至于还稍稍有些没有完全反应过来情况的我，则是就这样看着这个女仆将我刚才因为哭泣而弄褶皱的床单铺平，将床头柜的东西摆放的整整齐齐，将一部分有些羞耻的替代内衣也放在了合适的位置……
　　仅仅过了几分钟的时间，整个房间便变得比刚才明亮宽敞了不少。
　　“那，那个，多，多谢……”
　　略微有些回过神的我，也在思索一下之后便先向这个女仆道谢……
　　毕竟不管她究竟是单纯的好心，还是说被委托而已，亦或是想要借这个机会对我做些什么，她帮了我的事实没有改变。
　　“呼，没关系……果然，房间整洁了之后看起来就是舒服，这样子主人住着也会开心许多。”
　　这样说着的菲利斯，将房门关上之后，仔仔细细的打量着这个焕然一新的房间，随后却再次将目光转移到了我的身上。
　　诶……
　　难不成……就像是爱莉一样，这个女仆也对我……
　　察觉到菲利斯的目光，我不由得下意识的微微后退了半步。
　　“主人，您这么好的一头银色长发，这样不多加整理的话就像是暴殄天物一样呢！请务必让我帮您护理一下头发。”
　　只是这个女仆所说出的，却是这样颇为单纯的，想要微我护理头发的话语。
　　“诶……啊，这样子……谢谢……”
　　像是一个受惊小兽一般，因为周围风吹草动而风声鹤唳草木皆兵的我，在听到了她的话语后，则是微微的点了点头。
　　啊啊……如果说是在被刻印上魅魔纹路之前，作为圣女的我被女仆这样服侍着的话，也是绝对不会这样胆战心惊，是绝对不会这样多疑的吧。
　　那时的话，我也一定会稍稍趁着如今作为女孩子的身体对女仆吃一点豆腐的同时，让对方看到我治愈外表与表情感到心情舒畅，更加愉快的侍奉我……
　　这样，完成双赢的互相享受……
　　这个时候的我才明白……
　　在爱莉为我烙印上魅魔的纹路，在被带到魔族，经历了这一天来的事情之后。
　　我的内心，到底是受到了何等的创伤……
　　伴随着顺着窗间散入的日光，我坐在了房间内全身镜前面的座椅上面。
　　菲利丝，则是站在我的身后，用那纤细的手指轻轻地抚摸着我银白色的长发，同时将一些类似于……前世那种只有女孩子才搞得懂差别，看起来都差不多的瓶瓶罐罐打开，用其中的液体滋润着我的长发。
　　不过被这样用手指抚摸着长发，被这样用指尖按摩着头皮，我可以感受到一阵阵令人放松的惬意电流顺着我的肌肤敏感的传遍全身，令我的口中也微微吐出了些许有些舒服的轻哼声。
　　虽然有些羞耻，不过那个能够反应我情绪的波动，同时却难以直接控制的，连接在热裤之上的小猫尾，也是像是感受到了被揉弄的舒服一样，不断地左右轻轻晃动着。
　　但就算我感受到了这一点……
　　就像是众所周知，猫咪和猫咪的尾巴是两种生物一般，我并没有办法控制尾巴左右摇晃的感受，只能感受到小尾巴上的纤细毛发与座椅所互相触碰，那令人仿佛连力气都被抽走一样，有些酥酥麻麻的奇妙感受。
　　“主人您的头发只要一简单的护理，就能变得这样有光泽。真是让女孩子们羡慕……”
　　至于在我身后，将我的长发抚顺之后，简单的将长发左右分开，用娴熟的手法为我将柔顺的头发编织出可爱的麻花辫的同时，将位于耳旁的头发细细的编织出如若发带一样可爱的形状。
　　而看向镜中的自己……
　　则是由于本身就有些纤细幼嫩的身子，再加上这样编制的可爱，显得更加富有女孩子的风味，看起来更加惹人怜爱。
　　可当我察觉到自己的头发已经被编制城这样女孩子气的模样时，却已经来不及阻止的看到大约到肩头的麻花辫随着清风浅浅的摇晃着……
　　虽然因为内心中身为男孩子的自尊，看到自己如今作为女孩子如此可爱的模样，产生了些许令人浑身有些燥热的奇妙羞耻感，不过毕竟对方也是单纯的好意，我也不好意思说些什么。
　　只是……
　　相比于如今肉体与心灵上有些错乱的背德感，我还有更重要的事情需要打听。
　　“那个……”
　　看着镜子之中所倒影而出的，在全神贯注地为我梳理长发，编织成适合如今我的外貌，使其更加凸显出如今我外表的天真无邪与幼齿感的菲莉丝，我轻声的询问道。
　　“请问一下，菲莉丝你之前说的……那个‘也得到了爱莉主人的同意’，莫非是其他的人派你过来当我女仆的？”

第二十七章 小小圣女感到温柔
　　“请问一下，菲莉丝你之前说的……那个‘也得到了爱莉主人的同意’，莫非是其他的人派你过来当我女仆的？”
　　不是爱莉派遣菲利丝做我女仆的话……我很难想象，到底还会有谁原意为我派遣女仆。
　　如果说是贝尔哲布布的话，那么步调又不免太迅速一点。
　　毕竟在今天上午，我才与她第一次见面……
　　虽然她也知道一些我想要逃跑的想法，但难以想象，那样子轻飘飘的，给人一种慵懒感觉的她会为我准备好女仆。
　　至于是其他人的话……究竟又是谁呢？
　　主人之前说过魔王城内不太稳定的事情……那么莫非是与爱莉在立场上不和的贵族派遣的女仆？
　　不……如果是那样爱莉又不可能会同意。
　　而传入疑惑地我耳中的，确实菲莉丝那仍旧显得阳光不已，仿佛能够驱散一切阴霾的声音。
　　“那个啊……是我之前的主人派我过来的。那是一个比谁都温柔，比谁的体贴的人。”
　　比谁都体贴的人……
　　听到菲利丝这样的话语，我的心中不由得再次陷入了疑惑。
　　只是……
　　“好啦……不要露出这样的表情，如果总是想这想那不开心的话，幸福也会溜走的哦！”
　　菲利丝将我的头发梳理好了之后，轻轻地后退两步，按照女仆的礼节向我鞠了一躬之后询问道。
　　“主人，您看，这样的头型可以么？”
　　“啊……”
　　听到菲利丝这样的话，我连忙再次将目光放在了身前的镜子之中。
　　在镜子之中所倒映出的，是一个娇小可爱的少女……
　　清澈可爱的眼眸，像是一只受委屈的小兔子一样有些发红，至于在耳畔轻轻垂下的发丝，看起来就像是下垂的兔耳朵一样，惹人不由得心生爱怜之情。
　　虽然，如果是之前作为圣女时，由于曾经男孩子的内心无法接受如今外貌的我，肯定会让侍女们稍稍梳一些偏帅气的头发，被侍女们用“圣女大人也像成熟一点呢”的目光守望着……
　　可是，对于如今的我来说……
　　看着镜子中小腹至上被刻印上魅魔纹路，看起来就像是一只小猫娘一样娇小柔弱，脖子上还被戴上项圈的女孩……
　　就算我再怎么不想承认，也只能接受……
　　这个仿佛随时都会被拉起项圈，像是一只小母猫一样被牵在身后的少女，就是如今的我。
　　秋日炫目光辉顺着大开的窗间涌入，隐约之间可以闻到麦田的香味。
　　我的心中，也不由得想到了远在千里之外的勇者……
　　如果说，让我喜欢的勇者看到了，如今的我已经沦落成了这样的一副模样……
　　就算是之前相互表达心意，互相诉说过喜欢的她，也一定会觉得我很恶心吧……
　　看着镜中的自己。
　　我不知道为什么，突然想起来了前世在某些本子中看到过的，名为NTR的情节……
　　虽然我也很不喜欢那些本子里面，不过是由于那种……嗯，作为女生的感受就背叛了爱人，沦为别人情侣或者玩物的少女。
　　可如今的我，不就像是背叛了喜欢的英气女孩，背叛了尤夏，作为一只宠物卑躬屈膝的跪趴在爱莉身后。
　　这样想着的我，心中的屈辱感与自我厌恶，变得更加浓郁了。
　　只是，和那些ntr本子里面不同的是……
　　在大部分本子里，那些少女，只要坚强一点就能脱身，或者说是悬崖勒马。
　　但是，爱莉是魔王，我只不过是圣女而已。
　　能够治愈别人的我，没有能够反抗爱莉的能力，就这样被强硬了烙印上魅魔的纹路……
　　如果带着魅魔的纹路去寻求勇者的帮助，那样的我，也只不过是让勇者败给魔王的累赘罢了。
　　明明，我是圣女，是神圣圣洁，能够治愈一切为大家抚平创伤治愈伤口的圣女。
　　可是，就连自己都无法治愈的我，真的能算是为了治愈大家存在的圣女么？
　　虽然目的是为了寻找到有关魅魔纹路的线索，虽然目的是之后和喜欢的尤夏一起肆意的贴贴。
　　可经历了这些日子，还要继续经历那么多事情的我……恐怕也会被爱莉给玷污，给弄脏，给弄得泥泞不堪吧……
　　这样的我，说到底还能配得上圣女这个称号么？
　　这样的我，说到底还能配得上勇者么？
　　就算之后的我寻找到了魅魔纹路的破解方法，返回到了勇者的身边。
　　可是隐瞒这一切才获得的，女孩子的相恋……
　　也一定不像是百合花那样纯洁，不像是蜜柑那样清香吧……
　　感受着自己淡淡橘味的体香，我微微侧过了头。
　　窗外的天空晴朗，我的眼前却已经被微雨润湿。
　　“那，那个……主人，不喜欢这个头型么？啊，直接说出来就好，没关系的！我啊，可是会编制好几十种不同的头型！”
　　突然，菲利斯的声音将我拉回了现实。
　　看到了镜中，我身后的少女稍稍有些慌张的模样，我也察觉到了如今的自己，不知不觉又由于绝望的情绪没有忍住的哽咽。
　　“不……那个，这个头型很喜欢哦……这只不过是感动的泪水……在现在……还能有人为这样的我梳理这么好看的发型的感谢……”
　　强忍住抽噎，我向菲利丝解释的同时，擦了擦眼眶肿的泪水。
　　“没关系的，主人，您也很辛苦了呢……”
　　这样说着的菲利丝，将我静静地抱在了怀里面。
　　那只属于少女的柔软触感，与带有体温的怀抱是那么的富有包容力。
　　以至于……
　　明明我的心里还有这男孩子的矜持，还有这身为男孩子的自尊。
　　可是……早已像是一个遍体鳞伤游子一般的我，却还是像是回到了港湾一样。
　　就算忍住了没有发出声音，可是泪水还是止不住的从眼角之中不断地留下。
　　啊啊……
　　就让我，暂且……暂且哭泣一下吧……
　　……
　　“主人？”
　　怀中，女孩抽噎的动作逐渐放缓，呼吸也变得平稳了起来。
　　“哭够了就睡觉，真是小孩子一样的主人呢。”
　　看着怀中，已经轻睡浅眠的银发女孩，菲利丝轻轻地将她抱回了床上。
　　“嗯，之后的话，大概等到下一刻钟响起吧主人叫醒，准备吃午饭……”
　　看着窗外，位于魔王城塔楼上的时钟这样打算着的菲利丝，却突然注意到了床上的女孩。
　　紧紧地，像是缺乏安全感的小兽一样，将自己的身体蜷缩成一团。
　　即使如今已经处于睡梦，可是她却还是在轻轻地说着听不清具体含义，不过却能感受到恐惧与悲伤的呓语，让温热的泪水从脸颊静静滑落。
　　“主人……”
　　到底……是经历了怎么样的事情，才会让这样一个本应处于天真烂漫的幼女变成这副模样的呢？
　　看着身前女孩这幅模样，菲利丝的也逐渐开始明白，为什么曾经的主人在让她成为这个女孩的女仆时，那样的向她千叮咛万嘱咐。
　　并没有多说什么，菲利丝仅仅是将奈奈美由于蜷缩而弄掉的被子轻轻盖好，小心翼翼的为她擦拭脸颊上的泪珠，然后再次向身前，如今的小主人鞠了一躬。
　　“放心吧，主人。我虽然并没有保护您的力量。不过，我会尽力作为您忠心地女仆，为您驱散您心中的不安与悲伤。”
　　……
　　距离秋收祭结束，还有六天多的时间……

第二十八章 幕间：寻求爱的人们（一）
　　还在不断想着逃出去之后，就不会那么羞耻，就不会遭到这样对待的奈奈美……
　　她一定想不到这样的事情吧。
　　……
　　已经入秋，在罗曼皇国的王宫之内，也晕开了几缕肃杀的气氛。
　　“呼……这种事情，真是麻烦得不得了呢。”
　　如今尚且还是公主，不过却已经与整个罗曼皇国最高统治者并没有什么区别的少女，皇国的第三公主，米娅，如今则是遥望着窗外，被秋风染上琥珀色泽的木叶。
　　就像是一条隐秘在暗处的毒蛇，在这些日子里，初步掌握大权的她也已经借助自己的能力以及手段，用钢铁般的手腕雷厉风行处理了许多阴奉阳违之人，同时用利益以及诱惑将墙头草拉到了派系之中。
　　可以说，如今在王城之中，不管说是领内的公侯，还是说边塞的贵族，都不会用轻蔑，或是怀疑的目光看向这外表年幼的少女。
　　但这些事情在米娅看来，也不过仅仅是些许琐事，无聊并且麻烦。
　　这一切，都像是褪色的世界一样……不过是毫无感情，将用黑暗将碍眼的东西涂抹掉罢了。
　　对于这个从庶出的位置一步一步爬上权利的巅峰，甚至写一部百万字的宫廷剧都不能将这些年来的林林总总描绘清楚的少女来说。
　　无论是什么时候，她心中重要的事情有且只有一个。
　　能够让黑白的世界，变得如若不可思议的绘画世界般丰富多彩的人也只有一个！
　　那就是作为圣女的奈奈美。
　　“公主大人，您辛苦了。”
　　伴随着房门的扣响，一名骑士穿着的少女在请安之后走入了房间。
　　“放心，对我来说这些事情已经习惯了。”
　　出现在房屋之内的，是米娅在小时还处于贫民街时，在被圣女治愈恢复身体健康后，所找到的玩伴……
　　在曾经的王宫争端过去，被遗弃的米娅重新以第三王女的身份回归王宫之后，她便也将这个小时候一直憧憬着骑士的玩伴提拔成了真正的骑士。
　　不过，并非是在她身边，守护公主的骑士……
　　刚刚成为王女的她，在初入王宫之时势单力薄，并没有足够的手段让一个贫民街的人成为自己的贴身骑士……可为了实现这个小时玩伴，在贫民街一起玩耍时心心所念的愿望，米娅让信任的她，成为了她心中重要存在的骑士。
　　“倒是你，安妮丝，明明现在刚是秋日祭假期的第一天，却不趁这个时间好好地休息一下，反而长途跋涉到了王都……”
　　“那是因为我有很重要的事情，想要汇报给您……公主大人。”
　　久违的，米娅看到了安妮丝露出严肃神情的模样。
　　之前见到她露出这样严肃模样的时候，还是她被委任成为圣女贴身骑士的一刻，或是说陈述有了喜欢之人的时刻……
　　米娅明白，既然安妮丝露出了这样的神情，那么便意味着所发生的事情，对于安妮丝来说绝对是一件比较重要的事情。
　　并且还特意在秋收祭的第一天便不辞辛苦长途跋涉找到了她……
　　恐怕，是和米娅所喜欢的人，作为圣女的奈奈美有关的问题。
　　“是奈奈美那里发生了什么事情了么？”
　　“啊啊……是的……”
　　而安妮丝那并不算太过于轻松地表情，则是证实了米娅心中的判断……
　　…………
　　“原来如此，魅魔的纹路……能够神不知鬼不觉的潜入圣女的住所，并且从奈奈美这样的反应来看，估计也是被强硬刻上的。”
　　在听到了安妮丝的陈述之后，米娅在沉思了数秒之后说到。
　　“如果我猜的不错的话，能够做到这种事情的魔王，恐怕也只有如今的魔王了。”
　　“是的，我也是这样想的……非常抱歉，身为圣女大人贴身骑士的我，竟然没有在魔族的手下保护好圣女。”
　　“不，抬起头来吧。既然对方并非是普通的魔族，而是魔王的话，那么并没有什么好怪你的。”
　　“非常感谢……”
　　再次鞠了一个躬之后，安妮丝看向思索着什么般低着头的米娅，再次开口说道。
　　“并且，在前些日子我也偷听到了圣女大人的自言自语，恐怕如今，圣女准备将计就计前往魔族，借此寻找解除魅魔纹路的方式。作为应急的处置。”
　　“哈……”
　　听到了安妮丝的话语，米娅的身体失去力气，直接坐到了身后的沙发上。
　　“奈奈美为什么会做出这样的判断……不，考虑到奈奈美的性格，想要把这种事情一个人解决也是情有所缘，毕竟她是神圣的圣女，而魅魔的纹路又是就连妓女都会厌恶的污秽之物……”
　　“是的，并且据我的观察，以及圣女大人偶然一次睡觉时候的梦话，圣女大人大概也是在害怕这样的纹路如若被别人所看到，害怕被厌恶，甚至被推上审判的火刑场。”
　　“虽然对于一般人，或者说是一般的圣女来说会被推上火刑架不假，但……嘛，这也很有她的风格就是了。”
　　听到如此的话语，米娅也是大大的叹了一口气。
　　而安妮丝，则是继续的向米娅陈述到。
　　“是啊……毕竟按照圣教所言，被烙印上魅魔纹路之人必须要处以净化火刑，在这个基础上的圣女大人做出这样的判断，也是合情合理……虽然，我也因为被认为和圣女相比更加信仰圣教有些难受。不过作为应急处置，我也把这个信息告诉了作为勇者的尤夏，然后也告诉了她一些有关魔王的线索，诱因她去想到和魔王有关的事情。”
　　明白了安妮丝所做出的应急处置之后，米娅严肃的神情终于稍稍放松了一些。
　　“嗯，你做的很好……尤夏这个人之前在王都受册封的时候我也见到过，能够明白她并非什么只懂得武力的蛮勇之辈，至于魔王也是一个聪明人。这样一来，勇者的存在多少可以牵制魔王，让魔王不会轻而易举对奈奈美做出什么危害生命，无法挽回的事情。”
　　不过，在这样的话语之余，米亚的表情却突然逐渐浮现出了笑容。
　　这并非是在朝堂之上宛若掌握一切一般，身为第三王女自信而美丽的笑容，而是充满了欲望，令安妮丝看着就仿佛感受到了寒气，混杂了杂质的笑容。
　　“呼……那也就是说，奈奈美这个小笨蛋，并不知道自己究竟有多么的被爱着吧。”
　　“嗯……大概是的。”
　　“既然这样，这件事情不也是挺好的么？”
　　这样说着的米娅再次有些开心的站起身来，用手像是遮掩什么一样轻轻地捂住自己的脸，看向了窗外，千里之外魔族所在的方向。
　　“一切的离别都只不过是为了更好地相遇而已，虽然圣女暂且随着魔王前往了魔王城，不过我明白的，作为圣女的她很温柔，很可爱，但是这幼嫩娇躯之内却有着百折不挠的意志，她绝对不会是一个会被魅魔纹路这种强硬的手段所占有的女孩。等到这件事情解决完了之后，我也不是正有了一个让奈奈美明白，她到底有多么的被我喜欢的契机么？”
　　——呼呼……刚刚空下来的地下牢房，也要好好地整理一下，打扫了成幸福快乐，装满温柔与爱的房间才可以呢！
　　这样想着的米娅，原本在王宫的纷争之中，只觉得空白的内心变得满满的，充满了之后的期待感与不同绮丽色彩满溢而出的，被叫做“爱”的情感！
　　奈奈美，是为当初泥泞不堪，处于生与死的界限的米娅填满内心的人！
　　直到现在，米娅心中所残存的情感不仅没有随着时间淡去，相反却在不断升温，近乎要把曾经空白整个心脏给挤满一样！
　　是的……只要在这样的房间里面就好呢！
　　只要让她一直陪伴在的身边的话……
　　内心也不会像是作为被遗弃的孤儿，作为被当成棋子的庶出公主那样空虚……
　　一定是这样子的，一定！

第二十九章 幕间：寻求爱的人们（二）
　　秋日，日影正盛，木叶阑珊。
　　可在距离罗曼皇国的村落城镇有着一定距离的荒郊野外，不知何时却突然伫立起了一座别墅。
　　虽然看起来并没有那么豪华奢侈，不过种种合金等粗暴的熔炼之后，极为坚固的墙壁……恐怕，就算是人类王国亦或是魔族将最为强大的攻城锤拉出来，都不能损害起一分一毫吧。
　　毕竟，种种类似曼哈顿钢等，只有这个世界之中存在，需要庞大的魔力才能改变性质熔炼的金属，倘若让罗曼皇国的宫廷魔法师们齐心协力，不眠不休，也要数十日、乃至数百日才能炼成能够用作建筑的金属……
　　更何况，是这样完全由坚固金属所练就的别墅呢？
　　“呼……”
　　而用如此庞大的魔力，将如此多金属炼化的人，尤夏，则是在这间别墅内简单的摆放好了各式各样的家具。
　　可以说是直接深入了无人能入的地城，用尽成为勇者之后各种手段才建成这间隐秘别墅的她，此时此刻的眼角也闪过一丝疲惫。
　　不过，纵使如此，在这间不会被其他人所见到里面模样的小屋之内，那白嫩无暇的脸上却露出了格外轻松的神色。
　　“啊啊……小奈奈……”
　　她的口中所呢喃的，是她心爱之人的名字。
　　在不久之前，满月舞动的仲夏之夜为她带来了如梦般的恋情。
　　可是……
　　温暖的夏季终将过去。
　　牧童归家的笛声在郊外奏响，秋季伴随着凉风轻盈而落。
　　她独自一人的，坐在郊外的房屋之中。
　　可是她的心，却早已顺着秋风，到了千里之外。
　　在寂静的房间之内，尤夏确实直接“嘿嘿”的笑了起来……
　　本身就是颇为英气的少女，她的笑声也像是风铃一般，很好听。
　　但是在寂静房间之中，这样的笑声却带着一些一样强烈的情感。
　　恐怕，就算是喜欢尤夏这样黑长直英气少女的奈奈美，要是听到了这样的笑声，也会觉得一阵阵头皮发麻吧。
　　春意满满的笑着，尤夏却不知道为什么，口中突然毫无预兆的发出了一声听起来会让人整个人都酥麻掉的声音，然后莫名其妙的涨红了脸，那原本深邃无比的黑色眼眸，也变得更加含情脉脉。
　　明明仅仅是站着，想象着喜欢的奈奈美……可是尤夏细腻的肌肤上却已经冒出了些许细密的汗珠，就连喘息的声音也变得稍稍粗重了些许……
　　“呼……这种事情，这种事情啊……只要想到奈奈美，就好像被什么揪住了心脏一样。这种感觉是怎么回事呢……呼……仅仅是想着小奈奈，我就已经变成了这种样子，如果被她看到了，这一定是不会被原谅的吧！”
　　虽然这样的说着，不过尤夏的表情却丝毫没有任何的愧疚。
　　相反，在下一刻，尤夏原本还在含情脉脉的眼神，却突然又再次失去了光泽。
　　这样剧烈的情感变化，看起来就像是……内心作为“人”的部分，有什么地方出现了问题一样。
　　不过，事实上，如果不是被奈奈美所拯救，作为尤夏的人也不可能站在了这里。
　　所以，对于尤夏来说，她内心的原材料，是并且只能是那个小小的，嫩嫩的，散发着柑橘香味的小圣女。
　　不论如何，不论发生了什么……自从那一天的大火将曾经的她烧成灰烬之后，被奈奈美所拯救而新生的她，内心也早已由于这样的事情而变得奇怪……
　　“为什么……为什么，每个人每个人每个人每个人都在想着怎么把心爱的小奈奈占有……可恶可恶可恶，真的，这种事情我真的是无法忍受了！明明之前拯救了我，不久前还被我拯救，所以小奈奈应该就已经是我的东西了才对！”
　　这样像是大喊大叫的声音，在空旷的房间之内产生了一阵阵诡异的回音。
　　不过万幸的是，构成这个房间的金属隔音效果很好，不用担心外面的人会听到。
　　毕竟……按照尤夏之后的打算，以后小奈奈在这里发出的不管是甜美的声音，还是娇嫩的声音……都不能传到外面。
　　就算是绝望的求饶和痛苦的娇呼，也只有她一个人能够听到能够享受！
　　“竟然还被魅魔刻印上了魅魔的纹路……我实在是忍受不了……我已经等不到慢慢的将她攻略让她心甘情愿成为我的所有物的一天了！既然迟早都会是我的东西，那么一定不能被别人抢走……等到下次找到，就一定要把她锁在只有我一个人能够找到的地方，让她彻彻底底成为我的东西……如果在不将可爱的小奈奈变成我的东西，看着奈奈美被刻印上别人的符号，被别人用这样的目光想要占有，我会疯掉的啊！”
　　几乎是狰狞一般的，尤夏在这个房间里面嘶吼着。
　　不过，在下一刻……
　　仿佛刚才的一切都是幻觉一般的。
　　尤夏刚才的狰狞，刚才的嘶吼，刚才的歇斯底里一瞬间便完全的消失不见。
　　当她再次抬起头的瞬间，她的神情却再次又变得温柔了起来，变得又是那样子含情脉脉，望穿春水、
　　“啊，如果是那么温柔的奈奈美……如果是之前看到我身为半兽人也不会嫌弃，并且还愿意保护我，接受我的奈奈美，一定能够理解我为什么会有这样的想法吧……所以，就算最开始会挣扎，最开始会很疼痛……但是，到最后，可爱的奈奈美，温柔的奈奈美还是会把她作为女孩子最重要的东西交给我，让我能够完完全全彻彻底底的占有她，对吧！毕竟，之前已经这样子闯入了我的内心，还想要再去勾引别人这种举动，是不行的，是完全不行的啊！”
　　明明是，几乎看不到外面的阳光，只有那么一些昏暗的魔晶石灯光芒摇曳的阴暗而已。
　　可是……
　　为什么呢？尤夏却仍旧觉得好像是身处夏日的原野一样，和奈奈美牵着手，在青野郊外彻彻底底将她变成自己的东西！
　　如果，远在千里之外，还在忍受着屈辱将尤夏当成支撑内心支柱的奈奈美，知道了这些事情，知道了不管是她的贴身女仆，还是说她喜欢的英气少女心中真实的想法的话。
　　那么……

第三十章 受到帮助的小小圣女
　　不知不觉……刚才不小心沉浸在梦乡里面了……
　　当我从睡梦之中惊醒之后，我可以感受到有什么温柔的触感……
　　微微睁开眼睛，倒影在我眼眶之中的，便是菲利丝的身影。
　　此时此刻的她，正坐在床边，守望着沉入梦乡的我。
　　刚才发生了什么？
　　逐渐从睡梦的朦胧之中取回之前记忆的我，不由得为自己软弱的在对方的怀中哭泣，还这样丢人的一边哭鼻子一边睡着感到羞耻。
　　“啊，那个，对不起，我……”
　　“没关系哦……”
　　菲利丝的语调仍旧温柔……令刚才在睡梦之中，做了一个，嗯，被爱莉像是前世看过的，不少放在粉色app里面，需要在简介上提示“此本子已经被标记为重口（官方声明），如果阁下仍然执意决定要观看，请阁下自行承受观看后的后果”这样文字本子的梦的我，不由得想要继续撒娇，想要继续将用她的温柔缓解自己心底的悲伤，缓解看不到希望的绝望……
　　但这一次，我忍住了心底软弱的想法。
　　就算入鸡蛋呢我已经变成了这样女孩子的身体，甚至说……也已经变得没有那么干净了……但我的内心，至少还要坚持曾经作为男孩子的尊严。
　　否则的话，恐怕……
　　就连我也不知道，如果莉安作为男孩子的尊严都放弃了的话，我到底会变成什么样……
　　“那个，谢谢……菲利丝小姐……我，我已经没关系……”
　　正当我这样说着的时候，菲利丝却突然用手指抵住我的嘴唇。
　　“嘘，主人大人，不能对女仆直呼其名，也不能加上‘小姐’这样子的敬称哦！”
　　“诶？”
　　看着有些疑惑地我，菲利丝再次用那仍旧温柔地声音，向我慢慢的解释道。
　　“主人您作为被服侍的一方，应当将女仆的服侍视为理所应当才对……要不然的话，不管是对于您还是对于我来说，都会遭到其他女仆或是其他人的流言蜚语。”
　　啊啊……
　　听到菲利丝这样的解释，我在简单的思索之后，便明白了他这样说的含义。
　　这里与人类的王国不同，是遵从于实力至上，崇拜强者的魔王城。
　　因而，秉持这样主义的魔王城人民，自然也会受到这种想法的熏陶。
　　在这个时候，倘若虽然身为爱莉的宠物，但相对女仆而言，也算是上位者的我对本应处于下位的她做出这样的事情的话……
　　如果被其他的人看到的话，那么一定会对与被受到这样对待的菲利丝冷嘲热讽，或者说是穿小鞋吧……
　　毕竟，这里不是不是教会，身边的女仆也不是那些一直都在说着“被圣女大人治愈到了”的温柔之人。
　　菲利丝也不像是我一样，有着被神明所赐予，不管是谁看到都能治愈的可爱……
　　这是我想到了，前世的那些职场……
　　如果我这样做的话，菲利丝被其他的女仆冷暴力，捧杀，穿小鞋才是正常的吧。
　　看着想到这些事情的同时，幼嫩可爱的小脸微微皱起了眉头，似乎明白了的我，菲利丝继续温柔的为我整理着，刚才我由于睡觉而微微有些凌乱的银白色秀发。
　　“好了，主人。比起这些，您应该也已经饿了吧。刚才在您睡觉的时候，我稍稍去不远处的厨房准备了一些食物。虽然不知道是否和您的胃……”
　　话语刚说一半，便被房门被打开的声音所打断了。
　　“小奈奈……到了中午了哦！”
　　用轻飘飘语调说着这样话语，同时走进房间的少女……
　　是我的主人，爱莉。
　　一瞬间，魅魔纹路便再次将虚假的情感植入了我的脑海之中。
　　就算不情愿，可是……
　　不管有多么害怕，不管我有多么厌恶，甚至在之前的睡梦中都梦到了那样内容的我……
　　此时此刻的脑海之中所产生的情感，却只有欣喜、兴奋、激动……
　　这些，作为宠物，主人希望应该拥有的情感。
　　用力攥住拳头，用意志压抑着这些情感，让自己幼嫩可爱的娇躯没有在这种冲动下直接从床上跳起来冲入主人怀中的我，强忍着脑海中在这短短一瞬险些由于主人的话语，就被弄得乱七八糟的混杂感觉，勉强还保持着原本的自我询问道。
　　“那个……主人，请问，您是来干什么的……”
　　“到了中午，当然是想要看望自己喜欢的小奈奈的哦！”
　　这样说着的爱莉，仍旧微微的勾着嘴角。
　　“我说过的吧……我一定要让你明白，你只需要被我慢慢的宠爱就好，不用担心其他的事情，只要开心的被宠爱着就可以……”
　　我可以看到，这个时候爱莉的语调仿佛是在确信着自己做的是什么，正义而正确的事情。
　　如果硬要做一个比喻……
　　虽然不太恰当，但是她话语之中的情感，就像是，想要矫正孩子不好习惯，溺爱着孩子的母亲一样……
　　“所以，放心吧，小奈奈……我会让你那只会让自己徒劳感到烦恼的自尊，完完全全的被我碾碎，变成只知道快乐与幸福的被我宠爱的小宝宝的！不用担心寿命论，也不用担心其他的问题……我可以好好地照护你一辈子，可以让你以后永远都不用担心各种各样的事情，也让你永远都不用逞强那般让自己徒劳难受的……”
　　那是，确信自己才是对的，而认为我不过是误入歧途的语调。
　　从她的语调中，或许是魅魔纹路的作用吧……我确实可以感受到，她是真心地想要为我好所以才做出这样的事情。
　　可是……
　　对于心里面只有耻辱，只有羞耻的我来说。
　　在魅魔纹路所带来的种种情感之下，就算想要说些什么，可是满脑袋都是“作为宠物的我，不能违背主人好意”的我，连张开嘴巴说出什么反驳的话语都做不到。
　　“非常抱歉，魔王大人。”
　　似乎是，看到了我用力攥着拳头，像是忍耐什么一样的动作与表情。
　　代替了满脑袋都是错乱情感的我，菲利丝站在了我的身前。
　　“现在是我的主人吃午饭的时间，作为如今主人的贴身女仆，我有权在这个时候先要求主人本着身体健康的原则吃饭。”
　　“哦……女仆的职责么？确实，身为贵族的我应该尊重这一点，这也是我身为贵族的责任。但是，我可是魔王哦，是小奈奈的主人……”
　　“非常抱歉，主人的主人，并非是我的主人。”
　　虽然听不懂女仆的职责，贵族的责任指的是什么……
　　不过，我却能够明白，菲利丝是为了保护我才站在了我的身前。
　　“呼……这样子，为小奈奈着想的女仆倒还是蛮好的，我也有些明白她为什么推荐你做小奈奈的女仆。不过，倒也不用但心，毕竟时间还有很长……身为女仆的你只有权要求没有经历成人礼的主人按时吃饭睡觉，那么等一个吃午饭睡午觉的时间也不要紧。放心，虽然现在了秋天，不过太阳落得也并不早，下午还有很长的，告诉小奈奈今后只需要慢慢享受我所带来的快乐就好的时间……”
　　这样说着的爱莉，并没有多说些什么，便仍旧轻松地离开了这个房间。
　　而在爱莉离开一瞬间，松了一口气的我，刚要感谢保护我的菲利丝……
　　却发觉自己柔嫩的手心，已经被指甲弄破，在被圣水治愈之前流出了些许鲜血……

第三十一章 心情阴沉的小小圣女
　　越是希望时间变得更慢，可是时间却越是更加迅速地流逝……
　　不知不觉，在魔王城内的钟塔，便此起彼伏地荡开了下午的钟声。
　　或许，正像是我的心情一般，今天下午的天色稍稍有些阴沉，看不见太阳，感受不到温暖的阳光。
　　同样的，在魔王城内，那恢弘壮阔的城堡顶层，爱莉的房间之内，也显得有些阴沉，压抑……
　　可纵使如此，却还是有着一缕缕的笑意在爱莉的容颜之上显现。
　　原因……自然也很简单……
　　“嗯……那……”
　　在爱莉办公桌下，仰面躺着的我，忍耐着爱莉用脚踩着我肚子的感觉，咬紧牙关……
　　虽然说在前世，我也曾经用脚丫这样子抚摸过不断来蹭着我衣角的猫咪，让猫咪的喉咙发出一阵阵满足的呼噜声。
　　我也知道，如果对于猫猫狗狗的宠物做这种事情……倒也算不上是奇怪。。
　　可是我并非是一只撒娇的小猫，更不是可怜兮兮的小狗，而是作为一个人遭受着这样的对待……
　　这种屈辱的事情……
　　这种像是宠物一样被对待的行为……
　　这种被人用脚践踏着我作为人类尊严的感觉……
　　最终，只会是让我的内心只觉得一股难以言明的苦涩。
　　至于那魅魔纹路所带来的“被主人脚丫踩着好开心！”“人家的身体只不过是主人踩着的工具……啊啊，被主人这样对待也很幸福”这种在我脑海里肆虐的，虚假的情感，不仅没有给我带来幸福，反而领我的鼻子酸酸的，只觉得悲伤与绝望……
　　咬紧牙关，我想要张开嘴，向刚进入房间便用魅魔的纹路强制要求我做出这种即为羞耻行为的爱莉进行询问……
　　可是，察觉到我想要说些什么的爱莉，却仅仅是笑了笑。
　　“小猫咪，应该不会说人话的……奈奈美，你说对吧！”
　　“呜……喵……”
　　听到了爱莉那直接叫我的名字，同时夹杂了魔力的话语瞬间，魅魔的纹路便起到了它应有的作用。
　　要远超过我的意识，近乎于刻印在DNA上面的本能一般，不顾我想法的影响着我的身体。
　　我便发现我就算张开嘴，想要说些什么。
　　可是，当我张开嘴的时候，从我的喉咙之中所发出的，却只不过是像是猫咪撒娇一般的呜咽声而已……
　　明明想要表达抗议，明明想要询问为什么做出这样的事情，明明想要试着说些什么，以此让爱莉不要这样做。
　　可是……当这些话语到了喉咙中，却只能变成一声声“喵喵”的声音……。
　　看着被轻轻踩着，发出像是小兽受委屈了一样的声音我，爱莉则是像是什么都没有发生，仅仅是在踩着脚下的椅子垫一样，用即为休闲，还带着些许轻松的表情处理着放在书桌上的文件。
　　窗外，阴沉的天空变得更为凝重，厚重的云朵仿佛随时都会让雨点倾洒而落。
　　老实讲……
　　如果说我还是曾经的男孩子。
　　如果说，如今的我并非是被刻印上魅魔纹路的宠物。
　　甚至，哪怕着仅仅是我和尤夏两个人在相互表明情感之后，她在满月之日狼人化无法控制的时候，用脚丫踩着我的话……
　　我的心中，也不会有这么的反感，甚至还能够稍稍理解为什么对方会做出这样的话语。
　　毕竟，曾经的我也是男孩子，也看过不少类似的场景。
　　可是……
　　就算，爱莉脚趾的动作十分的轻微，令我感觉就像是被手指抚摸着脑袋一样。
　　就算，爱莉的脚十分干净，应该经常清洗的缘故吧……还散发着少女所特有的芬芳气息，就算用来踩食物都不会有任何不卫生的指控。
　　可是……
　　我的心中所感受到的情感，只有羞耻，只有耻辱。
　　但就算这样……
　　窗外的天空仍旧阴暗。
　　躺在桌子下面，被爱莉当成宠物或者说是道具一样玩弄的我，却只能仰躺在地上，像是猫咪一样的微微扬起四肢，露出自己的肚皮，被对方轻轻踩着的同时发出可爱的嘤咛。
　　如今的我，做不出任何的反抗。
　　就算我想要用语言制止爱莉，让她不要做出这样过分的行为，或者说是表达出这个时候我内心的想法……
　　“喵……喵……”
　　而像是抗议一般，像是反抗一般所发出的……
　　却是要比前世，那些动漫里面声优所发出的声音还要可爱，令人心神愉悦的声音。
　　更加令我屈辱的事……
　　不断被主人踩着，作为主人在工作之余享受的物品与宠物，没有被当做人来对待的我……
　　在魅魔的纹路效果之下，心里面却不知道为什么觉得很激动……
　　因为被主人使用很激动。
　　因为能够为主人派上用场，让主人感受到快乐很激动。
　　因为不被当做人对待，仅仅被当作一个宠物或者说是物品而对主人有用的事情很激动。
　　因为能够被主人踩着，能够感受到主人脚丫的感受，能够感受到主人动作之中稍稍有些温柔而感到很激动。
　　就像是，那些斯德哥尔摩综合征所证明的，人类具有被奴役的天性一样……
　　在魅魔纹路的作用之下，就算被这样屈辱的对待，可是在我心中不断蔓延的激动情感，幸福情感，却还是在侵蚀着我想要保持自我都弥足艰难的内心。
　　甚至，我的心中不断地开始升起类似于，主人这样的玩弄我是温柔的体现，是我在被需要的体现。同时开始有些兴奋地期待让主人更多的用脚去踩着我，更多的使用我让我能够感受到主人的气味，主人的温柔……
　　就算我知道这种感觉很奇怪，就算我在不断的压抑着。
　　可是，我的小尾巴却还是无法控制的，被心底强制生成的开心感觉所影响开始微微的摇晃起来……
　　不要……
　　我不想，我不想因为这种屈辱的事情感到幸福啊！
　　我是人类……我也是……一个有尊严的人啊……
　　像是一只宠物一样因为这种事情而感到幸福什么的事情，不要，求求了……
　　不要啊……

第三十二章 感到错乱的小小圣女
　　不要……呜……不要……
　　感受着主人的体温，感受着主人的味道……
　　我就算想要不断地保持着意识，可是我的脑海之中却变得昏昏沉沉晕晕乎乎的。
　　虽然我还在这样不断在脑海中重复着话语，咬紧牙关坚持着作为人类的自尊。
　　但仅仅是闻到了主人的味道，在魅魔纹路的作用之下，我就像是快要进入幸福的梦乡一样。
　　我喉咙里，也像是之前主人命令的“像一个小猫待在我的脚下”一样，发出了舒服的呼噜声音……
　　就算我努力的咬着自己的嘴唇，让疼痛感勉强拉回我的意识，及时止住了这种屈辱的表现。
　　可是……
　　“啊啦啦，虽然自尊心很强，不过小尾巴已经开始晃起来了嘛……”
　　不知何时已经处理完文件的爱莉，低着头，看着在魅魔纹路的作用下露出一副幸福的表情，晃着小尾巴的我，浅浅的露出了一个笑容。
　　就算我不想露出这样表情，但是我的身体却还是背叛了我的本能，忠诚于魅魔纹路所带来的幸福感，仅仅是由于被主人摸了摸头，便露出了这样的神情。
　　即使我再怎么想要勉强自己，不要露出这样，像是小女孩或者宠物一样丢脸的表情。
　　但……
　　“喵呜……”
　　从我的喉咙之中所发出的，确实带着些许幸福情绪的喵呜声音。
　　“呜……”
　　在主人的面前，违抗或者说是哭泣，都是不被允许的行为……
　　“呼，好啦好啦，这样子喵呜撒娇的小奈奈也很可爱呢……”
　　至于处理完文件，低着头看着躺在桌子下面，顺从的任凭她用脚揉弄的我……爱莉的表情在先是变得愉悦，随后再再次变得严肃了一点。
　　“不过，通过魅魔纹路的作用，我可以明白的哦……你的内心还在坚持，想要违背我吧……”
　　——让主人失望了么？
　　——不要，这样子被主人讨厌，我就失去了自己的价值了……
　　——要顺从于主人，完全的成为主人的玩物才可以！
　　爱莉话语传到我脑海的同时，魅魔纹路便将这种虚假的情感灌进了我的意识之中。
　　我只能一边无法违抗的露出像是在享受一样的幸福表情，一边用力地用牙齿咬住嘴唇，来勉强让自己的自我意识不被虚假情感的浪潮所吞没。
　　“不过，就是这样才好呀……”
　　我可以感受到，在她这样子说的同时，还特意用力的踩了踩我被刻印上魅魔纹路的小肚子。
　　虽然并不痛，可是就这样躺在人身下，像是一个有体温的脚垫一样任凭踩踏却无法反抗的屈辱感，与由于做为道具被使用契约所带来的幸福感，在我的脑海之中不断交错。
　　就算脑海中不断闪过：就这样放弃，作为一个宠物度过余生不也很幸福么？抛弃所谓的自尊，也不用这样子忍耐煎熬了……这样子的想法。
　　可是……我作为人类的尊严，曾经作为男孩子的自尊，那是那么容易就能被抛弃呢？
　　“之前你想问我，为什么我这样做，对吧……这是惩罚哦！”
　　幸福，屈辱，疼痛，舒服……
　　交错的感觉不断灌入了我的脑海。
　　为了维持意识紧咬的牙关，也是我的口腔之中逐渐泛起了些许铁锈味。
　　虽然作为生产圣水圣女，一点点的疼痛或者说是其他感觉就会让我难以承受。小时候哪怕是不小心吃饭的时候咬道嘴唇，都会令我眼中闪烁着可爱的泪光。
　　曾经的我，也因为自己这样子容易感受到疼痛而忍不住眼泪的体质而感到羞耻，但对于如今的我来说，却在感谢着幸好自己的身体这样，才能够在这种时候由于疼痛保持住自我的意识。
　　可是……
　　惩罚……
　　是什么惩罚？
　　“啊啊，惩罚嘛……你，之前去图书馆了吧。我知道的哦，你是很兴奋的去图书馆的，并且还和贝尔哲布布开心的聊天了许久，对吧？”
　　听到爱莉这样的话语，即使如今已经难以维持自我的意志，我却还是不由得心里面一凉。
　　难道……难道说爱莉她猜到了我想要逃跑？
　　我很明白，如果爱莉明白了这一点，用契约强制命令我不准思考逃跑有关的事情的话……
　　那么，如今被刻印上魅魔纹路的我……
　　并无法反抗爱莉用魔力下达的命令。
　　不过，爱莉却仍旧是笑着看着我，感受着我心里的情感波动。
　　我不知道的是，我这一副想要逃跑的模样，她又怎么可能猜不到。
　　但对于她来说，我这样的逃跑和反抗，反而是她在将我彻彻底底的占有之前所欣赏着的愉快而已。
　　所以，她并没有指明这一点，然后继续笑着说道。
　　“明明，和我在一起的时候都没有从心里面露出过这样兴奋，这样开心的表情……在人类王国的时候也是，明明和我在一起的时候都没有那样子打心底的悸动过……”
　　开什么玩笑？
　　我为什么不会兴奋与开心，难道你不明白么？
　　正当我这样想着的瞬间，魅魔纹路所带来的疼痛便扎入了我的脑海。
　　那是要比咬道嘴唇还要疼痛无数倍，就像是指甲被活生生的剥落一般。
　　即使是在主人的身前，我却还是没有忍住的发出了一声吃痛的声音，原本还再被幸福所占据的身体，一瞬间也由于剧烈的疼痛开始战栗了起来。
　　“不过……我原谅你……”
　　却也正是在我努力的忍耐着意识的时候，我却突然感觉到，自己的额头被她轻轻地抚摸着。
　　一瞬间，我脑海之中那令我忍不住眼角泛起泪光，露出可怜小兽一般神情的疼痛也随之消散隐匿，就像是刚才什么都没有发生过一样。
　　我明白……那是她作为主人的权限……可以让魅魔纹路所带来的疼痛消失的权限。
　　如今的我，虽然还有着自我的意识，可是无论是身体，感受，甚至说是情感……
　　都已经不过是用魅魔的纹路控制着我的身体的这个魅魔少女，可以随手玩捏的玩具而已……
　　“因为……我就是这样的喜欢着你，想要看着你逐渐变成需要我到不行啊……”
　　即使被这样说着，但魅魔纹路使我心中所泛起的幸福感，只令我觉得一阵阵恶心……

第三十三章 难以反抗的小小圣女
　　一定……要坚持住……
　　一定要……摆脱这个该死的魅魔纹路……
　　紧咬牙关的我，忍受着被爱莉不断用脚踩着的异样感，在虚假的情感之间，不断地在内心提醒自己“我不是什么所谓的宠物”，“我是人类，我曾经还是男孩子，不能这样屈服”……
　　“没有错，就这样坚持的话，不是才更有趣么？只是嘛……”
　　感受着柔软的脸颊被踩着的感觉，爱莉夹杂着魔力淡淡的声音在我的耳边缓缓回荡。
　　“遵从你的身体本能告诉我，小奈奈，被我这样子踩着舒服么？”
　　什么……
　　遵循我的身体本能……那岂不是就意味着。
　　我拼命的想要闭紧自己的嘴巴，甚至说努力的想要用手捂住自己的嘴。
　　可即使这样，我的小嘴巴却还是并不听从于我的控制，用尚未经历变声期的幼嫩可爱声音说到。
　　“是的……作为主人的所有物……被这样踩着是一件很幸福，很舒服的事情。”
　　不要不要不要不要！
　　我不要用自己的嘴说出这样的事情啊！
　　可是，在爱莉的命令之下……
　　如今的我，只能就这样毫无掩饰的，用小嘴巴说出自己在魅魔纹路的影响之下，自己作为女孩子，作为宠物，被主人用脚这样温柔的踩着，被这样温柔的抚摸所带来的……
　　无视我内心反抗的，无视我内心屈辱的，身体最为诚实的感受……
　　“那么，仅考虑你身体的感受的话……被我踩哪里最舒服呢，小奈奈？”
　　这样说着的爱莉，仍旧是带着微微的笑容看着我……
　　毕竟，看着被人类所珍重的圣女，看着自己喜欢的小奈奈在魅魔纹路作用下做不出反抗，只能被踩在脚下却还不得不承认由于魅魔契约，即使很屈辱身体却还是在享受着被脚丫按摩感受……
　　这样的优越感与征服感，使得本就身为魅魔的爱莉，心中也是更加多出了一份悠闲与惬意，欣赏着这个幼嫩的小女孩无法反抗命令，不得不说出这样屈辱话语的场景。
　　而被这样命令的我……
　　感受着身体像是背叛了自己，彻底变成了别人的玩物一般，从口中说出违背我的意志，单纯的由于被魅魔纹路影响下身体上的感受回答……
　　正如窗外阴沉到仿佛要把什么给压垮，乌云密布的天空一样。
　　一瞬间，伴随着从天而落的泪水打湿地面的声音，伴随着带有些许泥土清香味道的风儿。
　　纵使在主人的眼前，作为宠物的我无法表达出任何的悲伤情感。
　　可是我的心底，也已经被雨水打湿，随时都可能哭泣……
　　“是的……主人……被主人踩着脸蛋的时候，人家能够感受到主人肌肤的温暖，也能够闻到主人美味的体香……并且，这样子被踩着，人家的心里面，有一种莫名其妙，被主人完完全全占有特别舒服的感受……”
　　我的小嘴巴，用那幼嫩的声音，说出了看似天真无邪的陈述。
　　那是，掩盖住一切的哭泣与悲伤，是即为可爱又稚嫩，还带有些许兴奋的声音。
　　“但是，我最喜欢的……还是被主人的脚丫踩着肚子的时候！尤其是踩着被主人刻印在小腹上，那作为人家完全效忠于主人，成为主人所有物的魅魔纹路的时候！这样子的我，就像是被主人彻彻底底的占有，彻彻底底的成为了主人的东西一样！人家真的满心都是超幸福的感受！”
　　这种……
　　像是表达着服从，像是表达着臣服的话语，从我粉嫩的小嘴巴里说出。
　　而爱莉那若有若无的轻笑声，则是更加令我难受……
　　我之前的坚持……到底算是什么啊！
　　为什么这个契约……会这样子，让我说出这样的话啊！
　　我不想这样屈服，我也不想这样子陈述自己的身体已经臣服于爱莉所带来的感受的事情啊！
　　我才不是什么宠物，才不是什么所有物……
　　我是一个人，是一个活生生的人，不是什么随便使用的道具啊！
　　就算我想要这样大喊大叫。
　　这些话语一旦到了喉咙之中，却像是被什么东西给卡住一般。
　　最后，我能说出来的，只有那些听起来能够让主人开心的，磨灭着我的自尊的耻辱话语。
　　这种对于心灵上的屈辱，要比对于我肉体上刻印上纹路，要比给我带上纸尿裤更加难捱。
　　“哦……原来是这样子啊！好孩子好孩子！”
　　这样说着的爱莉，微微的低下了身子，然后用手摸了摸我的头发……
　　不是用脚，而是用手么？
　　在察觉到这一点的瞬间……
　　魅魔纹路所带来的兴奋，快乐与感激，便在一瞬间吞没了我的意识。
　　当我取回意识的时候，我发现我已经像是一只小母猫一样躺在地上的我，开始兴奋地胡乱的摇着小尾巴，喉咙之中发出舒服的呼噜声音。
　　仅仅是被摸了摸头……便产生了这样子令人是足以脑袋被什么电流突入一般，失去意识一片空白的兴奋感受……
　　我的身体……为什么变成了这个样子啊……
　　这该死的魅魔纹路……
　　“这个，是奖励哦！”
　　爱莉的声音，又再一次的回荡在我的脑海之中。
　　“只要你听话的话，想是这样按照我的要求，乖乖地说出内心中的想法。那么，我也会给你奖励哦……放心吧，大姐姐我可是魅魔哦，要知道很多很多，能够把你的小脑袋烧坏掉变奇怪的，作为奖励很合适的事情哦！”
　　什么……还有更多的主人的奖励么！
　　先于恐惧与羞耻，我所感受到的是魅魔的纹路所带来的兴奋。
　　就这样用已经有些含糊不清的可爱呓语声，向身前的魅魔陈述到“是的……非常感谢……人家会努力做一个听主人的话的好孩子！”
　　“呼……很乖呢，心里面在这个时候还能残存的反抗也很棒哦！不过可惜，就像是焦躁的放置更会让人舒服一样……和这样直接占有你相比，让你不得不感受到身体上的变化，最后慢慢屈服的感觉才是最棒的……真的的，让作为魅魔的我能够这么期待，真不愧是小奈，我唯一一个感到动心与喜欢的人！不过，没关系的，时间还有很长，就让我们慢慢享受，慢慢的将你的自尊变成回顾时不过是一笑而过的碎片。呼呼……那么，做了这么多的事情了，让我先给你换一下尿布。”
　　“是的，主人！”
　　我……无法控制的……
　　按照爱莉的要求，做出了顺从的姿势……
　　做不出，任何的反抗。

第三十四章 小小圣女开始在房间内寻找！
　　“那个，魔王大人……”
　　“啊啦啊啦，没想到这个时候还有一些突发的事情呢……知道了，稍等下我就过来！”
　　呼……
　　呼……
　　当我终于从那样，仅仅与魅魔纹路抗争就已经费尽全力，令我神志模糊的状态之中恢复过来后……
　　我可以感受到，自己再以一个很屈辱的姿势趴在地上。
　　一瞬间，我的神志甚至已经开始拒绝理解现状。
　　刚才……除去被当成椅子垫那样之外……
　　还发生了什么事情？
　　抛开仍旧在微微颤动的猫耳不谈，在我神志不清的事前内，爱莉竟然趁虚而入的，将我的小臂以及大臂，小腿以及大腿用类似于包装礼物一样可爱的丝带所缠绕，让我只能这样子蜷缩着双手双脚，像是一个玩具一样……
　　可是，明明是如此不知廉耻一般的姿势，但我一想到这是主人亲手做的瞬间，我便无法抑制的，心底产生了一种“没想到主人竟然原因亲手将我像是礼物一样装饰”这样子欣喜的情感。
　　该死……明明被这样对待……我的心里面却还是……
　　不过，仅仅抱怨了不到几秒，我便重新恢复了原本的情绪。
　　毕竟现在可是千载难逢的绝妙机会！
　　根据刚才爱莉所说的，似乎魔族之内有什么需要处理的事情，让她不得不要先出去……
　　换句话说的话，现在这座房间之中只剩我一个人。
　　我也用魔力进行了简单的搜索，似乎在房间内并没有什么用来监视的魔导器……
　　我不由得想起了，之前和贝尔哲布布两个人在交谈的时候偶然谈到的事情。
　　爱莉……她借了一本和魅魔纹路有关的书籍。
　　既然是身为魅魔的爱莉都会去借，查阅资料的书籍……
　　那么其中所存在的，关于魅魔纹路的信息。
　　毫无疑问，是对于被刻印上魅魔纹路的我来说极为重要，甚至说是让我能够扭转现在局势的信息。
　　这样想着，我的脑海中不由得再次展望了起来。
　　等到之后……我成功从这里逃脱，并且能够摆脱这个可恶的魅魔纹路的话。
　　那么我就可以不用担心什么被发现，不用担心什么屈辱的，和自己最喜欢的黑长直系美少女尤夏，在浪漫的月色之下坦诚相待，告诉对方自己的心意，就这样仅仅相拥，用深情地亲吻向互相表白心意。
　　那，也是我从前世直到现在的第一次初恋呢……
　　虽然听说初恋的结果一般都不是完美的……不过既然是圣女与勇者，还是双方你情我愿的天造地和……
　　就算都是女孩子……但在这个世界之中也不成问题。
　　这样想着的我，竟然傻兮兮的笑出了声。
　　不对不对，现在不是像这种事情的时候！
　　最重要的是，趁着现在的机会，在这个房间之中寻找有关魅魔纹路的信息。
　　虽然也不能排除是陷阱的可能性……
　　但是，对于现在的我来说，已经别无选择了。
　　在这七天之内，如果没能找到任何与魅魔纹路有关的消息的话，那么在之后会发生的事情……
　　我已经，不敢继续去想了。
　　微微动了动自己的胳膊，动了动自己的腿试着感受了一下。
　　缠绕着我的丝带虽然并不算太紧，也并没有什么额外的魔力加固，但对于肉体的能力和普通的小女孩没有什么差别的我来说……
　　这样的丝带缠绕，我并无法挣脱。
　　不过万幸的是，在我扭动了几下小身子之后发现，如果我要是努力的像是虾米一样弯着身子，还是可以勉强用自己的小手撑住身体，以一种跪坐一样的姿势勉强的站起来。
　　这种感觉很难受，但是对已经没有办法好好站住的我来说，却已经是不幸中的万幸了。
　　至少，用这种姿势的我，不像是之前那样只能在地上蜷缩，可以勉强的翻动一些不算太高的柜子。
　　首先我所翻阅的，自然是如今的我所处的书桌。
　　我先试着翻了一下离我最近的一个柜子，然后顿时脸上便染上了一抹颇为羞耻的绯红，然后连忙关上了柜子。
　　如果，那些道具都是他所准备，在今天下午用来……嗯……
　　我已经难以想象，我会变成什么样子了。
　　于是连忙关上了距离我最近的那个柜子，我开始搜索起其他的柜子……
　　在这个柜子上面的那个……
　　里面所装饰着的，是一个类似于相册的东西？
　　相册什么的……在这个世界也存在着用魔晶石进行拍照的道具，可以通过这个道具将目前所处的景象简单的纪录，然后让画师将这样的场景拓印到纸上，
　　虽然相比于前世，处于现代世界的相机，打印胶卷或者说是电子相机比起来，还是太过于落后，成本也高昂许多，可以说是即为奢侈的物品。
　　但时和前世的中世纪相比，也已经算是即为先进的基数了。
　　单独把这样需要高成本的相册拍摄的图片放在这里……
　　里面所有的，到底是什么相片呢？
　　我不由得想到了之前和贝尔哲布布交谈时偶然聊到过的，爱莉的母亲等等……
　　难道说是类似的照片么？
　　处于好奇，我还是强忍着这样姿势所带来的腰部酸痛，微微挪着膝盖，扭着脑袋，用手打开了这个相册。
　　然后，我便呆滞住了。
　　连忙翻阅相册……
　　可是我却发现，在这个相册不管是第一页，第二页，不管是上面的相片，下面的相片……
　　里面的内容，都是我……
　　我在人族时候的景象，不管是我在前年的秋收祭后进行演讲，还是说我在被刻印上魅魔纹路之后羞耻的表情，甚至说……就连被带到魔界之后一部分我害羞的表情，都被她偷偷的拍了起来，放在这样的相册里面……
　　隐约明白了爱莉对于我的爱，究竟是由多么偏执的我，还是紧咬着牙关，关闭了这个抽屉。
　　我明白，如果这样子的事情仍旧继续发展下去的话……
　　那么，就像是前世，有些病娇作品里面的角色一样，我也会遭到颇为凄惨的对待吧……
　　所以……一定要逃出去……找到和魅魔纹路有关的消息之后逃出去……
　　因为如果再这样，被这么偏执的家伙所控制，我都不会想到，我究竟会变成什么样子。

第三十五章 寻找到新魔法的小小圣女（一）
　　曾经还是男孩子的我，也有过对于青春年华少女房间的遐想……
　　只是……
　　对于爱莉的房间来说……
　　虽然外表看上去，似乎由于女仆打理等原因，还显得光鲜亮丽，有一种整洁干练的感觉。
　　可是，倘若打开房间的抽屉，看看这些一般女仆都没有权限去打开打扫的地方的话……
　　我想，所有对于女性房间有过想法的男孩子，内心的遐想都会在一瞬间幻灭的吧。
　　可以说，各式各样不同种类的文件，都杂乱的摆放在柜子的里面……没有任何分类，或许上面的一本还是用可爱的字体印着“如何饲养猫咪”的书籍，下面的一本就是有关魔族各个贵族的税收文件，以一种颇为混沌到甚至都要像是直面了不可名状之物，需要过一遍理智检查的方式，毫无顺序章法的摆放着……
　　想要在这里，寻找到所需要的书籍本就是难上加难。
　　而我目前小臂与大臂，小腿与大腿被丝带限制着行动，处于难以做出大幅度行动只能慢慢寻找的状态。
　　这一点，则更是为寻找有关的书籍雪上加霜。
　　“不要着急……慢慢来……没问题的……”
　　这样不断的告诉自己，我在爱莉所处的办公桌抽屉之中没有寻找到有关与魅魔纹路的书籍之中，深深地吸了一口气。
　　然后，我的目光便转移到了不远处的书架。
　　老实讲，对于现在的我来说，就算我用尽全力，把身子绷直，也无法够到上面几层的书籍。
　　所以我只能在心里面祈愿，在偏下面几层的书籍里面，有着我所需要的信息……
　　至少，在这个看起来并没有爱莉抽屉那么混沌的地方，我希望能有一些对于如今的我有用的信息。
　　但这一次幸运女神，似乎眷顾了我。
　　“这本……不对，这个是关于如何处理不同领地之内人流物流的……”
　　“这本……不是，这是有关帝王学与煽动的书籍……”
　　“这本……虽然和魅魔有关，但是一本魅魔与异种族相恋的……嗯，稍稍有些不适合小孩子看的书籍。”
　　“这本……魅魔纹路！”
　　在颇为勉强与吃力的踮起脚尖，用自己的小腿与和书架接触的那一部分身体勉强撑住自己的同时，我很勉强的弯着身子，用自己的手从有些拥挤的暑假之中抽出这本魅魔纹路的书籍。
　　虽然这么说，可是对于以这种字样被捆住的我，想要找到一个看书的姿势还是太过于艰难了。
　　因而，我只能努力的别着脑袋，像是在测试自己究竟能够扭头多少度一样，颇为吃力的用手和书架一起固定住书本，用手指一点一点努力的翻阅着书籍。
　　虽然最开始讲述魅魔纹路，还是先讲述的是耳熟能详的有关魅魔纹路相关的信息，相关的历史，魅魔如何刻印魅魔纹路之类的事情……
　　不过，相比于之前在图书馆所见到的书本来说，这本书所讲述的事情确实是详细了不少……
　　为了避免，被能够察觉到我心情的爱莉通过魅魔纹路的作用了解到我目前的情绪，我强行压抑着内心中所产生的激动感情，继续从书籍之中寻找着有关的信息。
　　“魅魔的历史……这里是魅魔纹路的形状，这里是命令的格式以及命令方法的格式。果然，是要先呼唤被刻印上魅魔纹路的生物，然后将魔力注入随着话语思考着的一种魔法刻印，借此来实现通过魔力的电流直接控制对方的身体与情绪……”
　　虽然来到这个世界的时间不长，可是，或许是由于前世也是接受过远超这个世界数理化教育的缘故，所以对于和数理化知识有些相似的魔法掌控的速度，在这个世界也称得上是天才。
　　通过对于魔法刻印的属性进行分析……我简单的做出了一个判断。
　　就像是前世，生物课上肯定会讲的，用电流刺激就能让死掉的青蛙收缩肌肉一样。
　　通过这个魔法纹路，以及魅魔魔力中所特有的属性魔素，那么这个魔法的原理，恐怕就是借助这种方法让从魅魔纹路涌入身体的魔力，强行产生类似于“生物电信号”一样的东西，借此控制我的身体同时，刺激着我脑海之中类似于“五-羟基”之类的神经递质与神经受体，让我本能一般的产生类似于“吃到甜食”“见到喜欢的人”这样兴奋与激动的情感。
　　当然，只不过是一个比喻而已。
　　毕竟这个世界所谓的魔法，与这个世界人类的关系……要比前世电信号与人体的关系，比前世神经递质与人体的关系更加密切。
　　虽然在教会的讲义上来说，对神圣的人体进行解剖，手术等方式是违背信仰与教条的……
　　可作为圣女，有着放眼整个大陆也可以称得上独一无二治愈能力的我，也因为要试着治愈各种各样的人，见到过受伤到露出内脏，甚至说是……尸体的块状物。
　　所以，我明白这个世界的人类体内的器官，虽然和前世的人类是大同小异，但是也绝非完全相同。
　　例如，在心脏的侧室之中所独有的一个，可以称作“第三心脏”器官。这个世界的人们，将通过呼吸从肺部传来复含自然魔素的氧气传导进入传到第三心脏，随后第三心脏就会对于魔素进行处理。
　　这个世界的人类，和曾经世界的人类外表相同，体内器官在一定程度上大致相同……大概，也只能通过“趋同进化”这样的方式来解释了吧。
　　那个时候的我，在好奇心的驱使下，也是作为想要治愈别人，如今作为“医者”的职责下。
　　有着圣水不用担心受伤的我，也在使用止痛魔法的前提下，闭着眼睛用刀划开过自己的肚子。
　　想要知道这个世界人类的内脏等等是否与前世相同，确认能不能普及一些前世的治疗方法或者说偏方。
　　然后我便看到了……抛开如今作为女性的我和男性不一样的地方之外。
　　在生物学上，和我所了解的前世体内器官并不完全相同的，我的身体。
　　不像是破开了人类的肚子，更像是拆开了一个可爱的芭比娃娃，像是把可爱的手办开箱一样。
　　如同我许下的“想要治愈别人”的愿望一样……
　　在神明的理解下。
　　我的身体，已经变成了“为了治愈别人而存在”的物品……哪怕是体内，也是如此。

第三十六章 寻找到新魔法的小小圣女（二）
　　没有多余的出血，体内也很干净，没有任何的血污……
　　甚至，这是可以用“可爱”，或者说是“艺术品”、“装饰品”来形容的，我的身体内部。
　　一瞬间，我便明白了……许下“想治愈别人”而在神明的作用下降生在这个世界的我，身体恐怕已经不能称之为人了。
　　甚至说，如果按照前世的知识。
　　就算用刀划开自己的肚子。
　　这样干净，甚至让人看起来还能觉得有一点点可爱的体内，是如果放在前世绝对无法作为生命存活的身体。
　　就算我做好了准备，明白在第三心脏的驱使之下，我的身体里也会又有着不少前世人类所没有的。类似于血管的存在，联系着我的全身。
　　虽然我也知道在其他人的体内也存在这样的东西，可是……
　　我看到的是，粉粉嫩嫩的，像是蝴蝶结一样装饰着我的体内的，可爱的“血管”……
　　小小的，像是刚刚剥开包装的糖果一般，像是胆怯的小兽一样微微颤动的可爱“心脏”……
　　虽然微微渗出血液，不过却并不可怕，相反更像是一块涂满草莓奶油的蛋糕一样，一边白嫩娇柔，一边粉嫩柔软，散发着蜜柑香味的可爱肌肤……
　　至于其他的地方……就算我知道，这是自己的内脏，是支持自己生命的东西，是自己用来繁衍后代的东西。
　　可是，不管是什么器官，看起来却也仅仅是单纯的可爱而已。
　　和一般人不同，我的身体的一切都是这种……不会让人感到丝毫的害怕，相反却像等待着别人触碰一样，给人淡淡的治愈感觉。
　　根本不能用恐怖，或者惊悚形容，只是单纯的可爱，让人看上去就能觉得被治愈到而已……
　　由于这些的存在，也由于魔力的存在。
　　即使我体内的器官，甚至说是五脏六腑和前世，以及这个世界的人也是有着一定的区别，可我不仅还活着，甚至在将手离开自己的腹部之后……伤口还在瞬间便愈合了起来。
　　仍旧白嫩的小肚子，还是可可爱爱的，几乎没有赘肉却很柔软，让人揉一下就能觉得一天的辛苦都被治愈了一样……
　　然后，我不由得深呼吸……
　　可以说，想到自己的体内也像是玩具娃娃一样可爱，让人看起来觉得“圣女大人不管是哪里看起来都会令人治愈”的场景，使得那几天晚上我都没有睡好觉。
　　甚至开始不断地思索，所谓的转生，灵魂与记忆，到底是什么，如何存在人的体内这种……不可能找的到答案，只会让自己从疑问的漩涡之中越陷越深的问题。
　　但也多亏那一次的经历，我也能够稍稍明白……这个世界之中的魔素，对于人类来说，可以说是和血液一样必不可少的存在，对于这个样子的我来说更加如此。
　　如今的我也更加能够明白，魅魔纹路所操控的，便是对于这个世界之中人类身体必不可少的存在。
　　我能够依赖自己的意识抵抗到现在，恐怕只能通过意志坚强……甚至说是奇迹来形容……
　　可就算我知道了这些内容，明白了这个魔法的原理……
　　并不意味着，我能逆向的将这个魔法破解。
　　因为这种操作别人体内魔力的魔法，我虽然能够分辨而出……
　　但通过命令的魔法阵了解到这些，已经是我能做到的极限了。
　　再次基础上想要求出破解方法，如果用前世的知识做一个简单的比喻的话，就像是在方程组系数矩阵的秩与方程组增广矩阵的秩相等，并且均小于方程组中未知数个数的前提下，却为方程组求出唯一固定解一样……
　　缺乏必要的限制条件与已知条件，这是做不到的事情。
　　并且，就算我有着前世义务教育所必备的数理化知识，但在魔法方面……
　　就算给的条件足够，想要逆向破解魔法也只有那种活了近百年，半截身子都入土的宫廷魔法师，或者说德高望重的大主教，才有可能能够做到逆向破解简单的魔法……
　　更何况，是从婴儿将生到这个世界到现在为止，只在这个世界之中活了六年的我呢？
　　虽然很残酷，但我明白，破解这样复杂魔法的可能性，与零的区别，在概率学上已经可以用误差来形容了。
　　所以，我只能继续的看下去，继续的寻找更多有关的知识……
　　借此来寻找能够解除魅魔纹路，令我摆脱这个该死效果影响的方法。
　　这样想着，我在短暂的思索了一下之后，便继续向下进行着翻阅。
　　就算破解魔法时做不到的，如果能够写着有关如何解除魔法方式…… 即使是要收集什么百年难遇天材地宝作为必要道具也好，如果也能够令我摆脱这个该死的契约。
　　可是……
　　就算这样的想法，对我来说也是奢求。
　　因为，我听到了，在房间外所传来的脚步声……、
　　——是主人回来的声音！
　　先于我的认知，魅魔的纹路就已经告诉了我这个声音的主人。
　　一瞬间，我便条件反射的想要像是小猫一样跪趴在地上，等待着主人回来，不断地用自己的脑袋蹭着主人撒娇。
　　不过还好，没有爱莉直接通过魅魔纹路与魔法刻印下达的效果，并不足以达到通过魔力将自己意志覆盖的作用。
　　咬紧牙关，我将自己的意志强行从主人回来的兴奋中拉了回来。
　　对我来说，最为重要的是……要先把这本书放回去。
　　压抑着心底的慌张，努力让自己的心底保持平静，我试着微微挪动自己的身体，将书本重新放回书架……
　　可是，我没有想到。
　　本身对于如今这个样子被捆住的我来说，能够以这种绝对不舒服，甚至说是别扭的姿势强撑着跪坐在地上这么长时间，就已经……几乎用尽了全力。
　　更何况，是全神贯注看着书本的时候……
　　所以自然而然的，就像是盘腿坐了时间太长，腿会麻掉，无法按照自己所想的方式移动一样。
　　我由于这种姿势，血液流通不顺畅的腿一阵阵发麻……
　　就算我的血液是圣水，可是也无法弥补我作为小女孩生理上的柔弱。
　　然后，我便无法控制的，身体摔倒了下去。

第三十七章 寻找到新魔法的小小圣女（三）
　　不……如果被主人发现，我是在看这本书的话……
　　在慌张之中，我连忙不顾身体对于疼痛的敏锐，逞强一般的撞向了不远处的书柜。
　　随后，在剧烈的冲击之下，书柜中无数的书都散落而下。
　　与此同时，或许是因为有着悠久历史，或许可以近乎称作古董也不为过的书架，也在这样的冲击之下弯到，将我砸在了下面……
　　好痛……
　　或许，是肋骨被冲击撞碎了吧。
　　在被砸到的同时，我便听到了什么断裂开的声音，与此同时剧烈的疼痛使得我不由得张大嘴，努力的呼吸着。
　　几近令人神经麻痹的疼痛下，我也可以感受到，断裂的肋骨顿时便刺穿了我的内脏……
　　一股带有蜜柑甜味的粘稠液体，从我的喉咙中向上翻涌着、
　　在尘土之下，我咳出了鲜血。
　　但是，我却并没有什么恐惧。
　　毕竟，虽然无论外表，还是肉体上的力量都和普通的小女孩毫无区别，但我有着与一般人完全不同的一点。
　　正当我受伤的瞬间。
　　我体内的血液便作为圣水，将我身体的一切伤势完全的治愈。
　　呼……
　　勉强从死亡的疼痛之中恢复的我，微微的抬起了头。
　　如今的我，已经被书架和书本埋在了下面，只剩下少部分房间内魔导灯的光芒，从书本的缝隙之中射入。
　　刚才那本书……是不是还在我的身前……
　　虽然想着抓住这个机会再看两眼，寻找和魅魔纹路有关的书籍知识。
　　但可惜的是，在我身前能够看到的，翻开页的书本，确实另外一本……
　　通过在书页上面的标注可以看出……似乎是这几代的魔王亲手写的，收集失传魔法的孤本……
　　书本并不厚，准确来说只有几页……大概，寻找有用的失传魔法，就是这样困难的事情吧。
　　在封皮上施加了有关封印的魔法，不过由于我刚才吐出的，对于魔族的暗属性魔法来说可以算得上是天敌的圣水，所以封印被强行破坏翻开……
　　虽然不知道为什么放在这里，不过我想，在爱莉发现之前，我也想要寻找一下有没有魅魔纹路有关的魔法……
　　我试着伸出手，想要翻一下书本，可是本身就已经被束缚，又被这些书本和书架压在底下的我，就连扭动一下小身子都无法做到。
　　或许，刚才能够找到和魅魔纹路有关的书籍，就已经很幸运吧……
　　当我看向身前翻开的书页的时候，上面记载的并不是和魅魔纹路有关的魔法。
　　左边半页所记载的一个，十分繁琐的，将黑暗能量注入对方身体，让对方体内爆炸的魔法……
　　对于只能使用神圣魔法，或者说是那种没有要求的无属性魔法的我来说，是毫无作用的魔法……
　　呼……但是，只要能够了解到和魅魔纹路有关的信息确实存在就好了。
　　确认有这么一本书，之后有机会的话说不定能够继续寻找更多信息。
　　这样想着，我也听到了爱莉走入房间的声音。
　　似乎是由于听到了异常的动静吧，所以爱莉的脚步很急促……
　　不过，担心爱莉很快就进入房间，看见如今这个模样的我也没有用，现在的我并做不了什么太多的事情。
　　总而言之，看一下另外的半页吧，说不定是能够派上用场的魔法。
　　而看向另外一边的下一页……则是在开头说明了下面的一个将会用一种尚未破译的古文字记载。
　　古文字……据我所知，是上古时代的文明所使用的文字……并且，古文字也有着不同种类，是已经完全失传，连破译都算得上是奢求的文字。
　　就算对于身为圣女的我来说，这些是只存在于传说，难以亲眼所见的文字。
　　这样，古文字么……不过目睹一下也算是难得的经历，说不定能偶记住几个字符，在之后能够找到有关古代文字的知识，然后明白这个魔法……
　　可是……
　　当我看向下一页的时候，我却愣住了。
　　并不是因为古代语太过于高深莫测，令我在一瞬间呆滞。
　　而是……
　　这些文字，我认识……
　　毕竟，作为虽然变成了有着银白色长发的幼年美少女，在这个世界接受了六年这个世界的文化和教育……
　　但作为冲国人的我，不可能不认识汉语……
　　虽然内容是用类似于古文的格式所写的，但是我却能很简单的明白，这个魔法究竟是什么。
　　这是一个，类似于“看破”一样，能够看清别人属性的魔法。
　　看下面记载的效果，看起来就像是在前世RPG游戏中，查看属性栏一样。
　　还有这样子将数值量化的魔法么？
　　对于如今的我来说，不管是什么样的魔法都或许能够成为底牌……
　　所以，我匆忙的将这个魔法用脑袋记了下来……
　　等到回到房间之后……我也可以看一下自己的属性。确认这个魔法的效果大概是什么样子，使用会不会有容易被发现的魔力波动什么的之后，在看一下别人的属性……
　　尤其是……要看一下爱莉的属性。
　　不过，为什么会有用汉语记载的魔法，并且还偏偏是以古文所记载的形式。
　　因为在前世，已经普及现代汉语的时代，根本没有这种用古文记载魔法的书籍。
　　并且，我的前世人类也没有第三心脏，不可能知道魔法的原理，更不可能设计出魔法。
　　满脑袋都是谜团，但对于如今的我来说，并没有思考这些事情的富裕。
　　因为，在一股颇为强大的魔力之下，这个古董一样的书架，在一瞬间便重新的回到了原处。
　　至于散落遍地的书本，也在这样的魔力之下纷纷回到了书柜之中。
　　眨眼之间，就像是什么都没发生一样。
　　在阴雨连绵的窗间，在魔导灯温柔的光芒之下。
　　书柜就这样伫立在原地，那些书本也好好地摆放整齐。
　　只有，仍旧跪趴在地上……由于被用丝带捆绑住所以很难移动的我，还保持着被书柜压倒在地上的姿势。
　　然后，爱莉便以一种不容置否的气势走到了我的身边。
　　——要被主人惩罚了……
　　——毕竟，做了坏事，人家作为小宠物，作为主人的奴隶，没有好好地听话。
　　在爱莉做出这样的动作同时，魅魔纹路所产生的声音，在我的内心之中不断地叫嚣着。
　　我也不由得绷紧了身子……做好了被惩罚的准备。
　　毕竟，之前……仅仅是因为去了图书馆，在其他人的眼前表现出开心的情感，我就受到了那样……嗯，用羞耻两个字都难以形容的惩罚。
　　更何况，是对做出这种事情的我呢？
　　所以……我咬紧了牙关。
　　不，不要紧的，只要是为了寻找有关魅魔纹路的消息……就算是在羞耻，在磨灭我尊严地魔法，我也要坚持住……
　　为了，之后能够摆脱这个该死的魅魔纹路……
　　可是……

第三十八章 小小圣女仍旧胆怯
　　虽然……
　　我已经做好了，在爱莉看到这幅场景之后，我将会被主人批评亦或是被进行什么更为羞耻的“惩罚”的场景。
　　不过……传入我耳中的，却是我没有想到过的，爱莉颇为焦急，甚至说是关切也毫不为过的声音。
　　嗯，就算抛开魅魔纹路所产生的效果不谈，我也能够明白，这是确确实实在关心着我，担心我是不是受了伤之类的表情……
　　而这一切，却让已经微微绷紧身体，在心中不断地默念着“就算再怎么样子惩罚都没有关系，我绝对不会放弃”这样话语的我，稍稍有些呆滞住了。
　　因为我不知道。
　　为什么这个刚才还在用理所当然的语调与神态，根本没有把我当成人来对待的家伙……
　　这个时候，竟然能够露出如此温柔的表情。
　　是所谓的“北风与太阳”那样的寓言么？
　　就像是，人们对于好人，就会有着更多的要求，对于能干九十分的人，就会要求他做到一百分一样。
　　对于那些原本就有着不好印象的人来说，仅仅是做出一件温柔的事情，就会让人们觉得，他是一个要比能干九十分的人还好的人。
　　刚刚杀了人的屠夫，看到流浪猫温柔的给它一块小鱼干的话，要比一直都在循规蹈矩的好孩子给流浪猫小鱼干，会更令人觉得“这个人其实是个好人”。
　　可是……
　　看着身前的爱莉，我却并不觉得她有着这样的想法。
　　原因十分简单。
　　因为即使是如今，这一副看起来十分温柔，关心我身体情况的爱莉……
　　给我的印象，也绝非是什么“原来主人有着这样温柔的一面”，或者说是“其实主人不也是一个好人么”这样的想法。
　　我可以感受到主人无论是话语，还是情绪，都被浓郁的情感所包裹着……就像是浪潮一般想要将我淹没……
　　一瞬间我便明白了。
　　她不管是之前的话语，还是如今的表现……都只不过是因为对方对我抱有着浓郁的……名为“爱”的情感。
　　而这种偏执的爱，才会让她这样子想要将我占有，希望我的心里面被她占据最大的位置同时，也会担心我的身体……
　　所以看着如今的爱莉，才会这样子慌慌张张的解开拘束着我的丝带，然后这样一幅温柔的模样，不断地关切着我的身体，检查我是不是有什么伤势。
　　我的心里面……甚至都没有之前，从那样危机的场景之中脱线的放松，更没有什么没有被发现再找与魅魔有关书籍的庆幸。
　　我只能感到不知道主人接下来会做出什么，会因为这些情感让我做些什么的恐惧……
　　于是……用着各种各样言语推辞着，我终于还是在主人关心的目光下，离开了主人的房屋。
　　虽然我不知道，作为魔王的爱莉为什么会有着这样子强烈的情感，为什么会成长成这个样子……
　　不过，这些也不是如今的我需要关心的。
　　对于如今的我来说，最为重要的事情只有一个。
　　那便是解开魅魔的纹路，然后想办法回到人族，和自己喜欢的黑长直勇者贴贴而已。
　　窗外的夜色更加深沉了。
　　走在走廊之中，我可以看到在弯弯的月牙之间，数以千计的繁星在天空闪烁。
　　虽然，“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”这种事情我也明白。
　　可是……想到不久之前，在月圆之夜和展现出狼人族半兽人身份的勇者，在夏日的花丛之下带有一丝慌乱，又带有一丝心动的邂逅……
　　看着魔王城内，中庭间仍旧在美丽的绽放着，被月光皎洁阵阵的鲜花。
　　原来，所谓的物是人非，触景伤情……指的就是这样的场景么》
　　感受到了内心的一阵阵失落，我咬紧牙关。
　　不，没有关系的。
　　在今天过去之后，还有五天。
　　只要，在这五天之内，能够找到和破解魅魔纹路有关的消息，然后重新返回人族，返回到我所喜欢的勇者身边。
　　说不定……我就能够和勇者两个人……
　　嗯，像是前世里面常见的，美少女贴贴的百合本子里面的场景一样。
　　在辗转反侧的难眠之夜，迎接初次交合之后的温柔黎明……
　　想着自己说不定会把前世从本子里面看到的所有场景，全部都用在这个看起来有些高冷严肃，在士兵和人们之中颇有威望，被称作高岭之花也毫不为过的勇者身上，看着她只在我一人身下露出温柔表情，然后在月色下，在花香中彼此相拥……
　　这样想象中的场景，对于如今的我拉私活，可以说是拉着我，不让我掉入万丈绝望深渊的绳索。
　　就像是吊桥效应一般，明明并没有相遇，更没有一起约会之类，像是galgame里面常见的增加好感度的方式。
　　可在这种情况下，我心中对于尤夏的情感，也在日渐加剧……
　　所以这份情感如果被背叛的结果，这个时候的我不可能能够想象得到。
　　虽然在秋日祭中，作为圣女的我从众人的眼中消失十分正常。
　　我也以为，我这样消失估计在他们的眼中也不过是类似于“小奈奈又去那里偷玩了，虽然身为圣女，不过她也是一个处于贪玩年龄的小孩子……明明是一个女孩子应该注意一点的”这种有些可爱的猜想。
　　可是我不可能能够知道……我小腹上面的魅魔纹路，以及我前往了魔族的事情，在尤夏，在安妮丝的心里面，已经算不上是什么秘密了。
　　窗外，秋季的昆虫，在青草之中微微和唱着。
　　呼，秋天的昆虫叫声，也是蛮好听的……
　　虽然由于不久之前我的遭遇，所以在这样有些沉重的心情下，这些声音在我的耳中，也显得有些聒噪。
　　不过，我还是强行让自己认为这样的声音是可以享受的，昆虫的演唱会。
　　如果现在不能放松一下的话……
　　在不知道什么时候就会被爱莉做些什么的现在，我一定会承受不住，在这七天之内就会被魅魔纹路的作用以及心理压力彻彻底底的压垮的。
　　接下来，就回到房间里面，好好地实验一下刚才我所看到的，那个用汉语写着的魔法吧！
　　这样想着的我，也微微加快了脚上的步伐。
　　由于被戴上了这样的猫娘服装，所以如今的我就算快步行走，也像是小猫一样没有什么动静。
　　我可以在这个难得的，稍稍放松一下在刚才那么沉重心情的时候，听一下窗外昆虫的歌声。
　　不过在走到距离我房间不远的地方时。
　　传入我耳中的，除去昆虫的合奏之外……
　　还有女仆之间的声音。

第三十九章 未能放松的小小圣女
　　侍女之间的……声音。
　　凭借自己如今和猫娘一样的步伐，我压低了自己的声音，然后缓步走向了距离自己房间很近的走廊。
　　“啊啦啦，真是的……竟然变成了这个猫娘的女仆，真是，得罪了大人物吧？”
　　“毕竟，想你这种家伙之前能够在我们的位置之上，靠的全是好运而已。”
　　“啊啦啦，想你这种低等魔族，就不陪做大人的女仆。没有自知之明的家伙，脏了眼。”
　　声音，是从我的房门不远处传出来的。
　　准确来说，应该说是那种，刻意在阴阳怪气的声音，是让人一听血压就会上升的语调。
　　对此，我不由得暂且停下脚步，躲在了走廊的拐角处。
　　又稍稍听了一小会，从她们所说的话来判断……
　　大概是因为，不久之前来做我的贴身女仆的菲利丝，因为曾经是被相对比较重要的人物选做贴身女仆。
　　并且，在这个十分看重种族的魔族之中，菲利丝并非是什么类似于“梦魔”啊，或者说是“恶魔”那种比较高贵的种族，似乎是普通的兽人族。
　　所以一直，她都被那些技不如人只能做普通女仆，却在自诩天生的种族比她高贵的人们看不顺眼。
　　至于如今，看到菲利丝变成了我，这个“爱莉的宠物”的女仆，可以说是“降职”了，这些女仆也免不了落井下石痛打落水狗一番。
　　毕竟，不管是这个世界，还是说前世，都不缺少那种看到别人亏钱比自己赚钱还开心的人。
　　察觉到这种情况，我不由得叹了口气。
　　虽然我还不知道，菲利丝是否是类似于爱莉，或者说是其他人放在我身边的查看我情况的人。
　　不过她在之前那样子努力的照护我，并且还在安慰我的尽职尽责是未曾改变的。
　　只要我走出去，这几个女仆看到我的话，也会稍稍收敛一些吧。
　　这样想着，我刚想要走出去。
　　在不远处，似乎是其中一个冷嘲热讽的女仆，说了一些“身份低贱的主人就该配配身份低贱的女仆”这样子的话语……
　　“你说够了没有？”
　　罕见的，我听到了菲利丝稍稍有些怒色的语调。
　　“谁给你的资格侮辱我的主人，难道你想要让爱莉听到这样的话语么？”
　　“这……就算你要说，也不过是诬陷而已哦！”
　　“是啊，我们可是只和你碰了一面，可什么都没有说，都是你的幻听！”
　　“我们那里说了，难不成你想要告状？那就看看爱莉是听你这个低等魔族，还是听我们的吧！”
　　这几个女仆刚发出哄笑声，我便从转角之中走了出来。
　　“菲利丝小姐，那个，请问一下今天的晚饭要准备什么呢？”
　　在听到我的声音瞬间，这几个女仆脸上的表情都变得精彩了起来。
　　就算她们明白，她们可以凭借多数人的暴力欺凌一下如今变成我的女仆的菲利丝。
　　可她们自然也懂得，这样类似于告状的话语，如果不是由菲利丝说，而是由我告诉爱莉的话……
　　这般责任，自然是她们所承担不起的了。
　　这几个女仆见状之后，连忙在无能狂怒一般恶狠狠的瞪了一眼菲利丝之后，便灰溜溜的离开了。
　　“非常感谢能够出手帮助，作为女仆的我，竟然在您的面前露出如此事态的表情，还需要主人您的帮助……”
　　在那几个女仆离开之后，菲利丝便连忙在我的面前，深深地低下了头。
　　“因为我的琐事繁杂了主人，这是我的失职。还希望您可以原谅，为此不管是什么样子的惩罚我都可以接受。”
　　“不……这种情况下做出这种事情情有可原。”
　　怎么说呢，这样子有些沉重的气氛……是我不太喜欢的。
　　毕竟，被爱莉刻印上魅魔纹路，经历了那些事情的我要更加明白，这种沉重气氛的主人，对于仆人，对于奴隶来说会有多么大的心理压力。
　　“比起这个，我确实有些饿了……那个，今天有什么晚饭么？”
　　“我知道了，谢谢主人。”
　　我这样明显的转移话题，让菲利丝也露出了温柔的笑容。
　　“今天的晚饭是我的拿手之作，还希望主人您能够喜欢。”
　　纵使夜色变深了些许，不过窗外仍旧星光璀璨。
　　菲利丝做的食物，确实很好吃……
　　对于自从到了魔族以来，就没有吃过什么正经东西的我来说，这样丰盛食物的美味感，在唇齿之间如若一阵阵电流一般，令我稍稍有些失神。
　　享受完了这样丰盛的食物，我不由得再次看向了身前的菲利丝。
　　她仍旧是一副温柔的表情，整理着盘子……丝毫看不出刚才为我发火的样子。
　　随后，整理完这些餐盘，确认我入浴的时候不需要侍奉后，在离开房间时，她也再次的向我鞠躬，为刚才的事情表达歉意。
　　这个时候她露出的情感，是货真价实的关切。
　　虽然刚才那些，她与其他女仆之间争吵的话语也有些地方值得在意，不过现在也并非是适合询问的时间。
　　就算好奇，也应该放在过些日子再问……
　　比起这个……
　　在菲利丝离开房间之后，我还有另外一件同样重要的事情要做。
　　那便是，刚才在书架那里所了解到的那个魔法。
　　能够看到一个人属性的魔法。
　　虽然就算是夜深人静的时候，在一个房间里面静下心来慢慢思考。
　　我也想不明白，为什么这个魔法是用汉语所描述，为什么这个“无法破译的古文字”所指的其实是汉语。
　　但再怎么说，就算对这些事情完全不明白，我也要试验一下这些魔法。
　　这种能够看到属性的魔法，虽然对于解除魅魔纹路可能没有那么过于立竿见影的效果，但无法否认是一种十分便捷，就算我也能够使用的魔法。
　　不过，自从到了这个世界六年来，都在说这个世界里面语法和发音都不算太困难的“通用语”，我都稍稍有些忘记了这些汉语的读法，声调。
　　所以，在实验了两三次之后，我才能够成功地对自己用出这个魔法，来查看自己的属性。

第四十章 查看自己属性的小小圣女
　　首先来说……这种魔法几乎没有什么探测的魔力波动，是基本上不会被别人发现的魔法。
　　准确的话，是一种类似于魔力之间的纠缠，来对于对方的魔力进行一个十分复杂的监测与计算，从而换算得出的属性。
　　当然这个监测与计算的过程十分复杂，给人的感觉不像是之前所了解的那些魔法，是类似于在白纸上绘画出魔法阵，按照魔法阵的不同属性，功效发动作用一样。
　　这个魔法更像是一个电脑芯片，将纠缠的魔力计算，然后转化成只有使用者能够看到的投影荧幕与文字。
　　当然，至于文字指的是汉语和数字。
　　虽然对于这个魔法有着很多疑惑地地方，不过我也明白，这并不是现在的我能够解决的事情。
　　对我来说目前最为重要的，第一点就是好奇的看一下自己的属性……
　　第二点……就是从自己的属性上面，看看有没有魅魔纹路有关的信息。
　　于是，我将目光转向了身前的荧幕。
　　奈奈美
　　种族：圣女
　　LV：12/100
　　HP：10/10
　　MP：32751/32767
　　力量：1
　　魔力：2333
　　防御：0
　　敏捷：3
　　装备
　　头部：灵敏的猫猫头【猫娘套装】
　　身体：轻巧的猫猫衣【猫娘套装】
　　手部：软软的猫猫拳【猫娘套装】
　　足腿：柔嫩的猫肉球【猫娘套装】
　　装饰品：无
　　特殊：无
　　通常技能：
　　治愈术：可以治愈受伤的生物，治愈效果与魔力和熟练度相关。
　　全属性异常耐性（大）：可以抵抗大部分的混乱，魅惑，毒等异常状态
　　圣水生产：可以将魔力转化为圣水。
　　MP恢复（极）：MP恢复速度极大幅度提升。
　　特殊技能：
　　治愈的存在（特殊）
　　外表将会锁定在治愈别人的状态，身体到了十二岁之后将不会发育。
　　无法使用任何攻击魔法，但治愈魔法的效果大幅提升，可以无限制将体液转化成圣水。
　　会魅惑周围的人，越是渴望治愈的人被魅惑的效果越深。
　　神造物
　　肉体为神明制造，受到致命伤害时强制保留1点HP。
　　魅魔纹路：被刻印上了魅魔纹路，是魅魔“爱莉”的所有物。
　　……
　　简单的看了一圈……
　　首先，不得不吐槽的就是自己的属性……
　　力量1，防御0，敏捷3……虽然因为到目前为止我只对自己用过这个鉴定魔法的缘故，所以我只清楚自己的属性，并不知道一般人的属性大概是什么样子。
　　可就算这样，我也明白，但看这三点的话，自己的属性连战五渣都算不上……
　　三个属性加起来都到不了五。
　　不过在这四个表示属性的数字之中，却掺进来了一个四位数的魔力值。
　　就算是因为喜欢魔法所以全点魔力了，属性值也不会偏科到这种地步吧！
　　并且，要真的能够像是一个大法师一样呼风唤雨也好。
　　看到下面被叫做“治愈的存在”这个特殊技能介绍里面，无法使用任何攻击魔法的时候，我便明白了。
　　这估计就是神明在听到了我的愿望之后，想要让我成为治愈别人的存在，所以把我的属性给弄成这个样子吧。
　　真是，治愈的存在也不是这样的啊！
　　至于在继续看的话……
　　“身体到了十二岁不会发育”这个属性，又让我曾经在脑海之中所幻想着的“变成一个亭亭玉立的超绝美少女，看着镜子就能让自己心中男孩子的部分满足”这一点也变成了痴人说梦的妄想。
　　毕竟，我的性癖还是倾向于喜欢那种看起来有些大小姐风范，带着一点温柔有带着一点冰山，身材也很高挑的女孩子……
　　在这个没有什么，嗯，夜晚能看的那种电影或者漫画的世界，如果照着镜子看到符合xp的女孩子，也能够缓解夜深人静时独身一人的寂寞。
　　但唯一值得庆幸的，就是如今的我发育很好，不会像是那些贫乳萝莉一样，某个特定的地方仿佛是被法则所困扰一样长不大。
　　但只不过是……从贫乳萝莉，变成了……放在碧蓝航线里面都能和航空母舰（萨拉托加除外）比大小的萝莉而已。
　　我又不是萝莉控。
　　再往下看……神造物这个属性，则是让我更加确定了。
　　如果那网游作为比喻的话，那么所谓的“捏脸”“职业选择”之类的，全都是神明亲手帮我做的吧。
　　我想，这个神明的属性栏里面，也一定有一个叫做“天然呆”的特殊技能。
　　可是当我看到最后一行的时候。
　　我便没有了继续吐槽自己属性和技能的心情。
　　“魅魔纹路：被刻印上了魅魔纹路，是魅魔“爱莉”的所有物。”
　　啊……果然，魅魔纹路这个东西，如今已经被刻印在我的属性栏的上面。
　　时时刻刻都在提醒着我，我的身体已经不再是自己的所有物，而是爱莉的东西了……
　　——啊，自己已经完完全全变成主人的东西了呢！
　　而魅魔纹路在我脑海中所产生的虚假情感，也将我的心情重新拉下了低谷。
　　通过这个魔法的我，确实明白了自己如今的属性没错。
　　但是，却也更加确认了我的状态……
　　“并没有解除这个纹路的办法”
　　在自己看了看自己的属性之后，我无奈的发现在魅魔纹路介绍的这一行，只是像是前世那些网游里面宠物的属性上面，会标注“是xxx的宠物”，而并不可能会标注“如何不再当主人的宠物”一样。
　　呼……
　　在夜色阑珊之下， 我不断地进行着深呼吸，想要让自己的心情平静下来。
　　总之也算是了解了属性，确认了状态。
　　对于如今深处魔族的我来说，也算是多了一张底牌。
　　嗯，天色已经暗了，就先去隔间洗一下，然后……嗯，想办法……方便一下……
　　之后，早一点睡觉，等到明天白天继续寻找和魅魔纹路有关的消息吧。
　　已经过去了两天，但是距离秋收祭结束，我必须想办法返回人类的王国还有五天。
　　按照现在这个进度的话，没问题的，一定没问题的，一定能够找到解除纹路的方法，好好地和喜欢的勇者贴贴，不用再掩饰小腹上面这个纹路了！
　　不断这样在心底默念的我，在准备进入浴池，照镜子整理的时候却突然发现。
　　不知道什么时候，镜中那可爱女孩的眼眸之中，早已布满了泪水。

第四十一章 查看别人属性的小小圣女
　　第二天，清晨，在吃完菲利丝为我准备完的早饭，趁着爱莉处理作为魔王事物的时候，我便再次离开了所居住的宅邸。
　　毕竟，如果只在这个狭小的屋子里面，是无法找到更多和魅魔纹路有关的消息的……
　　相反，再这样狭小的房间之内，不断看到显眼位置落地镜所倒映出那颇为暴露的猫娘套装所无法掩盖的纹路，只会让我不断地确认到如今的自己已经变成别人宠物的事实。
　　虽然这个时候的我并不知道，对于今天的我来说，离开这个屋子也并不是什么能够放松的事情。
　　而在漫步在魔族的街道上，浅秋世界带着一抹清爽的秋风间。
　　在道路两旁林立的白杨之下，我眺望着来来往往的人们，也不着痕迹的，偷偷用着昨天才学到的鉴定魔法，确认普通人会有着怎么样的属性。
　　似乎……除了个别大概是佣兵，或者说是贵族一样路过的人属性值会高上许多的话。
　　对于这个世界的一般人来讲，全属性大概都是在十几，二十几的程度，但是不管怎么说，就算是能够肉眼可见的柔弱少女，力量和防御也大概在十点左右。
　　至于我这种力量，敏捷，防御加起来都不到五的人……至少，在今天我没有找到。
　　但唯一值得庆幸的是，这个“猫娘套装”的外表虽然很羞耻，到了如果偶然从镜子或者说是玻璃之类地方看到了反射出的自己都会愣住，过了几秒才能意识到这个看起来娇嫩可爱，露出大片可爱肌肤以及小腹上那樱粉色纹路的小猫娘是自己之外……
　　这个套装，也能够提升好几十点的敏捷属性……纵使防御力和力量上面并没有什么提升，但是对于本身只有三点敏捷的我来说，这已经可以说得上是近十倍的提升了。
　　只不过……
　　那些穿着类似于铠甲，或者说是拿着大剑，看起来就能知道是冒险者的人，平均每个属性在五十以上，将近一百的程度。
　　而在实力为尊的魔族之中，那些贵族的全属性都能在一百以上……甚至说偶尔，能够见到全属性都在两三百的贵族。
　　等到回到魔王城之后，在测一下爱莉的属性吧……
　　虽然我能够猜到，她的属性要比那些其他的魔族还要恐怖许多……但是，我也想要知道，作为魔王的她究竟有着怎样的属性。
　　但现在爱莉还没有处理完事物，这段时间相比于回到魔王城等着魔王查看属性，对我来说更为重要的，还是继续前往图书馆，寻找一下还有没有更多有关的书籍。
　　只是……这样的想法，却注定无法实现了。
　　“呼……隔着老远就看到了，果然是小奈奈啊！”
　　那带着些许枫糖甜味的香气，在秋风的裹挟之下弥漫在我的身旁。
　　这并非是我不熟悉的声音。
　　微微转过头，我便看到了贝尔哲布布正站在我的背后，松软蓬松的金色长发在秋风之间如若丰收的麦田一样荡漾开。
　　“那个，贝尔哲布布小姐您好……”
　　“呼……今天的你，也想要去图书馆找书看么？”
　　看着漫步在树下的我，贝尔哲布布轻轻地凑到了我的身旁。
　　距离好紧……对于前世的我来说，和女孩子有着这样近的距离可以说是难以想象。
　　但在这六年之间我也明白了，对于女孩子之间来说这种距离感并非什么奇怪的事情。
　　对于虽然身体变成了女孩子，但是内心……嗯，还有男孩子性癖与欲望的我来说。
　　这也是我唯一能够感谢自己变成了女孩子的时候。
　　毕竟，这种时候的我可以毫无顾忌和女孩子贴贴，甚至故意做一些如果让男孩子做会被当场请去喝茶的事情。
　　类似于……用手偶然的抓住……女孩子柔软的部位，或者说是掩盖住嘶哈嘶哈的声音，品味着女孩子的体香，环抱住女孩子，或者说是用手指轻轻地抚摸穿着丝袜或者说是长筒袜的美少女大腿，甚至就连在大腿内侧……也只会听到这样太痒了，不要这么做”这样带着些许轻松地笑意的请求，而不是想象中的“变态”这样子严厉的话语。
　　至于贝尔哲布布……相比于作为骑士的安妮可，身体要更加柔软……
　　并且是因为身为贵族么，所以用的洗发水，或者说是香水，沐浴露之类大概也是在魔族之中的奢侈品吧。
　　没有任何刺鼻的味道，相反却散发着一种淡淡的甜味清香。在人族之中虽然也有香水和沐浴露，但是也只不过是能够让气味变得柔和，长发变得柔顺而已，基本上能够闻到的也只有少女单纯的体香。
　　从这一点，也可以看出……大概，在不少方面魔族的发展都要比人族先进不少。
　　“真是的，抱得这么紧……”
　　至于不知道我的心底有着男孩子雄的部分的贝尔哲布布，则是丝毫没有察觉到我是在借助这个机会肆意的吃豆腐，享受美少女体香与娇躯。
　　相反，看向这样子像是撒娇一样的我，贝尔哲布布在思索了数秒之后，用柔和的声音向我说道。
　　“作为爱莉的宠物……很辛苦吧！稍稍撒娇一下也是没有问题的哦！”
　　这样温柔的话语，使得我的心中稍稍有些良心上的谴责。
　　于是微微退后半步，放弃了继续吃豆腐的动作。
　　“那个，贝尔哲布布小姐。非常抱歉，那个，对了，我还要去图书馆查阅一些书籍，还请允许我先告辞了。”
　　爱莉处理作为魔王事情的时间，并不会花费那么长的时间，大概也就是两三个小时左右。
　　虽然吃豆腐对我来说是很享受的事情不错，可我还有更重要的事情要去做。
　　“呼……原来这样，还是想要查找那样的书籍啊！听说昨天在爱莉的房间你把书柜给弄到了还差点受了伤，怎么样，找到了之前说的那本书了么？”
　　“啊，那个非常感谢。虽然由于时间没有看完，不过得到了很多有用的信息。”
　　听到我的感谢，贝尔哲布布的面容之上继续露出了柔软的笑容。
　　看起来，丝毫没有任何的多余想法，仅仅是因为绑上了别人才开心一样。
　　“那就好！不过说到图书馆啊，在那里想要继续寻找这样的书籍可以说是大海捞针了。但我的家族好歹是边境侯，也有着一定的底蕴资本，昨天特意寻找了一下，在家族的藏书里面。也有着那么几本和魅魔有关的书籍……和去图书馆相比，倒不如去我在魔王城内的宅邸。怎么样呢，小奈奈？”

第四十二章 愣住的小小圣女（一）
　　对于贵族来说，除了在各自的领地之中要有着大兴土木，挥金如土所建造的城堡，来显示自己在这片领地之中崇高无上的地位之外。
　　在首都之中，也要有着符合自己地位与格调的住所，这样才能在社交季的时候，不会显得低人一头。
　　甚至说，仅仅因为这样一栋建筑，就能在社交界得到话题，引领风尚的贵族也不在少数。
　　所以，不管是人族，还是说魔族。
　　各个贵族在王城之中，都会有着要远比寻常商会宾馆要壮观数倍的奢华别墅，堂皇庭院。
　　作为边境侯的贝尔哲布布也并不例外。
　　虽然宅邸并非在有王族公爵所在的，贵族街最中心部位，但在整个贵族街的东南方向，十余米高，除了阁楼外共计三层的哥特式建筑在整个东南方向中普通侯爵、伯爵、子爵、男爵的的建筑之中也显得雄伟壮观。
　　所谓“一览众山小”，指的大概就是这样的场景吧。
　　纵使作为圣女，在人类的首都中也见识过那些圣教信徒所捐款，如若城堡一般的教堂，以及王族所居住，方圆数十里，和前世的紫禁之城比起来都毫不逊色的建筑群。
　　但在见到这种不同风格，却又同样壮观华丽的建筑，也不由得我让有些发愣。
　　秋日的清风吹拂，边境侯宅邸前的花坛中，色彩缤纷的花朵亦是随风荡漾。
　　毫无疑问，若不是有着一定底蕴，有着数百年历史渊源流长的大贵族的话，是不可能在王城之中有着如此奢侈的别墅住所的。
　　对于那些新兴贵族与暴发户来说，就算有再多的钱，要想在王城内有一栋能够称得上奇观牌面的别墅，也是太难。
　　底蕴，权利，威望，财力，缺一不可……
　　看着这样的别墅，在深呼吸了几次之后我便也明白了、
　　如果说想要找到和魅魔纹路有关，就连图书馆之中也无从借阅的书籍……那么，这个地方很可能有着我想要的答案。
　　毕竟对于贵族们来说，虽然不一定真的有诗书画棋之类的雅兴，但家中却也必不可少的要有些藏书，有些藏画……
　　甚至，就算是那些家道中落，连地契房租都已经入不敷出的贵族，也要不惜早已空虚的钱财买上有着历史的书画。
　　自然，不是为了陶冶情操，更不是什么志在高远，仅仅是为了在与其他贵族交谈的时候，不要失去了面子。
　　对于贵族来说，这可是要比税收是不是会让领民无从生存，要比领地是不是已经临泽而渔还要重要百倍的事情。
　　所以……在这里真的有可能……
　　我的跟在贝尔哲布布身后的动作，都稍稍开始有着些许颤抖。
　　对于如今的我来说，一切都是为了解除校服上面的魅魔纹路。
　　一直都在努力，一切都是为了重新取回在被刻印上魅魔纹路之前的生活。
　　这样的日子，就算到目前为止并不算长，就算我几乎没有在任何人的面前示弱。
　　就算穿上了猫娘服装，暴露了小腹上的肌肤和纹路之后，我也很勉强的维持着自己作为人类的尊严。
　　但实际上……
　　一个人独自在房间的时候，看到漫天繁星的我，视线就会不自觉的模糊……
　　一旦想到，曾经在人类王国的时候虽然有些害羞，但却还能和周围美少女的贴贴的温暖。
　　还能够在领民之前演讲，为人们带去希望，受到喝彩的喜悦。
　　让重病患者成功渡过生命中的冬日，看到康复的小孩子送来亲手折的千纸鹤的幸福。
　　以及，遇到了喜欢的黑长直冰山少女，和对方在夜色下相拥时候的爱……
　　每当，处在魔王城中的我，想起这些对于如今的我只能回想，却无法得到的东西的时候。
　　就算魅魔纹路总是带给我“和主人在一起就好了”的虚假感情……可是心中空虚绝望的感受，就会用漆黑将我的情绪涂抹。
　　恶心与反胃的感觉，就会在我体内浮现……
　　就算我告诉自己，男儿有泪不轻弹，可是我的眼角却总是不由自主的润湿。
　　在独处的时候，理智所无从压抑的，让泪水顺着脸庞不断地滑落……
　　“呼……一定要解除魅魔纹路……”
　　虽然如今的我已经找到了一些有关于魅魔纹路的信息。
　　但是，仅仅剩下不到五天——如果算上最后一天要返回人族的话只有不到四天。
　　真的，可以找到解除魅魔纹路的方法么？
　　这种，只能不断祈求，不断寻找不一定有答案的结果，要比所谓的拷问更加煎熬。
　　而这里……又是否有着，我所寻找的解除方法呢？
　　“这里就是我的宅邸哦！”
　　听到身前贝尔哲布布的话语，我像是想要暂且驱散这一份情感一样摇了摇头。
　　深呼吸，我的脸上所露出的，又重新变成了之前那个，不管是谁看到都会感受到治愈的模样。
　　“好壮观的宅邸呢！”
　　“是吧，虽然我们的家族不怎么样，不过说到底蕴和权利，比起那些公爵也不逞多让。”
　　是的，现在只要暂且压抑住这些情绪就好。
　　为了能够更好地，寻找和魅魔纹路有关的信息。
　　这样进行着简单交谈的同时，我也悄悄地用侦测魔法看了一下身旁贝尔哲布布的属性。
　　………………
　　姓名：贝尔哲布布
　　种族：魔族
　　LV：51/70
　　HP：1234/1234
　　MP：957/957
　　力量：1145
　　魔力：514
　　防御：1919
　　敏捷：810
　　………………
　　或许，是因为我的这个鉴定魔法的熟练度还不够吧。
　　对于如今的我来说，如果对别人使用这样子的鉴定魔法的话，只能够看到姓名，种族，等级，生命值还有最为基本的属性。
　　至于下面的装备，亦或是技能或者说是特殊技能，我都无法鉴别出来。
　　不知道，如果我使用这个魔法的次数足够多，或者说是加深了对于这个魔法的理解的话，是不是我也能够看到别人的属性。
　　但就算只能看到这些信息，我也明白。
　　身前的贝尔哲布布作为魔族所拥有的能力，也可以说是要比之前看到的普通佣兵或者贵族强上了太多。
　　虽然说由于我曾经许下愿望的缘故，我的魔力要比作为魔族的她还要强上几倍。
　　但其他的属性和我相比，已经不只是几倍的差距了。
　　尤其是1919的防御力和我作为0的防御力相比，可以说我的防御比她差了数百亿倍……毕竟，零乘以一百亿也是零。
　　只不过……
　　在我专心致志的看着只有自己看的到的荧幕之上，贝尔哲布布的属性信息，然后这样思索着走入这个宅邸的时候。
　　贝尔哲布布在仍旧露出和之前一样软绵绵的笑容同时，将宅邸的门紧紧地关上了。

第四十三章 愣住的小小圣女（二）
　　这间宅邸的内部，也有着不逊于在外面所见的奢华。
　　虽然不知道为什么，明明是边境侯爵的家中并没有女仆，但整个房间却还是显得格外整洁，光亮……
　　大概，是通过魔导器来代替人力来进行清理的吧。
　　房间内部阳台的采光很好，纵使太阳初升不久，房间内就显得格外敞亮，没有任何高楼别墅常见的压抑。
　　在窗台之上摆放着的，除了各式各样美丽的花朵之外，也有着不少由天然魔晶石所雕刻而成的景观……
　　看起来，就像是前世常见的玉雕一样。
　　但在这个世界之中，由于魔晶石的提取基本上是依赖于地脉，或者说是从魔兽的尸体，所以这样巨大的魔晶石雕刻，要比前世那些玉雕还要珍贵数倍。并且由于其中蕴含着魔晶石所特有，宛若流水般的魔力，这些东西也不像是前世的珠宝文玩一样容易造假。
　　即使是人族的教堂之中，也不过是会在房间摆放几块魔晶石，用来加速信徒魔力的恢复与流转而已。
　　“好壮观啊……”
　　望着这样的装饰，我不由得再一次的发出了感叹的声音。
　　“这些不过是家族千年以来的积累而已，我只不过是继承了边境侯的位置。”
　　听到我的赞美，在我身前行走着的贝尔哲布布，则是仍旧温柔而谦虚的说着。
　　“继承了边境侯爵的位置……贝尔哲布布这么年轻就已经继承爵位了么？”
　　“啊……毕竟家族的其他人遭到了一些意外，活下来，只有被爱莉帮助的我一人。”
　　这样说着，贝尔哲布布的表情也变得稍稍沉重了一点。
　　“对不起，我不应该说这样子的话题的。”
　　大概，也是遭遇了类似于疾病，或者说是什么天灾意外导致家族险些覆灭吧。
　　看到这个大概刚过豆蔻的少女，我也隐约能够联想到，丧失家人对于这样年龄人究竟是怎样痛苦的体验。
　　“没事没事，都是旧事情了。”
　　日影之下，贝尔哲布布脸上的阴霾极为短暂的便被驱散。
　　在我的身前，她重新露出了那一副像是毛绒娃娃一样可爱柔软的笑容。
　　“但比起这个，可是好好地让我昨天晚上在地下的藏书室内找了不少时间，你可是要好好地补偿我哦！”
　　贝尔哲布布突然冲着我做了一个调皮的鬼脸。
　　大概，就是想要通过这样的方式转移话题，然后缓解有些严肃的气氛吧。
　　理解了这一份温柔的我，也顺着她的话语说到。
　　“那个，您的帮助我不会忘记的。”
　　“君子一言驷马难追哦……比起这个，下楼要注意台阶。”
　　在这个宅邸之中，藏书室似乎被放在地下的仓库。
　　虽然按照前世的知识来说，书籍这种比较容易受到损伤，也害怕潮湿虫蚀的物品，应该放在相对干燥通风的位置保存才对。
　　但转念一想，毕竟这个世界有着魔法。
　　有着火属性与风属性的魔晶石，也可以制造出干爽而适合书籍保存的环境。
　　能够如此奢侈的将大块魔晶石作为雕刻品摆放在房间的边境侯家，也一定有着这样严密的保管措施吧。
　　所以，我并没有多想，便跟随着她的步伐，小心翼翼的在魔晶石的光芒下走入了下楼的台阶。
　　在这个世界之中虽然没有电灯，不过却有着魔导具，也就是凭借魔晶石内的魔力发展的科技。
　　虽然目前并没有办法实现类似于“电视”“电脑”“飞机”之类，在前世也是在二十世纪之后才开始蓬勃发展的科技产物。
　　但是，倘若是电灯、或是冰箱之类的物品，在这个世界也已经通过魔晶石的科技所创造产生。
　　而在魔族中对于魔晶石科技的掌握，要比人类王国还要先进不少。
　　至少，在人类王国之中，我从未见过有着如此柔和光线的魔导灯。
　　就算已经走到了地下室里面，却仍旧有一种处于第一层中那样自然阳光下的感受。
　　若不是有着些许，地下室内所特有的，稍稍带上些许湿潮的气味的话，我一定会忘却这里并非是一层，而是整个房间内的地下空间的吧。
　　“好了，我们侯爵家的藏书基本上都在这里了哦……不管说是现代的书籍，还是说几百年前的书籍都有着一部分，其中也有着基本和魅魔有关的书籍……不过不知道是不是你想要的，所以我也没有特别整理。希望这里能够有你想要的，和魅魔有关的书籍。”
　　“能够带我来这里就十分感谢了！”
　　在走过了地下室宛若迷宫一般的走廊后，在一间相对宽广的房间前，贝尔哲布布用魔力钥匙打开了由精钢所制作的坚固门锁。
　　随着门锁的打开，映入我眼中的，便是数十个巨大的书架……不管是那一个书架中都摆放着不同的书。
　　虽然不像是图书馆一样，每一本书都早已编好了序号，所以显得整洁无比。其中有不少书籍，甚至肉眼都能感受到破旧。
　　不过，想到了边境侯家渊源流长的历史，我也能够理解为什么会有着这样的情况……
　　既然这样，说不定很有能够找到我想要的书籍的机会。
　　再简单的道谢之后，我便在贝尔哲布布温暖的目光之中，便在这间房间繁多的书籍之中寻找着与魅魔纹路有关的线索……
　　这一本……嗯，是恋爱小说。
　　这一本……啊，也是类似的恋爱小说呢。
　　在翻阅着书架的同时，我也发现了其中绝大一部分都是恋爱小说。
　　是市场上面常见的那一种，感觉并不太适合摆放在边境侯的家中作为藏书。
　　不过，这大概也是她们家的兴趣吧。正因为喜欢这些恋爱小说，所以才能培养出这样一个软绵绵轻飘飘的美少女么？
　　这样想着的我不由得继续翻阅。
　　可是在这里绝大部分的书籍，都是市面上所常见，甚至图书馆都不会收录了的各式各样小说，还有一些漫画等等，与其说是适合用来收藏，倒不如说是用来打发时间书籍。
　　像是什么《打了三百年史莱姆到了满级，却因为怕痛获取了熊熊装备》啊，或是什么《最强贵族暗杀者，却假扮魔女悠闲旅行》，亦或是《被误解为只有三段斗气被刻印失格纹的最强贤者，转生异界为了变得更强》，《一踢超人却爱上换装玩偶》这种……
　　虽然，嗯，对于不存在网络，甚至说是普通的玩乐方式都很匮乏的异世界来说，倘若有时间估计我也一定会熬夜看这些小说的吧……
　　但是，在压抑住了“感觉这个小说内容还不错”读下去的冲动，在书架之中翻阅着书籍的我……
　　却并没有找到任何一本，和魅魔纹路有关的书籍。

第四十四章 小小圣女未曾想到
　　诶……是因为书籍太多，所以我漏掉了一些了么？
　　这样想着的我，继续在书架之中寻找着……
　　准确来说，和魅魔有关的书籍，倒是确实有的。
　　不过，却都是类似于……嗯，文学作品一样，和魅魔有关的书籍。
　　类似于，嗯，一些以魅魔作为着重描写的，适合成人看的书籍。
　　就算我有着前世的经历，精神上已经算是一个成年人了……可是看到这些东西，却还是本能一样的稍稍有些脸红。
　　原来……魅魔的话，尾巴也可以这样……
　　这样想着的瞬间，我的脑海之中便很悲哀的，又想到了爱莉的身影。
　　“不，不对，应该继续找和魅魔纹路有关的东西才对……”
　　连忙这样提醒着自己，强行让自己转移注意力，不让那种可以占据自己意识的想法再次用入脑海。
　　可是不是我太过于慌张了呢？
　　就算又花费了十多分钟，一本一本的再次翻阅了一遍，我却还是没有在其中找到和魅魔纹路有关的书籍。
　　甚至说……就连那些，嗯，和魅魔有关的那种类型的书籍，为了能够寻找到内容，我都已经强忍着脸红与害羞仔仔细细的看了一遍。
　　可是，除了让我羞耻到不安的夹住双腿，本能般不自觉的扭捏起幼嫩的小身子之外……
　　我却并没有找到和魅魔纹路有关的，任何的信息。
　　奇怪……怎么回事？
　　为什么这里没有和魅魔纹路有关的消息？
　　明明之前，贝尔哲布布告诉我说，边境侯爵家历史悠久，有着不少的藏书……
　　总不可能是在骗我吧……
　　等等？
　　似乎是在杂乱的绒布球里面，找到了一根丝线一样。
　　想到这里，一股违和的感觉便在我的脑海之中突然出现……
　　仔细一想想，确实，今天的很多事情，都显得太过于奇怪了。
　　尤其是进入这间宅邸，不，在进入这间宅邸之前，就已经发生了一些奇怪的事情了。
　　记得，之前贝尔哲布布和我说，她们家是边境侯爵家，有着比较悠久的历史。
　　所以进入不管是这间别墅的豪华程度，还是屋内的奢华装潢，甚至说是有关于魔晶石的雕刻，就像是想要展示给别人一样。
　　如果仔细想想的话，就会下意识的产生疑问……
　　为什么没有摆放在明面上的古典书籍，相反，却无论恋爱小说，还是古典书籍都放在地下室里面呢？
　　除此之外，也有着很多其他值得怀疑的地方。
　　虽然贝尔哲布布这个人给人一种轻飘飘的印象，可是她毕竟是边境侯……整个房间里面却没有一个女仆。
　　但是整个房间，却干净到近乎一尘不染。
　　如果是为了款待别人才将房间整理的这么干净，那么……不可能不会叫一些佣人来服侍，尽到地主之谊。
　　并且就算是用魔导器具清洁的话，也不可能将这样一座称作城堡也毫不过分的房间，整理到这种程度。
　　莫非是……特意想要将仆人支开？
　　脑海之中，不知道为什么突然浮现出这样子的想法。
　　与此同时，我的心中也不由得产生了些许，比较危险的假设。
　　不不不，不对，贝尔哲布布并没有什么特意想要将仆人支开的必要吧。
　　贝尔哲布布之前对待我这么好，除此之外还特意在昨天做了保护我的行为……
　　但即使不断地这样想着。
　　之前听说女孩子的直觉很灵，但毕竟我也不算是完完全全的女孩子，所以估计是错觉吧……
　　嗯，只是被爱莉这几天这样子对待，所以变得疑神疑鬼了吧。
　　抱着脑海之中的这一份愿望，我并不愿意相信我的脑海之中所冒出的想法。
　　因为……如果那样的话，岂不是意味着……
　　明明是为了翻阅和魅魔有关的书籍而来，但是如今，就算我还在在不断的翻阅着身前的书籍，确认着书籍里面的内容。
　　可是，我却有一种看不进去的感觉。
　　不行，强撑着也要看下去，毕竟说不定有和魅魔纹路有关的信息。
　　不管发生了什么，就算我那些想法是真的。
　　如果找到魅魔纹路有关的线索，然后解除这个该死的纹路……只要回到人类的王国，回到勇者的身边，那么我就没有什么好怕的了。
　　这样强硬着看着身前的书籍的我，不仅没有看进去书里面的内容。
　　相反，映入我眼中的，确实书角所产生的折损，以及由于潮湿风化的损伤。
　　对于前世经常住院到了穿上病号服会被认成女孩子的地步，身体很弱的我来说，手机和书籍，可以说是我少有的休息娱乐方式。
　　我自然明白，对于书籍管理的一些知识。
　　这种书角折损处所产生的损伤，倘若是许久之前的损伤，会有一种渗入进去过多，不论里面还是外面呈现渐变式的感觉。
　　但是，如今的风化却是正在侵入一般的由外到内……
　　换句话说，这正是最近一段时间，书籍受到潮湿产生损伤的证据。
　　那些与恋爱小说不同的古典书籍也是，仔细去看边角风化的痕迹就能发现。
　　这些书明明之前受到了很好的保存，但却由于最近，纸张的纤维才被高湿度的情况腐蚀。
　　我之前来到这里的时候，感觉地下室储存书籍很奇怪的想法……不是错觉。
　　并且，这里并没有风属性魔晶石，和火属性魔晶石所产生的，干燥通风的保护措施。似乎，连那种防护虫蛀的措施都没有。
　　到了这种地步，就算我不想查明，却也不由得发现了……
　　毫无疑问，这些书籍并不是什么历史悠久的产物，而是最近才被搬入这个地下室中的……
　　考虑到这个房间的湿度的话，甚至说，仅仅只搬入一两天都有可能。
　　贝尔哲布布……是在欺骗我么？
　　可是在思考对方欺骗我的动机，寻找解决现状的方发的时候。
　　我脑海中所冒出的想法是……
　　为什么……就连她也欺骗我……
　　明明是我在魔族生活，遭遇了这么多事情之后，被视作依靠，或者说是被视作避风港一样的人……
　　如果，就连她也是由于什么其他的原因才故意接近我的话。
　　一想到之前在早茶店的时候保护我的模样，在图书馆时候悠闲的模样，在慵懒的同时偶尔露出的狡黠，都是欺骗我的产物的话。
　　我的心……一瞬间就紧紧地揪了起来。
　　“那个，贝尔哲布布……我，没有找到和魅魔纹路有关的书籍，并且……”
　　张开嘴，想要询问的时候，我才发现我的声音竟然已经开始了颤抖。
　　我是男孩子，我应该坚强才对……
　　可是，我那早已变得千疮百孔的内心，却已经连这样告诫自己的富裕都没有了。
　　遭遇了这么多事情的我，就算再怎么用男孩子的坚硬包裹自己的内心，但内心的深处早已变得软弱不堪，害怕受到更多的伤害了。
　　我的脑海中，一瞬间闪过了许多种可能性。
　　但是……
　　我还是想着……请告诉我是放错了，甚至说告诉我……这一切都不过是愚人节的玩笑也好。
　　但是……今天并不是愚人节。
　　“终于发现了啊，小奈奈……”
　　可是站在房门出的贝尔哲布布，望着不知何时眼角早已润湿的我。
　　她的脸上，并非是曾经那般温柔而慵懒的微笑。

第四十五章 小小圣女再次逃跑（一）
　　秋天，一阵阵寒风拂过庭院被染上金色的银杏，惹得一片片黄叶发颤而落。
　　而地下室内的我，仿佛也被寒冷的秋风拂面一般，娇小柔嫩的身躯忍不住的颤动。
　　就算再不想承认，就算再不想相信。
　　可是，再见到这份表情，在听到她所说的话语之后，我的内心却已经明白了。
　　之前贝尔哲布布所做的一切，都是在骗我的事实。
　　“为什么……”
　　看着露出……我从未见过表情的贝尔哲布布，我咬紧了牙关，才从一阵阵发紧的喉咙中说出了质问话语。
　　直到现在，我也在心中不断地奢求着，这一切只不过是在开玩笑……
　　好不容易，在这样地地方对别人报以信任，像是抓住了救命稻草的溺水者……
　　可是，这根稻草，却变成了刺穿肌肤的荆棘。
　　“为什么啊……小奈奈你对你的魅力，难道没有任何的自知之明么？”
　　“不……我只是……”
　　“并且，还很好骗呢，小可爱。”
　　听到她这样的话语，我只觉得……
　　我身体的力气正在被抽走。
　　如果不是因为靠在书架旁的话，我想，毫无疑问我就会难以撑住身体，就这样跪趴瘫软在地上的吧。
　　就像是，被刃长数厘的匕首，直接刺穿了心脏一般。
　　可能够抚平一切伤口的圣水，却无法将被伤害的心灵治愈。
　　“并且啊……”
　　在不远之处，贝尔哲布布继续说话的模样……
　　在我的眼中，就像是迫近的阴影一般，将我逼压的喘不过气。
　　“本身……我只是想要陪伴在爱莉大人的身边而已。被爱莉大人所救，我曾天真的把这一份感激当成爱。”
　　这样说着的贝尔哲布布，先是仿佛想到了什么很幸福的事情一般，用手捧着自己的脸颊。
　　“但是……见到你之后我才发现我错了……所谓感激，所谓敬意，在真正的，刻骨铭心的爱之前，都显得是如此渺小。”
　　这样说着的贝尔哲布布，则是终于恢复了之前的表情。
　　望着在书架之旁，心底早已乱成一团的我，她向前踏了一步。
　　“不……不要……不要过来……”
　　而我，只能在口中发出这样仿佛是求饶般的话语。
　　可是，如今却是变成了一个如此娇柔可爱，让人不自觉想要肆意蹂躏女孩的我并不明白……
　　这样的软糯，这样的求饶，不仅没有办法让我摆脱现状。
　　只会更加激发别人的占有欲，破坏欲……
　　让被这幼嫩娇躯所散发治愈气息诱惑，如若见到夜晚灯火般的飞蛾忘却理智的温度。
　　“不要过来么？可是，你也已经跑不掉了吧。”
　　不知何时，地下室的门扉早已被锁住。
　　这个布满书架的狭小空间对我而言，连躲避的地方都无从寻找。
　　“呼……见到你这么可爱的小家伙，我就想要让你变成我的东西呢。”
　　“可是……可是……如果爱莉发现了你要做的事情的话……”
　　虽然十分不想说出主人的名字，甚至如果不是因为魅魔纹路的作用，我也会在心底暗骂她不知道多少次……
　　可为了逃脱现在的这个情况，我却还是强忍着心理的恶心感受说到。
　　“你是说，爱莉么？嘛……确实，爱莉那边很麻烦，但是，却也只是有些麻烦而已，不是完全没有掩饰的方法。你的重要性可是远超于所谓的麻烦哦。”
　　竟然……有办法连爱莉都能蒙混过去么？
　　有些难以置信，但回想起之前贝尔哲布布给人的印象，我却不认为这是不可能的事情。
　　“比起那些，就算是那些事情也好……即使明天会死去，我也想要好好地占有你，让你的第一次变为我的所有物呢。这样就算死也没有什么遗憾的了哦！”、
　　什么……我的第一次？、
　　听到这个词语，最开始我还稍稍愣了半秒。
　　但下一秒，我便回想起了自己在穿越到这个世界之后，已经变成了女孩子的事实。
　　女孩子……的第一次……
　　这个自从来到这个世界之后我都从未想过的词语，所带来的恐惧感令我不由得颤抖。
　　是啊……我，已经变成了女孩子……
　　变成了这么无助的女孩子……
　　一定要想办法逃跑……至少，在解除魅魔纹路之前，先从这里逃跑……
　　不知道为什么，这个时候的我突然想到了曾经的尤夏。
　　和喜欢的人，交换第一次……这样的词语。
　　深吸了一口气之后，我看向身前的贝尔哲布布。
　　就算被背叛了，可是我的心中还有超喜欢的黑长直……
　　大不了，就算是回到了最开始被爱莉在魔族牵着项圈，当成一只小猫被众人用视线舔舐一样，没有任何伙伴，只能依赖自己。
　　只要能够解除魅魔纹路回去，那么就算贝尔哲布布变成了想要将我占有的敌人，也没有什么好怕的了。
　　说不定，还有了和黑长直天天贴贴的理由。
　　慢慢地将原本在大多数人眼前都是有些严肃的勇者，在我的面前露出天然呆的一面，露出各式各样我所喜欢的一面。
　　就算如今的我变成了女孩子，但是也可以这样和勇者秀恩爱，并且因为我身为圣女，也不会有人对我说些什么。
　　在失去了这根救命稻草之后，我咬紧牙关，告诉自己支撑内心的支柱尚未倒塌。让自己强行的冷静下来。
　　从这里逃走，之后继续寻找和魅魔纹路有关的消息就好……
　　我的目的，一直都没有变过。
　　不用悲伤，眼眶湿润只不过是暂时的而已……
　　嗯，没有必要悲伤……
　　首先，是仔细观察情况。
　　蜷缩在墙角的我，将视线重新汇聚在了地下室的房门处。
　　这个地下室的房门，用的是魔晶石的锁……
　　这样的锁，只能依赖固定的魔晶石才能打开，对于那些想要撬锁的盗贼来说，可以说是望而却步的存在。
　　但是，对于在这个世界之中十分擅长魔法的我来说，用自己的魔力解开这样的门锁，却并不是不可能的事情。
　　并且，因为女仆恐怕是被支开了的缘故，所以只要能够解开这个锁，逃离这间宅邸，重新回到魔王城之内的话，那么在爱莉的眼下，就算是贝尔哲布布也不好对我做些什么。
　　发觉如今的我只能将主人视为救命稻草之后，我的心底增添了一份屈辱。
　　但是……
　　深吸了一口气，我重新看向了身前的贝尔哲布布。
　　她肯定不会这样子让我简单撬锁的吧。
　　至少……要想办法限制住她的行动，然后逃跑。

第四十六章 小小圣女再次逃跑（二）
　　我，虽然有着上千的魔力，却并不能使用任何的攻击魔法。
　　但这并不意味着，我没有能够击败魔族的方法。
　　因为，我的所有体液，都是有着近乎恐怖的神圣属性，极度克制魔族的圣水。
　　虽然有些不雅，但是当贝尔哲布布靠近我的时候，我便突然抬起头，将带有些许蜜柑般清甜味道的津液吐向她的脸颊。
　　可是……
　　在那一瞬间，少女的体香拂面。
　　我还没有反应过来，贝尔哲布布就已经到了我的身后。
　　她那柔软而温热的唇瓣，则是轻轻地贴在了我小巧的耳畔。
　　“呼……”
　　极为敏感的耳框被湿润的气息吹拂，一阵电流使我不由得打了一个冷颤。
　　怎么回事……
　　为什么当我反应过来的时候，她已经到了我的身后。
　　“啊啦啦，小奈奈，真是……就算做出这样的行为，看起来也有一种娇嗔的可爱呢！”
　　一股股夹杂着些许体香的潮湿气体拍打在我的耳边，我只觉得仿佛浑身的力气都被抽走了一般，就连原本站着的动作此时此刻都显得稍稍有些无力。
　　奇怪……这是……怎么回事……
　　“啊啦，真是一副不明所以的表情呢。”
　　耳垂，被她用唇瓣轻轻地含住。
　　险些就这样瘫软在地上的我，被她用手轻轻地挑着白嫩的下巴。
　　耳中所传来的声音，似乎也沾染上了些许舔舐的水声一般，咕啾咕啾的……
　　“因为啊……从爱莉那里我听到了，你的体液似乎含有不少神圣的力量呢，就像是人族的圣女一样。所以呀，看到你鼓起小脸蛋，我自然也会多注意一下啦！”
　　听到“向圣女一样”这句话的瞬间，我不由得一愣。
　　不过，似乎爱莉虽然告诉别人要注意我用圣水进行攻击，不过却并没有告诉别人我作为圣女的真实身份。
　　仔细想一下也是，对于她来说暴露我的身份，在现在这种情况也是有百害而无一利。
　　但……
　　我的小耳垂被她舌尖摩挲的感受，仿佛浪潮一般，让我就连继续维持原本的思考都带上了些许难度。
　　虽然没有魅魔纹路的效果，但是这种有些发痒的奇怪感觉，也在侵蚀着如今作为女孩子的我敏感的神经。
　　“不……不行……”
　　强撑着身子，我颇为勉强的扭过了头，避开了她的舔舐。
　　感受着自己黏糊糊湿嗒嗒的耳朵……
　　就算是被看起来算是美少女的她舔舐，对于身为男孩子的我来说应该算是一件不错的享受才对。
　　但此时此刻的我，心里面只觉得一阵阵的恶心。
　　要逃离这里才行……
　　但是，对于基本只会治愈魔法和圣光魔法的我来说，能够限制住她的行动的方法恐怕也只有圣水……
　　要怎么办……
　　正在我这样想着的时候，我却突然感受到。
　　她那稍稍显得有些冰凉的手指，已经抚摸上了我纤细柔嫩的腰肢。
　　“嗯……呼……”
　　难以想象，仅仅是被这样用手指一挑，我的喉咙中就发出了这样清脆悦耳的声音。
　　就像是一个，已经被找到了遥控器的可爱玩偶一样……
　　“果然……是很适合好好地弄成自己形状的小女孩呢，怪不得爱莉她也会倾心于你。”
　　可……可恶……
　　虽然贝尔哲布布的手指仅仅是轻轻地挑动了一下我的腰肢。
　　可是就算她的手指如今已经离开，但我却仍旧觉得还有一股股残存的电流在体内不断地弥漫。
　　因此，我只能咬紧牙关，才能抑制住早已变得慌乱不堪的喘息声音、
　　魔族的女孩子……都这么熟悉……女孩子的身体么？
　　虽然我也明白，这种像是让人焦躁一般的电流，令我的身体本能一般的产生了想要屈服于少女的身下，寻求更多的感受。
　　但我却还是不断地深呼吸，压制住了这样的想法。
　　我喜欢的人……只有尤夏……
　　就算是以后，作为女孩子的我……也许会露出那样的表情动作……
　　也只不过是……和尤夏两个人相互拥抱的时候，偶尔的互相交换而已。
　　我……不想要因为别人就……流露出这样羞耻的神情……
　　那样，就像是一个公用的绒布球一样……我才不要……
　　才不要，因为别人就会发出这样的声音，迎合对方的……
　　等等……
　　突然之间，我的脑海之中闪烁过了一个想法。
　　或许，这样子真的能够逃跑。
　　想到这里，我原本反抗的动作，也变得柔弱了不少。
　　看起来，就像是作为女孩子的身体，真的已经屈服于刚才那一个挑动一样。
　　“请问……贝尔哲布布……大人……如果……成为您的东西……我……不会被当成宠物对待么？”
　　这样怯懦的说着，我像是一个可爱的小兽一样微微的抬起头，用水汪汪的大眼睛与染上羞红的脸颊注视着贝尔哲布布。
　　“诶？”
　　听到我这样的话语，贝尔哲布布也不由得稍稍有些愣住。
　　“真是……爱莉那个家伙到底做了什么，看来比我想象的还要过分啊……”
　　这样小声的嘀咕了一局之后，贝尔哲布布的表情便再次变成了饱富占有欲的神情。
　　“啊啊，当然了……我啊，可是很珍视自己的东西哦！只要在这个房间之内，我就会好好地照护你，把这里变成爱的小巢。”
　　这样说着的贝尔哲布布，再一次的贴近了我的身体。
　　我可以感受到，贝尔哲布布的肌肤与自己的肌肤相互摩擦。
　　我可以感受到，自己的体温也在对方颇为精细的动作与技巧之中不断上升。
　　然后……就像是顺应着这一份情感一样。
　　我顺从的，将自己的身体缠绕上了贝尔哲布布。
　　“嗯……亲我……”
　　然后，像是一个已经屈服于贝尔哲布布的感受，沦为玩物的小家伙一样。
　　我眯上了眼睛，将双唇覆盖上了贝尔哲布布的唇瓣。
　　“诶？”
　　或许是有些疑惑为什么我会这样顺从吧。
　　感受着小巧柔软的娇躯在怀中颤动的感受，贝尔哲布布在我主动求吻的第一时间，竟然没有做出推开我的反应。
　　然后……
　　就像是法式深吻一样，我轻轻地张开了粉嫩而柔软的小嘴巴。
　　带着水果一般香味的津液，终于沾上了贝尔哲布布的肌肤。
　　刹那之间，极为强烈的神圣能量便顺着双唇交接的地方迸发而出。

第四十七章 小小圣女再次逃跑（三）
　　“呼……呼……”
　　在这一个瞬间，接吻所产生的体液交换让贝尔哲布布也稍稍有些发呆……
　　但毕竟，我的圣水就连作为魔王的爱莉，都无法完全的抵挡完全，更不要说是作为高阶恶魔的她了。
　　刹那之间，在强烈的神圣能量之下，贝尔哲布布连忙松开了环抱住我的手，匆忙的向后退了数步。
　　如果仔细去看的话便可以看到，她原本如若果冻一般软弹粉嫩的嘴唇，此时此刻也由于直接与圣水接触的缘故，隐约渗出了些许淡紫色的魔力。
　　看到贝尔哲布布这样后撤，随后用手扶着书架撑住身体的模样，我不由得轻轻地出了一口气。
　　这样的强吻……成功的起到效果了。
　　大概贝尔哲布布也未曾想到过，我会宁可顺从的亲吻也想要从这里逃跑吧。
　　毕竟根据我所知道的，似乎对于女孩子来说，所谓的亲吻是十分重要，像是第一次一样珍重的东西。
　　虽然我并非是原生的女孩子，但是我也明白……相比于将自己的亲吻给了这样一个想要将我强行占有的少女，我更希望让自己的唇瓣与喜欢的尤夏之间相互覆盖住。
　　如果可以，我也希望在缠绵之中用亲吻确定情谊，而不是把亲吻当做逃生的方式。
　　可如今的我，就连选择亲吻的对象，都是无从做到的奢求。
　　但我也明白……即便我用覆盖住了陌生人的双唇。
　　可能够换来的，却只不过是须臾片刻的逃生时间。
　　一瞬间，我便抓紧机会匆忙跑向了这间地下室的房门……
　　门锁看起来十分沉重，不过只要能够破除魔法锁定的那一部分，整个门锁就会像是千里堤坝毁于蚁穴一样土崩瓦解。
　　“喂……不要走……”
　　在我破解身前门锁的魔法时，贝尔哲布布那像是祈求一般的声音传入了我的耳畔。
　　听起来，就像是曾经第一次和她相遇的时候一样，看起来如此柔软，不含有任何的恶意与敌意，只不过是普通的交谈与亲近而已。
　　让人不由自主的，想要放下之前的戒备，想要好好地照护她。
　　不过在发生了刚刚的事情之后，对我而言，已经没有办法像是之前一样，将贝尔哲布布当成可以依靠的温柔存在了。
　　所以，讲这样祈求一般的声音从自己的脑海之中给排除掉，我迅速地破解了魔晶石上门锁的魔法纹路。
　　在听到魔晶石内部，由于魔力乱流产生的“咔哒”一声瞬间，我便推开了地下室的门，匆匆忙忙的跑出了地下室。
　　我之前的推断并没有错。
　　在我逃离地下室之后，也并没有看到什么女仆，或者说是侍从的存在。
　　估计，是贝尔哲布布确实将他们给支开了吧。
　　不行，现在没有时间去思考这些事情。最重要的是从这里逃出去，要不然如果被贝尔哲布布抓到就是半途而废了。
　　因而，虽然稍稍有些迷路，不过凭借着猫娘套装所为我提供的敏捷，我几分慌乱，几分匆忙的从黑暗而潮湿的地下室之中不断地奔跑者。
　　这个，不对，尽头是死胡同……
　　对，那么应该是这个……没有错……就是这里。
　　当我成功找到了离开的道路，成功跑到这座宅邸的一层时。
　　感受到在一个小时之前还在享受的秋高气爽，心中也不由得产生了一阵阵涟漪。
　　为了不被别人感到行为举止奇怪，引起更多的麻烦。
　　从大门处离开的我，也让自己强行镇定了下来。
　　阵阵拂面的秋风吹过，为树叶缠绕上琥珀色泽的同时，也将清凉的感受拍打在我的脸颊。
　　虽然，像我这样一个银发小猫娘萝莉，被带着项圈，小腹上还有魅魔纹路，却并不遮掩相反穿着暴露出大片肌肤服装的模样，也会微微惹得行人侧目，甚至还能听到少女交谈时说的“好可爱”“不知道谁这么幸运是它的主人”这样子的话语……
　　但还好，并没有人察觉到我是从贝尔哲布布宅邸逃出来的。
　　压抑住传入耳中像是点评一个物品般的话语，为我带来的阵阵羞耻。
　　我明白，接下来就要回到魔王城了……
　　想到这里，我只觉得稍稍有些许的苦涩。
　　明明……是为了逃离魔王城，为了解除魅魔纹路摆脱爱莉对我的控制，我才会跟着贝尔哲布布到了这里。
　　可如今，我却要逃离魔王城，在爱莉主人的庇护之下才能换取暂且的安全。
　　感受着心中，魅魔纹路所产生——啊，终于能够回到主人身边了——这种喜悦到让我想要一蹦一跳的情感。
　　此时此刻的我，已经没有了压抑这样情感的力气……
　　………………
　　与此同时。
　　边境侯的宅邸之中。
　　在地下室内部的房间，贝尔哲布布静静靠着书架，望着被刚刚那个小小只猫娘强行破坏的门锁。
　　“真是失策了，没想到这个小丫头竟然宁可强吻我也想要从这里逃走，还以为这个很容易害羞的小家伙，是不会做出这种行为的。”
　　换言之……
　　这也就意味着，从这里逃跑对于她来说，是要比舍弃初吻更加重要的吧。
　　“啊啊，真是的，搞砸了啊……没想要她竟然还会解除这里的门锁，明明这个可是魔族顶尖工匠设计，就连那些‘时钟塔’里面老不死的家伙，也要画上数个小时才能破解的门锁。”
　　无奈的叹着气，贝尔哲布布静静地调动体内的魔力，来好好地将刚才由于亲吻所产生的神圣魔力逼到体外。
　　真是失策了，下次要像一个更加万全周策的想法才可以。
　　可却正当此时，贝尔哲布布却突然捂住了自己的胸口。
　　“糟……是那时候杀掉那两个家伙和哥哥时，被她们濒死时施加的诅咒……”
　　那是曾经边境侯所施展无法解除，让人的身体变得虚弱，最后痛苦死去的诅咒。
　　在杀掉了他们之后，贝尔哲布布才发现，自己竟然被他们神不知鬼不觉的下了这样的诅咒。
　　明明是亲生的父母，可是却只把女儿当做道具使用，还留下了这种诅咒……
　　贝尔哲布布再次发出了一声长叹。
　　虽然之前已经好好地用魔力压制住了。
　　可是，如今却由于神圣力量的缘由，导致这一份诅咒的力量也稍稍松动了些许。
　　“奇怪……不应该……这样……只有圣水这种程度的神圣力量，才会让我无法……”
　　一瞬间，贝尔哲布布的脑海之中，突然闪过了一个想法。
　　“不会吧……爱莉她竟然……”
　　伴随着时间的缓缓流逝，贝尔哲布布终于暂且再次将这份诅咒压抑了些许。
　　可是……她也明白。
　　在圣水这般对于魔族足以致命的物品，所产生的神圣力量之下，自己已经再也没有压住体内诅咒的能力了。
　　“呼，明明按照之前设想应该还能再撑几个月，看来……时间要比我想的还要紧了不少呢。”
　　看着仍旧阴暗无比的，地下室的走廊。
　　她仿佛再一次的感受到了，小奈奈那如若蜜柑一般，清爽带有几分甘甜的味道，再加上那样小巧柔嫩的身子，以及可爱却又带着几分坚强的性格。
　　随后，她也不由得扯出了一个笑容。
　　“嘛……至少在‘秋日祭’好好地宠爱一番，还是没有问题的呢！”

第四十八章 失落的小小圣女
　　我已经不记得，究竟是怎么回到魔王城内的了。
　　仿佛是失了魂一样，我在大街上踟蹰的走着。
　　回了那小小的房间之中的时候，太阳已经高高的挂在了天空，金色的正午日光显得如此耀眼。
　　就连路旁的树叶，都被染的更加鲜艳。
　　可是在我的眼中，仿佛一切都褪去了颜色。纵使晴空万里，但我只觉得眼前仿佛是灰蒙蒙的一片混沌。
　　是啊……
　　在如此阴霾的魔王城中，像是一盏灯火般的希望……也随着贝尔哲布布所说的话语，变为了南柯一梦。
　　只剩下了，更加浓郁的阴暗……
　　刚一回到房间，我便用被子将自己紧紧地埋了起来。
　　种种难以言明的悲伤情感，在我的心中不断缠绕……
　　这已经，是我数不清是我在到达魔族之中，第几次的哭泣了。
　　“嗯……再过几天，等我找到方法离开这里。”
　　我也记不清，我到底用了多少次这样的理由安慰自己。
　　可是，在这样像是执念一般的自言自语，自我安慰之下。
　　我却仍金牛能够感受到，就像是跌入了无底深渊一般的绝望。
　　是啊……
　　贝尔哲布布并不是我的友人，也是为了想要将我占有才出现的。
　　在这里，没有什么可以依赖，也没有什么可以相信的了……
　　好怕啊……真的，好害怕，好悲伤……
　　“主人，您在么？”
　　而正在这个时候，我却突然听到了在房门外敲门的声音。
　　是菲利丝……也就是如今我的女仆。
　　“刚才听说您回来的情况稍稍有些不太对劲，请问，发生了什么事情么？有什么我可以帮得上您的么？”
　　菲利丝……
　　虽然我能够明白，这是单纯的关心的声音。
　　可是，在简单的擦干自己的眼泪，走下床准备拉开房门的时候，我却再次愣住了。
　　之前……贝尔哲布布的声音，也是那么的慵懒，那么的没有恶意。
　　但仅仅过去了两天，那样的温柔便如若美人鱼的泡沫一般消失不见。
　　留下的，只有刚刚在地下城内，想要夺走我的第一次，想要将我彻底占有的她。
　　那么，过些日子，菲利丝这样关心的话语，会不会也消失不见呢？
　　虽然我明白，自己不应该这样怀疑来照顾我的人。
　　这种想法却在我的心中消散不去。
　　“主人，在么？我为您准备了午餐……如果想要一个人的话，我把饭菜给您就好，要按时吃饭才可以。”
　　听着门外，菲利丝这样温柔的声音，我终于还是咬紧了牙关。
　　“我在的，抱歉，刚才没有注意到您的敲门声。”
　　明明我已经明白了，被背叛究竟会有着何等的痛苦。
　　可是，就像是沙漠之中干渴的旅者，明知身前的湖泊是海市蜃楼也会前往一般。
　　那已经布满伤痕的内心，也在渴求着温暖的灌溉。
　　打开房门之后，我很明显的可以看到，菲利斯突然愣住了一下……
　　怎么了，发生什么事情了么？
　　这样想着的我，则是突然发现在菲利丝的瞳孔之中倒影而出的，是早已沾满泪痕，被悲伤淹没的娇嫩脸颊。
　　“已经没关系了哦……”
　　这样说着，菲利丝便简单的将饭菜放在门口的矮柜上，随后蹲下身子，将我拥入了怀中。
　　不知道怎么的，我突然觉得心口一紧。
　　或许是看到了这样温柔的表情，稍稍松懈下来了吧。
　　明明已经匆忙的擦干了眼泪，可在她怀中的我，却像是小孩子一样的眼里不断扑簌溢出泪水。
　　哭了许久，看到我心情稍稍平静下来一点之后，菲利丝大概也察觉到怀中的小小娇躯没有那样颤动了吧。
　　“对……对不起……明明要吃饭了，却突然这样子哭了出来……”
　　“不用着急，饭菜是不会跑的哦。主人您遇到了什么事情了么？”
　　她的话语，也带上了几分关切。
　　“那个……”
　　虽然我也想要将发生的事情倾诉而出。
　　但我也明白，毕竟，有些事情是不能说出口的。
　　感受着少女所特有的柔软，被抱在怀中的我微微抿住了嘴唇。
　　“啊，如果是什么不能说的事情，不用说也没关系。先吃饭吧，主人。”
　　这样说着的她，缓缓将我抱到了餐桌边的座椅上面后，将刚才放在矮柜上面的饭菜也一个一个的放在了餐桌上。
　　“乖，主人，来吃饭吧。”
　　这样说着，菲利丝轻轻地用勺子，将其中一个碗里面的奶油布丁，连同上面的焦糖一同挖入勺中，缓缓地递到了我的身前。
　　“主人，来，啊……”
　　“啊什么的……”
　　虽然我也明白，这种行为对于心里面是男孩子的我来说有些羞耻……
　　但是，或许就连我都不明白，由于刚才的事情自己到底受到了何等的伤害吧。
　　此时此刻的我，也想要像是小孩子一样稍稍撒一下娇了。
　　大概，菲利丝也是明白这一点，所以今天才选择这样子的喂食吧。
　　“嗯……啊……”
　　带着几分羞耻，带着几分迟疑，我还是微微张开了自己粉嫩紧致的唇瓣。
　　“乖哦，这个很好吃的！”
　　感受到嘴唇之中，与奶油混合的蛋液味道变得浓厚，恰到好处的焦糖也使得入口的口感不会变得过于甜腻，显得有了几分清爽。
　　好吃的东西……不管是什么时候都仍然好吃么？
　　不知不觉，我想到前世所听说过的“甜食能够让人感到开心”的话语。
　　至少在现在……还请允许让我稍稍忘却那些烦恼吧……
　　口中稍稍有些粘稠的蛋液奶油还带着些许温热，我的小舌头也随着她喂食的动作，轻轻地舔舐着柔软的布丁，感受着柔软的触感伴随着甜腻诱人的魅惑味道。
　　“配合甜点的话，主菜我做的手抓肉，不知道是不是和您的口味。我稍稍切一下，在把这块肉捧给主人吃哦。”
　　这样说着，菲利丝带上了厨师用的手套，将盘中的肉轻轻地顺着纹理纤维撕下一块。
　　带着些许岩盐与呼叫，颇为刺激性的感受挑动着我的味蕾，惹得我不由得微微昂起了小脑袋，任凭银白色的长发散落在我的裸露在外的白嫩香肩之上。 即使是我，也不由得唯唯沉浸在这一份感受之中，娇躯下意识的配合着菲利丝的动作轻轻扭动，主动地张开唇瓣寻求着美味……
　　寻求着，在这一刻短暂的逃避。
　　……
　　“果然，是累了吧……就像那时候，妹妹的样子一样。”
　　看着在吃完之后昏昏欲睡小主人，菲利丝静静地跪坐在地上，让小主人躺在自己柔软的大腿上。
　　“呜……嗯……”
　　虽然还发出了些许呓语，不过小主人却还是没能抗拒睡意，呼吸也逐渐变得平稳了下来。
　　可即使这样……
　　她却还是紧紧地皱着眉头，白嫩的肌肤上也微微渗出些许汗珠……
　　主人究竟在做怎样的梦呢？
　　菲利丝并不清楚答案，但是她还是轻轻地用手抚顺主人银白色柔顺的长发。
　　“不管发生了什么，我都在您的身边哦……”
　　不仅仅是为了当初，那没能履行的姐姐责任的自己。
　　也是为了，身前这个可怜的小主人。
　　或许，并非所有的努力都存在价值，并非所有的坚持都拥有意义，并非是所有的牺牲都得到救赎……
　　但即使这样，人们也会为了各种各样重要的的事情，心甘青愿去努力，去坚持，去牺牲。
　　她像是在互相舔舐伤口一般，看着微微蹙眉的小小少女，轻轻用手为她抚平创伤。

第四十九章 更进一步的小小圣女
　　和昨天类似。
　　等到我睡醒了之后，还没来得及慌慌张张的向为我提供膝枕的菲利丝小姐道歉。
　　作为我主人的爱莉，便走入了房间，用兴致勃勃的语调看着眼神之中还带着些许迷离的我。
　　这也是我一瞬间便回过了神。
　　啊……
　　又要……被主人惩罚了么……
　　看着爱莉不仅没有因为我上午不在而感到生气，也没有因此过多的询问，仅仅是露出了一副狡黠笑容的模样。
　　在魅魔纹路所产生的虚假兴奋情感之余，一阵阵无力感拂过了我的心底。
　　…………
　　秋季，一场秋雨一场寒。
　　悬挂在天空的日影逐渐移动，高高的鱼鳞云也变成了厚重的积雨云，将下午时刻的日光完全覆盖。
　　原本带着继续清爽的秋风，也不知何时开始喧嚣起来。
　　吹乱了庭院淡紫的三色堇，也吹乱了我的心绪。
　　跟在主人身后时，我也通过鉴定魔法，悄无声息的查询了一下爱莉的属性。
　　虽然说这个魔法的隐蔽性很强，没有被爱莉发现的这一点让我放松了些许。
　　可是我的心情，却怎样也轻松不下来。
　　原因，自然是出自于那颇为异常的数值。
　　姓名：爱莉
　　种族：魅魔
　　LV：75/90
　　HP：39999/39999
　　MP：49999/49999
　　力量：3999
　　魔力：4999
　　防御：5999
　　敏捷：6999
　　……
　　不管是和在之前所见到的一般的人相比，还是说和之前见到的贝尔哲布布相比。爱莉的数值，都已经高到了难以想象的地步。
　　让人觉得，这样的数值仿佛是某款游戏设计师不知道怎么填写最终boss的属性，于是就胡乱写了一大堆9的样子。
　　并且，就算是我的属性里面，相对而言异常高的魔力与MP，在作为魔王的爱莉面前也仿佛变成了唯一还算是正常的数值。
　　可在另外一点，我也有这一个稍稍有些在意的数值……就是指的属性里面的等级。
　　我自己的等级显示的是LV：10/100，而爱莉的等级显示的是LV：75/90.
　　之前见到的贝尔哲布布的等级，也要比我高上许多。
　　自己的等级为什么会这么低呢？
　　虽然我降生到这个世界，从刚出生的婴儿到现在只有仅仅六年的时间。
　　可自从这个世界的我三岁生日之后开始，便已经开始随同与骑士团进行一些简单的魔物讨伐……
　　或许是因为，自己经常被保护没有直接参加讨伐……所以没有分到什么经验么？
　　还是说，类似于我和怪物的等级差距过大，所以获得的经验也有着衰减呢？
　　我并不知道这个问题的答案。
　　但是，在见到这一点之后，我也开始不由得设想……
　　如果我的等级也到了75级的话，是不是自己的属性也能提升不少呢？
　　虽然……力量防御敏捷这些就暂且不提了，可是如果说到魔力和MP的数值，应该很有机会能够超越作为魔王的爱莉吧。
　　那样的话，等我解除契约离开之后，倘若在被爱莉缠上的话，是不是也就有了反抗的能力了呢……呜，头痛。
　　在想到这里，像是惩罚我的想法一样，魅魔纹路所带来的疼痛令我忍不住的咬住了牙关。
　　不过，万幸的是因为我一直闷不做声的跟在爱莉的身后，所以我痛苦的模样并没有被主人察觉。
　　否则，爱莉大概也能够明白，刚才的我到底在想着怎样的事情吧。
　　总之，等我逃……嗯，离开这个地方，回到尤夏身边的时候，一定要找一个机会让作为勇者的尤夏带我一起去练级。
　　那样的话，只属于两个人的旅程……就像是约会一样。
　　对于前世没有过女朋友的我来说，这种体验应该还是第一次吧……
　　“怎么了，小奈奈，很高兴的样子，都笑出声音来了……已经，开始在期待着我的惩罚了么？”
　　“那，那个，非，非常抱歉！”
　　听到主人这样含着笑说出的话语，我连忙让心底的情感冷静了下来。
　　现在的我，还处于魔族，还尚不知道解除魅魔纹路的办法在爱莉的身旁。
　　还不是可以放松的时候……并且也不能笑出来，让主人察觉到异样。
　　看到突然低下脑袋的我，爱莉也转过了头，牵着系在我脖子上的项圈，继续在前面像是遛狗一样的领着我。
　　呼……还好没有被怀疑。
　　总之，回去之后，要以两人相处，或者约会的形式和勇者一起出去，然后我就可以用想要练习战斗方法的借口，用辅助魔法和她一起练级……
　　不知道为什么，我的直觉告诉我，最好不要告诉别人自己能够掌握这个魔法的事情，用这种侧旁敲击的方法，击杀敌人提升经验就已经足够了。
　　尤其是喜欢的尤夏，绝对不能告诉……
　　是少女的直觉么？
　　虽然并不想要承认，不过在经历了各种各样事情之后的我也明白，如今变成了不折不扣少女的我，在这种时候的直觉准的可怕。
　　当然，除此之外，还有另外一点值得我去在意的事情。
　　那就是，等级上限这一回事。
　　对不同的人纷纷使用了侦测魔法之后，除去不同人有着不同的属性，不同的等级之外，等级上限也有着区别。
　　就像看到的大部分一般人，等级上限都是四五十左右，而在不久之前见到的贝尔哲布布等级上限是在70，至于爱莉的等级上限更是高达九十……
　　不同的人等级上限不同，也就是意味着……肉体能够承受的上限……之类的么？
　　这令我想到了前世在不少小说和动漫里面看到过的，类似于什么“人类是有极限的，所谓不做人了”之类的台词场景。
　　莫非，每个人也都有着不同的等级上限，然后类似于天材地宝可以通经洗髓让人等级上限提高……这种么？
　　当然我并不知道这个问题的具体答案，这些仅仅是我的猜想。
　　不过，我却觉得我的猜测大概也算是八九不离十了。
　　不知道，尤夏的等级上限是多少呢……
　　并且……我的等级上限，是一百。
　　要比作为魔王爱莉的等级上限还要高上十。
　　换句话说，从等级上限上来讲，如果我的等级提升了之后，至少魔力上肯定会超过爱莉的么？
　　强忍住魅魔纹路在我心里不断叫嚣的“宠物怎么能够超过主人”这样的想法，我也深刻的理解到了……如果我的等级在高一点，恐怕当初就不会这么容易的被爱莉刻印上这种羞耻的纹路，也不会遭受如今这种屈辱的事情了。
　　这也使我更加坚定了，在之后要努力想办法去提升自己等级上限的意念。
　　但是……这些不管怎么说，都是之后的事情了。
　　如今的我，只不过是一个被烙印上魅魔纹路的宠物……
　　“呼呼……今天的话，还在我的房间里面吧，隔音效果很好哦，不管做什么都可以的。”
　　作为宠物，穿着类似于……女孩子内衣一样只遮掩住了一部分重要部位服装，猫娘装扮的我。
　　被牵着脖子上屈辱的项圈，像是一个宠物奴隶一样，被带入了爱莉的房间之中

第五十章 不愿承认的小小圣女（一）
　　说到惩罚，往往最开始会想到的都是……类似于皮鞭，蜡烛这种会让人感受到疼痛的东西。
　　事实上魅魔的纹路，在察觉到我有那种对主人十分不敬的想法之后，也会给我的身体带来近乎难以承受的痛楚。
　　可是，作为魅魔的爱莉，她所使用的惩罚却并非让我感到疼痛，也并非是通过惩罚让我得到教训。
　　而是让我感到羞耻，与……不愿承认的，心里面稍稍有些发热的情感。
　　虽然窗外还没有下雨，不过大多数人在见到这样阴沉的天空与厚重的云朵后，便早早地回到了家中。
　　距离魔王城庭院不远处的空地的衣架上，也早已看不到任何侍女与贵族的裙装与被褥，大概也是担心倾盆大雨将衣服收好了吧。
　　可是……
　　却正是在这种没有人的时候。
　　我四肢着地，趴在地上……
　　咬紧牙关在地上爬着，被爱莉像是遛狗一样，用项圈拉着在房间外面散步。
　　“啊啦啊啦，真是的，不用这样僵硬的啦！在这里的话，不会有别人看到的哦，小奈奈。”
　　听到爱莉这样故意说着的同时，我也感受到脖子上的项圈被用力地牵了一下。
　　一瞬间，纤细的脖颈被紧勒所产生的疼痛，与微微窒息的感受令我的喉咙中不由得下意识的发出了些许声音。
　　“呼……被这样对待也能发出这么可爱的声音，不是在邀请我进行更多的惩罚么？”
　　这样，故意让我感到羞耻的声音。
　　就算我已经听过了数遍，可是难以适应的我脸颊却再次被染上了一抹绯红。
　　“露出这样青涩的的表情，才有玩弄的价值啊！”
　　压抑住魅魔纹路所再次带来的一阵阵虚假情感，我佯装什么都没听到一般，就这样低着脑袋，在地上像是小狗一样跪在地上，用膝盖与双手撑住身体，跟着爱莉的步调努力地爬着。
　　老实讲，这样子被牵着项圈在地上爬着……就算我也明白，在这样的天气里面，在中庭草丛的掩盖之下不会有人发现。
　　可是，我的心底却也抑制不住“万一被发现”“万一被看到”这种类型的想法。
　　我的内心，也无法抑制的产生了一种难以言明的羞耻。
　　却又不知道为什么，明明秋风喧嚣，但我却感觉到自己的小身子稍稍有些发烫。
　　虽然不愿承认，但是在魅魔纹路的作用下，作为爱莉所有物的我，在因为被这样牵着项圈，这种隶属与被奴役的感觉……
　　而感到了一阵阵的悸动。
　　毕竟，魅魔纹路可以先与我的意志，这样控制我的身体行为，控制我的情绪。
　　所以，就算我怎么压抑都起不到什么效果。
　　再加上，在不久之前自己刚刚经历了被背叛的事情。
　　如今的我，在心里面竟然产生了“就这样放弃那些烦恼，乖乖地被主人宠爱也不错”的想法。
　　虽然我想讲这些奇怪的想法归咎于这可恶的魅魔纹路。
　　但我也知道……这已经并非全部都是魅魔纹路所产生的效果。
　　这也是遭遇了这样事情之后，身心都已经受到创伤的我……已经无助到了这种地步的证明。
　　就连以往用力的压抑住魅魔纹路所产生的羞耻想法的行为，在今天我也没有那么可以去做。
　　明明很反感这种感受，可是本身脑袋里面就已经一片混乱的我，闻到了主人的香气，感受到了主人牵着我项圈的动作之后，小脑袋变得更加迷糊……
　　或许……就这样也不错……
　　今后作为一个宠物，被宠爱的活下去。
　　不用担心那些逃跑的问题，也不用担心被背叛什么的，只要好好地接受主人的宠爱，向主人撒娇，用自己的身体满足主人的需求就好。
　　这样子，不是最为轻松，最为简单的答案么……
　　在这样的想法下，跪趴在地上努力一步一步爬动着的我，眼眶却布上了一层朦胧的水雾。
　　是啊……如果我不是穿越到这个世界的人，而是一个普普通通的小圣女，被这样带到魔族遭受着这样的对待。
　　恐怕就真的能够这样子成为一个幸福的小宠物，在主人的面前肆意撒娇，享受从来没有过的宠爱了吧……
　　但是，但是啊……
　　我……无法忘记自己前世的记忆，作为人类的尊严。
　　也无法忘记……在前世的经历与性癖之下，喜欢上了黑长直的尤夏，享受着和贴身侍从安妮丝的贴贴，也忘不了那些作为圣骑士与我一同剿灭魔物，保护着我的伙伴们……
　　明明只要能够忘掉这一切，乖乖地当宠物，成为被主人的魅魔纹路所控制的小家伙，肆意的让脑海中充满幸福就好啊！
　　为什么我连这种事情也做不到啊！
　　为什么明明知道已经没有什么希望，为什么我的心中也明白在秋日祭之后也没有那么容易逃跑，说不定会被这样子拘束起来什么的……
　　但是，我却还是要抱着希望，还是要想着这些事情啊……
　　已经那么累了，不管是身体还是心灵都变得千疮百孔了……
　　可是就连放弃，我也没有办法做到……
　　好想哭……
　　不过就算鼻子酸酸的，我的眼中也只不过是有这一层朦胧的水雾，并不会流下苦涩的眼泪。
　　原因很简单。
　　在主人面前，作为宠物的我，是不能哭泣的。
　　就连哭泣的权利，也已经被魅魔的纹路给剥夺了。
　　“努力的跟着呢，很不错哦，小家伙！”
　　这样说着的爱莉，看着仍旧在地上趴着的我，轻轻地蹲在了地上，用手指揉了揉我的头。
　　一瞬间，我便感受到了一股幸福的感觉如若甘露一般在我的全身弥漫。
　　如果是之前的我，还能一口否认地将其视为契约所带来的效果，努力的压抑住这种幸福的情感。
　　现在的我……
　　心底，是不是真的在渴求着，被这样温柔的对待，被这样子的摸头安慰……
　　对于心中早已干涸的我来说，是不是已经干渴到明知是毒酒，也渴望去痛饮一番了呢。
　　所以，在这份迷茫之下，我已经变得没有办法违抗魅魔纹路所带来的这一份欣喜与幸福了。
　　即便是很屈辱的事情，即便是虚渺的幻象，如今的我，也已经渴望沉浸于其中，暂且逃避悲惨的现实了。
　　虽然无法承认，但是也无法拒绝……
　　明明知道是痛苦，我却还是无法放弃希望……
　　可是……请允许我，暂且在虚幻之中寻求一时的治愈吧……

第五十一章 不愿承认的小小圣女（二）
　　“呼呼……像是小猫一样蹭着手心的模样好可爱，喉咙里面也咕噜咕噜的呢。不过……该说是终于么……”
　　虽然仍旧很羞耻……
　　我也明白说不定还有希望逃离，说不定还能离开这个地方。
　　可是，即使我仍旧还在强撑着不屈服于魅魔纹路，不沦落为爱莉的宠物。
　　但我的内心却还是因为主人的夸奖，兴奋地晃动起了毛茸茸的尾巴。
　　“那么，接下来，乖乖地躺在地上，让我挠挠肚子吧！”
　　这种像是一只真正的小猫一样，四脚朝天将自己柔软的小腹暴露在对方手掌之下，任凭对方肆意揉弄的感觉……
　　舒服、幸福……却又让没有办法就这样放弃一切沦为宠物的我感到羞耻。
　　但是，我也明白……在魅魔纹路之下，再怎么进行反抗都不过是徒劳的。
　　所以，我也只能在幸福的情感之下，乖乖地按照她所说的，四脚朝天，像是一只见到主人之后撒娇的小猫咪一般轻轻扭动着幼嫩的身子。
　　“乖哦，乖哦！”
　　柔软，还稍稍带着那么一点点婴儿肥的小肚子被主人轻轻抚摸，我的喉咙不由得再次发出了些许羞耻的声音。
　　见到露出这幅模样的我，爱莉脸上的笑容则也是变得更加浓郁了。
　　“那么，接下来的话，要喵喵叫哦！”
　　“喵？”
　　被爱莉用手指摩挲着，小腹至上樱粉色的魅魔纹路，听到了爱莉这样的命令之后，脑袋里面已经迷迷糊糊的我，下意识的就顺从的从喉咙之中发出了可爱的娇嫩声音。
　　这样的声音，要比幼猫撒娇的声音更加惹人怜爱，扣人心弦。
　　至于爱莉，见到了我这样的模样之后，则是一边笑意吟吟的拽着我脖子的项圈，将原本四肢扬天的我从地上拉的跪坐在了地上。
　　出奇的，并没有感到什么疼痛……
　　不如说，这样子被主人所掌控的感觉，令我在心底有一种莫名其妙的躁动感觉……虽然我也不明白为什么，不过在魅魔纹路的作用之下，我还是像是期待着什么一般，绷紧了自己的小身子。
　　只是……
　　接下来爱莉在我耳畔说出的话语，却令原本已经快要沉沦于魅魔纹路所带来感受的我打了一个冷战。
　　“真是听话哦，小奈奈……今天惩罚的所有要求，我都没有通过魅魔纹路来要求哦！”
　　诶？
　　我呆滞的转过头，看向了身前的爱莉。
　　从对方的眼眸之中，我看到自己比基尼一般暴露的猫娘服装之下，掩盖不住的，仿佛透明的雪白肌肤上一阵阵羞涩的绯红。
　　这样想要让人肆意揉弄，乖巧屈服与对方的手指之下，露出这样一幅羞耻表情的人，真的是我么？
　　并且……
　　刚才，所有的要求都没有通过魅魔纹路，而是普普通通的话语……
　　不可能的吧，骗人的吧……
　　虽然我想要告诉自己，这估计只不过是爱莉想要让我的自尊崩坏，想要看到我屈服与不甘心模样的谎言。
　　但是通过之前查阅的资料，我已经清楚的明白了。
　　确实，爱莉如果想要通过魅魔纹路命令我，必须要让话语中夹杂魔力的同时，还要刻意强调我的名字。
　　只有这样，魅魔纹路才会强硬的通过魔力介入我的体内，控制我的行为。
　　如果仔细回想一下，就能够察觉到……
　　刚才，爱莉所对我做出的一切要求……
　　不管是给我套上项圈也好，牵着我到花园也好，让我四肢着地像是小狗一样走动也好，还是说让我像是小狗一样在露天抬起脚换尿布，甚至说是刚才的扬起身子和发出喵喵叫……
　　这种事情，全部都没有直接叫我的名字，只不过是用普普通通的温柔话语，这样要求我去做罢了。
　　“连任何的反抗，或者说是言语上的布满都没有呢，一直一直都很幸福哦！作为主人，我可是能够感受到你的心情的。”
　　像是在使坏，又像是在恶作剧一样，爱莉紧紧贴在了我的身后。
　　我可以感受到，什么柔软的东西在紧紧地贴着我的后背。
　　如果是从前，我说不定还能稍稍享受一下这种如果作为男孩子很难体验的事情。
　　可如今，即使感受着身后那温热尤物般的娇躯，我的心中却还是如坠冰窟。
　　“在最开始的时候啊，我感受到小奈奈你的心情似乎很差呢……不过，在我过来之后，你虽然还有些迷茫，可是心里面却变得放松和开心了呢！‘如果稍稍过分一点’，这样想着今天我就稍稍过分了一点，试了试不用命令直接要求，没想到我竟然感受到你的心里面已经开始悸动和兴奋了呢！”
　　爱莉的话语，如若一根根冰锥一样，直直地扎在了我的心底。
　　不会吧……
　　绝对是开玩笑的……
　　“呜呼呼，现在的你，又变得很害怕很迷茫了呢！真是的，还在做着无聊的坚持呢……明明，被我这样子宠爱，成为我的东西是那么幸福的一件事哦！对吧，小奈奈……今后的你，已经无法忘记刚才心甘情愿兴奋地听从我命令时候，所感受到的快乐了哦！”
　　刹那，我原本迷迷糊糊，还想要沉浸在虚幻梦境幸福的心，再一次的由于爱莉的话语跌入了谷底。
　　“不……开玩笑的……”
　　这样喃喃自语着，我匆忙的甩开了爱莉抱着我的手。
　　虽然我的力量很小，不过大概是爱莉却也没有用力，仅仅是轻轻地将手搭在我肩膀的缘故吧……
　　所以，很轻而易举的，我便成功的甩开了爱莉环抱着我的手与紧紧贴着我的娇躯，随后便快步的想要逃离这里。
　　不管是魅魔纹路所带来的惩罚性疼痛还好，还是心底对刚才温暖的恋恋不舍也好……
　　都是骗人的！对，都是骗人的！
　　只不过是，被贝尔哲布布背叛之后，我的内心很混乱，很悲伤，所以吃完午觉睡觉做了一个噩梦，嗯，就是这样的！
　　“真是的，这样子乱跑是不好的哦，停下来！”
　　啊……
　　在听到身后主人的话语瞬间，我便呆滞住了。
　　是啊……
　　我，已经被刻印上了魅魔纹路，所以违抗不了主人的话语的啊……
　　就算这样跑，也不过是徒劳的……
　　可恶的魅魔纹路。
　　咬紧牙关，强忍住魅魔纹路产生的因为听到主人话语的兴奋，我不由得停下身来。
　　感受到不知何时出现在我身后的主人的体温，听着主人在我的耳畔一边吹气，一边所说出的话语。
　　“虽然擅自逃开是要惩罚的，不过，这一次我就原谅你了！”
　　诶……主人，原谅我了么？
　　不对，魅魔纹路这种虚假的情感……一定不能被侵蚀。
　　我还要回到人族的王国，还要和自己喜欢的勇者相互贴贴，还要……
　　压抑住心中的那份兴奋后，我却隐约感受到，爱莉似乎还想要说什么事情……
　　说什么，能比惩罚更让我害怕的事情。
　　“因为，我没有用魅魔纹路的效果啦。刚才让你停下来的这句话，我也没有用命令哦！”

第五十二章 小小圣女陷入迷茫
　　明明现在已经过去了三天时间，明明还没有找到解除魅魔纹路的方法……
　　可是，不知道为什么回到房间的我，只觉得……这些事情都已经近乎无所谓了一般。
　　伴随着秋风湍急，惊雷闪过天空。
　　我可以听到，似乎在别的房间里面有着女仆，或者说是贵族少女被暴雷吓到的尖叫声。
　　但……
　　被牵着项圈，带回房间的我，只能这样有些呆滞的眺望着窗外。
　　虽然刚刚下午四五点左右，可是窗外已经漆黑一片。
　　就和我的心情一样，看不到一丝一毫的光芒，只有漫天零落的悲伤雨点。
　　脑袋里乱乱的，但我还是强行让自己思考着能够逃脱的办法。
　　即使我的想法已经变得逻辑不清，即使我也知道对于如今的我来说几乎不可能能够想到有用的办法。
　　可是，我却只能这样子不断地思考。
　　只有这样，才能让我忘却这一时的悲伤。
　　抛开最后一天需要想办法逃离这里返回人类王国不谈……
　　今天过去，距离在这里寻找解除魅魔纹路的方法结束只剩下三天的时间了。
　　时间过半……可是如今的我最害怕的，却并不是自己找不到任何解除魅魔纹路的方法。
　　而是……我真的还能够在魅魔纹路的作用与爱莉的调戏之下，在撑住三天么？
　　但是，就算强行让自己这样去想，我却只觉得自己的脑袋，从来没有这么混乱过……
　　或许，是因为今天一天发生的事情实在是太多了。
　　就算我的理智明白，这个时候的我更应该冷静下来思考才能够找到解决的办法。
　　可如今的我根本冷静不下来，就连一步一步的思考，都已经弥足艰难。
　　各种各样毫无逻辑型的想法，在我的脑海之中如若波浪一般沉浮……
　　到底，能不能逃跑……
　　这样当宠物是不是就能放松了……
　　逃跑和勇者在一起又是为了什么……
　　爱莉对我不也是挺好的么……
　　要保持男孩子的尊严……
　　不能放弃沦为宠物……
　　如若一团乱麻般，各式各样的想法在我的脑海里挤来挤去，带来了一阵阵的钝痛。
　　窗外的风，更加呼啸了。
　　肆意的扯动着中庭的木叶，仿佛痛苦的呻吟声一般，被撕裂的叶片先被卷上了天空，后又被雨点重重的拍在了地上。
　　下雨了。
　　喧嚣的雨点倾洒而下，没有大珠小珠落玉盘般的清脆，只有数不尽的嘈杂。
　　“我……到底要怎么办……”
　　一惊雷一闪，掩盖了我独自一人的呢喃。
　　然而，却正是在这个时候，房门被打开了、
　　进入房间的是谁……
　　是想要继续对我进行那种羞耻的事情，借此来碾碎我心底坚持的爱莉么？
　　还是说……是在今天早上在机缘巧合下成功逃离，但是却说出想要夺走我第一次的贝尔哲布布？
　　咬紧牙关，我不着痕迹的将刚才摆放在桌子上的水果刀放在了我的身旁。
　　当然，我也明白，虽然对于一般人来说，被锋利刀具刺穿心脏，或者说是肾脏等体内脏器都是致命伤。
　　可是对于贝尔哲布布和爱莉这两个人而言，这种程度的伤口和被蚊子叮一下毫无区别。
　　这个水果刀是用来刺向自己的。
　　当然，并不是以死明志，或者说是忠贞不屈什么的。
　　虽然对于如今的我来说，就这样的死去或许轻松一点，但是对于身为圣女，身为生产圣水的圣女的我来说……
　　就连死亡，都成为了一种奢求。
　　这把刀刺向自己，只不过是为了在特殊的情况之下，像是不久之前从贝尔哲布布的手中逃跑的场景一样，用她们不太可能猜到的方法，让作为圣水的，我的血液成为我所逃跑的工具。
　　呼……
　　老实讲，我也是怕痛的。
　　尤其是变成这样的幼嫩的女孩之后，有时候被刀弄破手，都会流出眼泪。
　　但是……如果是为了某些事情，就算我再怎么讨厌疼痛，也会忍耐下去的。
　　只是我这样的觉悟，在听到身后少女的声音之后，都变成了无用功。
　　“那个，主人……您是在躲在被窝里么？是害怕打雷么？啊啊，不是什么丢脸的事情，是很正常的哦！”
　　这样用仍旧温柔语调安慰着我的，是如今作为我女仆的少女，菲利丝。
　　“抱歉……我，是稍稍有一点害怕打雷。”
　　当然，我并不害怕打雷。
　　对于内心仍旧保持男孩子内心的我来说，听到这样的打雷声虽然会被吓一跳，但是并不会感到害怕。
　　至少，顺着她的话这样说下去，要比说出自己真正的内心想法要好上许多。
　　我的内心和脑海仍旧很混乱，所以只能这样用被窝掩盖着自己，装出一副害怕的模样。
　　但或许对我这样的话语没有俺么怀疑，菲利丝轻轻地走到了我的身后，抱住了用被窝掩盖住的，我娇小柔嫩的身体。
　　“不用害怕哦，姐姐陪伴在你身边的，就交给姐姐吧……”
　　这样说着，我可以感受到自己的脑袋，与柔顺的长发被柔嫩的手指缓缓地抚摸着。
　　大概是因为菲利丝真的有一个妹妹吧，她抚摸着我的手法与爱莉偏向于挑逗的抚摸，与贝尔哲布布那充满占有欲的抚摸不同。
　　是一种十分温柔，近乎关切一般，就像是想要呵护妹妹的姐姐的动作。
　　心中的阴暗与混乱，在这样温柔的动作之下，都稍稍变得平静了不少。
　　或许，这就是姐姐所特有的一种，能够让人放松下来的魔力吧。
　　因而我不由得稍稍有些好奇的询问道。
　　“那个，菲利丝……请问刚才你说的，姐姐陪伴在你身边什么的……”
　　“啊啊，这个啊……”
　　听到了我的询问，出人意料的，菲利丝却突然愣住了一下，随后有些尴尬的用手挠了挠自己的头发。
　　“那个，非常抱歉对主人做出了这样不尊重的举动。”
　　“不不……没关系的。”
　　“不，您作为主人，倘若我对您露出这样的不尊敬，也会让其他女仆们抓到流言蜚语的话柄，也会给您的生活名誉产生妨碍。”
　　“对我来说这种程度的事情，已经算不上什么了吧……”
　　毕竟，在不久之前我所遭遇的，可是要比这种小孩子过家家一样的言语嘲讽，更令人绝望的事情。
　　“这样么……主人……”
　　菲利丝看着我，似乎也察觉到了什么一般，抚摸着我的动作变得更加温柔了。
　　窗外雷雨依旧，寒风依旧，不过这股温暖却仍旧沁入了我的心中。
　　“那么，为了不让主人继续害怕，就让我为您讲一个小故事吧。”

第五十三章 温柔治愈的姐妹故事
　　“从前……有一对姐妹，在魔王城内相依为命。”
　　窗外的雨，仍旧在淅淅沥沥的下着。
　　而从菲利丝的口中所讲述的故事，并不是什么童话的故事。
　　“那对姐妹啊……”
　　菲利丝所讲述的，是一对原本降生于贵族家庭的姐妹，因为意外失去父母的事情。
　　过世贵族唯一残存的子嗣，这对姐妹在长辈人夺取贵族权益的明争暗斗中，被潮流所裹挟，成为了弃婴被遗弃到了穷乡僻壤的福利院。
　　虽然说，是挂着政府的牌面，以救济为名义建立的福利院，但倘若实际见到就能发现，那种地方与其说是为无助的孩子提供一个家，更不如说是为了一把猪饲料争个你死我活的人间炼狱。
　　拜此所赐，不管说是乡下还是大城市的贫民街都，都充斥着大批从孤儿院所逃跑，流浪街头的孤儿。
　　我静静地听着她讲述的话语。
　　在期待着这个故事是否能够迎来圆满的结局时，我也看到了菲利丝此时此刻的表情。
　　这样说着的菲利丝凝噎着，那样的声音就像是花瓣枯萎凋零一般。
　　“那个时候啊……”
　　所以，这对姐妹也逃离了孤儿院，在贫民街生活。
　　姐姐负责出去找食物，妹妹则是在姐姐回来之后给姐姐一个温柔的笑容，帮姐姐把烂菜叶之类的食物做成熟饭……
　　这样相依为命的生活虽然很难熬，但是在其中却有爱的存在。
　　两个小孩子相互拉勾，姐姐说要永远保护好妹妹，妹妹说要每天都为回来的姐姐做上热腾腾的饭菜。
　　可是……像这样行走在生与死边缘的生活，总有一天会迎来极限。
　　在一个雪花飘落的冬日，乞讨食物的姐姐终于筋疲力尽后躺在了街道上。
　　对于贫民街的孤儿来说，这并不是什么意外的结局。所以，真到了这个时候，姐姐竟然也觉得心里面没有什么不可思议的。
　　只是，她还在用破砖瓦堆砌成的小窝来形容的“家中”，仍旧在忍耐着寒冷，裹着破旧的棉被等着姐姐的妹妹，她还是想要努力的找到些许食物。
　　可是……事到如今，姐姐的手脚变得使不上了力气，已经感受不到寒冷的脑袋变得轻飘飘的。
　　只不过，这并非是大雪之中卖火柴的小女孩……
　　万幸的是，在这样的大雪之中，一个来出去偷偷玩雪的贵族孩童发现了她，用魔法让她简单维持住生命的同时，向即将昏迷的她说，想要将她雇佣成为贴身的女仆。
　　而姐姐，也接受了这份工作。
　　虽然因为这个贵族是幺女，所以贴身女仆的薪酬不高，但是养活一对姐妹还是绰绰有余。
　　或许是紧绷的神经终于放松下来，姐姐终于昏倒在了贵族少女的怀中。
　　“这样听起来，是一个很好的故事呢。”
　　虽然中途并没有什么太多的冲突矛盾，可是这种最终能够迎来好结局的故事，无论何时都能够令人的心中感到温暖。
　　“到这里，确实是一个好故事呢。”
　　菲利丝这样说着的同时，话语之中却还是多了一抹寂寥。
　　“姐姐在贵族的宅邸苏醒之后，连就职的款待都没来得及吃，便请求贵族可以留下一些这样的食物，带给自己的妹妹。”
　　可在那个寒冷的夜晚，不管是在家里，还是说贫民街内，她却已经找不到妹妹的踪影。
　　是因为等不到姐姐偷偷跑了出去么？
　　还是说因为忍受不住了寒冷，所以想要寻找别的东西？
　　狂风骤雪之下，小小的脚印转瞬就被积雪覆盖。
　　几天之后，在贵族的帮助下雇佣的冒险者，终于找到了线索……
　　她立刻逼问冒险者妹妹所在的位置，但是……冒险者看着她，却是一副欲言又止的模样。
　　越是说着，菲利斯的声音也越是变得哽咽。
　　至于听着故事的我，也仿佛已经明白了，这个故事并非是温柔童话般的结局。
　　“或许是敌不过这个不断追问的姐姐吧，冒险者带着他来到了一个狭窄的小巷。”
　　那是……一个地形复杂，十分昏暗的小巷。
　　在那里，姐姐看到了以凄惨模样横倒在地的妹妹……
　　她的一副完全被撕裂，露出了满是伤痕的肌肤。口袋里面哪怕是一枚铜币都没有，空虚的双眼也没有闭上，就这样子直勾勾的看着天空。
　　比暴风雪还要寒冷的肌肤之下，少女已经失去了呼吸。
　　哪怕是被相依为命最喜欢的姐姐所抱着，她也不会做出任何的反应，不会露出每一次在见到姐姐之后，都会露出的温柔的笑容。
　　看到这幅场景，冒险者也是十分心痛，对她说“并不需要任何的雇佣金之后”，便离开了这个小巷。
　　但是，对于这个姐姐来说，她已经失去了唯一的妹妹……
　　姐姐十分后悔，她认为是因为她做出了错误的选择。
　　哪怕仅仅是半天的时间，她也不应该和妹妹分开的。
　　如果那个时候，她能够带着妹妹一起出来，或者说是是在见到贵族后，在昏倒之前先让贵族接过来妹妹，而不是听贵族提供工作的话就由于放下心所以昏倒被带过去到了贵族宅邸……
　　这样的悲剧，最终都不会发生。
　　可是，不管她多么的后悔，但是时间无法倒退，人生也无法重来。
　　她只能看着妹妹就算已经死去，却还是紧紧地攥着衣角处的补丁……姐姐亲手为她补好的一副。
　　在妹妹难以忍受这种痛苦的时候，或许，也一定相信着姐姐会来就她的吧。
　　“是我……是我背叛了妹妹……”
　　这样说着的菲利丝，声音变得颤抖，眼角也流淌下了温热的泪水。
　　这个故事，是一个没能保护好妹妹的姐姐的故事，同时也是菲利丝自己的故事……
　　“那个，对不起……”
　　或许，是因为我之前问菲利丝为什么会说出“姐姐会陪伴在你身边”的这句话，所以菲利丝才会告诉我这样的故事，才会重新勾起菲利丝心底这样的回忆吧。
　　所以，看到了罕见的，会在作为主人的我身前露出这种悲伤表情的菲利丝，我也匆忙的道歉。
　　“不，主人您并没有错。”
　　或许是女仆的职业素养，也或许是不想让作为主人的我看到姐姐这样丢脸的样子，在听到了我的道歉之后，菲利丝很快的便重新恢复了平静。
　　“不管是什么时候，作为主人的您都不应该向我道歉的哦。”
　　这样说着，菲利丝的语调重新变回了正常。
　　“妹妹他还活着的时候，是一个很纯真还稍稍有些顽皮，不过很乐观，就算有什么不开心的事情也会藏在心里面，是一个很温柔的女孩子……虽然没有那么柔顺好看，还稍稍有些发灰，但是也和主人您类似的银色长发。”
　　这样说着的菲利丝，轻轻地抱住了我。
　　这一次，我可以理解到，为什么菲利丝的动作会给我一种姐姐抚摸妹妹的感受了。
　　那是……已经无法实现的，姐姐的悲愿。
　　“不管发生了什么，我都会保护主人的哦，所以，主人您不用像是之前那样一个人哭泣了，并且……”

第五十四章 小小圣女感受温柔（第二卷尾声）
　　“不管发生了什么，我都会保护主人的哦。所以，主人不要像是之前那样哭泣了……并且，我也知道，主人现在要做的事情。”
　　诶……
　　知道，我现在要做的事情。
　　毫无疑问，她的意思指的大概就是，是我想要逃跑，想要借出魅魔纹路的事情……
　　在那一瞬间，我便抬起了头，紧紧地注视着身前的这个少女。
　　虽然刚才发生了那样的交谈，了解到了那样的事情，但我却还是忍不住的稍稍带上了些许警惕。
　　不久之前，我才刚刚遭受了贝尔哲布布的背叛……
　　现在的我，真的能够相信身前的这个女仆么？
　　似乎是看穿了我心中的迷茫一般，在风雨交加的夜晚，在阴暗的房间之中，菲利丝抱紧了如若一叶扁舟般动摇不堪的我。
　　并没有说出什么辩解……仅仅是用她地体温，她身为少女的柔软缓缓地将我抱住，为我提供一份温暖。
　　就算言语可以说谎，可是身体也不会说谎。
　　虽然我也明白，这个时候应该再多抱有一点警惕比较好，经历了那种事情之后，在魔族也不应该完全信任别人。
　　但对于这个时候的我来说，实在是想要找一个能够治愈的地方了吧。
　　所以，这个时候的我还是选择……
　　再相信一次吧……
　　哪怕是如果被骗了的话，对于如今的我来说，也不会带来什么更大的伤害了吧。
　　毕竟，情况已经不会比现在变得更糟了。
　　至少如果心里面稍稍有一个依靠的话，我也能够振作一点的，继续寻找逃离这里的方法，继续寻找解除这该死的魅魔纹路的方法。
　　这样想着的我，蜷缩在被窝之中的身体终于还是放松了些许，就这样蜷缩在了身后少女的怀抱之中。
　　“嗯……如果这样的我，也能够当你的主人的话。”
　　虽然并非六月，不过如今的天气却还是一个任性的孩子，说变就变。
　　不久之前还是一阵阵恐怕会让庄稼都被吹倒的狂风骤雨……而不知不觉之间，原本厚重的云朵也逐渐碎裂，露出了原本被掩盖住的一轮新月。
　　漫天繁星，也不甘示弱的在天空之中此起彼伏，为不知归途的孩子点亮了一盏盏能够在夜晚指引方向之明灯。
　　窗外，逐渐平息的风儿，也使得树木的枝叶逐渐不再晃动。
　　顺着木叶零零散落的月光下，中庭间的铃虫也在暴雨平息之后，再一次的纷纷奏响秋日的交响曲，为夜晚的寂静带来一抹喧嚣。
　　在仍旧狭小的房间之内，坐在床上的我，被身后的菲利丝紧紧地怀抱住。
　　“那个……现在暴雨已经停了，不打雷了……”
　　虽然刚才，由于心里软弱委身于她的怀中，但伴随着心情随着外面的天气逐渐变得平稳下来，我也重新唤回了自己身为男孩子的内心。
　　对于自己如今这种，像是小女孩像姐姐撒娇一样的举动，我也不由得感到了一阵阵的羞耻，脸颊之上也染上了一阵绯红。
　　“啊啊，真是的，身为女仆对主人做出这样的举动，可真是稍稍有些失职了呢。”
　　菲利丝也缓缓地放开了怀抱……但即使这样，却还是用手揉了揉我的脑袋。
　　不过，对于如今的我来说，到出人意料的并不反感这样的行为。
　　大概，在听到那个故事，听到她的话语之后，我也已经稍稍有些把她，当成自己的姐姐来看待了吧。
　　然后，在夜晚的寂静之中，菲利丝的声音也逐渐放缓，轻柔到只能在这个房间里面听到。
　　“之前所讲的那个小故事，还稍稍有一点的后续。”
　　长长的银白长发被抚摸，惹得头皮传来一种很舒服的微痒感受。
　　由于之前魅魔纹路的效果尚未消除，所以我的喉咙之中，也不由得发出了有些舒服的呼噜声。
　　“失去妹妹的姐姐在成为女仆之后，便为了忘却这份悲伤全力以赴的坐着女仆的工作，甚至还被收养她的贵族送到了专门的女仆学校学习，成了她的贴身女仆……而收养她的贵族，也不断地看着那样将全身心都安放在女仆工作上面姐姐。明白她内心的创伤的善良贵族也知道，如今也有一个像是曾经的妹妹一样，处于如若暴风雪中寒冷的人。所以，主人给了我这样一个，算不上赎罪的机会。”
　　这样说着的菲利丝，罕见的犹豫了数秒。
　　“主人，能否请允许我，将您当做我的妹妹呢……并非是作为替代，而是……我……”
　　这样说着的菲利丝，话语之中稍稍带上了些许哽咽。
　　我也明白她想要说些什么。
　　转过身，我看到在月光之下，菲利丝的眼中早已如若潭水一般，倒映着水中幻月。
　　即便仅仅是虚像，但还是使被囚禁在记忆牢笼之中，渴望着笼外月光的菲利丝不由得伸手触摸那一抹月光。
　　所以，我轻轻地，用自己娇小柔嫩的身子抱住了她。
　　毕竟。如今我是圣女，是为了治愈别人而存在的圣女。
　　“嗯，姐姐也不要哭了哦，这样子会变得不好看的。”
　　在听到我的话语，听到了姐姐这两个字的瞬间，她便呆住了。
　　是想到了什么？
　　还是说在她的眼中……如今我的模样，和那一抹水中幻月般的影像重合了呢？
　　那早已布满水雾的眼眶之中，涌现出了各种各样的情感……
　　后悔，欣喜，悲伤，同情……
　　最终，这些情感交错在一起，化作了只有身为姐姐才会露出的坚强与慈爱。
　　“姐姐知道了哦。放心吧，这一次，姐姐我会保护好妹妹的。”
　　这是，在数个小时之前，菲利丝在我的耳畔所说过的话语。
　　可如今的我，终于变得能够理解这句话之中的感情。
　　所以，我用自己暗仍旧有些软软的，还没经历变声的稚嫩声音回答道。
　　“嗯……这一次，我想要稍稍依赖姐姐一些。”
　　在夜晚，一轮明月之下的小小房间之内，有着暖色调的女仆少女与幼嫩可爱的银发少女在窗帘下紧紧相拥。
　　就像是处于狭小鸟笼的鸟儿一般，纵使已经伤痕累累，却仍旧在相互依偎之后试着展翅飞翔。
　　面对这对同样遭受了痛苦之后，互相舔舐伤口一般的姐妹，你会嘲笑么？
　　而夜晚尚未过去……
　　逃脱牢笼的故事还在继续。
　　（作者的话：诶嘿，到这里为止，第二卷的内容就算是结束啦！
　　非常感谢各位读者大大们，原意订阅这本小说并且阅读到这里！真的，超级感谢！
　　人家已经掀起裙子一脸期待的，感谢大家用订阅和推荐票把人家灌的满满的了！
　　不过，咳咳！人家会努力坚持下去的，毕竟小说的剧情还在继续嘛！
　　最开始被带到魔王城之中，心中的迷茫，明白了魅魔纹路真正效果之后的恐惧……
　　心中的依赖崩塌，被背叛之后所感受到的心痛。
　　再加上发现就算再怎么坚持，在魅魔纹路的作用下都很可能是无用功的绝望。
　　在这样种种不同的情感之下，陷入迷茫的小奈奈……
　　最终还是感受到了，姐妹一般的温柔治愈。
　　对于如今的小奈奈来说，这说不定已经是让她不会被现实给压塌的，最后一根稻草了。
　　而仅依赖着一根稻草的小奈奈，究竟能否撑到逃跑的那一天，究竟能否解除魅魔纹路成功逃跑呢？
　　她所心爱的勇者，原本的贴身女仆，以及到目前为止一直都没有怎么出场的公主，都会纷纷做出怎么样的事情呢？
　　这一切的答案，将会在下一卷之中揭晓……
　　还希望大家可以继续关注哦！诶嘿额，人家会在下一卷的末尾等着大家的！
　　接下来，将会在第二卷的末尾放上几章番外，之后就会进行第三章情节啦！
　　还希望大家可以阅读的开心！ ）

第二卷 番外 月光照不到的笼中鸟【一】（IF线）
　　本章所描写的，是在上一章，也就是第二卷尾声中，未能相信菲利丝的一条IF线~
　　没有相互依靠之人，在魅魔纹路和爱莉“满怀爱意”的调戏之下，即使有着身为男孩子的自尊与记忆。
　　能够支撑到第六天，也已经是近乎于奇迹了。
　　毕竟，即使是最为坚贞不屈，说出“咕杀”台词都毫不奇怪的女骑士……在魅魔纹路的效果之下，能够撑过三天都已经是万里挑一。
　　更何况是，内心之中就算再怎么坚强，也不过是一个普通人类的我呢……
　　“啊……嗯……呜咿……”
　　我微微张开了嘴，可是……从喉咙之中所发出的，却不过是惹人怜爱，像是猫咪撒娇一般的呜呜声音。
　　在魅魔纹路的强行控制下，连说出人的话语，都已经是一种奢求。
　　虽然，我也试着想要继续寻找和魅魔纹路有关的信息，可是……
　　被爱莉这样欺负，用各种方法惩罚的我……内心之中早已变得浑浊不堪了。
　　我已经分不清，什么是内心之中所谓的“快乐”，什么是所谓的“坚持”。
　　当然，还在不断地告诉自己，想要继续寻找解除魅魔纹路的线索这点倒没错。
　　我的内心之中却已经开始在迷茫，为什么要去寻找解除魅魔纹路的方法了。
　　——这样挣扎与迷茫的内心，又怎么能够寻找到真正想要的东西呢？
　　明明，这样不也挺好的么……为什么偏偏要挣扎着。
　　在两天前，贝尔哲布布想要把我带走的时候，想要将我强行占有的时候。
　　我不也是正因为对于主人情感的不断蔓延，放下了所谓的自尊向主人呼救，才没有让贝尔哲布布把我带走。
　　要不然的话……说出想要占有我第一次的贝尔哲布布，究竟会对我做出怎样的事情呢？
　　我不知道……但我能够确定，肯定要比在主人的身边要痛苦万分。
　　而如今，虽然不知道原因，不过贝尔哲布布已经不在出现在我的眼前了……
　　我也不用担心这种危险的事情了。
　　并且嘛，就算是魅魔纹路所带来的虚假情感也好……
　　至少，我的内心，还能够感受到这一份温柔，感受到这一份喜悦。
　　这一份情感，随着时间在我的心中不断地膨胀……
　　即使是虚假的情感，到了一定程度的话，也已经超越了内心之中真正的情感。
　　对于如今的我来说，仅仅是脑海之中想到主人，身体就会变得兴奋地发抖，不安的扭动着自己的小身子。
　　甚至……就连尿布都会……
　　说出来很羞耻，但是……对于如今的我来说，这一份喜欢的情感就算是虚假的，却也已经将我的脑海给完完全全的占据了。
　　甚至相比之下。
　　曾经，我所抱有的对于尤夏的爱意……
　　在如今对于主人的依赖，对于主人的喜欢之下，都变得如若沧海一粟般渺小。
　　即使是今晚，我也在床上辗转反侧，在为创伤累累的内心抚慰孤独的同时，脑海之中不断想象着主人的身影，主人的体香。
　　前些日子我还在想，要等到最后一天之后离开这里，回到人类王国之中。
　　可是……可是啊……
　　如今的我，已经没有办法离开主人了。
　　毕竟，人家是主人的所有物……人家的内心，也已经完完全全的沦为了主人的东西。
　　如果，如果离开了主人。
　　对于如今的我来说，恐怕真的会寂寞而死。
　　即使是虚假的情感，但是在早已伤痕累累的我心中，却已经变成了能够支撑我活下去的救命稻草。
　　房门，打开了。
　　是主人的味道！
　　感受到如若蜂蜜一样甘甜的香气，我原本寂寞的内心一瞬间便被滋润。
　　兴奋地情感，无法抑制的从内心之中油然而生。
　　即使是虚假的情感又怎么样……这一份快乐，见到主人后所感受到的幸福，对我来说并不是虚假的事情！
　　这样想着，像是一只撒娇的小母猫一样，我爬到了主人的身边，轻轻地用自己的小脑袋蹭着主人的手心。
　　之前对我来说，这样的动作很羞耻……但是对于如今的我而言。
　　相比于羞耻，这种被人占有，被人宠爱的喜悦，更加令人兴奋！
　　就像是毒品一般，这样被主人抚摸的快乐感受已经彻底的侵入了我的神经。
　　我的身体，也忠诚的在主人的身前颤抖。
　　不需要我去做些什么，魅魔纹路会告诉我，作为宠物到底怎么样才能够讨得主人欢心。
　　我也能够明白，作为宠物的自己，要怎么做被宠爱被占有的幸福在心中会更加浓郁。
　　“终于，内心之中只剩下了幸福了呢……”
　　被揉弄着脑袋，感受到一阵阵幸福感受的我，听到了主人像是放心一样出了一口气。
　　“之前真是的，到了第五天竟然还能坚持……就算是在历史上也没有过那样坚持的人，该说是不愧是小奈奈么？”
　　这样说着，爱莉的语调却突然一转，轻轻地用手抚摸着我稍稍带着一点婴儿肥的小肚子，享受着柔软可爱的触感。
　　“不过，终于……在第六天还是成功了呢。终于，不用让我喜欢的人忍受这种悲伤了！好了，接下来只要接受我的亲吻就好了。”
　　这样说着的爱莉，再用魔力做好防护之后，将双唇轻轻地覆盖在了我的唇瓣之间。
　　在那一瞬间，不知道为什么，我的脑海之中闪过了某个黑色长发的身影。
　　但是，在下一刻，这种无所谓的回忆便已经被浓郁的爱意与兴奋冲刷，如若舞榭歌台一般在月光下消逝。
　　顺从着主人的亲吻，我微微张开了嘴唇，顺从的让自己敏锐的小舌头被搅弄着。
　　我的喉咙之中，也不自觉的发出了与其说是幸福，倒不如说是被煽动一般的声音。
　　良久，唇分……
　　我原本晶莹可爱的下垂眼之中，也由于魅魔唾液进入身体的缘故，被沾染上了些许情迷的色泽。
　　“主人……”
　　或许是因为前世在夜晚在某些粉色app中看过的漫画，所以我也很清楚，如今的我身体发生了怎么样的事情。
　　“放心，接下来只要好好地让我引导就是了……”
　　“嗯……”
　　在这样的夜晚，在月光的掩盖之下。
　　初次结合后满天的星子，让人的内心幸福荡漾。
　　——原来，魅魔的尾巴还可以那样子用啊……
　　蜷缩在主人的怀中，我感受着主人的心跳，感受着充实的感受，内心之中感受到了一阵阵满足于幸福。
　　“放心吧，小奈奈……之后，我会好好地宠爱你的，再也不会让你感到任何的悲伤了。”
　　或许，是想到了曾经经历过的，被母亲背叛过的痛苦吧。
　　爱莉的表情也稍稍变得孤寂了一瞬。
　　可是在看到了在怀中依偎着的，像是小兽一样的我，她的表情再次变回了曾经的宠爱神色。
　　“我不会像是那种，将所谓痛苦当做对你的爱的父母一样的责骂你哦。之前的经历虽然稍稍有些痛苦，不过是为了今后永远的幸福必备的过程哦。放心吧，我会按照我所承诺的，让你今后每天都会感到幸福的哦！没有必要像是曾经的我一样，那么痛苦的反抗了……我，不会为你带来任何的痛苦的哦。”
　　看着怀中幸福的发出呜咽声的我，爱莉再次用手抚摸着我银白色的长发。
　　只是，满心都是幸福的我，却稍稍有些想哭。
　　为什么呢，这种莫名其妙的情感？
　　稍稍有些疑惑，我再次用幸福将其他的感情全部覆盖。
　　嗯，只要这样，享受着主人的宠爱就好了！
　　毕竟，现在的我，无论身体还是内心，都是主人的东西哦！
　　只是……
　　从小就遭受了没有任何母爱的“精英教育”，所以以错误的方式成长，像是一个盲目寻求爱的傻瓜的爱莉不可能明白。
　　如今她给予心爱之人这份情感的名字，是否真的应该叫做“爱”呢。

第二卷 番外 月光照不到的笼中鸟【二】（IF线）
　　本章所描写的，是在上上章，也就是第二卷尾声中，未能相信菲利丝的一条IF线~
　　那是，彻底的沉沦于这样子虚幻感受后，过些日子的事情。
　　伴随着逐渐变得寒冷的风，不知不觉，已经进入了肃杀的冬季。
　　位于魔王城外中庭的花园，原本五颜六色繁花似锦，如今也已只剩下枯枝残叶，只剩厚重乌云下的虚幻。
　　或许，又是，当天气变得阴沉，目光反而会变得更为清晰吧。
　　下雪了。
　　在窗台旁眺望窗外的雪景，我不由得微微有些发呆。
　　这样绚烂的雪景，究竟是多长时间没有看到了呢？
　　仿佛，整个世界都已银装素裹。
　　虽然天气仍旧阴沉，可是在雪中打雪仗的孩提，亦或是那些带着笑容的女仆，都在我的眼中清晰可见。
　　不知道为什么……
　　明明乌云密布，可是我却仿佛被晃了眼一般不由得移开了目光。
　　今天，主人让我好好地待在房间里面。
　　似乎是，要为我准备什么惊喜……
　　毕竟，今天也已经到了十二月的末尾，也是在这个世界之中的，我的生日。
　　不知道主人是怎么明白我的生日到底是在什么日子，不过，主人似乎是要为我准备一个我所喜欢的生日礼物。
　　“到底……是什么样的礼物呢？”
　　这样思索着的我，心中也不由得增添了一分期待。
　　在魅魔的纹路消除了双方心中的隔阂之后，爱莉也基本上不再用魅魔纹路继续限制我的行动，或者说对于进行什么惩罚之类的行为。
　　因而，在之后享受着陪伴在爱莉身边快乐与幸福的我，也在床上辗转反侧同时，相互耳语着些许类似于双方的喜好啊，或者说是心中的想法之类的话题。
　　虽然说，在这种时候我的情感往往是被魅魔纹路给温柔的覆盖住了，不过纵使如此，我却也能够以宠物的身份说出话语……
　　这一点，也要感谢魅魔契约帮助我，让我总是能够以最为合适的语言说出合适的话语。
　　如果放下那些无谓的自尊，认同自己已经变成主人所有物的身份的话。
　　那么生活也会变得轻松很多，变得幸福很多……
　　恐怕，前世那些“富婆，我不想努力了”的人了解到了如今的我所过的生活的话，估计会羡慕到说出“我想做魔王大人的狗”这样类型的话语的吧。
　　只是……
　　为什么呢，虽然内心之中已经认同了这样的想法。
　　可是，时不时地，我的心中却还是会产生一阵阵颇为奇怪的情感。
　　就像是在欢快的隐约之中突然走向了减三和弦一般，极为不和谐的情感在我的心中发出了声音。
　　不过，这一定是错觉吧！
　　毕竟，现在的我这样被主人宠爱，这么的幸福啊！
　　“呼，我回来了哦！”
　　或许是因为身上猫娘装备的缘故吧。
　　我听到了，在房门外的脚步声。
　　顿时我便辨认出来，这是主人的声音，于是兴奋地快步跑到了门前，用幼嫩的小手用力地打开了房门之后，满脸期待的看着主人。
　　我看到了，主人拿了一个大大的袋子，站在房间的门口。
　　再见到我的瞬间，她也把袋子放在了地上，然后紧紧地将我抱在了怀中。
　　“真是的，主人，这样子好冷啦！”
　　外面的雪很大，主人的身上也已经沾上了不少洁白的雪花。
　　这样子和主人抱在一起，我的肌肤上也触碰到了些许晶莹的冰晶，凉凉的。
　　但是，一想到这是主人身上的东西，虽然还在嗔怒的这样说着，我的心中却并没有什么讨厌的感觉。
　　“好啦好啦，我把取暖的魔晶石打开。”
　　这样说着，爱莉微微的出了一口气，稍稍结上了些许白霜的哈气，却凸显的主人更加惹人怜爱。
　　如若不是因为主人要简单的脱掉外套的话，恐怕我已经抑制不住心中见到主人的悸动与兴奋，直接扑倒了主人的怀中了吧。
　　“啊啊，对了，小奈奈……你之前的贴身女仆，就是那个菲利丝出了意外，所以要给你换一个贴身女仆。放心，不用害怕。这次我说换的女仆，是一个我十分信任的女仆哦。”
　　啊……这些事情，我之前也听说了。
　　不知道什么原因，菲利丝今早被发现在自己的家中关进了窗户和门，烧煤炭自尽。
　　虽然找不到任何他杀的证据，不过在女仆的传言之中，也已经出现了各种各样的版本……
　　听到一直在贴身招呼自己的女仆因为这种原因死去，我的心中也觉得稍稍有些空落。
　　可是，毕竟现在的我是在主人的身边！
　　我的一切都已经被主人的温柔和宠爱给填满了，所以我也不能在主人的面前露出这样悲伤的神情呢！
　　“啊啊，对了，还有我送给你的礼物！”
　　这样说着，爱莉看着我微微一笑，像是买了一个关子一样的，轻轻地站在了那黑色的袋子前面。
　　她缓缓地打开了这个黑色的袋子。
　　在上面的，是有礼物盒所包裹的，插着七根不同颜色的蜡烛，十分美丽的生日蛋糕。
　　至于蛋糕的下面，则是一个另外的黑色包裹……似乎是什么神秘礼物的样子、
　　“祝你生日快乐哦，小奈奈。”
　　这样说着，爱莉缓缓地把蛋糕放在了桌子上，同时用魔法点亮了七根蜡烛。
　　如若绽放的彩虹一般，缤纷的色泽让我的双眼有些迷乱。
　　啊啊……到了这个世界的生日么……
　　就算之前我已经想过，主人会为我庆祝生日。
　　但是看到这样美丽的生日蛋糕摆在身前的时候，我却还是忍不住的被激动的情感润湿眼眶。
　　“果然还是小孩子呢，这么开心的话，接下来我还有别的礼物哦！”
　　看到露出兴奋神情的我，爱莉的神情也变得幸福了不少。
　　对于她来说，到底是多久，没有因为别人的幸福而感到幸福了呢？
　　“还有礼物……那个，会是什么呢？”
　　“你猜猜哦，小奈奈……”
　　听到了爱莉这样的话语，我不由得将目光从身前的蛋糕，重新转向了不远处的包裹上面。
　　仔细观察的话，这个包裹似乎是一立方米大小的立体……估计里面是类似于纸盒一样的东西么？
　　想到之前和爱莉在夜晚聊过的一些，稍稍在主人不在的时候有些寂寞的话题，我思索了数秒之后说到。
　　“那个，主人，是抱枕么？”
　　“抱枕……不是的哦！”
　　“那么……是玩偶？”
　　“虽然很接近了，但是并不是正确答案。”
　　很接近了么？
　　看着凝思的我，主人笑了笑，轻轻地打开了身前的这个黑色包裹。
　　黑色包裹里面的，并不是纸箱子，而是一个由坚固金属所打造的笼子。
　　“是宠物哦，估计也是小奈奈你喜欢的宠物！”
　　宠物？
　　仔细定睛看去。
　　我才发现，原来这个笼子里面的，是一个有着黑色长发，一丝不挂的同时，已经失去了四肢，就连喉咙也被药物完全损坏的女孩。
　　之前我也有所了解，在奴隶市场这种地方，这样子处理的奴隶并不算少数。
　　毕竟，这样子的宠物完全失去了逃跑的可能性，并且就算因为一些原因被发现了，不仅无法鞋子，也不会从嘴巴之中说出什么，十分好用。
　　在看到了我的身子值周，这个黑色长发的女孩顿时十分激动的扭动着身子，喉咙之中也发出了一阵阵呜呜的声音。
　　“啊，对了，如果宠物这样子太吵的话，救摁住这个按钮。”
　　这样说着的爱莉，像是进行了示范一样，摁住了笼子上面的一个按钮。
　　随后，激烈的电击使得笼子中的这个宠物一瞬间便剧烈的痉挛了起来。
　　当爱莉松开了按钮的时候，这个宠物已经开始微微张开了嘴巴，双目也已经有些涣散了起来。
　　一股股清澈的泪水，从这个宠物的眼眶之中缓缓流下。
　　“有着这样的宠物的话，小奈奈就不会感到孤独了吧！毕竟，你是我最爱的人，没办法每天二十四个小时都陪在你身边是在对不起……然后我就把人类的勇者给绑了过来，弄成了这副模样！放心放心，我用魔王的力量将它无害化处理了，现在的她就算接触圣水也便不会原来的模样了，不用担心她对你做出什么不好的事情。”
　　啊啊……
　　这样子。
　　主人竟然能够明白，曾经的我心中，竟然还有过那样的感情。
　　虽然对于如今的我来说，在心中勇者的位置已经完全的被主人所占据了。但是看到主人这样关心我，为我提供了这样的宠物，我的心中还是涌现出了一阵阵幸福的激动情感。
　　这个时候，爱莉却突然缠绕在了我的身旁，轻轻地用舌头舔着我的耳朵。
　　如若电流一般的触觉从耳朵顿时传遍全身，令我的身子也随之瘫软在了爱莉的怀中。
　　“诶嘿嘿，对于我给你的生日礼物满意吧，那么接下来的话，小奈奈是要先吃饭，先洗澡，还是说……”
　　“请……请主人先把人家……”
　　雪花纷飞。
　　没有理睬仍旧呜咽着的“宠物”，我与最喜欢的主人在一起缠绵。
　　随后已经完全没有力气，只能瘫软在主人怀中的我，被她一口一口的喂着蛋糕。
　　感受着主人温柔的体香，我轻轻地用自己的身子蹭着主人的肌肤。
　　在生日感受到主人这样子浓郁的爱……
　　我，真的超级幸福的！
　　——只是，我的心中所感受到的，这份情感的名字，是否真的应该叫做“爱”呢。

第三卷 不陌生的陌生地

序章 像“男人”一样为了尊严而奋斗
　　骤雨初霁，风和景明。
　　一场秋雨一场凉，在麦秋时节下了昨晚这么大的雨之后，不少女仆也都纷纷换上了秋季的女仆装。
　　和夏日轻飘飘的薄荷群相比，秋天的女仆装多了些许毛茸茸的地方，更加凸显出了女仆的可爱。
　　同样的，对于作为爱莉宠物的我来说……就算身为圣女不用担心生病的问题，可我也是会感受到冷的。
　　毕竟，猫娘套装虽然能够提供不少的防御力和敏捷，但毕竟也是……像是比基尼，或者说是少女泳装一样高暴露度，只能勉强掩盖住胸口，以及像是很短的热裤一样掩盖住下面。
　　可由于这个是地城装备，并没有什么夏季装和冬季装之分。
　　所以看着起床之后离开被窝，就不自觉的蜷缩起了小小的身子打起冷战的我，菲利丝从衣柜之中为我准备了一身……嗯，全身黑丝。
　　并非是裤袜那种的仅仅包裹住圆润的大腿，而是将柔嫩的小脚丫，还有暴露在外的白皙小腹，手指一同包裹在内，就像是紧身衣一样，微微透着些许肉色包裹住脖子以下的全身黑丝、
　　怎么说呢，对于曾经身为男孩子的我来说……
　　穿上这种，就算一般的女孩子看到了都会觉得涩情的全身黑丝，我的心里肯定是不愿意的。
　　不过当寒风顺着窗外吹入，再次惹得我打了一个哆嗦之后，我还是不情愿的穿上了这一身全身黑丝。
　　并不是真香这种事情……只是实在是太冷了而已。
　　只是，或许是这些日子遭到了许多羞耻对待的缘故吧。
　　当我穿上全身丝袜，感受着浑身的肌肤都稍稍有些被勒住，勾勒出大腿，腰部还有手臂处女孩子所特有的曲线，望着镜中那虽然年幼，却带着不符合年龄的涩气，犹如含苞欲放的花朵般惹人采撷的我……
　　我突然发现，我竟然没有想象中的那么抵触。
　　明明在来到这里之前，我就算穿那种女孩子气的百褶裙都会羞耻到脸色变红，不安的觉得双腿之间空荡荡的……
　　难道说，在这些日子的经历之下，我身为男孩子的羞耻心都已经被打磨得圆润了许多了么？
　　想到这里，我不由得轻轻地咬紧了牙关。
　　不过，不要紧……
　　这一次的秋日祭，总共持续的时间有七天。
　　抛开最后一天要用来从魔王城赶回人类王国之外，也就是说，在魔王城之内只不过要待六天的时间而已。
　　而今天，已经是第四天，过了一半的时间了。
　　就算作为男孩子的节操，嗯，已经稍稍有些碎掉了，但也不过是这三天的事情而已。
　　等我回到人类王国之后，回到原本的生活，就能重新培养自己身为男孩子的节操与羞耻心！
　　嗯，就算如今的我已经变成了这样娇嫩柔弱的女孩模样……但是我也绝对不会忘记我曾经是一个男性，并且如今的我并非宠物，而是有着尊严的人类的事实！
　　虽然这样说着……
　　可是被黑丝所微微摩擦包裹住的平坦小腹，却传来了一阵阵颇为酥麻，令人感觉一阵阵微微发痒的电流。
　　虽然穿着一层黑色丝袜，不过如果仔细去看的话便能够发现……
　　在这微微透肉的丝袜之下，有着仿佛某个女孩子所特有的器官一样的形状，被刻印在我白嫩平坦小腹之上的，便是那有着樱花一样可爱的粉色，凸显的存在感的魅魔纹路。
　　如果像是某些本子里面的场景一样，用尺子量的话……大概距离下面也不过只有十厘米左右的距离。
　　让看到的人不由得明白……原来这个娇嫩小女孩即为重要的地方，就在这个位置。
　　所以在人类的王国之中，这也正是最为低贱的春寄女，或者说是努力才会被刻印上的纹路。
　　如果说，作为圣女的我被刻印上这种纹路的事情被发现……那么答案也会变得可想而知。
　　哪怕被就此送上火刑架，在曾经虔诚信仰我的信徒唾弃的目光下被活活烧死，也丝毫不会奇怪。
　　再加上，我不想让那个仿佛生活在我的性癖上一样，让我不由得魂牵梦绕的黑长直少女，尤夏见到我这样的衣服丑态。
　　所以，就算很危险，风险很大……
　　在秋日祭这样短短的七天之内，我还是同意了爱莉的要求，被她带入了魔王城中……
　　虽然对于被刻印上这个纹路的我来说，就算用了阻碍认知的魔法，可是在受到别人的目光，在听到别人那令我感到羞耻的话语同时，脸上还是会荡起一抹耻辱的温度。
　　但……如果是为了借此为机会，在有着魅魔的魔族之中，找到解除魅魔纹路的办法的话……
　　这恐怕，是唯一的方法了吧。
　　只是对于那时候的我来说，我从来没有想到过，魅魔的纹路竟然还有这通过魔力强行操纵我的身体的效果……
　　遭到了远超于我想象的事情之后，仅仅到了第三天，经历了爱莉想要折断我尊严的惩罚，以及魔族的边境侯，大概十七八岁左右的高挑少女，贝尔哲布布想要将我强行占有的背叛之后……
　　我也险些在阴暗的狂风骤雨之下，就像是被秋风撤离树干，在阴沉的天空中胡乱飞翔的枯叶一般，在满心疮痍间迷失了方向。
　　但是，人类毕竟是一种要比想象中更加坚强的生物……尤其是当并非孤身一人的时候。
　　“主人这样子穿着也很可爱哦，这些事今天的早饭，还希望您能够趁热吃……”
　　“谢谢姐姐！”
　　“姐……”
　　听到了姐姐这个词语之后，菲利丝原本白攒的脸颊之上，也难得的染上了一抹少女应有的羞涩。
　　“那，那个，主人……姐姐这样的称呼，只能在两个人独处的时候……”
　　“放心，我知道的哦，姐姐！”
　　在狂风骤雨之中，作为我贴身女仆的菲利斯向我坦诚了心扉。
　　对于险些被暴风雨的黑暗所吞没的我来说，这可以说是支撑着我让我不迷失方向的指南针了。
　　看着因为我的话语，稍稍变得有些慌乱，却也难以掩饰心中那一抹开心幸福的菲利斯，我轻轻地用手捂住了自己那格外丰硕的胸口。
　　总之……
　　还有，最后的三天了。
　　在这三天之内……虽然肯定还会遭遇很多的事情。
　　但是，为了能够回到原本的生活，为了能够重新让自己有着人类的尊严活着。
　　我，一定在这三天中坚持住不要迷茫沦陷，同时要努力的寻找到和魅魔纹路有关的消息。

第一章 再一次的前往图书馆
　　“有关魅魔纹路的书籍……果然还是要从爱莉的书架中寻找么？”
　　当日影逐渐平移到天空的正中，秋日的艳阳倾洒而落之时，漫步在从图书馆返回魔王城的道路之中，我的口中忍不住的发出了一声叹息。
　　或许是因为昨天的我露出了那么怯懦的模样，让爱莉觉得她已经将我的尊严给打磨的七七八八了吧。
　　所以今天早上的爱莉仅仅是简单的来问候了我几句之后，便去继续处理每天的繁琐政务。
　　而我也是趁着这个机会从魔王城溜出去，前往图书馆继续寻找和魅魔纹路有关的信息。
　　只是，或许是因为这些日子每天都能看到我溜出去吧。
　　当门卫看到了像猫咪一样蹑手蹑脚走出去的我时，也不再像是最开始那样有些警惕与担忧的看着我，相反，则是用一副格外温暖，就像是看到小孩子拿着纸条去买菜那种……大姐姐一样的目光注视着我。
　　隐约之间，我还能够听到“早上就能看到这么可爱的女孩子真是饱了眼福”，或者说是“姐姐我啊，最喜欢看这样可爱的小女孩了”这种话语……
　　甚至，明明刚过了三天的时间，当我走出去的时候已经有一些露出被萌化一样表情的贵族少女走到我的身旁，然后掏出了在无数漫画与动漫作品之中时常出现，对萝莉效果百分百，可以让女孩止啼消除警戒心的对萝莉神器——棒棒糖。
　　那啥……虽然说如今的我穿着这幅猫娘的服装，看起来也和女子小学生基本上没有什么区别。
　　难不成，你们眼里面的我就是一个可以用棒棒糖简单的拐骗走的小孩子么？
　　看着她们那种，看到可爱的动物想要投食的目光之后，我无奈的叹了口气。
　　然后一个又一个的，接过了她们递给我的棒棒糖，放在了口袋里面。
　　嘛……这倒也不是“真香”什么的。
　　虽然我也明白，对于小女孩来说这样子接过陌生人递来的棒棒糖也不好。
　　可是，毕竟我是圣女，我的津液在散发着柑橘味芬芳的同时，还有着可以解除一切毒素的能力。
　　就算是想要在棒棒糖里面下药，对我来说也没有什么作用。
　　并且嘛……怎么说呢。
　　女孩子的味觉，和曾经身为男孩子的时候，稍稍有些一些差别。
　　具体来形容的话，就是对于这种甜甜的，香香的东西基本上没有什么免疫力。
　　虽然在曾经，我还以为动漫里面女孩子喜欢甜食，不过是为了凸显女孩子可爱的表现手法。
　　可是当我自己也变成这样一个娇小可爱的女孩子的时候。
　　不管说是棒棒糖，还是说是奶糖，仅仅是轻轻地放在喉咙里面，美味的电流便一瞬间顺着我的小舌头传遍了全身。
　　在这样激烈的感受之下，我粉嫩而紧致的小嘴巴顿时便无法抑制的分泌出了一阵阵晶莹剔透而粘稠的津液。
　　仅仅是伴随着柔嫩的口腔内弥漫开奶糖特有的甜味，我便不由得微微昂起了自己的小脑袋，晶银色的长发也伴随着柔嫩的娇躯轻轻摇曳着。
　　“好可爱……”
　　至于那些给我投喂棒棒糖的女孩子，也都纷纷露出了“被什么可爱的东西萌到了”的表情。
　　欣赏到这样的表情，顺便还可以悄悄地，做出一些像是色狼一般用手拽女孩子的裙子，抬起头用晶莹剔透的大眼睛看着对方，以“还想要棒棒糖”的名义，名正言顺的捏少女的大腿，甚至说是把脑袋埋入女孩子的胸部轻轻揉捏。
　　这样看着贵族少女们虽然有些意外，不过却并不反感并不讨厌的表情什么的。
　　既然变成了女孩子的模样，那么也要好好地借助身体的优势满足自己心底身为男孩子的欲望才可以！
　　不过就算这么说，我也没有忘记自己最重要的目的并非是吃女孩子的豆腐，而是去寻找和魅魔纹路有关的信息。
　　毕竟在解除了魅魔纹路回到人类的王国之后……看着原本高傲的圣骑士少女被身为圣女的我不断地用“天真无邪”的动作挑逗，露出很可爱的表情微微有些害羞却还是包容着我的这一份稚嫩，然后欣赏在别人眼前都是一本正经高岭之花的冰山少女，仅仅因为我的动作害羞，露出符合少女的神情什么的。
　　这种事情，要比前世本子中把女骑士给咕杀掉更让人开心兴奋啊！
　　所以，为了能够继续享受这种体验，并且……也是为了能够和黑长直的勇者少女进一步的贴贴。
　　我必须要尽快的，找到能够解除魅魔纹路，然后毫无顾忌的和勇者坦诚相见……
　　那样的话，我才能全心享受的，发挥自己前世在本子中所看到过的各种各样即为高超的技巧，和勇者在泳池中缠绵，在浴缸中缠绵，在床上缠绵，在阳台缠绵，在森林缠绵，在花园缠绵，在露天缠绵，在食堂缠绵，在大厅缠绵……
　　不过……果然，在图书馆之中已经没有多少有用的信息了么。
　　在图书馆一边全神贯注看着书籍，一边用粉嫩的小嘴巴含住棒棒糖，无意识的用微微带着些许味蕾颗粒的香舌一下又一下像是挑逗一样舔舐的同时，我也发现了……
　　虽然也有着几本和魅魔纹路有关的书籍信息，但是其中绝大部分都只不过是那些重复了的，浅显的历史介绍和功能介绍。
　　不要说是怎么解除魅魔纹路了，就连那些注明要如何使用魅魔纹路的书都没有。
　　所以，我不由得开始怀疑。
　　或许对于一般的大众来说，只能看到这样子的内容。
　　至于更深层次的内容，说不定是魅魔之间的秘密……
　　我不由得又再一次想到了，之前在爱莉的房间之中所看到的那本有关魅魔纹路的书籍。
　　只看了前半，就有了那么多寻常方法无法了解到的，和魅魔纹路有关的信息。
　　那么，上次没有看成的后半部分，说不定就有着解除魅魔纹路的办法！
　　这样想着，我的心情也不由得再次稍稍变得激动了一点。
　　总而言之，今天下午或者明天，就找机会去爱莉的房间吧！
　　并且嘛……
　　不知不觉已经到了中午，不知道菲利丝姐姐为我准备了怎么样的午饭呢？
　　毕竟，在来之前，知道我上午去了图书馆寻找东西的菲利斯，特意和我说，准备做一份丰盛的饭菜犒劳辛苦的小主人（妹妹），迎接我回来吃美食……这种样子的话。
　　我也不由得开始期待，菲利丝说的“拿手作”，究竟会是怎样美味的食物了。
　　可或许，也正因为在幸福地舔舐着棒棒糖，脑袋里面还想着这些内容的缘故吧。
　　我并没有发现，在不知不觉之间，我所行走的，这个有些阴暗小街道上，已经没有了什么行人。

第二章 这个东西很好，现在是我的了
　　“接下来，午饭会是什么呢？”
　　想到午饭，稍稍有些对美味食物没有什么免疫力的我不由得轻轻地哼起了歌曲。
　　虽然在别人看来，处于这种危急时刻，要在三天之内找到解除魅魔纹路的我，还这样一边哼这歌曲一边想着午饭吃什么有些奇怪，有些没有危机感……
　　但是……
　　如果不这么做的话，我不知道我的内心是否还能继续的撑下去。
　　毕竟嘛，逃避虽然可耻但是有用。
　　可就算是沉醉于美食而逃避现实，漫步在街上的我却还是发现了有着些许不对劲的地方。
　　即将到达正午，正是不少人都准备回家，或者说是找餐馆吃午饭的时候——尤其是平民街中，这样的喧闹可以说是这几天我散步时的日常了。
　　本身漫步于街道之中的我，本身也打算看看周围有没有什么美味的小吃，
　　虽然说对于这个世界，平民街的小吃来说，有着不少都添加了一些……嗯，类似于前世那种工业色素一样，不健康却能够提色提味的东西。
　　不过对于没有任何必要担心健康问题的我来说，倒也可以久违的不用顾虑在圣殿教堂中每顿饭都要都侍女试毒，并且也只能吃那固定的一些……并不算新鲜热乎，就连香料都没有多少，却被称为“圣餐”的菜肴了。
　　对于前世已经吃遍了化学周期表各种美味食品添加剂的天朝人来说，这种清汤寡水的东西，虽然能够填饱肚子，但如果是解馋的话，却是完全不够的。
　　只是……
　　在今天，正当我刻意在小巷中穿梭，准备在午餐之前先吃一点什么简单的解馋时。
　　我却发现，不知为何感觉真是安静，街上也没有什么魔族，和以往的小巷风景差别很大。
　　明明我还想要吃一点小吃，然后下午为了解除魅魔纹路继续要加油。
　　明明已经准备好了缓解心情，愉悦的气氛使得我觉得身子仿佛也也变得很轻，似乎已经没有什么好怕的了。
　　这两种事情交织在一起，本应带来更多的愉悦让我忘却烦恼才对。
　　但为什么，为什么会这么安静呢？
　　脑海里下意识的想到了前世某部希望之花的bgm下的名场面，以及某个治愈系魔法少女动漫之中第三集无头学姐异闻录的场景，我一瞬间便增强了心中的戒备。
　　与此同时，我张开了简单的护罩，将魔力集中在双眼之中，用无人能够听到的声音吟唱出了侦测的魔法。
　　也正是同时，一道寒光闪过。
　　一道道细剑的影子，顿时之间便凝结成了一片幻影，宛若一片虚无的光幕。
　　我想，如果我没有准备的话，这个时候一定已经手指伸向前方趴在地上，说出“不要停下来啊”这样的句子了吧。
　　但即便如此，我也不由得连续后退了数步，才在这样的匆忙之中挡住这样的攻击。
　　“优子优子，我的攻击被躲开了呢，呐~”
　　“良子良子，我的攻击也没奏效呢，呐~”
　　伴随着让人忍不住想要吐槽的话语，原本什么都不存在的空地之中，空气突然泛起了一阵阵的涟漪。
　　一对豆蔻年华的少女，摘下了斗篷出现在了我的面前。
　　其中看起来稍稍大一些，头上有着两个类似于恶魔的角，背后还有着黑色尾巴，胸部格外丰硕的少女，优子缓缓说到。
　　“但是，为了推翻那个腐朽魔王的统治，带来革命，呐！”
　　至于另外一个，虽然外貌相似，不过看起来显得贫瘠不少，被称作良子的少女也迎合着说到。
　　“我们，必须要抓到魔王最近宠爱的宠物，作为筹码，呐！”
　　“为了拯救魔族，呐！”
　　“为了大家幸福，呐！”
　　虽然听着她们这样的说话方式与语调我的心中十分想要吐槽，但看着这两个少女一副想要将我活捉的模样，我也明白现在并不是吐槽的时候了。
　　深吸了一口气，我用侦测魔法看了一下他们的属性。
　　姓名：优子
　　种族：魔族
　　Lv：29/60
　　Hp：511/512
　　Mp：503/503
　　力量：315
　　魔力：213
　　防御：211
　　敏捷：351
　　姓名：良子
　　种族：魔族
　　LV：28/59
　　Hp：510/511
　　Mp：502/502
　　力量：212
　　魔力：314
　　防御：350
　　敏捷：210
　　和作为魔王的爱莉，和之前所见到的贝尔哲布布相比，她们的属性显得正常了许多……
　　可是她们各项基本属性的数值也都有着两三百左右……
　　毫无疑问，对于没有任何攻击魔法使用手段的我来说，如果在这里硬要和她们交锋的话，恐怕并没有什么胜算。
　　就算我有着名为圣水，可以对魔族造成极大伤害的物品……但毕竟这一次的对手有两个人。
　　虽然如果凭借偷袭，我能够成功用圣水偷袭让一个人失去战斗力，可是还有另外的一个人，而偷袭的方法自然没办法使用两次。
　　如果在这里，被这些人捉住，当做什么“推翻魔王统治的筹码”的话……我就没有时间来解除魅魔纹路，然后在秋日祭之前返回人族了啊！
　　并且……
　　看着她们摘下斗篷之后显现出身形的动作，以及刚才的对话听起来好像不太聪明的样子……
　　除此之外，那个斗篷似乎有着能够让人隐身的作用……
　　如果能够明白原理，然后用在过三天的逃跑上的话……
　　在思考了数秒之后，我做出了一个违背了圣女身份的决定！
　　“大姐姐们……请问，刚才为什么你们能够突然出现呀？”
　　这样说着的我，微微抬起了头，用如果让前世的宅男看到足以当场心跳加速到被救护车拉走的可爱笑容，再加上微微抬起头用水润双眼注视的动作，望着身前的这两个女孩子。
　　虽然如果说是面对杀人不眨眼的盗贼，我这样的卖萌肯定起不到什么作用。
　　可是毕竟我曾经许下的想要治愈别人的愿望，所以我知道，一般的女孩子都不可能抵抗住我的撒娇的。
　　再加上这两个人虽然说着想要推翻魔王腐朽的统治，把我当做筹码，但说到底也不过是徒有豆蔻年华的女孩子而已。
　　所以，有着足以令任何人神魂颠倒的治愈外表的我，能够听到她们由于我的恶意卖萌而突然心动的声音。
　　当然，我也能够听到自己作为男性的什么东西碎掉了的声音就是了……
　　“好……好可爱……不，不对！因，因为这个斗篷可以让使用者隐身，呐！”
　　“想……想推倒……不，不对！因，因为这个斗篷让我们突然出现的，呐！”
　　“不可能！我从来都没有听说过这么厉害的东西，大姐姐们是骗子！欺负人的骗子！我讨厌你们！”
　　我这样故意扭过头一说，优子和良子两个人顿时便面面相觑，喉咙中发出了呆滞的声音。
　　毕竟，如果一个可爱到宛若人形媚药的小萝莉突然一本正经的看着你，说出我讨厌你的话语……不管是谁都会生无可恋的吧。
　　“那，那个，优子没有骗你哦，给你，棒棒糖，不要生气了，呐！”
　　“那，那个，良子没有骗你哦，给你，小奶糖，不要生气了，呐！”
　　看着这两个人像是做了什么坏事被良心所谴责的模样，我微微的扭过了头，向着这两个人说到。
　　“主人说过，不能随便吃陌生人给的糖果！只有坏人才会这样子给糖果，然后在糖果里下毒，做出坏坏的事情！果然，你们是坏人……不仅说了谎话，还要这样骗我，哼！”
　　“不，不是的，这样，那么把我的隐身斗篷给你试一下，你就知道我们说的是真话了，呐！”
　　“嗯，没骗你，这样，让我把我的隐身斗篷给你试一下，你就明白我们都没有骗你了，呐！”
　　“真的么？”
　　这样的我，仍旧一副不完全相信的模样接过了这两个早已慌慌张张的女孩子递过来的隐身斗篷之后……套在了身上。
　　嗯，确认了一下，上面没有认主的效果，也没有什么追踪位置的纹路。
　　既然这样。
　　放下那两个在原地站着的姐妹不管，我凭借着隐身斗篷的效果，避开了这两个人的目光，悄悄的溜走了。
　　只剩下那一对姐妹，还在秋风之中凌乱。

第三章 今天的午饭也是格外美味！（一）
　　在确认那一对想要抓住我的姐妹已经无法寻找到我的气息踪迹之后，我找到一个无人的地方脱下隐身斗篷，好好地将其收好，放在了热裤的侧兜之中。
　　怎么说呢，我都没有想到，这种方式竟然真的能够从这两个人的手中逃跑，顺便把能够起到隐身效果的斗篷骗入手中。
　　在简单的用自己的魔法知识对魔法斗篷进行了简单的调查之后，我便明白了这个斗篷虽然要消费很多的魔法，并且也要庞大的魔力进行支撑……
　　但对于凭借前世的知识，在魔导具方面可以说是天才的我来说，却并不是完全无法复制的魔导具。
　　只是从繁琐程度考虑，想要将其复制也绝非易事。
　　并且，就算这里是魔导具比较发达的魔族，这种不需要认主就能让人隐身的魔导具，也绝对不是随随便便能够拿出来的东西。
　　至少，根据锻造需要的魔力，和相应魔晶石的能力来看
　　换言之，也就是说虽然这对姐妹看起来稍稍不太聪明的样子，但是那个想要推翻魔王，把我当做谈判筹码的组织，也绝非泛泛之辈么……
　　这样想着，我也不由得深吸了一口气。
　　压抑住在魅魔纹路的作用下，下意识想要保护主人，将这件事情告诉主人提醒主人注意的冲动。
　　我准备将今天所遭遇的事情，在爱莉的面前保密。
　　在这种时候，就算是这种混乱的种子，也许也将会成为我从这里逃脱的因素之一。
　　再加上对我来说，这个隐身斗篷也可以说是我找到解除魅魔纹路的方法后逃脱的宝物。倘若告诉爱莉发生的事情，那么就有被发现我有所隐瞒的风险。
　　我是绝对不愿意发生这种事情。
　　毕竟，无论何时，我的目的永远是从这里逃跑，然后寻找到能够活下去，解除魅魔纹路，像人一样有尊严的活下去，同时毫无顾虑的和美少女贴贴。
　　我不愿意做出可能导致自己无法逃脱，沦为魅魔的玩物的事情，即使魅魔纹路不断地在我的心底像是挠痒痒一般的催促着我，也绝对要压抑住这种有些难以控制的冲动。
　　嗯……和这种事情相比，更重要的是今天的午饭呢！
　　想到之前，菲利丝和我说的准备好了丰盛的午饭，我的嘴角也不由得稍稍溢出了些许晶莹剔透的津液。
　　而伴随着我逐渐从平民街走向原本所居住的住所，我便看到了，穿着带有些许少女风味花边围裙的菲利丝，正站在门口，双手交叠放在腰前等待着我的场景。
　　正午，日光也逐渐变得耀眼。
　　顺着窗间，有些绚烂的光线倾洒在有些狭小的房间之中，稍稍有些耀眼。
　　“那个，让你帮我做这种事情……真是抱歉。”
　　“没关系没关系，毕竟主人也有您的苦衷。”
　　在简单的帮我清理好能够好好地把东西藏起来的柜子之后，我们便坐在了餐桌之前。
　　今天的午饭，出人意料的丰盛。
　　即使是在前世吃过不少外卖等食物的我，在见到这样丰盛的食物之后也不由得吃惊的睁大了眼睛。
　　虽然比不上满汉全席那般四干四鲜四蜜饯一般豪华奢侈，不过那四菜一汤的丰盛程度，在这个世界也已经绝非寻常人家能够享受。
　　“主人，要不要姐姐我喂你呢？”
　　至于菲利丝，在见到我稍稍有些吃惊的表情之后，则是微微的贴近了我，像是恶作剧一样在我的耳畔轻轻说道。
　　我可以感受到，菲利丝那虽然不算巨大，但仍旧柔软还富有弹性的部位，紧紧地贴住了自己钢板一般平坦的后背。
　　就算明白这是在昨天晚上缔结了姐妹之间的关系之后，姐妹之间关系好的表现。
　　可是内心深处仍旧还是男生的我，被女孩子主动这样的接触，还是不由得微微有些脸红。
　　虽然，我经常凭借自己如今作为女孩子的身体去吃别人的豆腐，也尝尝主动地享受女孩子丰满的地方，或者说是富有品味的贫乳，但是这种事情主动和被动之间，羞耻的程度是完全不一样的。
　　或许，我就是所谓的“高攻低防”吧……
　　在羞耻之下的我连忙不断地摇头，告诉菲利丝这种事情我自己来就可以。
　　随后，我便像是逃避一样的，用勺子将其中一份炖菜放入口中。
　　在那一瞬间，我便愣住了。
　　原因很简单，因为这一份炖菜有着远超我想象中的美味。
　　富有层次的美妙香味，在我微微张开的粉嫩红唇之间荡漾出美妙的味道。
　　隐约之间，我在洁白牙齿之间还在颤动着的粉嫩舌尖，也在美妙的感受之下不由得主动伸出，从上到下仔仔细细的舔舐着被送入小嘴巴之中的汤勺。
　　不论是类似于菜花，土豆一样的蔬菜被炖煮的浓郁粘稠，还是说奶酪与炼乳特有的香甜粘稠的味道，亦或是在其中提鲜的肉类味道，都不断地涌入了我微微昂起的小脑袋。
　　舌尖上在这数秒之间所连续不断传来的美味感受，使得本来对于食物就没有什么免疫力的我，很快的就达到了理智所能承受的极限。
　　幼嫩娇小的身子，就这样酥软在了菲利斯的怀中，紧致的含住汤勺的小嘴巴之间，也微微向外渗出些许蜜柑香味的津液，划过嘴角。
　　再加上本身，我所穿着的就是如若比基尼一般的猫娘服装，可以说是近乎完全暴露在外的香软娇躯上，也由于微微有些发烫的炖菜布满了些许汗珠。
　　不过，我本人倒是并没有注意到，自己的身体究竟是有多么的涩气。
　　完全沉浸于美食感受的我，轻轻地张开了小嘴巴，将另外一份类似于布丁的甜点，用银制的汤勺缓缓插入我微微张开的唇瓣之间。
　　带有着牛奶特有的甜味，与如若自己的胸部一般弹嫩柔软的感受，我的双眼也不由得微微泛起了被美食勾起食欲，迷离于美味之中的色泽。
　　至于菲利丝，则是轻轻地揉着娇软的靠在她怀中的我……
　　怎么说呢，虽然如果我现在的模样如果被爱莉看到，肯定会被误解为像是在刻意诱引她一样。
　　但如今地菲利丝，则是丝毫没有升起那种需要和谐的想法，仅仅是用手继续抚摸着我被汗水微微打湿的银白色长发，感受着在她的怀中不断颤动的柔嫩娇躯。
　　像是怀念什么感受，又像是共情于什么感受，菲利斯的眼中布上了一层略显朦胧的水雾。
　　毕竟，能够看到身为主人，也可以说是妹妹的我因为她做的食物，露出如此幸福的表情。
　　对于菲利丝来说，已经一件近乎于奢求的幸福了。

第四章 今天的午饭也是格外美味！（二）
　　除了营养丰富的炖菜，和这个年龄的女孩子都无法拒绝的甜点布丁之外。
　　第三道菜肴是通过木炭熏烤而制成的曼罗鱼。
　　这是一种只存在于魔界的近海河流之中生存的鱼类，因为其鱼卵需要在汽水泉中孵化的特性，所以在这个世界并没有大规模人工养殖，是一种较为珍贵的食用鱼。
　　而这种鱼的味道，则是和前世的刀鱼比较类似，但是却并没有那么多令人厌烦的绒刺，鲜嫩多汁的白色鱼肉就这样挂在鱼骨上面。
　　仅仅是轻轻地用自己柔嫩的双唇吮吸，便能够感受到用海盐调味，也带有些许鱼类特有狂野腥味的味道在自己的口腔之中横冲直撞。
　　虽然曾经我也听说过魔族之中，曼罗鱼十分美味的事情。但是由于这种海鲜不适宜长时间的冷冻保存，以及原产地只有魔族的近海河流等因素，所以在人类的王国之中，一直都是有价无市的珍贵菜肴。即便是身为圣女的我，在皇家宴会之中也未曾品尝过这样美味的鱼。
　　而似乎是见到了我沉醉于美食的模样，菲利丝的脸上也微微的带上了些许笑容。
　　“这个烤鱼，蘸上这个更好吃哦。”
　　这样说着的菲利丝，轻轻地将放在桌子上的一个小碟递到了我的身旁。
　　这个碟子之中盛放的，似乎是一种……看起来像是前世芥末一样的东西么？
　　看到小碟子之中的糊状物之后，我简单的思索了一下之后，拥刀叉轻轻地切下一块鱼肉，然后蘸了少许碟子中的调味品放入口中。
　　一瞬间……在激烈的美味感受之下，我险些露出了……放在漫画之中就算被当做阿黑颜都毫不意外的神情。
　　“热乎乎的，也非常有弹性，好美味……”
　　碟子中的蘸料，并非是芥末这种刺激性味道的食物，而是一种带有比柠檬稍稍淡一些的酸味，同时还有着水蜜桃般香甜果香的物品。
　　在蘸料与鱼肉相互结合，就像是清纯的三好少女班里面的不良大姐壁咚抬下巴一般。
　　原本看起来味道完全不符合的食材交织在一起，不仅没有任何的别扭与违和，相反鱼肉特有的鲜嫩与蘸料的酸甜口感交织在一起，令刚刚才吃完炖菜和布丁这两种较为浓郁甜腻食物的嘴唇，又被这种清淡的味道重新挑逗。
　　如果硬要作比喻的话，就像是在不断激烈之后稍稍的放置，更能够令人心神荡漾一般。
　　本身鱼肉那种蓬松的口感混入了蘸料那粘稠的感受，每一口在我紧致的小嘴巴中都不断地摩挲着内在的褶皱，用饱满的口感刺激着我的味蕾。
　　嘴里面都是蘸料的香味，和鱼肉本身的淡淡甘甜的香味混合在了一起，让味道变得更为浓厚。
　　窗外的阳光透过树木，暖洋洋的，风一吹，木叶也发出了沙沙声音。
　　而在日影的荡漾之下，一只大概六岁左右的银发幼年女孩，则是在少女的怀中，享受着身前的美食，露出了与年龄完全不符的妖艳感受。
　　而丝毫没有察觉到自己如今所露出的面容，对于曾经身为男孩子的我来说有多么的羞耻，多么的耻辱，身体已经开始下意识做出女孩子反映的我，用柔软的粉舌轻轻地舔舐着自己的嘴角。
　　“这个是七彩葡萄和丝萝混合的蘸料。”
　　七彩葡萄，也是这个世界所独有的一种葡萄。虽然外表和普通的葡萄十分相似，但是在一串葡萄上却有着七种不同颜色的果实——而每一种颜色，则是对应着一种不同水果的味道。
　　粉色对应的是水蜜桃，蓝色对应的是蓝莓……
　　如果将这七种颜色其中味道的葡萄混合在一起，就会散发出要比混合果汁更加美味的果香。
　　我之前也不过是会将七彩葡萄放在一起，然后挤破了之后用混合的汁液做饮料而已。
　　没想到，和类似于前世的白萝卜一般，没有什么味道却能够磨成泥状物的丝萝混合在一起之后……竟然会有着这样美味的味道。
　　并且还能够配合上鱼类……
　　在美食所带来的感受之下，我幼嫩的小身子不由得微微有些颤抖。
　　“慢慢吃啦，还有哦。”
　　享受着身后美少女的怀抱，微微像是撒娇一样蹭豆腐的将自己的脑袋靠在柔软而富有弹性的地方，我将目光集中在了汤水上。
　　相比于丰盛无比的菜肴，汤水看起来了就清淡了很多，看起来不过是茶水一般清澈的琥珀色液体。
　　可当我轻轻地将其放入口中的时候。
　　汤中，肉的浓郁，蔬菜的清爽，飞禽的鲜美便顿时迸发开来。
　　夹杂着被美食勾起一丝丝情动的稚嫩声音，从下哦嘴巴之中微微的发出。
　　至于着富有层次的汤汁不断地在自己柔嫩的舌尖，紧致的唇瓣间轻轻摩挲的感受，则是是我原本就已经微微泛起汗珠的肌肤泛起了更加可爱的粉色。
　　美食所带来的感受，如若浪潮一般顺着神经不断拍打着我的脑海，就这样双眼迷离，满脸陶醉于美妙食物所带来余韵之中的我，主动渴求的用还稍稍有些发软的手握紧了勺子，自己主动地将能够为我带来各式各样不同感受的美妙食物努力的塞入我的小嘴巴中。
　　只是，怎么说呢。
　　毕竟虽然是午饭，但这些也不过是为了不浪费，为一个六岁小女孩所准备的量而已。
　　在短暂品尝的美味之后……我看着在餐桌上连一点食物都没有剩下的盘子，心中莫名其妙的产生了一阵阵格外的空虚。
　　“那，那个……菲斯……菲利丝……呼……我，我还要……嗯……更多……”
　　“今天的话，就到这里了哦！”
　　这样说着的菲利丝，看着轻轻用手抚摸着微微涨起些许的柔嫩小腹，脸上却还是一副不满足表情的我，轻轻地揉了揉我的头。
　　诶……
　　没有了么……
　　窗外的秋风吹入房中，使得额头上布满一层细密香汗的我不由得微微打了一个寒颤。
　　也稍稍是我的理智变得清醒了一些。
　　诶……
　　刚才的我……竟然露出了这种，像是撒娇小女孩一样的表情和动作？
　　察觉到自己刚才所作所为之后，我白嫩精致的脸颊之上顿时便被染上了一阵绯红。
　　就算之前的我偶尔会像是撒娇的女孩一样，但那只不过是为了吃其他女孩子的豆腐，和她们贴贴而已。
　　可是……这种主动撒娇的事情，之前的我是不可能会做出来地。
　　那么……
　　我也再一次的明白了。
　　魅魔纹路，已经使我的内心受到了何等创伤，让我变得想要让人撒娇来寻求治愈了、
　　“呼……真是的，在之后解除了魅魔纹路，逃离这里之后，我一定要慢慢的恢复自己的男性的自尊。”
　　“怎么了，主人？”
　　而我这样的自言自语，似乎被菲利丝也听到了一言半语。
　　“是今天的饭菜，有什么不合您口味的么？”
　　“啊，不是不是……”
　　不过，恢复男性的自尊，也绝对不是如今作为女孩子的我能够说出的事情。
　　看着收拾着餐桌的菲利丝，我连忙转移话题到。
　　“对了……今天似乎爱莉没有来呢，以往这个时候爱莉都会来这个房间的。我刚才只是突然想到这个而已。”
　　“啊啊，主人您说这个啊……”
　　并没有对我的话语表示怀疑，菲利丝紧紧地注视着我。
　　然后，她的口中缓缓地说到。
　　“主人，您是更希望爱莉来到这里么？”

第五章 暗潮涌动
　　“主人，您是更希望爱莉来到这里么？”
　　诶？
　　菲利斯的声音使得我不由得抬起头，看向仍旧在温柔抚摸着我的她。
　　不知道为什么，明明还是那种姐姐一般温柔的感觉，可是我却仿佛感受到一种不能犹豫要立即回答的压迫感。
　　“不是的。”
　　似乎不这样说的话，我也许会感受到某种被夹住腿的感受——虽然没有任何的理由，但是我的心中，如今作为女孩子的第六感却不断地升起这样的想法。
　　“这样啊……”
　　因为靠在了身后菲利丝那柔软而娇嫩的位置，所以我能够感受到，身后的少女似乎深深地松了一口气。
　　然后，她便开始向我解释道。
　　在今天，魔族的魔王城之内出现了一些骚乱的事情。并且这些事情也与魔族之内，那些不愿服从于魔王统治的组织有着一定的关系。
　　因而，这种事情必须有作为魔王的爱莉亲自来处理。
　　——主人，也一定是想要为了创造能够更加宠爱着我的环境吧。
　　听到菲利斯的解释之后，在魅魔纹路的效力之下，这样的想法便如若鬼魅一般出现在了我的脑海之中。、
　　虽然我也明白，这样的想法大概是正确的，可是我心中的作为人类，作为男孩子的意志与尊严，却还是不愿意接受这种事情。
　　“原来如此……”
　　在轻轻地呼吸了数秒，压抑住了内心之中不断因为听到和主人有关的话语而油然而生的喜悦之后，我强行继续思考起我更需要注意的事情。
　　那便是……解除魅魔纹路的方法。
　　……
　　伴随着日影逐渐的移动，下午的光线则是显得更加的耀眼。
　　虽然爱莉在下午的第一钟（大概是下午两点左右）的时间忙中抽闲的来到了我的房间，好好地“宠爱”了我一番。
　　不过，没过几分钟，她便离开了房间，继续去处理那些有关魔族内部不稳定要素的事情了。
　　“主人，请让我帮您把湿了的尿布换了吧。”
　　“嗯……那么，谢谢你了……”
　　或许……也是我稍稍习惯了一些了吧。
　　虽然，嗯，像是之前那次一样，被爱莉给命令着不许移动，只能默默忍耐爱莉欣赏着我所忍耐模样的目光……
　　不过，我的心中却已经变得没有那么的抵触了……
　　就像是女装只有零次和无数次么——想到了前世这局十分流行句子的我连忙摇了摇头，将这种危险的想法晃出自己的脑海。
　　毕竟……前世因为自己很像女孩子的缘故，所以在妹妹的央求下忍耐不住穿了一次偏向于中性的2B小姐姐cos之后……之后每一次和妹妹去漫展这种地方的时候，便都一直在穿着这样羞耻的服装了。
　　如若不是之后因为一些原因，大部分聚集性的漫展都取消了的话，恐怕作为男孩子的我，也真的会将女装当成一种习以为常的事情吧。
　　我已经没有办法想象，那个时候妹妹说我要比她更有女子力……还有因为连续穿了好几天女装，结果竟然在恢复男装之后也会下意识做出一些女孩子举动的事情。
　　那种东西，实在是羞耻过头了。
　　至少，我身为男孩子的尊严是绝对无法忍耐住这种事情的。
　　之后等我离开这里，解除魅魔纹路的时候……虽然仍旧是这幅可爱的女孩子模样，但我也一定要努力的让自己好好地恢复一下自己身为男孩子的尊严。
　　毕竟，在这些日子爱莉用魅魔纹路各种的调弄之下……我已经做出了太多女孩子的举动了。
　　我可不想回去之后，见到黑长直的尤夏时，在她的面前也会因为这段时间经常发生的事情一样，像是带着尿布般漏出来。
　　那样的话，就算从这里逃跑，那么作为圣女的我也社会性死亡了啊！
　　因而，在菲利丝好好地将松软蓬松，在阳光下晒过还很温暖的尿布，紧紧地贴合在自己白嫩柔软，就连毛发都没有的光滑地方之后，我深吸了一口气，感受着那里就像是晒过得被子一样有些温热的感觉，忍耐着羞耻与别扭的在魔王城内行走着。
　　虽然已经持续带了几天的尿布了……但是果然，这种事情还是没办法完全习惯。
　　周围的侍女，在见到穿着猫娘服装与全身黑丝的我之后，也纷纷感叹“今天魔王大人的宠物换了服装”“看起来似乎比之前还可爱好几倍”“可爱想日”这样的话语。
　　不太想被侍女们这样子盯着的我，则是在连续的走过了几个城堡内比较不常用的小道，穿过了几个房间之后，甩开了这些女仆们的视线。
　　如今，作为魔王的爱莉还在会客厅正在处理那些事情。
　　所以对于如今的我来说，现在正是偷偷溜进爱莉房间，继续寻找之前那本只看了一半的书的好机会！
　　如果说……要是有侍女正在房间，或者说是被看到的话……
　　我也可以说是“人家想要在主人的房间”，或者说是类似于“人家想要帮主人整理房间”这样子的理由来辩解！
　　并且，这一次的我也想到了上次的那种情况，因而也必须要完全的把握好房间外面的声音，就算被发现了，我也能够以想要看主人的书籍学习这些知识帮助主人，或者说是想要看看主人喜欢看什么的书，和主人聊主人喜欢的话题……这种理由来好好地糊弄过去。
　　毕竟嘛……这也是在我去想进入爱莉的房间之后，魅魔纹路在我心底突然升起的想法。
　　我也没有想到过，这个魅魔纹路竟然在这个时候，还能为我提供一些小小的帮助。
　　这样子深呼吸着，习惯性的将以圣水放在自己的侧兜之后，我缓步去行走到魔王城的顶部，爱莉所居住的房间之中。
　　如若说，我所记得没有错的话，之前我弄塌了书架之后进行整理的时候，那本书的位置就是在侧右边的书架第三层。
　　对于那个时候的我来说，需要微微垫着脚才能去找到这本书籍。
　　如今的我双手双脚已经不用担心这样的问题，因而便可以很简单很轻便的去快速找到那本书籍，然后用魔法进行感知结界的同时进行阅读了……
　　可是我却没有想到。
　　正当我走到了爱莉的房间门口，准备兴致勃勃的走到书架那里去寻找和魅魔纹路有关的书籍时。
　　贝尔哲布布正站在房门口，用一副含着笑的温柔眼神注视着我。
　　随后，她毫不犹豫的，张开了静音结界。

第六章 绝不屈服（一）
　　“果然来这里了呢……做的事情真好猜呢，奈奈美！”
　　就连给我反应的时间都没有，贝尔哲布布突然逼近了我的身体。
　　那一双眼眸之中，难以掩饰的弥漫开了强烈的占有欲。
　　不对。
　　怎么回事，贝尔哲布布为什么会出现在这里？
　　“你一定在好奇，为什么我会在这里吧……很简单哦，不要忘记了，我啊，可是你的主人身边最为亲信的人。所以就算来到魔王的房间，也没有什么意外的吧。”
　　那一双柔软的手，如若诱惑的蛇，紧紧地缠绕上了我的手。
　　“不过上次倒也让我感到蛮意外的呢。没想到你这个小家伙竟然能够伤到我呢……呜呼呼，同样的小技巧，这次可就不管作用了哦。”
　　我的手指被紧紧地捏住了。
　　她用指尖轻轻地摩挲着我的掌心，一抹抹酥酥软软的感觉顺着手心顿时便传遍了我的全身，惹得我不由得双腿发软，微微地半跪在了地上。
　　毕竟，作为圣女，为了能够迅速地生产圣水……
　　就算我如今还是一个没有发育的女孩，但我的身体在某些方面，要比那些风俗场所的青楼女子，更加容易产生反应。
　　而看到这样轻易的，就由于这种简单的动作露出如此可爱动作的我。她的脸上，也充满了想将我在这里给直接推倒的表情。
　　没有任何温柔，只不过是单纯的占有欲与施虐欲。
　　在将我逼在墙边之后，她的膝盖也缓缓地插入我紧闭的双腿之间，轻轻地向上移动。
　　而早已在爱莉这段日子的调弄之下，无可避免的熟悉这种感受的我……身体竟然下意识的由于这种动作想要进行些许回应。
　　开什么玩笑！
　　这种事情，才不要！
　　“这里，是爱莉的房间……如果你这样做……”
　　虽然我的心里面也很讨厌爱……呜，不是……对那个人并没有抱有那么高的好感……
　　但是如果能够用来摆脱现在的危机的话，就算是猫的手我也想要借助。
　　可是，无法使用出任何攻击魔法的我，这种逞强一般的话语，却只是让贝尔哲布布脸上挂着的笑容变得更加浓郁了而已。
　　“这里的确是爱莉的房间没有错……但是，你不正是因为明白爱莉现在到不了这里，所以才过来的么？”
　　这个人，到底在算计着什么？
　　感受着双腿之间被她用白嫩的膝盖强行挤入的难受感受，我用力地咬紧了牙关。
　　如果我要会攻击魔法的话，至少就不会陷入现在的窘境了。
　　就算我恨不得现在就给这个满脑袋都是想侵犯我的家伙抽一巴掌，我也明白这一切都不过是无用功，只不过反而会惹怒对方而已。
　　如果那样的话……如果她在这里将我强行推倒，也并不是什么不可能的事情。
　　而大喊大叫的话，那些女仆就算见到了那种场景，也肯定不敢违背身为边境侯的贝尔哲布布。
　　强行压抑住心中的厌恶感与怒气，我抬起头向她询问道。
　　“请问，贝尔哲布布你到底想要做些什么？”
　　让她先放松对我的戒备……之后在慢慢的寻找机会逃跑。
　　对于没有什么攻击颁发的我来说，虽然可悲，但这是我唯一的逃跑办法。
　　“我想要做什么……这种问题不是很简单么？”
　　贝尔哲布布的眼中，露出了符合“恶魔”这一称号的神情。
　　“毕竟你也是女孩子。所以，对于这样可爱的你来说，只要发生肉体上的关系，就算你的内心还算蛮坚强的，也一辈子都不可能摆脱我了……毕竟，对于女孩子来说，第一次可是很珍贵，很宝贵的东西哦！”
　　可恶……这个家伙竟然……
　　明白自己如今身为女孩子身体的无助感觉，我紧紧注视着她说到。
　　“再怎么说我也是个人，如果你这样做的话……”
　　“如果我这样做又怎么了？难不成，你想要告诉你的主人，自己被陌生的女孩子夺走第一次，被弄得很舒服的事情么？想想你心爱的主人会产生怎么样的情感呢……你小腹上面的魅魔纹路，会告诉该怎么办的。”
　　被夺走第一次虽然对于女孩子来说是很恐怖的事情，但毕竟我的内心是男孩子，对于这种事情并没有那么太深的蒂结——本来我是这样想的。
　　可当她说出后半句的时候，那已经被刻印在我的小腹至上，不断喧嚣的主张存在感的魅魔纹路则是再不管的在我的大脑里大喊。
　　——不能让主人看到这种羞耻的模样。
　　——绝对不能让主人失望。
　　这种事情……不，不对，才不是……
　　“呜呼呼，就算你不承认，魅魔纹路这种东西也会削弱你反抗的意志呢。”
　　我脸上所变化的表情，自然不可能逃脱贝尔哲布布的眼中。
　　可恶……
　　感受到柔嫩的大腿内侧，被其他人的膝盖而微微的深入，黑色的丝袜与白嫩的肌肤相互摩擦的感觉，我用力地咬紧了牙关。
　　如果当初，我许下的不是治愈别人的愿望，我是不是就不用遭遇这种事情了呢？
　　如果说，我拥有能够改变现状的力量的话……
　　可我也很清楚，在这个时候这样子不断地乱想不会对现实带来任何的帮助，只不过是逃避现实的想法。
　　我……好歹心里面也算是个男生，也算是个人。
　　所以我绝对不想作为女孩子被侵犯！
　　“圣光障壁——”
　　用力地咬紧牙关，展现在我身前的圣光，强行将对方与我之间产生了一层可悲的障壁。
　　“呜呼呼，果然呢，是这种圣光的魔法……”
　　可是明明被我弹开，但贝尔哲布布却并没有露出任何不快的表情。
　　相反，她的语调却还是带上了些许兴奋……与异样的潮红。
　　难不成，这个家伙还是前世常说的，所谓的M？
　　不对，不是想这些事情的时间了！
　　这样想着的我，匆忙转身从她的身前逃跑。
　　在这种情况下……想要继续寻找和魅魔纹路有关的书籍已经并不现实了。
　　但是毕竟还有两天半的时间……也许……会有什么机会的吧。
　　就算这样想着，可我的心底却反而增添了些许类似于绝望的情感。
　　但是……
　　一瞬间，我听到了一声即为剧烈的声音。
　　下意识的身子一缩，伴随着尖锐的声音，高频的风压直接压迫着我的鼓膜。
　　仿佛周围的所有其他声音都消失了一般，过了数秒我才理解过来，微微转过了头。
　　我所制造的圣光障壁之间，出现了无数的裂痕。
　　而在无数的裂痕之中，是一个子弹一样的魔力弹所形成的窟窿。
　　也就是说……是魔力弹从我的耳边飞过了。
　　如果不是我刚才身子一缩的话，恐怕……我已经遇到了像是某一个在敞篷车里乐起来的总统一样的遭遇了……

第七章 绝不屈服（二）
　　“什……”
　　下意识的我向周围移动，用不远处摆放花盆的小桌子当做掩体。
　　就算我明白自己身为圣女，有着能够治愈的圣水。但是直接感受枪击的恐惧，我的背后还是冒出了一阵阵的冷汗。
　　不对……她应该没有直接用魔力弹攻击我的理由才对……
　　不……
　　想到了上一次，在自己遭到背叛的时候贝尔哲布布所说的话。
　　这样直接用魔力弹向我射击的理由，是存在的。
　　那就是——
　　“啊啊，果然这一次也想要逃跑呢。不过没关系哦，就算每个人每个人每个人都想要把你占有，都在殚精竭虑想要把你变成所有物，但不管我用什么方法，只要能够在这里好好地，将你完完全全的占有，让你的第一次变成我的东西，就没有什么好顾虑的吧！”
　　近乎确信一般疯狂地语调，令我不由得咬紧牙关。
　　这个家伙，毫无疑问是真的就想要把我在这个地方给推倒！
　　怎么能够让她如愿？
　　“圣光啊，化作荆棘为我阻拦敌人的道路。”
　　我顿时便身前再次将神圣的魔力凝结。
　　虽然我无法使用攻击魔法。
　　但如果将魔力用作防御，产生这样圣光属性的荆棘的话。
　　倘若对方就这样直接攻过来，也肯定会被圣光属性的荆棘刺中的吧。
　　对于魔族来说，倘若被圣光属性的荆棘此种，毋庸置疑会产生极为剧烈的疼痛。
　　如果能够借此阻碍她的行动，然后暂且逃离这里。
　　“没用的！”
　　可出现在我眼前的现实，却令我不由得瞪大了眼睛。
　　刚刚形成的坚固荆棘，竟然没有起到一丝一毫的阻挡作用。
　　而贝尔哲布布则是仍旧满含笑意的，都到了我的身前。
　　——她直接不顾荆棘所产生的伤害，直接强行闯到了我的身旁。
　　此时此刻，她原本白嫩的肌肤上出现了无数因为圣光荆棘而产生的伤口……
　　对于魔族来说，这样的伤口本应产生十指连心般的疼痛。
　　但她却好不注意一样，仅仅是用那双布满自己鲜血的柔嫩双手，轻轻地捧起了我的下巴。
　　“终于……抓住你了呢。不管发生了什么，我也不会放手的哦！”
　　面前这毫无任何痛觉一般的少女，令我的脊椎窜上了一股寒意。
　　想要甩开她的手，可是力量只有个位数的我根本无法反抗她的力气。
　　要不，直接用刀贯穿我的心脏……这样的话由于人体的血压，我也可以血溅五步，逼迫他……
　　“如果在这里弄脏了地板，或者说是让周围的精美雕塑沾上了不该粘上的液体的话……你的主人，一定会很伤心，很难受的吧……”
　　什……
　　为什么，偏偏在这个时候提到我的主人？
　　而在下一瞬间，我便明白了贝尔哲布布说出这样话语的用意。
　　——不能，让主人感受到伤心和难受。
　　——毕竟自己是主人的宠物呢，不管遭受怎么的待遇都不能让主人不开心。
　　可恶……
　　原本我已经下定了宁可自己被利刃贯穿，也绝不让尊严受到玷污的觉悟。
　　可本身所谓的自残，就是需要某种坚定的觉悟才能做出的事情……
　　此时此刻，在魅魔纹路的牵制之下，我竟然无法像往常那么果断的，用利刃贯穿自己。
　　“那么，现在就让我好好地享用你吧……你的体液虽然不能解除，但是如果是用道具的话。”
　　我，毕竟不是真正的六岁小女孩。
　　所以如果说到“道具”这种东西，我也能够明白到底指的是什么意思。
　　可是，在这种情况下，我竟然无法做到任何有效的抵抗。
　　难道，只能看着她这样子……让我……让曾经身为男孩子的我，感受到作为女孩的无助么……
　　这个时候的我，心中产生了那种被图谋不轨犯罪者订上的少女的绝望。
　　就算我再怎么不承认……
　　如今的我，在肉体上，在身体上也已经变成了女孩子。
　　而肉体上的改变，也在毋庸置疑的影响着我的精神。
　　就算我曾经觉得，身为男孩子不会那么在意女孩子的处女，第一次，对于自力发电这种事情也从来没有过什么贞洁少女的抵触。
　　但在贞操的危机之下，我……
　　“绝对不可能——”
　　这样高喊着，我用没有被控制住的双手直接刺向贝尔哲布布的双眼。
　　“没有用……什？”
　　是的，我知道。
　　对于不管是敏捷，力量还是体力都不及常人的我来说，这种像是小孩子打架一样的动作，根本不可能对作为边境侯的她造成任何的伤害。
　　所以，我的目的只不过是通过这样的攻击掩盖住她的视线。
　　在与此同时，我便将我之前准备，随身携带，放在侧兜里面的圣水径直的向她泼了过去。
　　“切，竟是这种小手段。但就算反抗也没有用，你不可能……”
　　下一刻，玻璃被强行击破的破裂声音响彻了整个楼道。
　　还好……这里的玻璃只不过是普通的玻璃，并不是前世那种需要用锤子才能破坏的防弹玻璃那样坚固。
　　就算是力量只有普通小女孩的我，也能够做到破坏玻璃这种事情。
　　“你……”
　　窗外……就是美丽的中庭呢。
　　如果是在只有爱莉能够造访的顶楼，再加上静音结界的话她却是能够做出这样的事情。
　　但如果是那样的露天，就算是贝尔哲布布也不可能继续做出这样的行为。
　　并没有理睬露出意外神情的贝尔哲布布，我毫不犹豫的用力从城堡的顶端跳了下去。
　　虽然在中途，我将双手交叉放在如若蜜瓜一般丰硕的胸前，勉强做出了防护的姿势，但我却还是叹了口气。
　　就算做出防护姿势，但对于一般人来说，从十多米这样摔下来也绝对是必死无疑吧。
　　就算是我，也能感受到寒风宛若利刃吹动的脸颊，吹乱原本银白色长发的疼痛，与作为人类最为本能的恐惧。
　　但是……我是圣女……
　　所以，我不会死去。
　　而直接破坏玻璃的声音，毋庸置疑会引起周围人的注意。
　　如果是普通人还好，但是既然是我的事情，那么那些侍女一定会将这件事情通知给作为魔王的爱莉。
　　这样的话，就算是贝尔哲布布也不可能再继续对我做些什么。
　　从窗户那里可以看到的贝尔哲布布的脸上，脸色也变得有些沉重……想必，她也能够明白，虽然她已经做出了这样的准备，但到了这种程度，她也没办法继续追我，没办法继续将我占有了吧。
　　她也绝对不可能想到，我会用这种不要命的方式逃跑吧，所以不可能对这种事情有所准备。
　　但，有些事情却又确确实实的要比生命更加重要。
　　只是……就算只需要数秒，圣水便能复原我的身体……
　　可是确确实实在剧烈的冲击之下被摔成货真价实“圣女“”的我，还是咬紧了牙关，忍耐住了这一份剧烈的疼痛。

第八章 新的颜色
　　“呼……还活着么……”
　　看着几近在剧烈冲击下变成不可名状之物，却又突然复原的奈奈美，贝尔哲布布轻轻地松了口气。
　　“还以为是单纯的以死明志才会做出这种事情，差点就酿成大错了啊……”
　　即便是贝尔哲布布，她也未曾想到过。
　　这样一个六岁的幼年女孩，竟然有着做出这种事情的觉悟。
　　原本，她只是在听说了奈奈美最近的事情之后，想要告诉她愤怒的情感才对。
　　毕竟……如果要说生命为什么会延续……有人会说是因为爱的存在，有人会说是因为同情与温柔，但贝尔哲布布明白，所谓愤怒，是能够让生物存活延续的，极为重要的情感之一。
　　因为懂得愤怒，所以就算遍体鳞伤，弱者也会亮出爪牙。
　　因为懂得愤怒，所以生命才能够有着改变周围环境与世界的力量。
　　贝尔哲布布知道，奈奈美……作为圣女的她却对不会缺少爱……可想要活下去，单单凭借爱，凭借温柔是不够的。
　　不过这次发生的事情，却超出了贝尔哲布布的预料。
　　“呼……明明之前还那么低沉，果然是她的杰作么，真不愧是从那个地方出来的啊……”
　　微微苦笑了一声之后，她继续望向窗外。
　　虽然由于刚才的声音，周围的侍从女仆还有好热闹者都已经逐渐开始集中起来，但作为始作俑者的奈奈美，如今已经逃到了不知是什么地方。
　　“看起来，这倒也不用我过多的操心了呢……”
　　但是，放心下来的她却突然感觉到身体微微有些摇晃，视线也模糊了一下。
　　“现在放心果然还是太早了……真是，没想到明明这么年幼，竟然能够用出这样的圣光魔法，毕竟原本时间就不多了。”
　　强行催动着魔法治愈伤势，贝尔哲布布继续遥望蓝天。
　　悠远，仿佛又遥不可及的蓝天。
　　“接下来……还有需要做的事情，我也要继续加把劲才行呢。”
　　………………我是“重新换成小奈奈视角”的分割线哦……………………
　　“呼……呼……”
　　确认贝尔哲布布没有追上来之后，我避开了周围人的目光，快步的重新回到了自己的房间。
　　我明白……在发生了这样的事情之后，至少，今天已经没有办法在爱莉的房间内继续寻找和魅魔纹路有关的书籍了。
　　不过，这也并非意味着我没有其他可以做的事情。
　　“抱歉，我还没有整理好房……那个，主人？发生了什么事情了！”
　　至于在房间里面打扫卫生的菲利丝，在见到突然回来的我也不由得发出了一声惊呼。
　　这也不奇怪，毕竟我也明白，虽然我抗住了从数十米掉下来的痛苦，圣水也能够将我的肉体复原。
　　但毕竟，我被摔成酱的事实，却并非变得不存在了。
　　原本黑色的全身丝袜，此时此刻已经被染成了血红，在连衣裙的边缘也已经由于氧化作用逐渐变成了深紫色。要远比数十金币才能买下的浓郁柑橘香味，顺着颜色愈来愈深的衣服逐渐荡漾。
　　“对不起……稍稍出了一点问题。”
　　“这样……”
　　见我没有明说，菲利丝便也不再多问。
　　作为女仆的她也明白，有些事情还是不问比较好。
　　“那么，请允许我帮主人更衣，先去洗一个澡吧，我也寻找一下换洗的衣物。”
　　“嗯……谢谢了。”
　　菲利丝所谓女仆，为我脱衣服的手法十分的精湛。
　　没有任何剧烈的行为，不知不觉间，很舒服的，我的衣服便已经被菲利丝给轻轻地褪下。
　　这样的动作，要比传说中风俗店的温柔大姐姐还要温柔。
　　不知不觉间，我那如若牛乳一般纯白柔嫩的肌肤便已经暴露在了空气之下，荡开了一阵阵奇妙的香味同时，看不出任何的伤口。
　　不管是谁来看的话，都只不过是一个足以令任何对于某种重工业兴致勃勃的人血脉喷张的幼年美少女吧。
　　就连已经准备好随身携带的创伤药的菲利斯，也不由得看了看布满鲜血的红色全身黑丝，再看了看我裸露在外的大片白嫩肌肤，难以置信的观察到底有没有什么伤口。
　　“放心吧，没有伤口的……我，稍稍会一些治愈的魔法。”
　　“这样……”
　　虽然菲利丝说了了解了有关我现在想做的事情，但基本上也不可能有人能想得到，像是一只小母猫一样被穿上这样羞耻的服装，刻印上魅魔纹路，再加上些许阻碍认知魔法小女孩，竟然是这个世界上的圣女吧。
　　不过在听倒了我的解释之后，菲利丝还是半信半疑的点了点头。
　　“请问，主人您需要我帮您洗澡么？”
　　“啊啊，不用了，这种事情我自己来就行。”
　　怎么说呢……在前些天，我也让菲利丝帮我入浴过了一次。
　　作为女仆的她手法自然即为精湛……可是那样的动作，却只会令我想到在前世不少的夜间小本子和影片里面见到的……名为泡泡浴的存在。
　　并且再加上，如今作为女孩子的我，某个部位实在是波澜壮阔过头了。
　　虽然作为男孩子的时候，这样的巨大之处只会令人不由得想到“乳不巨何以聚人心”或者说是“大才是正义”这样子的话语。
　　但当真真正正的拥有这样丰硕的部位的时候，我才明白作为女生，尤其是明明很年幼前面却要比木瓜还要大的女孩子……究竟是一件多么费事的东西了。
　　先不提明明刚刚这个年龄就要佩戴专用的东西……在清理的方面，因为我很“大”，所以也要仔仔细细的。
　　并且这个地方也要远比人们想象之中的要娇嫩很多，所以在洗澡的时候也要用极为轻柔的动作清理，尤其是下半左右……
　　所以，每一次感受到菲利丝用给外温柔的动作帮我轻轻地清理，打上温柔的泡泡的时候，我都会有一阵阵……难以名状的感受。
　　就像是，自己作为男孩子的某种即为重要的东西碎裂了一般。
　　就算我也承认，被菲利丝这样子温柔的清洗是一件很舒服的事情，但是，我更清楚，如果这样做的话，我作为男性的某部分将会受到无可避免的创伤。
　　因而……泡在浴缸里面的我，这次选择一个人静静地将白嫩肌肤之上还沾染的少数血污清理干净。
　　万幸的是，我是圣女，就算是我的汗液也有净化毒素，清理污渍的效果。
　　所以血污什么的，并没有直接黏在肌肤上面，用水轻轻地依洗便能够洗刷干净。
　　而看到半沉在水中的我一丝不挂的娇嫩肌肤，以及在水面上所倒映而出，带有些许柔弱仿佛在等待着被侵犯一般娇嫩的脸颊，我不由得叹了口气。
　　和刚出生两三岁的时候不一样，自己已经变得越来越有女孩子味了啊……
　　算了，不想了。毕竟再想下去也只不过是这种事情的循环而已，只会徒增烦恼。
　　为了从这里逃跑，在清洗完、换好衣服之后，我还有重要的事情去做！

第九章 绝不遗忘
　　初秋的下午，虽然仍旧和夏日一般艳阳高照，不过在七月流火后，秋高气爽间，漫步在街上虽然仍旧会觉得日光有些刺眼，不过柔和的清风却令人觉得心神荡漾。
　　被染上金黄色的木叶缓缓飘落，清爽的空气使得我不由得用力地深呼吸……就算这样做也无法消除心底的沉重和烦闷，但至少，清凉的空气涌入肺部，能够让我稍稍感到些许清爽。
　　而在这样的一个天气，刚刚可以说是死里逃生的我还敢大摇大摆的在中庭间行走……自然也有着原因。
　　那便是——隐形斗篷。
　　在我提前将隐形斗篷上面的魔法阵拓印到纸上，同时用魔法进行验算确认没有错误之后，我将拓印的魔法阵好好地收了起来，然后披上了隐身的斗篷。
　　目标，自然是刚才没能到达的地方……
　　原本，我并不想要这样直接使用这个隐身斗篷，还想要在用自己的魔法知识对于这个隐身斗篷的魔法阵进行解析，从而了解到底要如何刻印，用什么材料以及附魔方法，确保万无一失之后，再使用这个隐身斗篷。
　　可在发生了刚刚的事情之后，我也明白了。
　　贝尔哲布布已经明白了我的想法……她大概会长时间的在这附近进行看守与观察吧。
　　所以我只好像是前世某一个扮演从天空信仰之跃将所有看到的人全部……啊，不对，是隐秘着自己的踪迹悄悄获得书籍之后迅速撤离逃跑的角色一样了。
　　嘛……虽然在前世玩那种潜入类游戏大部分时候都是开无双杀掉所有见到我的人，与其称之为刺客倒不如说是巴萨卡更加合适……
　　但可惜，我并没有开无双的资本，这里也不是能够进行存档的游戏，我更没有某一个在异界遇到鬼族双子女仆和银发大小姐的机遇，更没有ctrl+z键能够使用。
　　所以我只能像仿佛在进行着《东方圣女录》EX难度一样，小心翼翼的避开周围的人，凭借隐身斗篷的效果踮起脚，放缓声音，一点一点的向目标进行移动。
　　毕竟我也清楚，如果真的能够接触魅魔纹路从这里逃脱回到勇者的身边，难度恐怕要比小黄油处女通关还要难上不少。
　　“喂喂，听说了么，之前这里发生了爆炸……”
　　“似乎是顶楼的魔晶石出现了问题……”
　　紧贴着墙壁，我在楼层的拐角处卡着身前的两名女仆走下房间。
　　而我连大气都不敢出一口，生怕自己动静大了，产生了什么声音被发现，或者说是被她们碰到察觉到异样。
　　不能碰到别人，不能发出大声音，也不能碰到周围的装饰物。
　　在我重复着鬼鬼祟祟的动作，终于到了最上层之后……
　　“为什么……她还在这里？”
　　映入我眼帘的，却仍旧是贝尔哲布布的身影。
　　她就这样站在原地，紧紧地顶着楼梯口的方向。
　　就算我明白，自己带着隐形斗篷，不会被发现才对，但在对方的目光之下，我却仍旧紧张的心跳加快。
　　不，不管这些，最重要的是要先进入房间寻找书籍才对。
　　抛开心底的那些杂念，我继续一小步一小步的挪向爱莉的房间，同时仔仔细细的观察着贝尔哲布布的目光与表情。
　　不能动作太大，放低脚步声，呼吸的声音也要压低，尽量不造成任何的异样。
　　在确认没有被发现之后，我凭借着自己身材娇小的优势，从没有关进的房门中溜了进去。
　　呼……好险……
　　在进入房门之后，我便悄悄地靠在了墙壁上，轻轻地喘息着。
　　“是谁？”
　　可还没来得及放下心来，我却突然听到了从门口处传来的声音。
　　从贝尔哲布布的口中所发出的声音。
　　诶？
　　一瞬间，我的心脏仿佛都停下一拍，下意识的绷紧了身子。
　　尽快找到书籍逃走么？
　　不，不对，现在的我处于隐身的状态，不能确定对方是不是真的发现了我……
　　那样激烈的动作反而会打草惊蛇，让她注意到我。
　　这样想着，我一边祈祷着没有被发现，一边压低呼吸声，像是在玩“一二三木头人”一样靠在墙角不敢动弹……
　　“奇怪，没有人么……明明闻到了一股很香的气味。”
　　在房门处的贝尔哲布布在发出了疑惑地声音之后，终于还是无奈的摆了摆头。
　　“大概是幻觉吧……真是，奈奈美的味道实在是太好闻了，都是奈奈美的错。”
　　好吧好吧，都是我的错好啦！
　　总之，只要不是发现我就好。
　　这样想着的我，无奈的叹了口气之后，确认贝尔哲布布没有再注意房间内，而是继续看我是不是出现在房间外。
　　连忙蹑手蹑脚的走到了书架所在的位置……
　　万幸的是，那本讲魅魔纹路的书还在。
　　只是，我简单的扫视了一圈之后，却没有找到之前那一本魔法的书籍。
　　虽然有些遗憾，不过我也明白毕竟这本书是上一次在书架塌了之后才出现在我的面前的一本，写满了各种各样魔法的书。
　　考虑到这本书的价值，我想，恐怕就算别藏在书架偏向内部的位置，也不会有什么奇怪的地方。
　　对那本书里面的内容就算很好奇，可在这种情况下，我没办法深入的进行寻找了。
　　不发出任何的声响，再次环顾确认周围没有任何人，也没有什么监视陷阱魔法的波动之后，我将和魅魔纹路有关的书取下，暂且放在了自己的怀中。
　　同时简单的处理了一下，使得表面上看不出这里少了一本书。
　　虽然原本打算在这里进行阅读，但是看着外面不知道什么时候就有可能突然进来的贝尔哲布布，我还是选择了将这本书带出去进行阅读……
　　毕竟，在阅读的时候我没办法让这个隐身斗篷把书也照在里面……那样如果被发现了，可以说是前功尽弃。
　　嘛，反正只有两天时间了，等到爱莉发现这本书不见，我估计已经成功返回人类的王国了。
　　这样自嘲一般的，我深吸了一口气，快速的将这本书侧兜之内，同时确认了一下，没有会露出隐身斗篷的地方。
　　然后，我便继续缓步的离开了这里。
　　“爱莉这家伙，应该还没有明白吧。”
　　走出房门，还没来得及快步跑远，我听到了身后贝尔哲布布的声音。
　　“有关奈奈美的事情，果然还是要找爱莉稍稍的谈一下。”
　　谈一下……指的是什么？
　　难不成，是想要透露出我想要逃跑的信息，或者说是想要和爱莉两个人一起享用我，发生只有本子里才发生过的“两面包夹芝士”一般的场景么？
　　虽然很在意，在隐身斗篷之下的我只能深吸一口气，祈祷这些事情发生在两天之后的同时，快步离开了这里。
　　相比于在意这种无法改变的事情，我所能做的只有把我能做的做到最好……
　　想到了之前，自己仿佛被当成物品一般对待，被肆意玩弄的场景。
　　再想到刚才贝尔哲布布的自言自语……
　　我不由得攥紧了自己的拳头。
　　已经够了吧。
　　我好歹算是一个人……是圣女，而不是什么都会原谅的圣母。
　　所谓喜欢，所谓的爱什么的……
　　那我的心情呢？
　　我的心情就不重要了么？
　　在这些日子的相处中，我也已经明白了。
　　完完全全，不抱有任何天真想法清楚地明白了……
　　这些人虽然口头上再说着爱，但却从不曾站在我的立场去想过事情。
　　对我做出这种事情，是把我当成了什么东西啊！
　　我可不是你们这些家伙的玩具，是叫做奈奈美的，有着自我意志的人啊！
　　日光灿烂下，我深吸了一口气，平静自己的心情。
　　现在，不过是韬光养晦。
　　这些日子所发生的事情……绝不会被遗忘！

第十章 虽然不一定是伙伴
　　我……为了逃跑还有另外一件需要做的事情。
　　“优子优子，妹妹我的肚子已经很饿了呢，呐~”
　　“良子良子，姐姐我的肚子也空荡荡的了，呐~”
　　即便是在没有什么人的暗想之中，这两个外貌极为相似的少女捂着肚子彼此对视的场景还是颇为惹人注目。
　　虽然逐渐下垂的日光已经没有正午那么刺目，变得柔和了起来。这两个少女却还是用力的捂着自己的肚子，可怜巴巴的望着对方。
　　“优子优子，不会是那个小女孩拿到隐身斗篷逃跑了呐。”
　　“良子良子，弄丢了世上仅此一对的隐身兜风和目标，我们会被惩罚的呐。”
　　在说到惩罚的时候。
　　这两个少女明明看起来已经并非小孩子了，但却仍旧像是要被母亲打屁股的捣蛋鬼一样，露出了胆怯的表情。
　　“优子优子，那位大人，会怎么惩罚我们呢……”
　　“会像是之前，把史莱姆装在酱油瓶子里面一样，把我们关在夜晚漆黑的的房子里面，还在房子里放上黑黑油油的南方大【哔——】……呐……”
　　“我现在一旦被落叶碰到肌肤，都会想到那个晚上被找不到的【增值的G】爬到身上的反应，呐。”
　　毫无疑问，对于青春年华的少女来说，和某种虫子被关在一个房间，甚至还被这种东西爬到身上的感受……足以令这一对姐妹留下一辈子的心理阴影了。
　　以至于看到了因为回忆恐惧的打哆嗦的姐妹，我也不由得处于好奇停下了脱斗篷的动作。
　　毕竟，听到美少女这样胆怯的将这种事情……可是可遇不可求的经历呢!
　　看着美少女胆胆怯怯的说出这种事情，同时还会露出恐惧的目光，这种事情就像是在夜晚和少女露营的时候讲鬼故事，看着少女泪眼汪汪蜷缩着身子贴在怀里面一样……
　　是前世单身年龄等于寿命的我，只在漫画或者小说中见过，从来没有体验过得事情呢。
　　就这样欣赏了一会这一对姐妹彼此瑟瑟发抖的模样之后，我长叹了一口气走到了她们的身边，然后轻轻摘下了自己的隐身斗篷。
　　伴随着一阵淡淡的魔力波动，我的身影便重新浮现在了这两个人的身前。
　　至于这对姐妹……
　　再见到我之后，她们的表情就像是见到了呱太的御坂美琴，见到了菠萝包的萨塔尼亚，见到了案发现场的死神小学生一样，顿时便睁大了眼睛，露出了一副难以置信的目光。
　　嘛，这也难怪，毕竟在这一对迟钝的姐妹在秋风萧瑟中站了好几个小时，终于明白了自己已经被骗了的事实之后……突然看到骗了她们的骗子突然出现，露出这种难以置信的目光自然也不奇怪。
　　而下一刻，我见到这一对姐妹一瞬间便盯住了我，露出了一副要当场把我捆绑龟甲缚不让我逃跑的表情。
　　“良子良子，和这个逃跑的小妹妹遇到了呢！”
　　“优子优子，这次我们不要在被卖萌骗了呢！”
　　“我可不想被扔到布满【G——】的房间之中，呐！”
　　“我可不想被在大庭广众之下褪下裙子打屁股，呐！”
　　看到气势汹汹的望着我的这对姐妹，我丝毫没有露出任何慌张的表情，然后从怀中拿出了两个烤红薯！
　　“那个，大姐姐们……刚才我突然看到不远处由卖地瓜的地方，所以买了两个地瓜给你们吃！”
　　至于这一对姐妹，虽然在见到烤地瓜之后面容不由得兴奋了些许，但是转瞬之间便重新变回了原本严肃的表情。
　　“优子我，才，才不会被你给骗了，呐！”
　　“良子我，才，才不会被你给骗了，呐！”
　　微微的歪了歪脑袋，我微微抬起头，双手轻轻地放在胸前，用眼睛向上看的可爱表情来发出疑问。
　　“那个……优子姐姐，良子姐姐，骗……是怎么回事呢？”
　　“呜……刚刚，你，穿着隐身斗篷从这里逃跑了，对吧！”
　　“呜……你是偶然到了这里，突然被我们发现了，对吧！”
　　看着像是有些护食的小猫一样，露出了这般警惕表情的二人，我像是安慰一般的放缓了语调。
　　“那个……大姐姐们，我，我只是想要试一下隐身斗篷是不是有用……毕竟，这样的隐身斗篷如果只给你们看，你们假装说看不见也很可能……所以，所以，我才试着到人多的地方，看看有没有什么表情。”
　　我轻轻地将手指放在嘴边，微微低下了头，露出了一副受委屈一般的可怜表情。
　　在我身前的优子和良子，恐怕也没有料想我会这样回答，纷纷露出了不知所措的神情。
　　“虽然看到那么多人都看不见我……我不小心玩过头了……不过，反应过来之后我特意偷偷摸摸的借助隐身斗篷，拿了两个最大最好吃的红薯给你们……谢谢你们能够让我玩这样好玩的斗篷。可是，可是等我回来的时候，却被……却被你们……呜哇哇……”
　　这样说着，我不由得抽噎了起来。
　　虽然装哭本身是一件很难得事情，可一想到这些日子里面我所遭遇的悲惨事情，想到被这样欺负虐待，仅仅当成玩具一样的境遇……
　　哭出来，也不是什么难事了。
　　而这样可爱的小女孩恸哭的场景，使得她们也在不知不觉之间放下了所有的戒备，只能不断地安慰我，甚至开始给我递出了类似于棒棒糖这种对萝莉神器了。
　　然后，在我把斗篷还给她们的时候，本身作为斗篷拥有者的她们对早已偷偷把斗篷上面的魔法阵拓印下来，准备趁着这两天好好地研究一番的我感激涕零。
　　怎么说呢，被这样感谢就算是我都有些难以意料。
　　本身我已经想好了不少方法骗取她们的信任，可没想到我还没有来得及施展这些好不容易想到的话语，这两个人就已经是十五投了。
　　不过这也省下了我不少的功夫就是了。
　　在交给了她们斗篷之后……我告诉了她们，作为自己玩过头的代替，我从主人的那里听说，过两天魔王城的戒备比较薄弱的事情……
　　那两个人在听到我的消息之后，顿时便兴奋地说找到了什么大新闻，可以受到那个人的奖赏之类的事情，然后在告别之后以比记者还快的速度离开了。
　　至于……这两个人原本是要来抓我的事情。
　　既然这两个人都没想起来，那么我也就不再提醒了！
　　总之，只要告诉她们，在过两天，也就是我想要逃跑的那一天，魔王城的防御比较薄弱，这样的事情就好了。
　　想到这两天已经有些忙得焦头烂额的爱莉，我明白……
　　如果这样添一把火，那么我逃跑便会更容易成功。

第十一章 用温柔的糖衣包裹
　　等到我回到魔王城内自己的房间时，日已西垂，支配夜空的繁星在如若深蓝色幕布般的天空间闪烁光点。
　　而吃完了菲利丝所准备的丰盛的晚饭，还没来得及享受美妙餐点的余韵，还没来得及翻阅那一本书籍。
　　不知何时，爱莉已经走入了房间。
　　“主人？”
　　在感受到爱莉的气息，闻到了爱莉那如若被镀上一层蜂蜜般的体香后，我便兴奋地走到了爱莉的身旁。
　　我已经明白了，不管我怎么做都没有办法阻挡住魅魔纹路的效果，再怎么弄只会让自己徒增烦恼。
　　所以我便没有做出任何的反抗，仅仅是这样看起来即为乖巧的走到了爱莉的身旁。
　　一切都不过是为了两天之后的逃跑……
　　为了自由，忍耐再多的痛苦都是值得的。
　　而爱莉，仅仅是就这样注视着我。
　　该不会，被发现了么？
　　这样的想法在心底出现的同时，我连忙压抑住这种奇怪的冲动，随后用魅魔纹路所带来的虚假情感掩盖内心。
　　我明白，对于被刻印上魅魔纹路的我来说……掩盖自身的情感绝非易事。
　　为了不被爱莉发现，在她的面前我只能充当一个可爱的宠物。
　　不过爱莉却似乎并没有察觉到我的疑惑一般，仅仅是走到了我的身前。
　　紧紧地将我抱在了怀里面。
　　“乖哦，果然还是小奈奈最让人舒服了……”
　　像是抱着一个喜欢的抱枕，或者说是治愈系的玩具娃娃一般，爱莉说出了这样的话语。
　　被这样一个窈窕魅魔抱在怀中，心底还是男性的我本应该感到开心的吃豆腐才对。
　　可是……
　　我只觉得一阵阵的恶心，反胃。
　　仅仅只在认为我是一个好用的道具的时候，才这样抱住我么？
　　我想，如果我能够使用出攻击魔法的话，这个时候已经会趁着她不注意刺穿她的胸膛了吧。
　　可惜……
　　只能作为治愈而存在的我，就这样顺从着魅魔纹路轻轻的依偎在了对方的怀中，用自己柔顺的银色长发蹭着爱莉丰硕的胸口。
　　“主人……有什么不开心的事情，向人家倾诉也是没有问题的哦！”
　　我现在所能做的，只有降低她对我的戒备而已。
　　只要逃跑之后，和勇者汇合……
　　那么一个人无法战胜的敌人，两个人一起就能击败。
　　而被抱在怀中的我，则是就这样缓缓地听着爱莉在吐苦水。
　　怎么说呢，果然是之前有关于王国内部叛乱的事情。
　　虽然在作为首都的魔王城还好，可是魔族的王国之中，却已经有着那么几座城市，由于压迫与剥削等等产生了叛乱。
　　至于作为魔王的爱莉，则是根本搞不懂为什么这些人会叛乱。
　　在爱莉的眼中，所谓生存就注定是存在着生物链的，就像是人类饲养家畜来获取肉料和乳制品一般，把这种关系放在上等魔族和下等魔族之间也同样适用。
　　按照爱莉的想法，没有付出任何的牺牲就想获得幸福是一种任性天真的说法，人生在世时避免不了牺牲的。她不是为了快乐而掠夺他人就已经是作为魔王最大的仁慈。她所做的一切，都是本着尽量提升全体国民幸福的义务，而要帮助这么多人幸福，掠夺与剥削是不可避免的。而这些被掠夺的人，则是最好放在边塞城，或者说是下等魔族这种大部分魔族不了解的对象……
　　“就算这些人无法理解我也没关系，与其说成为一个歌颂和平的懦弱昏君，我会成为一个敢于做出必要牺牲的明主。在让这些被剥削的人所有的价值被压榨后，整个王国的经济都会得到极大的发展，在我的统治之下，魔族定将获得无比的幸福！”
　　大概，这种情感在她的心底压抑的时间也太久了吧。
　　所以就这样抱着我，爱莉自言自语了将近一个小时之久。
　　“果然还是小奈奈好……作为圣女能够温柔的包容我的一切。这份情感，就一定是所谓的喜欢吧。”
　　“怎么可能……”
　　心中难以抑制的情绪，如若汹涌的浪潮一般汇聚成了言语。
　　就算魅魔的纹路一瞬间便像是惩罚一般为我带来的疼痛，不过即使这样，我也紧紧咬着嘴唇。
　　“诶，什么？”
　　“不……我什么都没有说，主人您可能是听错了。”
　　强压住疼痛与愤怒，我明白对我来说表达心底的想法激怒对方并不是好主意。
　　纵使心中的感情不断地刺激着我，纵使我的身体内不甘心与愤怒到处闹腾，纵使契约所带来的彤彤让人觉得仿佛喉咙都被赌注一般难以呼吸。
　　我仍然，表现出了一个乖巧的小宠物的举动。
　　我要做的事情是从这里逃跑，小不忍则乱大谋。
　　像是一个乖巧的宠物一般，我继续依偎在爱莉的怀中，用言语告诉对方“主人您做的很好”，亦或者是“主人您已经很努力了，只是那些人没办法理解您”这样倾听一半的话语。
　　不过我也明白了。
　　我无法与这个只会用自己的理论和道理讲话的魔王互相理解。
　　而看着这样蜷缩在怀中乖巧的我，爱莉则是发出了一声叹息。
　　我看到爱莉她有些不好意思的挠了挠脖子，脸上的表情则是极其柔和。
　　“真是，我应该是像一个姐姐，像一个母亲一样肆意的宠爱小奈奈，为你带来无穷无尽的幸福才对的。在这种时候我竟然还想着要感受你的温暖，向你倾诉，真是抱歉。”
　　原来……爱莉也能露出这种表情的么？
　　明明是这么温柔的表情，可是为什么……
　　虽然有些发愣，但下一刻，爱莉的表情便重新变得明朗了起来。
　　“但是呢，已经没事了哦！主人我会好好地处理这一切，然后构建出只属于我和小奈奈你的，爱的小巢，在里面肆意的宠爱你，让你像是小宝宝一样只需要享受性福就可以了哦！”
　　果然……刚才的表情只不过是自己的幻想罢……
　　听到了爱莉接下来的话语，我心中那宛若带刺一般的情感不断地蔓延着。
　　把这种事情当成是幸福……你把我当成是笨蛋么？
　　难道幸福，也是这种需要掠夺与剥削才能存在的情感么？
　　不过，心底中所埋藏的愤怒，我是无法说出口的。
　　我只能像是小宠物一样的，感谢着主人。
　　夜幕已经降临，今天也已经快要结束了。
　　除去最后一天的逃跑之外，仅仅只剩下两天的时间了。

第十二章 不要高兴的太早了哦！
　　“开玩笑的吧！不……”
　　明明距离逃跑仅仅只有两天的时间，可是坐在房间内书桌前的我，却怎么也无法保持住冷静。
　　原因很简单，自然便是出于那一本描写魅魔纹路的书籍。
　　既然是从身为魅魔本人的爱莉房间中所找到的书籍，其中的信息自然具有可信度，并且在许多方面的描写要远比图书馆的书籍要详细精准得多。
　　不管是魅魔纹路的使用方法，还是说魅魔纹路的功效之类的，都有着即为细节的描写。
　　可是……
　　至于魅魔纹路的解除方法……
　　看到这本书上所写出的那一串文字，我只觉得眼前一黑。
　　原因很简单，因为除去施展魅魔纹路的本人之外，并没有其他可以解除魅魔纹路的魔法阵和咒语。
　　至于魅魔纹路的魔法阵，也由于属于种族的天赋技能，所以根本没有什么凭借法术魔力干涉魔法阵本身，破除魔法阵的方法。
　　至于净化无法解除魅魔纹路的方法则是更为简单……
　　因为净化什么的只能接触debuff……而魅魔纹路竟然属于增益效果！
　　再怎么说，圣水也不会祛除身体强化之类的魔法。而魅魔纹路这个东西，竟然和身体强化是同一类型的buff？
　　不会……我要带着这样屈辱的纹路返回人类王国了么。
　　那岂不就是意味着，我所做的一切都是徒劳，仅仅是白白遭受了七天惨无人道的折磨？
　　我的额头，不知不觉已经渗出了香汗。
　　不断地深呼吸着，平复着自己已经难以保持平静的心情，我继续向后看去……
　　下一页，便是这本书的最后一页了。
　　如果这一页在没有的话……
　　——请注意，魅魔纹路在以下情况下会失效。
　　而在最后一页之上，用像是标注警告的红体字一般，在整页的最上方写着如此的话语。
　　没有接触的魔法阵与咒语……莫非，还有什么其他让魅魔纹路的办法么？
　　心中重燃希望，我不由得喉咙微动，继续向下看去。
　　——当被刻印上魅魔纹路的生物魔力高于施法者的时间，魅魔纹路将无法通过魔力控制对方。
　　也就是说……如果我的魔力如果高于爱莉，那么魅魔纹路就能够直接解除了么？
　　虽然对于处于黑暗之中的我来说，这样的信息可以说算是一种希望了。
　　可是我却还是不由得想起在前些日子，我所看到的，有关于爱莉的属性。
　　那是，四种属性全部都达到四位数，甚至已经将近十千的恐怖数值。
　　虽然我已经明白了，我的所有属性之中魔力这一项可以说是远超常人……但面对爱莉，我却还是差了太多。
　　换句话说，就是让我的魔力从如今的2333……翻一个倍，达到超越爱莉魔力的五千么？
　　可惜这个世界有着风灵月影，或者说是ce修改器的东西……
　　但是，这个时候的我又想到了。
　　之前通过魔法我已经鉴定出来，爱莉的等级是75/90，而我的等级则是12/100.
　　如果说，我的等级也能提升到二十，三十……甚至说是到达爱莉所拥有的七十五级的话，我是不是在魔力这一项，有机会能够超过爱莉呢？
　　这并非是不可能的事情。
　　所以我接下来的目标，就重新变成了练级了么。
　　等到我从这里逃离之后，继续隐藏住魅魔纹路的话，说不定就有机会能够和我所心爱的勇者一起，在一边贴贴秀恩爱的同时一边出去协同击杀怪物……
　　这样的话，估计就像是曾经玩过的网络游戏一样，一个战士配上一个奶妈，开始永动机一样的练级之旅。
　　只要能够隐藏魅魔纹路到自己的魔力达到五千，那么就能够解除这个该死的魅魔纹路！
　　而继续向下看的我，则是看到了一个可以简单的通过魔法暂且屏蔽魅魔纹路的法术。
　　虽然无法解除，可这个法术要求施法者的魔力要少了很多，只需要达到魅魔的一半即可，同时每维持一分钟都会消耗大量魔力。
　　不知道对于MP有着六万多的我来说……这个魔法是否能够承受得起。
　　但如果说魔力达到2500的话……对于如今魔力已经达到2333的我来说，并非是什么很遥远的目标了！
　　虽然在之前和勇者短短一个月的相处之中，我便已经经历了那么多次可能会暴露魅魔纹路的危机。
　　不过如果是单纯的练级，尽快达到2500魔力的话，我也不会有太多暴露身份的机会……
　　这样想着，我的心情也稍稍变得好了不少。
　　与此同时，菲利丝也缓缓地走入了房间。看到我露出了轻松一些的神情，她的嘴角也不由得轻轻荡漾开了一抹笑意，就这样温柔的走到了我的身旁，将早餐放在了桌子之上。
　　“主人，这是今天的早餐。”
　　“谢谢！”
　　合上书的我，在道谢的同时不由得伸了一个懒腰。
　　今天并非是前些日子的阴霾，秋日的光芒顺着窗间散落，如若金黄的丰收麦穗一般。
　　或许是因为心情变好了吧，原本在昨天已经品尝过菲利丝所做的美味了，可是今天的我却觉得入口的味道变得更加香甜。
　　今天菲利丝做的早餐，是简单的水馒头。
　　当我轻轻地凑过脑袋，微微张开紧致粉嫩，早已开始分泌出带有蜜柑味津液的小嘴巴时，那水馒头的香味便已经直接涌入了我的鼻翼，惹得我不由得在喉咙之间发出了些许娇柔的轻吟声。
　　之前虽然我听说过，有时候形容女孩子含苞欲放的发育时，往往会用水馒头作为比喻。
　　可反之不也是可以的么。
　　当我的诱人的樱唇触碰到水馒头柔嫩而富有弹性的外皮，如若蜻蜓点水一般的轻轻啃食，随后像是婴儿一般吮吸的同时。
　　柔软甜嫩的奶油味道，如若炼乳一般在我的唇间满溢而出。
　　作为女孩子，我的舌头也要比曾经身为男孩子的时候灵活许多。
　　自己的香舌不断地在水馒头的表皮舔舐的，柔软的触感也伴随着每时每刻都蔓延在鼻尖，如若情动少女一般诱人的淡淡香味涌入自己的鼻翼。
　　明明仅仅是再吃一个水馒头，可是我却稍稍有些沉浸于这种情迷的感受之中，仿佛自己是在玩弄着另一位青春年华的少女一般。
　　至于不远处的菲利斯，在见到沉浸于少女曼妙的香味与诱惑的肌肤……啊，不是，是在见到沉浸于水馒头馅料的甘甜与柔嫩的外皮，看到在全身黑丝之下那精致诱人凹凸有致的身材由于逐渐急促的呼吸不断颤动的模样，香嫩的汗珠也顺着锁骨缓缓流入胸部的中间，则更是平添了几分诱惑之意的我，则是不由得轻轻地抚摸着我的脑袋。
　　如果是让爱莉，或者贝尔哲布布看到我这样的景色，肯定会怦然心动，然后欲火焚身一半撕开我单薄如纸的全身黑丝，将这个根本不知道自己在诱惑别人，根本不明白自己是在勾引别人的小女孩的一切，都毫无保留的展露在面前，然后肆意的品尝这个小圣女的双唇与香舌的！
　　可看着仿佛是天然的x药一样的奈奈美，菲利丝却还是强压住心中莫名其妙被勾起的某种无名燥热，继续抚摸揉顺少女的发丝。
　　可此时此刻的她并没有察觉。
　　在不知不觉间，她所露出的表情，已经变得不仅仅是姐姐看待妹妹的表情。

第十三章 你被强化了，快送！
　　上午时分，由于爱莉仍旧需要处理那些有关于叛乱的事情，所以我倒也能够轻而易举的溜出魔王城。
　　至于魔王城的门卫队，则也是习以为常的看着出去的我。
　　“那个，队长大人，这个要不要……”
　　“啊啊啊，你是新人还不知道吧，没关系的，每次早起都能看见她。先说好，你可别想着搭讪什么的。”
　　“三年血赚，可爱想日……啊，队长大人，您在说什么？”
　　“我是说，这个家伙是魔王大人的宠物！”
　　“诶……”
　　看着突然露出了一副仿佛被甩了一般神情，门卫队长无奈的叹了口气。
　　“放心吧，失恋的感情我知道……当初我都做好了今后要浪迹天涯的准备，才知道她竟然是……今晚喝一杯去么？”
　　“是……是的……队长……”
　　奇怪，那边几个门卫怎么突然像是产生了共鸣一样抱在一起哭了起来？
　　这就是所谓的男人的友谊么……真好啊，如果没有穿越到异世界，在前世我也说不定有一起出去的基友吧。
　　无奈的叹了叹气，我低着头，看向了那不符合年龄的丰硕……
　　已经到了看不到脚的地步了，如果让某个锉刀看见，肯定会想要把我的胸给搓平了吧。
　　不过我也没办法。
　　我已经带上了符合女孩子的，嗯，胸部的内衣。
　　可是如果跑步的话，我却还是能够感觉到那里丰硕的地方不断地晃动……这样激烈的感觉令我不由得有些吃痛。
　　所以，就算我今天也有些赶时间，可是也不能快跑，只能一步一步的走向外面。
　　这次，我的目的并不是图书馆。
　　从爱莉的书上已经了解了有关魅魔纹路的我，并没有继续前往图书馆的必要。
　　我今天外出的原因，只是因为之前从那一本书里面发现的一点……说不定，对于无法使用攻击魔法的我来说，可以让我具有反抗的能力。
　　“呼……这里就是魔王城的冒险者工会么……”
　　当我走到冒险者工会的时候，这个工会里面的人也纷纷将目光转向了我的身上。
　　“这么小的孩子，是不是来错地方了？”
　　“喂喂，我说，很不妙吧……今天可是那个家伙……”
　　“那个家伙？怎，怎么办，这样看来这个可爱的女孩子可能会……”
　　不顾那边的视线和喧嚣，我仅仅是快步的走向了冒险者工会的展览板。
　　我也明白，对于一般人来说，看到我这样一个童颜巨ru的小萝莉走入这种只有糙大汉的地方，肯定会十分惊奇。
　　但是我只需要找到冒险者工会的展览板，了解一下哪里有魔兽的聚集地，那里适合进行魔法的实验就可以了。
　　“喂喂，这不是上品的货色么，喂，丫头，让我爽一把怎么样？”
　　这样么，果然不愧是魔王城……
　　展览板上面的信息十分全面，在周围也有着从低危险度到高危险度交错的分布。
　　总而言之，借助这个机会也能够好好地了解一下。
　　如果用那种方法的话，我的战斗力能到大概什么水平。
　　“我在跟你说话，你他丫的不会装作听不见吧……”
　　“啊啊……竟然无视了铁狼爱德华……”
　　“不久之前这个家伙刚因为强X幼nv受处分……这一次不会又要……”
　　嗯，也就是说，离开主城之后从北边的吊桥简单的行走几步，就能够到达低危险度的迷雾之森。
　　事不宜迟，现在就先离开吧……
　　正当我转头，准备不产生争端的快步离开的时候，我的肩膀却被抓住了。
　　诶？
　　微微转过头，我看见了一个身长八尺,豹头环眼,燕颔虎须,声若巨雷,势如奔马的人正站在我的身后，紧紧攥住了我的肩膀。
　　“大姐我啊，可最讨厌被别人无视了！”
　　哈，大姐？
　　这个倒竖虎须,圆睁环眼的家伙，竟然是女性么？
　　就连在本子里见过的筋肉姐贵，都长不出这种张飞般的容颜啊！
　　“你有什么事情么？”
　　被这样握住肩膀有些烦躁的我，回头看向她说到。
　　“哈……有什么事情？”
　　可当我看到这个家伙身后还有两个跟班，以及那一副目中无人的表情的时候，我便明白了……
　　啊啊，这就是曾经在异世界穿越小说里面经常看见的，进入冒险者工会的既定事项吧。
　　虽然大多数作品都是被流浪混混缠上，而我是被筋肉姐贵缠上就是了。
　　“我说，大姐姐我啊，最喜欢你这种小女孩了。怎么样，要不要和我一起去旅馆爽一爽，我的技术保证能够让你欲仙欲si，第一次体验到大人的感受哦！”
　　“抱歉，我拒绝。”
　　并没有多说什么，我简单的拒绝了她的话语。
　　虽然如果说是小说里面的主角，在这个时候肯定是先是扮猪吃虎示弱一波，然后把这个看起来很狂的家伙一拳打飞，在观众的惊讶声中装一波x吧。
　　但可惜，我可不是什么龙傲天。
　　我只是想要摆脱魅魔纹路，回到原本正常生活的普通人罢了。
　　但……
　　那个筋肉姐贵，却是一副不依不饶的样子。
　　“你在这样，大姐姐我啊，真的要生气了哦！”
　　“这家伙……不会想要在冒险者工会里面，护卫也不……”
　　“再怎么说，她也是将准B级的冒险者……”
　　准B级的冒险者么？
　　在这个实力至上主义的魔族之中，准B级别及以上的冒险者由于实力有着一定的法外权。
　　就算在冒险者工会里面做出这样的行为，大部分人也会选择视而不见。就算进行什么违法犯罪的行为，也会从轻发落。
　　呼……真是，为什么我会被这种家伙缠上，我又不是什么身怀绝技注册冒险者的小说主角。
　　“那个，我对你没有兴趣，可以放我离开么？”
　　无奈的叹了口气，我准备就这样悄无声息的从这里溜走。
　　只是那个筋肉姐贵，却还是一副自大的模样向我说道。
　　“大姐姐我啊，可会让你感受到幸福！把你玩弄的一塌糊涂的哦！”
　　让我感到幸福……玩弄的一塌糊涂……
　　听到这样的话语，我不由得想到了在不久之前……
　　爱莉对我进行的事情，贝尔哲布布背叛我的话语。
　　眼前这个人的所作所为，绝对不能饶恕。
　　“哦，你是说让我感到幸福，对吧？”
　　看着那个仍旧一脸兴奋的筋肉姐贵，我咬紧了自己的牙关。
　　穿越异世界成为治愈系圣女，还被刻印上魅魔纹路之后，我本以为这种事情和我无缘了。
　　不过，倒也正好……
　　如果不是用魔兽，而是直接用这个给脸不要脸的东西测试一下所设想的魔法，更能确认能不能起到效果吧。

第十四章 过量的祝福
　　果然，如果不好好的宣泄一下的话，那么我会坏掉的吧。
　　趁这个机会，也正好好好的发泄一下怨气吧。
　　“哦，终于回心转意了么，姐姐我啊……”
　　“祝福——稳如泰山！”
　　伴随着我的话语，那个筋肉姐贵的脸色突然一变。
　　那也难怪……毕竟，这个祝福是在进行魔兽歼灭的时候所使用的，只有圣女才能完美用出的祝福。
　　可以让人的重力改变，从而不会被魔兽击飞。
　　虽然我无法使用什么攻击魔法和诅咒，但是如果说给与一个人过量的祝福的话……
　　下一刻，这个筋肉姐贵顿时跪在了地上。
　　在达到原数十倍的重力之下，她青筋暴起，皮肤上甚至也渗出了血水。
　　就连冒险者工会那硬石所铸的地板，也在重压之下如干涸的土地一般龟裂。
　　周围的冒险者之间传出了难以置信的喧嚣。
　　“发生了什么，铁狼爱德华她……”
　　“地板……地板怎么回事？”
　　“该不会，是那个小女孩做的吧……”
　　不知道是谁说出了这句话的同时，我可以感到周围的目光都集中在了我的身上。
　　嘛，反正有着认知阻碍魔法，不会被认出是圣女。
　　虽然本身不想在这里纠缠太长功夫，但既然是实验魔法的话，花费一些时间也不要紧吧。
　　正好，不用担心魅魔纹路的拘束，也不用在意圣女身份的现在，这种竟然会强x女孩的家伙，正适合作为沙包来发泄一下。
　　“呼，能够起到效果啊……那么，接下来的祝福是，噬血狂袭！”
　　噬血狂袭，是一种让人短时间内血液与魔力的流速加快，从而在短时间爆发出强大能力的祝福。
　　可是，对于这个由于重力已经快被镶嵌在地上的家伙而言。
　　一瞬间，一层层血雾爆体而出，方圆数十米的地面上也被沾染上了血污。
　　“果然，这样能够起到效果呢……”
　　周围的冒险者，先是惊讶，随后看向我的目光，便如若看向凶残的恶魔一般。
　　嘛……怎么说呢，压抑的太久了，直接宣泄的话就会造成这样的结果呢。
　　但是见到这个被处以死刑也毫不过分，想要威胁女孩的家伙如今的惨状，我不由得开始思考。
　　如果说对爱莉进行这样的祝福呢？
　　现在我的魔力恐怕还无法做到这样的效果吧……
　　但是，等到以后我的魔力成长，我也一定要让她感受到同样的痛苦。
　　以血还血，以牙还牙，是世界最为基本的法则。
　　啊不不……心里面负面的情绪爆发的稍稍有点多了，这可不行。
　　考虑到自己的立场等等，我还是稍稍冷静下来了些许。
　　现在并不是仅凭一时情绪，就忘记重要事情的时候。
　　并不理睬这个连“大姐我啊……”都已经难以说出来的筋肉姐贵，我起身前往周围的树林。
　　总之，趁这个机会，好好地实践一下吧……
　　无法使用攻击魔法的我，终于能够使用而出的攻击手段。
　　而当我走出这个冒险者工会之时。
　　在场的冒险者，没有一人像是我刚进来时一样，对我投以鄙夷与不屑的嘲笑。
　　在他们的眼中，只有作为生物所存在的，对于未知的恐怖，最为原始的畏惧。
　　………………我是“被压抑太久的话，小圣女偶尔也会黑化呢”的分割线…………
　　在奈奈美离开之后的数十分钟，之前见到场景不妙而通报的人，终于带着冒险者工会的副会长回来了……
　　“真是，不让人省心的家伙，就算是准B级别在冒险者工会强x女孩，也实在是出格了。看来需要考虑一下更进一步的惩……”
　　可当副会长走到工会门口时，他只感受到了诡异的寂静。
　　发生了什么……
　　常年作为冒险者，如今已经达到A级的她本能般的感受到了不妙，匆忙快步走入公会大厅。
　　之前她听闻通报的人说过，爱德华又一次的对女孩产生了色心。
　　可如果只是普通的强x还好，因为都是女性，再加上她身为准B级的冒险者，到还能够破财免灾。
　　可如果，是强x致死呢？
　　无论何时，生命的仇恨都是无法挽回的，更何况是直接发生在冒险者工会的事情。
　　她明白，如果事情到了那种地步，就算是冒险者工会也不可能简单摆平。
　　最坏情况下，就算交出爱德华，也将会对整个工会产生极大的负面影响。
　　可当她走入大厅的瞬间，她却呆住了。
　　在她眼前的，是已经气若游丝，跪在地上浑身是血的爱德华。
　　至于通报中的那个被猥亵的小女孩，早已找不到任何的踪迹。
　　“总之，我先进行治疗。知道情况的冒险者派一个人给我解释一番。”
　　作为工会的副会长之前，她本身就是一名在S级别队伍中的黑暗牧师。
　　所以治愈爱德华应该不算是什么困难的事情——她原本是这样想的。
　　可是……
　　当她实际上使用了净化和解咒的魔法之后，她却发现。
　　如今身如灌铅般沉重的爱德华，身上的负面效果。无论如何解咒都无法解除。
　　——该不会……是未知的诅咒？
　　而周围人的解释，则更是让副会长一头雾水。
　　——突然就跪倒在了地上。
　　——突然就浑身布满血雾。
　　曾经身处s级小队的她，明白咒术师的能力究竟有何种程度。
　　所谓诅咒，都是要通过复杂的仪式才能用出，而到这这种程度让身体变得沉重的诅咒，以及未知的七窍流血诅咒能够顺发……
　　就连曾经作为S级小队的队友，要想施展这种迟钝沉重的魔法，也需要数秒钟的吟唱。
　　可这个小女孩，竟然能够顺发如此强大的诅咒。
　　到了这种程度……就算说是A级冒险者也毫不过分。
　　可更为重要的事请则是……
　　副会长的心头不由得一紧。
　　之前从大哥那里听说了，过两天魔王城的防御将会变得薄弱。
　　可偏偏在这个时候，作为准B级的她却身受如此重伤。
　　难不成是魔王大人有所察觉，还是说是惹上了不该惹的人？
　　这件事情，必须要和大哥汇报一下。
　　顺便一提，至于如今的小奈奈。
　　“软绵绵的，就和美少女的胸一样柔软，并且还凉飕飕的！怎么样，要不要成为我的坐骑？”
　　“可恶……你，你不怕诅咒的么，我伊塔库娅……那里……那里不要捏……好舒服……咿呀……好奇怪的感觉……为什么……会被你一个人类弄得这么……”
　　“诶，不要哭啊，好啦好啦，我可能稍稍过分一点，就先不摸了哦……”
　　“呜……不要，不要停，继续……第一次有人愿意触碰我……没想到竟然这么舒服……感觉……好温暖……”
　　用“祝福”让身前的云朵一样毛茸茸的魔物失去抵抗力之后，她正在悠闲地享受着柔软的触感，借此缓解这些日子积攒的压力。
　　而使得这个小圣女放松的另外一点则是……
　　一直都在被这样对待的她，终于能够拥有了为了生存而反抗的力量。
　　虽然如若面对爱莉恐怕还不过是杯水车薪，但希望的大门已经打开。
　　接下来，就是在返回之后和心爱的勇者一起练级，变强就好了。
　　只是这个时候的小奈奈不可能能够想到……
　　她所视为依靠的尤夏，对她心底抱有怎样的想法

第十五章 幕间：幸福的含义
　　魔王城，在吊桥交错宛若江南水乡般美景的最为中心之处，便是魔王所居住的城堡。
　　这里的四周被众星捧月一般的建筑所包围，只能依稀眺望那深入云端的城堡穹顶。
　　而在云雾缭绕之间，身处于魔王城最为顶层的房间内的爱莉，则是望着窗外一览众山小的景色。
　　虽然日光明媚耀眼，但是是不是从窗间涌入的寒风令人感觉格外寒凉，仿佛是在预示着不久后肃杀的冬日即将来临。
　　此时，同样在场的除了身为魔王城支配者的爱莉，同样还有另外一名在魔王城中也算是地位崇高的贵族，贝尔哲布布。
　　丝毫看不出任何贵族的风范，带着一个毛茸茸的小帽子，同时围绕着一个白色的棉毛围巾，再配上褪去夏日裙装，取而代之的手工毛衣……
　　可以说，在整个魔王城中也算是位极人臣的她，穿着这样一幅去平民区都很难看见的不着调服装，出现在了除了魔王之外只有极少部分人在紧急情况才被允许进入的房间之中。
　　“你是来做什么的？难不成……真的是和传言一样，想要趁着我繁忙的时候占有小奈奈么？”
　　爱莉继续眺望着窗外的景色，可是她的目光却并未聚集在车吹马龙职中。
　　在这个时候还在逞强啊……这个家伙……
　　贝尔哲布布无奈的露出了一个苦笑之后，随后抬起头，用戏谑一般的表情说道。
　　“是的，我有这个打算哦！”
　　看着身前还是在眺望窗外，像是什么都没听到的爱莉的背影，贝尔哲布布继续说道。
　　“那个小家伙，可一直都在想要逃跑哦！”
　　“我知道，所以我才要慢慢的让她变得忠于幸福的感受。”
　　“那个家伙，宁可忍受着魅魔纹路带来的痛苦也在讨厌你哦！”
　　“没关系，就算讨厌我也好，我只要能让她在未来幸福的度过就好，这是为了她好。”
　　“幸福的度过，是啊，刚才在图书馆的时候，我好好的揉了一番小奈奈的酥软之处哦……啊啊，那种感觉，就算是魔王城内最为顶级的春寄女都做不到吧。如果你很忙的话，倒不如吧这么可爱的小猫娘让给我，这样……”
　　下一个字还没有说出来，爱莉便出现在了她的身前。
　　这个时候贝尔哲布布终于看到了爱莉此时此刻的表情。
　　忍耐？愤怒？不甘？
　　总而言之，是一种多种情感所交错形成的扭曲面容。
　　“不可能……只有她绝对不会让给别人。”
　　“你瞧，说到底除了想让她感受幸福，为了她好什么的，你本身不也是离不开这个小家伙么？”
　　看到终于正面着她的爱莉，贝尔哲布布浅笑着说到。
　　“真是的，如果爱莉你也能够像是小奈奈一样，好好地听别人的话的话，我也不用这样拐弯抹角了。”
　　“你到底是想要……”
　　“我啊……咳咳咳……”
　　话语未落，贝尔哲布布却突然一阵咳嗽。
　　倘若只是干咳还好，可从她捂住手的白嫩手指之间，却流出了嫣红色的鲜血。
　　“你……”
　　无论何时，咳血都是一种重要的病症。而对于本身，一定程度上在生命都依赖于魔素的魔族来说，到了咳血这一地步，则是意味着体内的魔力流动已经被完全打乱……
　　换句话说，也就是贝尔哲布布的身体已经……
　　“啊啊，之前的那个诅咒。”
　　“那个诅咒？不是已经……”
　　“是封印过了没错，但我没想到偶然接触了奈奈美的体液之后封印便被破除了。”
　　终于止住了咳嗽的贝尔哲布布，用清洁魔法处理掉了嘴角溢出来的鲜血之后，俏脸显得病态一般的白皙。
　　“在那之后，被圣水侵蚀，就已经没有办法继续在进行封印了。呼……估计今天就已经是大限之日了吧。”
　　明明说着的是这样的话语，可是贝尔哲布布的脸上却没有任何对于死亡的恐惧。
　　相反，她却还是用已经显得有些虚弱的脸，扯出来了一个微笑的表情。
　　“可是，即使这样，你为什么……是被小奈奈吸引，在生命快要结束了的时候不顾一……”
　　“不是的哦，爱莉。”
　　看着身前面露疑惑地魔王，贝尔哲布布脸上的笑意更加浓郁。
　　“我确实被奈奈美所吸引，不过我所感受到的只不过是对于可爱事物的宠爱欲，对于柔弱事物的保护欲……可是，更重要的则是为了你哦，魔王大人！”
　　“什……”
　　听到贝尔哲布布出乎意料的话语，爱莉脸上的表情一瞬间也僵住了。
　　“那么，为了我？为我对小奈奈做出那么过分的事情？”
　　“过分的事情，是么？果然你也觉得是过分的事情呢。”
　　窗外的日光，如若薄纱一般散落。
　　贝尔哲布布那已经由于缺乏魔素，多了些许透明感的金色长发，在日光之下显得更为虚幻。
　　“因为啊，你对于奈奈美做的事情，不是更为过分么？”
　　“诶……”
　　受到这样指责的瞬间，爱莉突然愣住了。
　　“啊啊，所以，小奈奈才会那样想要逃跑吧，明明已经受到魅魔纹路的惩罚作用了。你也听说过吧，之前有过被惩罚纹路直接疼死，或者说疯掉坏掉的例子发生过。可即使这样……她却还是强忍着惩罚纹路的惩罚，还有魅魔纹路所带来的虚假感情想要逃跑呢。”
　　贝尔哲布布所说的，是纯粹的事实，与基于事实之上的理论。
　　还没有从刚才突然被表白等等事情所带来的冲击之下恢复的爱莉，在这种时候也只能匆忙的进行辩解。
　　“不……不是，这样的。我，我只是想要让她不在在意什么圣女的身份与俗世的看法，让她在今后被我肆意的宠爱……所以，要先击溃她作为圣女的自尊心……然后，像是被妈妈宠爱的小孩子一样，不管什么时候都是那么的幸福……”
　　果然，是这样的解释呢。
　　早已了解爱莉的贝尔哲布布，在听到爱莉的辩解后继续问到。
　　“不管什么时候都那么幸福？那么我如果小奈奈的自尊彻底被摧毁，真正的被你变成一个小孩子被宠爱的话……她所感到的是真正的幸福么？”
　　“那当然……”
　　爱莉的话还没说完，便突然被贝尔哲布布抱住了。
　　下一刻，作为魅魔的爱莉，第一次的感受到了被别人用舌尖舔舐的感觉。
　　身为魅魔，她的身体在敏感程度上虽然比不过作为圣水生产容器的奈奈美，可是却也不逞相让。
　　“怎么样，魔王大人您幸福么？”

第十六章 幕间：晚安
　　“这可是，我对于心爱的人最为宠爱的舔舐哦。被好歹算是一个美少女的我这样舔，应该很幸福吧！魔王大人，您难道不是这样想的么？”
　　对于贝尔哲布布的提问，爱莉虽然没有回答。
　　但是她已经略显僵住的身体，却已经告诉了贝尔哲布布这个问题的答案。
　　她知道，爱莉虽然偏执，但也是一个聪明人，不可能不明白她所说的这些的含义。
　　爱莉这样做，只是因为自从小的时候有着那样的母亲，从而对于所谓的爱，所谓的温柔产生了误解，误认为之前对奈奈美所做的一切名为温柔，名为爱意，名为甜蜜。
　　只要简单的做出这样的行动，就能够让爱莉明白……
　　这一切，只不过是那个死去的前任魔王，辜负母亲职责所产生的负面连锁罢了。
　　所以，贝尔哲布布已经没有必要再继续说下去了。
　　只有，逐渐下沉的云隙光在创建荡漾。
　　仍旧柔和，仍旧平淡……
　　“为什么……”
　　终于，爱莉张口询问道。
　　“为什么，你要和我说这些？”
　　“呼，真是的，魔王大人您还真是迟钝呢。”
　　这样说着的贝尔哲布布，用虚弱的脸颊强扯出了一抹淡淡的笑容。
　　“就算是我，也不会去舔自己不喜欢的人吧。”
　　“诶？”
　　这是，出乎意料的表白。
　　在已经近乎薄暮残阳一般的窗外日光下，本就虚弱的笑容，则更是增添了一抹夕阳般的美丽。
　　但……
　　夕阳无限好，只是近黄昏。
　　伴随着不知何时，随着夜的气息在天空浮现的第一颗星子，贝尔哲布布金黄色的发丝被斑驳开了橙黄的色泽。
　　“呼……终于说出来了呢。”
　　“不会去舔喜欢的人……贝尔哲布布你的意思……”
　　“啊啊，突然这么说，就算是你也很惊讶吧。不过，我接下来要说很狡猾的话语了哦。爱莉你可不是一个人哦，我一直都会陪伴着你……”
　　看到露出惊讶表情的爱莉之后，贝尔哲布布脸上的笑容变得稍稍浓郁了些许……可就算这样，却还是没有忍住的干咳了几声。
　　原本已经苍白无比的嘴唇，因而变得更为鲜红妖艳。
　　“如果是我的话，不会想要逃离你，会一直一直的陪伴在你的身边哦。我也不会做出残酷的行为让你感到伤心……所以，呐，仅仅在现在忘却奈奈美这个小圣女，全身心地喜欢上我，好么……”
　　虽然虚弱，可是她的瞳孔之中却寄宿着真挚而灼热的情感。
　　毋庸置疑，这是告白的话语。
　　“至少现在，我会让你幸福的。不管是悲伤的心情，还是你的占有欲，任性的地方，我都会全部的接受的。所以说，和我……”
　　这句话之中，包含着温暖，伤心，遗憾，希冀等各种各样的心情。
　　就算是爱莉也能明白，这是贝尔哲布布从心底所说出的告白话语。
　　“但是……”
　　可是，看着身前如此虚弱，却还是撑住身体向她表达着爱意的贝尔哲布布，爱莉竟然不知道该说些什么。
　　“呼，时间不多了呢，请在现在，让我听一下回答吧……”
　　啊……
　　是这样子的么……
　　被贝尔哲布布用这样催问的方法提问，爱莉终于注意到贝尔哲布布到底想要说些什么了，话语之中究竟有着怎样的含义了。
　　她啊，就算到了现在，也想要从背后推别人一把……
　　自从那一天相遇开始，她便一直都是在爱莉身后支撑着她的那个人……
　　所以……她才会在这个时候，说出这样的话语……
　　“呼……还请，快一点回答……因为……”
　　看着或许是强撑着，还在等待着回光返照那一刻的贝尔哲布布，爱莉在深吸了一口气之后，用温柔的声音回答道。
　　“对不起……”
　　轻轻地摇了摇头，爱莉那绚烂的粉色长发，在即将落幕的夕阳之下染上了绚烂的色泽。
　　“我没有办法回应你的感情，因为我喜欢的人……想为她带来幸福的人，是奈奈美。”
　　“呼，果然是这样子……嗯，怎么说呢，虽然早就预料到了答案，但是实际听到之后，心里面还是有些……悲伤……呢……”
　　虽然在夕阳的余晖之下，贝尔哲布布脸上仍旧还露出了微笑，可是她的眼眸之中，却已经微微晕开了一抹水雾。
　　“所以……接下来再不去改变的话，就来不及了哦……”
　　这样说着的贝尔哲布布，因为过于虚弱的身体打了一个踉跄。
　　即便如此，她却还是用力地，看着她爱过……不，是到现在还一直再深爱的人。
　　“如果在这样下去的话，那么奈奈美她可就会离开了哦！如果不去做些什么，就会像我一样，无法挽回了哦！”
　　“我知道了……”
　　面对即便是这种时候还在努力做出温柔模样的贝尔哲布布，爱莉缓缓地走到了她的身边。
　　轻轻地，将还在勉强撑住身体的她扶好，放在沙发上。
　　用被子为已经开始失去血色，原本白皙的肌肤已经变得苍白，有些发冷的贝尔哲布布暂且保暖之后，她简单的用魔力检查了一下贝尔哲布布的体内……
　　果然，当初的诅咒，在由于神圣地圣水对本就身为魔族的贝尔哲布布产生了伤害之后趁虚而入……
　　毕竟，圣水虽然对于人类来说是治愈万物的珍宝，但是对于魔族来说不仅无法解除诅咒，还会令魔族变得衰弱无比。
　　即便是作为魔王的她，曾经也由于解除了圣水而一度萎靡了数日，才勉强恢复。
　　换言之。
　　在接触到圣水的那一刻开始，贝尔哲布布就已经再也没有办法解开诅咒了。
　　明白了这样残酷的事实之后，看着仍旧还在用微笑的表情看着她，用微弱的声音说着“我不要紧的”这样话语的贝尔哲布布，爱莉轻轻地将手放在了她的额头之上。
　　身为魅魔的她，并没有能够解除诅咒的能力……
　　为了如今的贝尔哲布布，她唯一能做的。
　　“安眠魔法——”
　　做一个好梦吧，贝尔哲布布……
　　夜幕降临，夕阳即将彻底的沉入西山。
　　看着在浓郁的魔力之下，逐渐沉入梦乡，发出可爱而微弱鼾声的金发少女，爱莉为她盖好被子之后，用温柔的声音向她说道。
　　“晚安，贝尔哲布布。”
　　那是，最后的告别话语。

第十七章 番外：吃到美味的食物，不要露出那样的表情哦！
　　无论是温柔，正义，愤怒，占有欲……说到底，这些事情全部都是为了自己。
　　这个世界的所有生物的性格，都是通过自我满足而形成的。
　　为他人着想的心情也是，说到底，也不过就是伪善而已。
　　对于生活在仅仅把她当成一个道具与手牌而培养家庭之中的贝尔哲布布，这是在她尚未懂事的时候，便已经领悟到的，这个世界的真理。
　　所谓的喜爱，所谓的爱着别人的人，和接受这份爱的人。只不过是因为这两个人的自我满足偶然达成了一致，所以，才能用温柔来形容。
　　她无法理解，所谓的母爱究竟有多么的无私，所谓的父爱又有多么的高尚。
　　这个由于在小时候没有做好“棋子”的责任，被痛打到只剩下一口气关在房间里，不断地说着对不起的女孩，时至今日也不明白童话书中那样美好的情感。
　　她只明白，那种无私的为了她人而活着的笨蛋，总有一天自己会坏掉的。
　　而现在……将她从悲伤与绝望的深渊之中拯救的少女，也正在那一条坏掉的道路上。
　　但那一切都被改变了——无论是走在破灭道路之上的爱莉，还是说被仇恨的锁链所拴住的她。
　　而改变这一切的……
　　…………
　　春风拂面。
　　肃杀的寒冬已经过去，在冰融解冻的清泉流响之间，处于房间之中的四名少女，身上只穿着一层薄薄的睡衣。
　　这样的状态，可以说是不能让外面的人看到的吧。
　　轻薄的布料勾勒出了红润的肌肤，渲染出了煽情的气氛。
　　看着被女仆用毛毯温柔的包裹，抱在怀里面的小圣女，贝尔哲布布也靠在了爱莉的怀中——时不时地变换着姿势，埋胸，拥抱，或者说是亲吻。
　　“真是一个爱撒娇的孩子啊！”
　　“啊啊，没错，我就是一个爱撒娇的孩子哦！”
　　原本进行到一半的棋盘，也由于棋手放弃了尔虞我诈，放弃了对决而停止。
　　只剩下，温柔的少女唇间散发出诱惑的气息。
　　“诶嘿嘿，能够这样在爱莉大人您的怀中，就像是梦里面一样呢。”
　　这样说着的贝尔哲布布，脑海之中隐约想到了什么。
　　不过，她知道，那些事情并非是能够深入去想的事情。
　　现在的她，只要这样享受着最喜欢的人的怀抱就好了。
　　“今天的我呢，也特意去平民区买了一些好吃的水果，所以准备给爱莉大人做炖菜……是四人份的哦。”
　　和所谓的贵族子女，和所谓的义务与责任而已。
　　贝尔哲布布所想要的，不过是和喜欢的人一起带着，为喜欢的人做出美味的食物，看到喜欢的人露出享受的表情而已。
　　可是，对于她来说，这种事情显得是那么的遥不可及。
　　所以在解决了麻烦的事件，终于有了这样的机会之后，贝尔哲布布也好好的展示了一把自己的厨艺。
　　而听到了爱莉的感谢之后，贝尔哲布布便将蔬菜的炖汤摆放到了桌子之上。
　　春日的夜晚，清风还稍稍带着些许寒冷。
　　一碗暖暖的热汤，除了能够祛除寒气之外，也能滋润一下干冷的内心。
　　而看着晃晃悠悠被馋虫勾醒，在女仆的帮助下坐起身子的小圣女，听到爱莉温柔的抚摸着她的头，说着“做的很美味哦”的话语。
　　贝尔哲布布的心中，也更是增添了一抹奇妙的暖意。
　　将所谓的贵族的义务，将如今的边境侯称号暂时抛在一边。
　　就算被人们称作杀人不眨眼的大恶魔，贝尔哲布布也绝非人们所形容的茹毛饮血之辈，她所喜欢的事情很简单。
　　说是自我满足也毫不为过……对于她来说，所谓的贵族的荣耀，所谓的杀人等等，就算被人们那样说，但这些事情她都极为讨厌。
　　她所想要进行的，不过是想要看到自己喜欢的人，露出开心的表情而已。
　　从小，不管再怎么努力都无法从父母的身上得到任何的夸奖……所以贝尔哲布布原本已经对这种事情绝望了。
　　但是……
　　“终于，能够夸奖我做饭美味，愿意把我做的饭吃完的人了。”
　　看着爱莉和奈奈美享受着炖菜的模样，贝尔哲布布的心中也荡漾开了阵阵的暖意。
　　这样就好了。
　　这样说着的她，也用勺子吃了一勺自己的炖汤。
　　味道很鲜美，同时暖洋洋的。
　　不远处的奈奈美，已经像是一个小孩子一样，在女仆的照料下露出了一副即为可爱的模样，双目失神的看着身前的炖菜，娇小柔嫩，却又有着和年龄外表完全不符的傲人发育的小身子，也在一瞬间由于美食所带来的强烈美味感绷的紧紧地。
　　明明不过是一个刚刚七岁的小女孩，却给人一种奇妙的涩气感觉。
　　或许，这也是爱莉喜欢上奈奈美的原因么？
　　真是的，吃到美味的食物不要露出那样的表情啊！
　　之前拜托照料着她的女仆，恐怕也对这样的小圣女很无奈吧。
　　不过……这样就好。
　　既然现在还可以一起团圆的在这里享受着美味，那么她之前锁上的“那一道保险”，就没有用上。
　　老实讲，那只不过是以防万一事情到了无法挽回的地步才定下的强保险……
　　只要能够像是现在这样就好了。
　　坐在座椅上，看着不远处，爱莉和小奈奈两个人相互依偎着，品尝美食的模样。
　　看着爱莉宠爱的玩弄着怀中娇小可爱女孩子，而享受着美食的女孩就像是兔子一样的乖巧，蜷缩在怀中任凭玩弄的模样。
　　贝尔哲布布脸上的表情，也变得温柔了许多。
　　虽然不知道为什么身子有些痛，不知道为什么稍稍有些发冷，但是仅仅是看到这样的事情，在似乎已经开始变得缓慢的心跳之中，便能够感受到令人安心的温度。
　　自小的她，就是这样想要为别人做些什么的奉献型人格。
　　仅仅是见到这样的场景，能够看到喜欢的人露出这样子温柔的模样，对于她来说就是最为满足的幸福的事情了。
　　原本，被甩掉的淡淡痛苦，都已经消失不见了。
　　奇怪，被甩掉什么的，不是去年秋天的事情么？不不，像这种事情也没有什么意义。
　　脑海中，有一个声音本能的告诉她，有些事情还是不知道为好。
　　所以，她也没有多想什么。
　　看着喜欢的人儿，露出幸福的表情，她不由得喃喃自语。
　　“这样，不也挺好的么？”
　　呼……
　　春日的风儿料峭，使得贝尔哲布布觉得稍稍有些发冷。
　　“虽然有些道歉，不过这次的女子会我先睡觉了哦，下次在一起吃我做的食物吧……我可是好好地学习了汉堡肉和南瓜汤的做法哦！”
　　这样说着，贝尔哲布布轻轻地靠在了身后的墙上。
　　奇怪，为什么虽然盖上被窝还那么冷呢？为什么，心底有一种本能的害怕，害怕睡觉的感觉呢？
　　贝尔哲布布不知道这个问题的答案。
　　但是，奇妙的是，只要想到爱莉温柔的表情，只要想到她幸福的模样，贝尔哲布布便没有那么寒冷了。
　　“晚安，贝尔哲布布……”
　　隐约之间，她听到了爱莉用温柔的声音向她说着晚安。
　　而她，也是强撑着进入梦想之前的最后一点意识，向爱莉回答道。
　　“嗯……晚安……”
　　——炖菜没有做出来，对不起……

第十八章 逃离魔王城，开始！
　　不对劲。
　　从今天早上开始，爱莉的表现就显得很不对劲。
　　本身，在见到爱莉走进来的时候，已经吃完了美味的早饭，同时将为了逃跑所准备的物品已经检查了一遍的我，早已咬紧了牙关，做好了承受爱莉那惨无人道般对待的准备了。
　　可是，我又怎么能够想到。
　　在今天的爱莉，不仅仅没有对我进行什么命令。
　　甚至还把我抱在怀里面，说出了一些……难以想象的话语？
　　难以想象，这些事情侍从爱莉的口中说出来的。
　　所以，一定有什么地方不对劲……
　　联想到前些日子爱莉的所作所为，在思考之后的我觉得，这恐怕便是爱莉，想要将我留下来的一种手段吧。
　　明明在之前对我做出了这么过分的事情，可却在仅剩的两天之中，给我刷一下好感度么？
　　难道，把我当成了什么恋爱游戏里面随便攻略的女角色了么？
　　开什么玩笑……愚弄别人也要有个够啊！
　　咬紧牙关，被爱莉抱在怀中的我，根本没有享受美少女怀抱的那种富裕。
　　仅仅，只是在魅魔的纹路所带来的虚假情感之中，压抑住虚伪情感而已。
　　“如果你不喜欢魅魔纹路的话，就算今天晚上，等我处理完一些事情，当我为你解除也是可以的哦。”
　　被爱莉抱在怀中，我的耳中突然听到了这样的话语。
　　解除……魅魔纹路？
　　一瞬间，我的心底便闪过了一抹兴奋，以至于就连脸上都掠过了几抹欣喜。
　　但下一刻，我变冷静了下来。
　　解除魅魔纹路，难以想象爱莉会做出这样的事情。
　　在那之后所等待着我的，一定是什么要比魅魔纹路更为恐怖的陷阱吧。
　　我无法相信，这个让我穿上这般裸露的服装，甚至给我带上屈辱的尿布，让我像是一个小婴儿一样喝奶嘴，想要将我的自尊给碾碎的人，竟然会心甘情愿的主动提出解除魅魔纹路。
　　就算太阳从西边出来，抽卡每次单抽都能出货，冲国男足能够进世界杯……我也不会相信爱莉能够做出这种事情。
　　“不了，能够被主人你用魅魔纹路紧紧地系住，让人家变成主人所拥有的东西，是人家最大的荣幸了。”
　　借助魅魔纹路所产生的虚假情感，我用违心的话语回答了爱莉的问题。
　　是的，比起中爱莉的陷阱来说。
　　只要在接下来，能够找机会让我的魔力提升到两千五百的话……那么我就能够凭借自己的力量压抑住魅魔的纹路了。
　　不需要冒这种可能令我万劫不复的风险。
　　只是，在我说完这样的话语之后。
　　微微扬起头，我便看到怀抱着我的爱莉，露出了一副极为复杂的神情。
　　“其实，贝尔……不，没什么……”
　　或许是想说什么，又或许是最后由于某种原因没有忍心说出来吧……
　　爱莉仅仅是把话说了一半，便在思索之中重新抿紧了唇瓣，双唇也随之紧蹙。
　　贝尔……难不成，爱莉所说的是贝尔哲布布。
　　我不由得想到了前些日子所发生的事情。
　　在我前往图书馆的时候了，险些被对方所强行占有，甚至……
　　虽然冒着成为“奈奈美酱”的风险，忍着粉身碎骨的痛苦和觉悟从哪里逃脱了，但时至如今我仍心存余悸。
　　该不会，这是贝尔哲布布给我设下的陷阱吧。
　　想到这里，我的心中竟不由得露出了几抹苦笑。
　　曾经的我，还能那样子天真的信任别人，相信别人会原意帮助自己，相信这个世界上还是温柔的人居多。
　　可是为什么呢，在不知不觉之间，我却已经变的要比以往谨慎，要比以往更加容易怀疑别人。
　　是因为经历了各种各样的事情么，还是因为遭受过了痛苦与背叛了呢……
　　我想，这莫非或许，就是前世常常所说的“成长的证明”，“长大的证明”。
　　既然这样的话，我也明白为什么有人会唱出“不想长大”的歌曲。
　　成长与长大，竟是如此痛苦的事情啊……
　　“算了，这些事情，晚上再告诉你吧……我也需要坦诚的面对自己的内心。”
　　结果，后来爱莉也没有说出有关贝尔哲布布的事情，仅仅是注视着我，像是寻求什么一样将我抱在怀中。
　　如若是被烙印在魅魔纹路之前，我估计也会凭借自己如今身为美少女的优势，好好地蹭着爱莉身为魅魔即为富有弹性的酥软胸部，感受着洗面奶的同时享受着美少女怀抱所特有的体香与温柔。
　　可如今，我连吃豆腐的心都没有。
　　仅仅是提心吊胆的，看着爱莉因为要处理很多有关于魔王城内动乱的事情，所以仅仅在房间内呆了数分钟便离开了。
　　在确认了爱莉离开了之后，我才终于的长出一口气。
　　对于很喜欢和美少女贴贴的我来说，仅仅是在爱莉的怀中数分钟而已，我白嫩柔软的后背上便布满了一层冷汗。
　　还好，爱莉这次仅仅是抱着我一会。
　　我还以为，是我逃跑的准备已经被发现了，或者说是什么在秋收祭的最后几天，为了强行把我占有，爱莉准备与我强行缔结肉体上的关系。
　　毕竟……如今的我，再怎么说也是女孩子。
　　就算是我的贞操意识和那些原生的美少女相比要单薄不少，但如果说就这样被她强行的占有，在我的耳边调情的说出“小奈奈你好像紧的都要把我夹断了”这样羞辱意味的话语。
　　就算我的内心身为男性……恐怕，也会流出泪水，双目无神的露出被玩坏的表情……
　　因为我知道，自己的身体究竟有多么的……嗯……便于别人使用。
　　如果真的体验到了那种事情，对于如今内心已经千疮百孔，处于崩溃边缘的我来说……
　　或许，真的会像是前世常常在本子里面看到的那些雌性堕落的场景一样吧……
　　并且如果那样的话，我也就再也没有办法，纯洁的回到尤夏的身边，和最喜欢的美少女一起贴贴了。
　　甚至说……明明最喜欢黑长直美少女……可是已经不再干净纯洁的我，反而会变得害怕回到她的身边，害怕和最为喜欢的她一起贴贴，害怕像是之前一样肆无忌惮的吃美少女豆腐吧。
　　这恐怕也是少女心吧……
　　不，并不是这么美好的东西。
　　对于如今身为女孩子的自己来说……
　　就算在本子里面也曾经看到过这种牛头人的情节，偶尔也会代入女主来享受这种背德的感受。
　　可如果真的发生在自己身上……就算没有人在我的耳边说“为了不被发现，你知道该怎么做吧”这种话语，我的内心作为男性的部分恐怕也会崩溃掉……就这样为了逃避，沉沦于那种感受中吧
　　我可不想那样……可是，如今最为女孩子的我，就连选择的权利都没有。
　　就算夹紧双腿，也只会被对方享受一样的……
　　我已经，不敢继续想下去了。
　　既然爱莉之前说“在今晚想要为我解除魅魔纹路”，“晚上再告诉你这些事情”，这恐怕也就意味着，在今天晚上，十有八九有着为我设计的某种陷阱，让我彻彻底底的沦为爱莉的物品吧。
　　所以，一定要在今天晚上之前就逃跑。
　　这样的话，等到夜深人静的时候，那些对于爱莉统治不满的人发起暴动的时候。
　　我便可以直接逃离魔王城。
　　然后在第二天回到人类的王国之中，享受着作为勇者的尤夏为我带来的温柔。

第十九章 只要有精神就无所不能
　　“那个，怎么了，菲利丝？”
　　“不，没什么……”
　　今天的菲利斯，和以往相比显得稍稍没有什么精神。
　　虽然不至于在午饭的时候做出吧糖和盐放混了这种低级的错误，可她发呆的时候，却要显得比以往长上了太多。
　　在正午绚烂的日光下，偶尔将目光集中在菲利丝的身上时，我会看到凝视着窗外的她，正在望着什么事物发呆。
　　是不是，因为明白了我提前的逃跑计划而感到担心，或是其他的什么呢？
　　深吸了一口气，我继续进行着逃跑时必备物品的最后检查与整理。
　　因为这个世界存在着魔法，所以进行一天的长途跋涉，并不需要向前世那样还要拿着大大的矿泉水瓶。只需要用水属性的魔法或者说是类似的魔晶石制作的魔导具，就可以保证水源的供应。
　　可是，这个世界却还没有人工合成淀粉葡萄糖之类，生产食物的魔法……虽然如果说是土的话，倒是可以做出来不少，但如今的我还没有回程的时候吃一天土的打算。
　　所以，必须要带上一天份的脱水食品，类似于前世常常见到的馕，或者说是干饼一样的东西，配上肉干什么的……虽然并非不可下咽，但是干巴巴地口感却也实在不好吃。
　　如果说是之前进行圣骑士长途跋涉的时候的话，还可以进行打猎之类的方法现场烹饪美味。但是如果仅仅是这样的一天路程，就算我是圣女，冒着风险打猎也不是什么上上之选。
　　所以，准备好了一天的干粮，制造水的魔导器之后，我将自己拓印下的魔法阵和摆脱菲利丝准备的魔晶石一同放在了包裹之中。
　　因为是夜晚出发，所以也要额外准备一份便携的帐篷……虽然恐怕只有几个小时的休息时间，但是要考虑到追兵等各种情况，如果有机会也要进行短暂的休息，避免过于疲惫的赶路产生的额外风险。
　　在此期间，菲利丝似乎也终于整理好了情绪，在紧紧地抱住了我一次之后，帮我一同进行了整理与放置。
　　而不知不觉，就已经到了傍晚了……
　　“呼……小奈奈，我进来了哦！”
　　当爱莉再次走进这对她来说可以算是熟悉无比的房间时，她却明显的感受到了异样。
　　还是原本的摆放，简单，整洁，同时还带有些许甜甜的蜜柑香味。
　　可是……
　　她却看不到，原本应该在这房间之内的小圣女……
　　仅仅，只有空荡荡，要比浪迹天涯游子的内心还要空荡的房间。
　　这一瞬间，爱莉想到了贝尔哲布布曾经说过的话……如果再晚了的话，恐怕会来不及。
　　原本还在打算简单的处理好兵力部署，压抑住魔王城内奇怪动向苗头后在和奈奈美慢慢的谈这些事情的爱莉也没有想到……
　　在白天，还在露出那样天真可爱无邪笑容的小圣女……竟然真的能够强忍着契约所带来的苦楚从这里逃跑。
　　明明，就连再怎么坚贞的圣骑士都不可能能够抗住几天的魅魔纹路，奈奈美竟然能够维持住自我意识六天，并且成功的从这里逃跑。
　　这个看起来比谁都要柔弱可爱，治愈着周围人的小圣女……要远比一般人所想象的更加坚韧。
　　可是……这样是不行的。
　　并非是要把她抓回来……
　　至少，要将曾经的那些事情好好地说明白。
　　连原本的歉意都没有表达，喜欢的人就已经消失这种事情……
　　…………我是“追妻火葬场哦，少女哟”的分割线…………
　　“呼……没用到拓印的魔法阵就成功逃到了这里，感觉比想象中要顺利很多呢。”
　　大概是因为，爱莉也是被那些魔王城内的风波所扰，是的守卫并没有那么严格的缘故。
　　虽然对于进入魔王城的人盘查严格，但相对的，离开魔王城的我们，出人意料的没有受到太多的阻拦。
　　所以，我们在确认了离开城墙数里之后，便开始了奔跑。
　　如今，夕日西垂，日影熹微，几只蜻蜓在朱红的天空下曼舞、纷飞。
　　“主人……不要紧吧……”
　　“放心吧……我……我没有问题……”
　　呼……
　　怎么说呢，虽然我的体力只有普通美少女的水平，如果放在本子里面就是杂鱼肉x都赢不了的体力。
　　但再怎么说，我也算是一个全身都是圣水的圣女。
　　轻轻地带有些许羞耻感的喝下自己的圣水，感受着略显粘稠的口感，夹杂着蜜柑与栀子花一般青春美味的香气在自己的唇齿之间荡漾开……
　　真是，这算是什么羞耻play啊！
　　不过……怎么说呢……只要恢复精神就无所不能……
　　圣水虽然羞耻但是有用。
　　原本已经由于奔跑稍稍有些抽筋，积累了不少乳酸带来阵阵电流一般感觉的小腿，所产生那种令人感受到有些疲惫，却又莫名其妙的令人的脑海里有些舒服的的酸痛感也在一瞬间消散不见。
　　只是……因为这种有些疼痛的感觉而感到舒服……
　　该不会，在这些日子的经历之后，我也变得稍稍有些……抖M了么？
　　不不不，只是错觉罢了。
　　毕竟，就算我看起来可爱又柔弱，是一个身娇体柔易推倒的萝莉圣女。但再怎么说，我的内心也是男性。
　　将美少女推倒，尽情的吃美少女的豆腐，才是前世作为男孩子的我所梦想的福利场景呢！
　　“这样……毕竟主人您是圣女。但一旦有什么需要帮助的地方，请随便的使唤我就好！”
　　在见到我用圣水恢复了体力之后，菲利丝脸上的担忧与凝重才终于缓和了几分。
　　在逃跑之前，我也告诉了菲利丝我的身份，以及这段日子所遭遇的事情。
　　虽然不可能对于心底所有的事情都坦诚相待，但菲利丝却对我的话语表示了理解，同时也仍旧选择要在我逃跑的路上出一份力。
　　这样坦诚而没有任何犹豫的回答，甚至令我在一瞬间怀疑，菲利丝她是否是爱莉安插在我身边，监视我逃跑路线的间谍了。
　　可是……她那清澈而不含有任何杂质的瞳孔，以及即为温柔的抚摸着我的额头，向我说“主人您经历了这些事情，一定很辛苦呢吧……没关系了”的温柔声音则是让我明白了。
　　她这样毫不犹豫仅仅是因为，她是一个为妹妹着想的姐姐而已……
　　就这样，在菲利丝的帮助之下，我们成功的找到了一个机会，在避开了女仆的同时溜到了门卫的那里。
　　为了避免被注意到，掩人耳目，我并没有携带包裹与行李，而是讲这些交给了菲利丝。
　　或许是因为已经见惯了我趁着空闲流出的情况吧，所以门卫对于轻装出去的我并没有什么阻拦。
　　毕竟，看着就这样穿着可爱服装，什么都没有带，一副调皮亲热模样像是贪玩的小孩子一样溜出去的我，他们也不可能明白这样的我是为了逃跑才离开的吧。
　　而错来了时间，拿着似乎是曾经雇佣她的贵族，之前亲手交给她的，手写便条的菲利丝，则是以另外的理由成功的带着包裹绕过了门卫离开了魔王城。
　　只是，既然是逃跑，那么就必然不会那样一帆风顺。

第二十章 治愈魔法的正确使用方法
　　“抓住她们……”
　　夜色弥漫间，刚刚整理完帐篷等东西，休息了一个小时来养精蓄税的我们，便听到了不远处那些魔王城士兵的呼喊声。
　　“大概有七个人左右，是一个士兵小队的数量。应该是在发现我们逃跑之后来追我的的一个先遣小队。”
　　停下了整理的动作，菲利丝侧耳倾听着。
　　明明身后有着追兵，可是在月光之下如此美丽的侧颜，却还是不由得惹得我瞩目于此。
　　“主人，需不需要我先拖住这些人，您先逃跑到地图上的下一个标记点。等我脱身之后在进行汇合。”
　　在通过脚步声等等进行了判断之后，菲利丝的表情变得凝重了些许。
　　看着那样严肃表情的菲利丝，我轻轻地摇了摇头，否决了她的提案。
　　“那样子对于你来说太危险了。”
　　“主人您不需要担心我的安全，我作为女仆，早就经历过不管发生什么事情都要合理应对的训练，这种时候如果因为这种原因优柔寡断，会……”
　　“既然是先遣队，那么就不能让她们回去汇报信息呢。所以如果仅仅拖住他们的话，恐怕过一会大部队也会闻讯而来。所以，你先继续整理帐篷吧，这些人我来对付就更好了。”
　　这样说着的我，看着仍旧露出些许担忧神情的菲利斯，自信的笑了笑。
　　“可是，据我说知，圣女是无法使用任何攻击魔法……”
　　“放心，接下来就让我露一手给你看看。”
　　或许是明白了我的笑容，也或许是察觉到我胸有成竹胜券在握，所以菲利丝也并没有再多说什么，仅仅是向我点了点头说到。
　　“我明白了，那么祝福主人您武运昌隆。”
　　……
　　“果然，作为男孩子也是想要有这种耍帅的时候呢。”
　　或许，是因为已经离开了魔王城，暂且摆脱了爱莉的控制与魔爪了吧。
　　此时此刻，我的心情也变得轻松了不少。
　　至少如今的我，已经并非仅仅维持住自我意识不被吞噬就拼尽全力，而是稍稍有一些想要耍帅，展现自己作为男孩子一面的富余了。
　　不过怎么说呢……因为只具有“治愈魔法”和圣女的能力，所以到了这个世界之后，不管是在日常生活还是说魔物讨伐，我都是处于一直在被大家保护的立场上。
　　可是……再怎么说女孩子也有不可退让的底线，那就是不把自己的命运交给勇者拯救，而是去自己奋战的意志！
　　在月光之下，脑海里面想到这样台词的我，不由得自己还算是蛮帅的。
　　如今的我，虽然仍旧无法使用攻击魔法，但是已经不再是曾经那个只能让别人来保护的柔弱存在了！
　　虽然没有镜子之类的东西，但是我想，这个时候的我所展露出的目光与表情，在菲利丝的眼里一定也显得是颇具男孩子风范了吧……
　　不对……
　　突然间，回想着刚才自己心中所想着的台词的我发觉了一点。
　　等等，刚才我想的帅气台词是……女孩子有不可退让的底线。
　　可虽然肉体变成了这样柔弱的模样，但我的内心，是不折不扣的男性啊！就算退一万步说，也应该是男孩子才对……
　　难道，不知不觉我已经……会把自己当成女孩子来看待了么？
　　莫非是因为变成圣女已经六年了，所以已经习惯了女孩子的身体，甚至说体内的雌性激素也对我的生长发育以至于思维产生一些影响了么？
　　如果放在那些性转类型本子里面的场景的话……那么……
　　这也就是，雌堕了呢。
　　不，错觉，这只是错觉。
　　虽然内心一瞬间因为察觉到了这一点变得凌乱。
　　但是再深思了数秒之后，为了避免让自己好不容易放轻松的内心在受到二次伤害，我深吸了一口气，在内心之中大声喊道。
　　“总之，这一切都是这该死的魅魔纹路的错！和我没有关系，嗯！”
　　月色皎洁，断裂的云在天空之间不断地摇晃。
　　“五个，六个，七个……果然，和菲利丝所说的一样……”
　　清风拂面，再简单的整理了一下内心的心绪，平静下来些许之后，我再次望着不远处的出现的那些人。
　　如若不错，是魔王军的武装，不过并非是我所熟知的那些门。
　　从哪些并不算太过于整洁的服装，以及并非那么训练有素的动作来看，似乎是一些被紧急聚集起来的普通士兵。
　　估计，这也是意味着那些人在王城内掀起的反动却是起到了作用。
　　如果以这些人作为对手的话，当做对于“治愈魔法的正确使用方法”的熟悉，也是在合适不过了。
　　这样想着，我走了出来，而他们的目光也放在了我的身上。
　　从他们的目光之中，我看到了惊讶，吃惊，不解……
　　但是，最多的，还是对于猎物自投罗网的信息与激动。
　　他们大概已经觉得能够拿到一笔不菲的奖励金，好回去吃香喝辣了吧。
　　但是，究竟谁是猎人，而谁是猎物？
　　“请让我给予祝福……”
　　听到我吟唱的声音之后，其中那大概是队长的人连忙喊道。
　　“大家注意，不要被她的液体击中。”
　　“我们又不是玩丢沙包，怎么可能被这样的女孩子扔出的东西打中啊！”
　　那些士兵中传来了阵阵哄笑。
　　他们自然不会明白……狮子搏兔亦用全力的道理。
　　“不会被打中么？我的治愈魔法，可是比加速同调还要快啊！”
　　这样说着，我看着那些松懈的看着我，露出比某个魔法少女动画第三集里面的学姐还要松懈表情的士兵，嘴角露出了极为可爱的笑容。
　　可那放在前世足以让不少宅男高喊“骂我，用力骂我，请辱骂我”的娇嫩声音所说出的，却是要比“笨蛋变态无路赛”更加恶毒的话语。
　　“治愈魔法啊，请让他们更加用力的呼吸吧！”
　　是的……这个治愈术原本是为了那些在有毒气体中中毒的人准备的，让他们在离开了危险环境之后迅速呼吸恢复生命体征。
　　如果是对正常的人使用呢？
　　一般来说，因为正常人体内的魔力运转正常，如果这样子施加这个buff的话，会比对虚弱的人使用消耗数十倍的魔力，自然也不会有人这样做。
　　可是，我除外。
　　一瞬间，这些人便像是夏天酷暑下面的小狗一样，连续不断的快速喘息着。
　　“喂……这是……”
　　“有什么地方不对劲，快抓住……”
　　这些人还没有说完，便仿佛失去力气一般的跪在了地上。
　　恐怕，此时此刻的他们，一定已经头晕眼花，四肢麻木了吧。
　　原因很简单……这个世界可能不知道，有一种叫做过呼吸症的东西。
　　无论什么时候，过犹不及。
　　即便是与人的生命密切相关的氧气也是这样，如此依赖，由于呼吸的氧气中毒，则会引发呼吸性碱中毒，丧失体内的二氧化碳。
　　接下来，这些人将会由于这种种原因出现昏厥，四肢抽搐……不过，并不会产生致命的后果。
　　在施加了持续一天的加速呼吸的buff之后，看着大汗淋漓，完全失去了行动能力再起不能的七个人，我伸了一个懒腰。
　　这次的实验也算成功呢……
　　毕竟，作为治愈大家的圣女，也是作为穿越者，我自然也要比这个世界的一般人更加清楚人体的构造。
　　而无论何时，医者往往也是最明白人生理上的弱点，明白如何杀死一个人的人。
　　看着已经彻底失去了抵抗能力，至少在这一天之中不会暴露我们行程的七个人，我转过了头。
　　月色皎洁……而逃跑剧还在继续。

第二十一章 就算是在长途跋涉也不能忘记美食哦！
　　“呼……呼……”
　　伴随着淡淡的喘息声，漆黑无比的夜幕逐渐褪色，天的一边也缓缓泛起了一抹淡淡的鱼肚白。
　　在这个夜晚之中，我们也遇到了两三次追击我们的小队。
　　虽然菲利丝为了照护我想要出手保护，不过有些想要试验一下治愈魔法的使用方式的我，却还是揽下了迎击他们的工作。
　　怎么说呢，出奇的很有效呢，治愈魔法。
　　当然，也或许是因为这些人基本上能力也就是普通的士兵，甚至说因为人手不够等缘故，战斗力还不如那些普通的士兵，所以那些人连反抗都没有，就这样像是待宰的羔羊一样任凭我用治愈魔法宰割。
　　“不过，总之到了这里就能够安心了。”
　　在晨曦柔和的日光之下，秋风缠绕着林间的木叶，为其染上了琥珀一般的色泽
　　是的，在历经整整一晚上的长途跋涉之后，如今的我们已经到达了魔族与人族之间边界线。
　　毕竟在用上了加速魔法等等buff，再加上在逃跑的路途之中偶然遇到了曾经我在出去冒险者工会那一天遇到的魔兽的缘故。
　　就这样乘着风坐在魔兽背上的我们，很轻易地便以比马车还要快的速度到达了边界线。
　　这要比原本准备冲出森林，然后伪装成在侍女侍奉下远游的贵族千金去租马车，从而到达魔族与人族边境线后偷偷溜出去再凭借圣女的影响力到教会获取交通工具，要剩下了不少时间。
　　“是的……终于能松一口气了！”
　　这样说着的我，也不由得长长的伸了一个懒腰，然后在魔兽撒娇一般的声音之下轻轻地揉了揉它的头。
　　“好啦，接下来的话我们要到人类王国了，你这么强大的魔兽会吓到她们的，所以就不能在跟着了哦！”
　　“咿呜呜咿……不要不要不要……伊塔库娅才不想又一个人那样寂寞了！”
　　那个毛茸茸的可爱魔兽，伊塔库娅在听到了我的话语之后，便发出了恋恋不舍的撒娇声音。
　　“不过放心吧，等到过段日子我们还会回来的，到时候在一起玩哦！”
　　这样说着的我，从怀中掏出了一个棒棒糖。
　　至于问我为什么能够随手从怀中逃出来这种对萝莉的神器的话……因为在魔族我偷偷溜出去的这几次中，我已经收到了不知道多少次的棒棒糖了。
　　就算这个东西是对萝莉的神器，对我也是不起作用的哦！
　　“好耶！”
　　可至于伊塔库娅，则是一瞬间便露出了仿佛会被棒棒糖给拐走一样，天真无邪小萝莉一样的表情。
　　原本的忧郁仿佛是骗人的一般烟消云散，它一瞬间便将棒棒糖叼在了嘴里，然后摇动着软软的蓬松尾巴用含糊不清的语调说到。
　　“嗯嗯，那么我会好好期待的！再见啦！”
　　日影逐渐上升，草木间的朝露在日光之下斑驳开晶莹的色彩。
　　在秋风之间，沿途那略显枯黄的草原树林仿佛被中途截断一般，露出了深不见底的山谷地貌，看起来就像是两侧的土地板块被撕裂开了一样。
　　在广阔的山谷地测，则是有着无数凸起的岩石，在日旷持久的风化之下如若阶梯一般。
　　“这是不管看过多少次，都会觉得有些震撼的景象呢。”
　　或许是由于秋日稍显清凉的晨曦空气吧，眺望着山谷另一侧，那苍黄色的山石，浅蓝色的天空与金黄色的草原，顺着山谷正中心花费了数代人力所建成的状况桥梁绵延展开。
　　听说，这个桥梁是在曾经第一次魔王与勇者战争结束之后，当时议和的双方共同携手所打造，作为和平的象征……只是，正如天下大势分久必合，合久必分一样。
　　在乱世之中短暂的和平，就如若浮游一般，在广阔的时间长河之中朝生暮死，就连存在的历史也不过须臾片刻而已。
　　证明那段历史确实存在最为壮阔的证据，大概就是这个横跨峡谷的大桥吧……即使战火重新在大陆之中如若星星之火般燎原而起，但作为经济、物流、商流的命脉，纵使舞榭歌台被风逝去，这座桥梁至今为止仍旧在峡谷之间屹立不到。
　　或许也正因人流量过大的缘故，度过这座桥梁也并不需要什么繁杂的手续。倒不如说，只要交了一人一枚银币的维护费，只要不是在逃的罪犯便能够通过这座桥梁横跨两国，更不要说是用魔法隐藏住身份的我，和身旁的菲利丝了。
　　至于过了桥，为了掩人耳目快速离开了这座依托桥梁所带来的人流建立的城镇之后，我们继续钻入了不远处的森林之中。
　　毕竟，这座桥梁可以说是离开模组的必经之路，如果不快些离开这里的话，倘若爱莉的手下们快马加鞭的来到这里设置关卡，那么想要从这里逃走的难度就要提升数倍。
　　就算纵使在离开魔王城的时候我们便已做好了类似情况的准备，但倘若能够轻松地离开的话那便是最好。
　　“呜……嗯……啾……呼……嗯……”
　　在逐渐升起的朝阳之下，我白嫩的肌肤被染上了可爱的樱粉色。
　　微微溢出些许津液的嘴角，也不由得有些张开，像是在索求着什么一般的从喉咙之中发出了些许可爱的嘤咛声。
　　“不要这么着急啦……”
　　而在森林之中，菲利丝的动作也显得没有城镇中那样拘谨，毫不避嫌的凑到了我的身边。
　　那洁白色的女仆装，微微蹭着我肌肤的感觉，稍稍有些发痒的同时，也令我不由得缓缓扭动着自己的肌肤。
　　“但是……嗯，我……还想要……”
　　毕竟，我这样子索求，这样子想要也是没办法的嘛。
　　我没有想到……
　　就算是普普通通的干粮，菲利丝在进行了简单的加工之后，就能变得如此美味。
　　老实讲，甚至说，要比教堂里面的圣餐，更加令人垂涎欲滴。
　　啊，当然如果见到上面这幅场景，心里面想到了什么不好画面的不纯洁者，请现在去面壁。
　　毕竟仅仅是单纯的少女享用美食，可不是什么需要打上马赛克或者说要让圣光或者暗牧来和谐的事情哦！
　　什么……仅仅是进食就涩涩的？
　　那一定只不过是错觉啦……
　　日影继续升起。
　　柔和的秋日荡漾二人被秋风微微吹起的长发，也使得木叶与青草闪闪发光。
　　如若画卷一般的场景，如果有人看到的话，一定会下意识的在心中祈愿。
　　愿这样的美好，能够在作为姐妹的这两人之间暂且停驻……
　　日光照在了亘古时光间的峡谷。花儿盛放，草儿荡漾。
　　享用完食物的菲利丝，轻轻地回过头，望向魔王城的方向深深地向她曾经的主人贝尔哲布布鞠了一躬告别之后，转身看着奔跑在原野林间的奈奈美。
　　看着她罕见的露出符合年龄一般的兴奋与激动，追逐着天边的流云的动作，菲利丝不由得露出了温柔的笑容、
　　然后，在短暂的，如若美梦一般的片刻后。
　　命运的齿轮，继续开始回转。

第二十二章 寻常悲伤的尽头
　　“呼……嗯……小肚子里面被灌的满满的……”
　　金黄色的树叶随着秋风飘落。虽然已是正午，艳阳高照，可拂面的风不仅不会令人感到燥热，相反却带来了阵阵清爽的凉意。
　　菲利丝用提前准备好的，烘干后的蔬菜再加上类似于味噌一样便携调味品，通过水魔法所做成的汤味道极为鲜美。
　　这样已瞬间所产生的美味感受使得我不由自主的微微昂起了小脑袋，香涎顺着紧致粉嫩的小嘴流淌在了金黄色的草叶之上。至于那两只可爱柔嫩的小手则是无乱的挥着，至于那被黑色丝袜所勾勒着的小腿，则是伴随着口腔之中那黏稠鲜美汤汁所带来的美味感受，在半空之中一颤一颤的，只能任凭口中发出模糊不清的轻吟声。
　　“呼哈……嗯……好美味……”
　　轻轻地凑着小脑袋，精致小脸上不由自主浮现出一丝淡淡诱人红晕的我，口中不自觉的便发出了含糊不清的声音。
　　就连这样前倾的动作，看起来就像是正在跪趴在地上，勾勒出翘臀的涩气姿势都没有在意，我大口大口的吮吸着最后的一点汤汁，不由自主的伸出香舌，像是对待什么珍重的东西一样一下一下的舔舐着，娇小的身子也忍不住的颤抖了起来。
　　这样面颊潮红的我，在一点一点的，将整个盘子都舔干净的整整洁洁之后，享受了一番美味的我脱离一般的酥软在了草地之上，嘴角也不由得溢出了些许晶莹剔透的津液。
　　只是，心底还是认为自己是男孩子的我，自然不可能明白。
　　如今的我，精致的小脸在日光的映衬下显得格外绯红，就连娇小柔嫩的娇躯也在轻轻颤抖，双目略显失神微微张开小嘴巴的模样……
　　或许对于男孩子来说，不过是稍稍显得“大大咧咧”的表现而已。
　　可是对于如此可爱，柔嫩，仿佛轻而易举就能够肆意的推到占有的娇小萝莉来说，仅仅是这样大大咧咧的动作，就足以令无数抱着色心的人宁可付出一切也想要将这个小美人放在身下好好地蹂躏一番。
　　这样的春宵一刻，千金难买。
　　不过好在，在森林之中能够看见我这样模样的人，仅仅只有菲利丝而已。
　　但即使是仅仅把我当做妹妹一样对待的菲利丝，也在不知不觉之间移开了目光……她害怕再这样看下去的话，她会做出让自己骂自己是畜生的行为。
　　作为治愈别人而存在的治愈系小圣女，这样柔嫩的娇躯，精致五官所带来的魅力，就连性别都能超越。
　　不过好在，我还是知道如今虽然已经到了人类王国，但是目前还并非完全安全，接下来还要尽快回到教堂才行。
　　所以，在短暂的沉浸在美味所带来的余韵之后，我终于勉强的回过了神，伸了一个大大的懒腰站了起来。
　　“主人，不需要睡一个午觉么？”
　　“放心吧，午觉的话回去再睡就好了。”
　　不得不说，小孩子的活力仿佛是无穷无尽的。
　　虽然说我的内心已经是一个成年人，可是和前世不睡午觉下午就会没精打采的时候完全不懂，如今的我就算不睡午觉对于身体也毫无影响。
　　毕竟，在前世那些“吸血鬼”用所谓“福报”这种听起来像是“治愈魔法”，但却比诅咒还要残忍的将人“榨干”的“诅咒”，对于人类身体的伤害，要比所谓的“魅魔纹路”更加残酷。
　　怎么说呢，能够有着健康的身体真是超棒的！
　　享受着木叶之间荡漾的日光，我便和菲利丝决定继续前往附近的村庄，之后到那里租借一辆到边塞城的马车……
　　等会到了边塞城之后，便可以先试着练级，快速的提升自己的实力之后，在通过提升的魔力暂且隐藏住魅魔纹路。
　　只要能够暂且隐藏，我就能够避免很多容易暴露魅魔纹路的麻烦。
　　在此基础上，在和勇者两个人一起练级，这样慢慢的成长到魔力到达五千……我就可以彻底摆脱这个该死的魅魔纹路了。\
　　这样自言自语着，我和菲利丝说着自己回去之后的打算。
　　而在听完了这些之后，菲利丝稍稍在沉思一下后，用那一双清澈的瞳孔望着我。
　　樱唇微启之间，她的声音从双唇间露出。
　　“主人……那我呢……”
　　“啊……”
　　原本，在我设计的逃跑计划中，我没有想到菲利丝会原意和我一起逃回来，我只做了一个人回来的准备。
　　但是……
　　看着为我付出了这么多，即便知道了我的身份和境遇之后也愿意帮我保守这个秘密，成为我的女仆的少女，我明白，我也应该，不，是必须为她做些什么才可以。
　　“放心吧，菲利丝，再怎么说我也是圣女，即便到了人族王国之后，也可以用我的权限让你成为自己的女仆。如果住不习惯教堂之类的地方，我可以从贵族街为你买一个别墅……啊啊，不用担心钱的问题，毕竟我作为圣女救了不少人，所以如果可以的话，免费弄来一座别墅也问题不大……”
　　“不需要别墅那种豪华的住所，只要能够陪在主人身边，不管是什么地方都可以的……”
　　菲利丝打断了我的话语，仅仅是用这样仍旧温柔地语言在我的耳边轻语。
　　“只要能在您身边，就是我最大的幸福了。”
　　毫无虚伪与奉承，这仅仅是少女心底最为真挚的情感。
　　“抱歉是我问了奇怪的问题呢，主人……比起这个，快要到附近的村落了哦！”
　　距离桥梁并不算太远，大概仅仅十公里左右的地方，便可以看到由木桩所搭建的村落外墙，以及在大门处所驻守的几名巡逻士兵。
　　在听到了菲利丝的声音，将目光转向这个小村庄的时候，我不由得愣住了。
　　当然，并不是村庄本身有什么问题。
　　对于一般的村落来说，这样的木质外墙与巡逻士兵并没有什么问题……毕竟，正如在河流附近的村庄多用泥土砌成外墙，在悬崖峭壁之间的村落多用石头磊出外墙。
　　对于在森林附近的村落，大多也都是这样依赖于木材的外墙，毕竟……对于这个魔法基本只有贵族和冒险者拥有，科技也只有前世中世纪水平的王国来说，这样的发展在现代人眼中可能即为奇怪，可确实是这个世界之中无可争议的现实。
　　我所惊讶的……
　　是站在村落外，用手牵着骏马的黑发少女。
　　——作为王国勇者的尤夏。

第二十三章 光芒的边缘不过是黑暗的事件视界
　　当日影逐渐沉没，黯淡，漆黑的夜便开始蚕食天空，让湛蓝与纯白失去色泽。
　　在与尤夏相遇，寒暄数句之后，便明白按照尤夏所说，她正好在这里进行歼灭魔物的委托任务，也已经租好了马车准备在日落前返回。
　　虽然对跟在我身后的菲利丝略显奇怪，不过在我隐瞒了部分事实进行了解释之后，她还是接受了我的说法，欣然同意便同意让我们搭顺风车。
　　吱吱呀呀的马车在林间小道上穿行，车轮碾碎枯叶的阵阵声音像和声一样在寂静的林间回荡。
　　“那个时候的情况可真是糟呀~”
　　在马车之上，坐在我身旁的尤夏分享着自从前段日子分离之后，所遭遇的各式各样的事情、
　　听起来，就像是小说里面经常能够看到的，勇者的冒险谭一样。
　　历经磨难，保护人民的同时，与魔族进行战斗——或许是因为谈话对象是外表只有六岁，目前还是幼年美少女的我吧，所以她省略了不少类似于英雄救美，或者说是随之衍生的福利事件。
　　嘛……
　　不过，就这样坐在她的身旁，我便可以感受到尤夏那淡淡的体香。
　　以及那虽然经历了无数的锻炼，但却仍旧保持着女性柔软与纤细的娇嫩身躯。
　　怎么说呢，对于身为女孩子的我来说就这样轻轻地依靠在她的身边，然后偶尔，装作天真无邪的模样用手抚摸着对方……这种吃豆腐的行为，也能令人感到心跳加速。
　　而尤夏就算被我“不经意间”用手指抚摸了一些地方，也并没有露出什么厌恶的表情，相反确实一笑而过。
　　从这点来考虑的话……现在的我是一个幼年女孩真是太棒了！
　　至于坐在马车另一侧的菲利丝，则是就这样静静地看着我们二人，什么都没有说。
　　或许，快乐的时间总是显得短暂。
　　和当初，被爱莉刻印上魅魔纹路在挣扎中煎熬与挣扎的度日如年相比，在带有着些许英气，同时也有着少女特有的纤细的尤夏身旁，我轻轻地靠在对方的身上听着对方的言语，不知不觉变到了傍晚。
　　夕阳将天空染上一阵绯红，我的肌肤也不知不觉泛起了相似的色泽。
　　和之前在爱莉身边这种提心吊胆的感觉完全不同，这样依靠在尤夏的身边，心里蛮出人意料的能够放松……
　　享受着对方身为少女的体香，享受着对方作为少女柔软的肌肤，内心之中也能变的沉静不少。
　　这种感觉，大概就是喜欢吧……
　　想到这里，我不由得觉得自己脸颊一瞬间有些发烫，原本依赖在尤夏身旁的柔嫩娇躯也在一瞬间不由得绷紧了些许。
　　“怎么了？”
　　因为被尤夏抱在怀中，所以她自然能够察觉我动作的异样。
　　听着在我耳边萦绕着的温柔声音，我只觉得身体变得更加发烫……
　　可恶啊……我应该是男孩子，应该是占据主动才可以！
　　再怎么说，相比于被推到的一方，也应该是享受美少女，吃女孩子豆腐的一方才对！
　　可是……为什么呢。
　　仅仅是被这样温柔的对待，我就感受到了如此的安心与祥和。
　　是因为不久之前早到的对待所产生的结果吧……
　　因为明白了痛苦究竟是由多么煎熬，所以在感受到温柔的时候便想要耽溺其中。
　　这样看来的话，虽然，我的确在爱莉的调弄下努力的维持住了自我没有沦落，没有沦落为只能被肆意玩弄的宠物与奴隶……
　　可是……可是我的性格却也在不知不觉之间，在那样的遭遇之中像女孩子开始靠拢了吧……
　　原因很简单……
　　感受到脸颊的温度，我能够知道……
　　如今的我所露出的表情，恐怕就是所谓热恋的少女的表情吧。
　　这样来看……难不成，爱莉对我的调弄……
　　在某种意义上，也已经是成功的么？
　　在此基础上，我不能继续想象下去了，只好用力地晃动了几下脑袋，将这种危险的想法从脑袋里晃出去。
　　“啊，没什么……”
　　在深呼吸了几下后，我才终于令自己的情绪稍稍稳定了些许。
　　我可不能雌堕啊——我的目标可是享受美少女，而不是被美少女享用！
　　“没什么事情就好……今天先住在这里吧！是距离边塞城不远处的宅邸哦！”
　　“距离边塞城不远处的宅邸么？”
　　听到尤夏的话语，我微微伸出头从马车的窗户向外看。
　　在不远处，被森林掩盖住的地方，毫无征兆的伫立这一座别墅、
　　虽然是在森林，不过这间别墅却并非是木质风，甚至说用到木材的地方都很少，其中大部分材质似乎都是坚硬的……砖料或者说是金属么？
　　因为我毕竟前世不是那些提桶跑路的土木工程学生，所以看着这种表面上刷上了类似于油漆的彩泥的房屋，我并不能判断其中的材质称重之类的东西。但如果放在某些更够在游戏里面买房子养成的游戏里面的话，这样的房子从外观和豪华程度，也已经是整个游戏里面价格数一数二的那种。
　　“这个是……”
　　“啊啊，这个啊，是我在野外建立的一个据点——你瞧，不远处不是类似于地城之类，可以好好地锻炼武艺的地方，同时森林里面也很安静，适合静养与冥想。至于外面的彩漆……那个……是我的趣味……我，蛮喜欢自己搭建房子，或者说是宅点的，在成为勇者之前，就在野外试着用木头和树叶……”
　　怎么说呢，确实是颇有勇者风格的话语。
　　看着稍稍有些害羞一样的，用手指轻轻挠着肩头缱绻黑色长发的尤夏，我脸上的表情也稍稍放松了些许。
　　毕竟，尤夏也是一个女孩子呢，被看到这样的兴趣，也一定是有些害羞的吧。
　　“这个房子，看起来不是很好看么？”
　　“诶……”
　　对于我的回答有些出乎意料吧，尤夏的唇齿间露出了些许疑问的声音。
　　“虽然和贵族街里面偏向于洛可可风的建筑不同，不过这种朴实之中也有些认真的样子我也很喜欢哦！外面彩漆的色彩搭配也是，一定是尤夏你很用心才做出来的吧！”
　　“小奈奈……”
　　听到了我的话语，尤夏不由得静静地凝视着我。
　　“果然……很温柔的，对于我的一切都能包容……这样的话……”
　　隐约间，尤夏的嘴唇微微动了动。
　　可是，她自言自语的呢喃，声音实在是太小，我并无法庭请她到底说了什么。
　　“怎么了，尤夏？”
　　“不，没什么哦！”
　　这样说着的尤夏，也转头凝望向不远处的房屋。
　　当然，她的眼眸之中，闪烁着浓郁的色彩。

第二十四章 致以光辉的人
　　“好大的房间啊！就算直接在客厅铺上床垫睡着也没有问题！”
　　“红茶来喽，只有红茶可以么？”
　　正当我感叹着房间的广阔的时候，尤夏也是用原本那大大咧咧的语调，将红茶放在桌上。
　　“虽然这么说，不过我不怎么会泡茶，所以就是把茶叶放在水壶里面弄出来的，带有颜色的水罢了。”
　　“不是的哦！”
　　听到尤夏这样子自谦，我用手指轻轻地摁住了她的嘴唇。
　　“让食物变得美味的……除了技术之外，更重要的是这一份为了别人而做的心意哦！也就是爱的味道。”
　　这样的话语，再加上这种攻气的动作，放在动漫之中，或者是galgame之中，一定是需要加上特写的，增加好感度的情节吧。
　　但是……如果仔细想的话就会注意到。
　　尤夏的身高足足有一米六几，而我只有一米二的身高，至少从肉体上考虑，我是一只不折不扣的萝莉。
　　所以，就算是这样的场景再怎么帅气攻气，如今的我就像是某个锉刀穿上了另一条线丰满少女的衣服想要用胸部侍奉一样……就算不会把鸡儿给搓掉了，也只会让人感受到奇怪的违和感。
　　不过，嘛，怎么说呢。
　　毕竟我现在还只是一只未成年的小萝莉，等再过几年，我的身高也会成长一些……等到那个时候，我也可以用自己可爱的外表攻略美少女，让美少女沉沦在自己的手指之上。
　　总之这并不是什么着急的事情。
　　这样想着，我的内心也终于从魔族逃跑，精神高度紧张的这七天中恢复了过来。
　　“突然觉得……好累啊……”
　　“虽然和我不一样，不过小奈奈似乎也经历了不少耗费体力的事情呢。”
　　耗费体力……不不不，并不是那种会令人想歪的事情哦！
　　“与其说是身体疲惫，倒不如说是心理疲惫吧……”
　　“既然这样，今天就在这里住一天，明天再回教堂如何？”
　　如果明天回教堂……嘛，总之也并不差这么一两天。
　　“那么我就恭敬不如从命了。”
　　“但在此之前……”
　　这样说着，在身后菲利丝的视线之下，尤夏突然站起了身。
　　那一头秀丽的黑色长发，在新月之下闪烁的色泽令我不由得微微有些出神。
　　黑长直的魅力……在如此柔顺的长发上展现的淋漓尽致。
　　凝视着我，看起来就像是舞会之中邀约的公主一样，尤夏向我伸出了手。
　　“之前听宫廷里面那些占星术士说过，今天似乎有流星……要不要一起来看呢，小奈奈？”
　　………………我是“一起来看流星雨哦”的分割线…………
　　外面的空气清清凉凉的，让人能够感到一阵阵的惬意舒缓。
　　当跟着尤夏一起走出房间的时候，秋风轻拂，荡漾出了林间甘酸味的花香。
　　虽然这是在树林伸出并不显眼的建筑，但是仔细一看的话，深秋星子之下林间各处都盛放着皎洁的花朵，五颜六色的甚是好看。
　　冰冷澄清的空气，使得夜空显得更加美丽。
　　不似前世那钢筋水泥城市之中的污浊天空，数以千计的星子在夜空之中闪烁。
　　就这样，大概数分钟的时间内，我们一直都在仰望着夜空。
　　或许，是因为尤夏就在身旁吧，感受着身旁的体温，就算是深秋的夜风也没有显得冷。
　　良久，还没有看到流星的我不由得打了一个哈欠。
　　“真是，那群占星术士用所谓‘星天开门’的秘术占卜的流星，说到底也不过如此，言过其实了……”
　　看着身旁还没有看到流星的尤夏，我却轻轻地摇了摇头。
　　“呼，就算没看到流星，也不一定是一件坏事。因为啊，能够和喜欢的人在一起看星空，就已经是一件很幸福的事情呢。”
　　“小奈奈……”
　　尤夏将目光转到了我的身上……
　　最开始，我还以为是自己这种像是前世攻略美少女的话语起到作用。可是当我转过头的时候，却发现她的一双眼眸中的情感，要比我所想象的要浓郁很多。
　　“有时候啊，我也会想，不如就这么放弃勇者的职责，和小奈奈一直就这样在一起，不也很好了么？”
　　“如果这样的话，那些等着你去救的人就太过可怜了。”
　　“不……人是无法被分类的，难道只因为被选中了勇者，就要去做勇者一样的事情么？”
　　本来，我还以为她这样的话语不过是在和我开玩笑。
　　但她在否定了我的话语之后，用一副格外认真的表情注视着我。
　　“在这段日子，作为勇者的游行中我也发现了……有不少人在明白我是勇者之后便来向我委托各种事情抛开讨伐魔物等不谈，甚至还有找走丢的猫……并且在我帮助之后，他们明明自己什么都没有做，却是一副理所当然一样的态度。所谓的勇者，也不是侦探或者说是万事屋吧……”
　　“尤夏……”
　　“我想，就像是教会在礼拜日为孩子们办的学堂时，检查孩童学习到了程度的测试一样吧。如果说是百分满分的答卷，就算做出一百二十分的答案，最后得到的分数也不过是一百分，说不定……只得到一百分反而还会更高兴呢。至于那些原本连及格都无法做到的人，倘若得到六十分所获得的夸奖，也比那些被理所当然的当成能够获得一百分的人要多出许多……”
　　秋风萧瑟，吹来了掩盖星子的洁白云朵。
　　“果然，对我来说，能够一直无偿帮助别人，治愈别人的你，很耀眼呢……人是无法看到自己的，只能将别人当成一面镜子。越是看着你，就越能看到自己的模样。”
　　“那个……”
　　听到她的话语，我思考着她为什么会在我的面前说出这些话语。
　　与向女神许下治愈别人的愿望，天生就能生产圣水的我不同。
　　尤夏，仅仅是历经磨难苦练实力，才有着被认可的力量，才成为的勇者。
　　可是……我却也明白。
　　如果这样安慰的话，在别人耳中又会变得像是有才能之人特有的傲慢，只会适得其反。
　　那么对于喜欢的人，是应该仅仅是就这样倾听呢，还是要用更温柔的话语才好呢……
　　然而，我还没有想出来究竟要用怎样的话语时，尤夏便再次张开了口。
　　“我……是无法变成光的，不能像小奈奈一样的照耀别人。”

第二十五章 大家的梦，我的梦
　　然而，我还没有想出来究竟要用怎样的话语时，尤夏便再次张开了口。
　　“我……是无法变成光的，不能像小奈奈一样的照耀别人。”
　　这样说着的尤夏，望着身前的我。
　　——那是，让尤夏敞开心扉的，最初的人。
　　——在曾经尤夏那副模样的时候，她如同自己遭受了痛苦一般带着那样悲伤的表情……是一个非常，非常温柔的圣女。
　　——她也是在尤夏遇到困难的时候，会伸出手，用温柔的话语安慰，抱住尤夏的人。
　　——漫天星子闪烁，望着璀璨无比的星空的时候，尤夏不由得回想起来。
　　——说起来，最初的邂逅，就是在这样的星空之下……
　　每当被抱住，尤夏便觉得内心逐渐变得软弱；同样，也会逐渐变得充盈。
　　——小奈奈，最喜欢你了。
　　随之而来的，还是一种逐渐蔓延的，绝对不能用光明来形容的情感。
　　在星光灿烂之下，尤夏用那一双夜空般美丽的眼眸注视着我。
　　“所以，我发现了……我做不到喜欢所有人，因此啊，我要更珍惜自己喜欢的人，要把时间全用在喜欢的人身上。”
　　“尤夏……”
　　虽然我并不知道尤夏想要说些什么，可是我却敏感的察觉到了，尤夏周围的气氛改变了。
　　那是……变得更加阴暗，沉重的气氛。
　　“那些讨厌的家伙，就算没有恶意，我也没有必要帮助他们，更没有必要听他们的话语……所谓的喜欢的反义词，并非讨厌，而是漠不关心。只要对这些家伙都没有兴趣，不管怎么样都好的话，他们也就不会过来搭话的。虽然这样说可能不太像是勇者……可是，我啊，已经有了自己喜欢的人，知道了什么才是喜欢了。”
　　明明说着的是这样的话语，可是尤夏却还是紧紧地注视着我。
　　仅仅，用那比夜空还要深邃的眼眸注视着我。
　　“我喜欢你，小奈奈……”
　　这是真切的告白话语。
　　曾经，在我还没有逃出去的时候，在心中也无数次的幻想过，和尤夏两情相悦的在一起，幻想过在初次结合的日光之下，用手指为少女带来快乐的景象。
　　可现在，当我看到尤夏说出这样话语的时候。
　　我所感受到的，却是一股无形的压迫。
　　一种让我无法立刻接受尤夏告白的压迫。
　　“我……”
　　可是，在我回答之前，尤夏却摇了摇头。
　　“不……我不想听……”
　　当我回过神来的时候，我眼前的景色便出现了颠倒。
　　映入在我眼眸之上的，是仍旧璀璨的夜空。
　　柔嫩的肌肤，稍稍传来了一阵摩擦的痛感，这也使得我迅速地理解了现况。
　　啊……
　　我是，被尤夏给推到在了地上。
　　“那个，尤夏……”
　　“曾经，你那样温柔地拯救了我，不是向我说过了，希望我能够变得温柔，希望我能够坚强么……”
　　那是，曾经的我在通过圣水治愈了她之后，对遭遇这些事情而哭泣的她所说出的，安慰的话语。
　　没想到，这些话语时至今日，仍旧被刻印在她的脑海之中。
　　“现在……我成为了能够在你身边的勇者。小奈奈，我想仅仅成为你一个人的勇者……”
　　在月光之下，她的黑色长发随着秋风拍打在了我的肌肤之上。
　　微微有些刺痛、
　　“所以，你也要成为只属于我的圣女，好么？”
　　“我……”
　　奇怪，我明明是那么喜欢黑长直，那么喜欢英气少女的才对。
　　为什么，为什么会这样子。
　　当好不容易逃脱的兴奋，和与喜欢的人相遇这两件幸福的事情交织在一起的时候……
　　为什么会变成这个样子……
　　看着身前的尤夏，就算再怎么不情愿我也发现了……
　　她的眼眸中所闪烁着的情感并不是别的，而是对于我的占有欲。
　　“那个，我……”
　　“小奈奈……你在在意的事情，是魅魔纹路吧……”
　　诶？
　　突然之间，这四个字在我的耳边回响。
　　为什么，尤夏会知道魅魔纹路……
　　这种事情我不是应该已经完整的隐瞒住了么。
　　“说到底，只要这样确认一下就好了。”
　　伴随着尖锐的声音。
　　我黑色的全身丝袜，被她用手指强硬的勾破了。
　　不好……那个，可以隐藏魅魔纹路的魔法……
　　当我这样想着的时候我才突然想起来。
　　虽然原本的我准备在逃脱到末尾的时候击杀一些魔兽，进行一些升级。
　　可是啊……原本的计划也因为突然与有尤夏相遇而被完全打乱了。
　　虽然在之前也经历了一些战斗，但是因为我并没有夺走他们的性命，自然也没有获得击杀而产生的经验……
　　所以……
　　在夜光之下，即为屈辱的樱粉色纹路，在我白嫩而柔软的小腹至上缓缓浮现。
　　“果然……呢……”
　　啊……被发现了……
　　这种事情，作为圣女的我被刻印上了这种低贱的纹路……
　　对于这样尊敬我的尤夏来说，心中的信仰一定会崩坏的吧。
　　那样的话……
　　“那，那个……不要看……”
　　我努力的想要逃跑，掩盖着小腹上那因为寒冷的秋风，不断地向我的脑海中传来电流一般奇妙感受的纹路。
　　可是尤夏却固定住了我的手。
　　我的力量，在作为勇者的尤夏面前，根本没有任何反抗的能力。
　　“那，那个，这个，这个是……”
　　“啊啊，我知道的哦。小奈奈你也是因为很温柔，所以才不想告诉我这个事情的哦，不过，没关系的，我不在意这种事情哦！”
　　这样说着的同时，她的脸上再次浮现出了爽朗的表情。
　　诶……
　　竟然，没有暴怒么……
　　明明我也明白，这种喜欢的女孩子被别人刻印上了所有物的纹路，恐怕……就像是所谓的NTR一样吧。
　　作为苦主，不管是暴怒，愤慨都是理所应当的。
　　可是，尤夏却并没有因为愤怒厌恶我，也并没有想要将我送到王都的大教堂内进行处刑的打算。
　　她仅仅是，将我紧紧地抱在了怀中，口中说出了这样的话语。
　　“即便会伤害到你，我也渴望继续喜欢你，即便你不会原谅我，我还是想要继续喜欢你。即便这是任性，即便这样意味着堕入地狱的罪恶，但是……我也想要对自己的这份情感诚实！”
　　下一刻，我便听到了，什么被锁住的声音。
　　因为是从自己的身体上所发出的，所以我自然不会漏过这个声音。
　　而随之而来的，是一阵冰凉。

第二十六章 ONE ROOM SUGER LIFE
　　环绕在我的脚踝上的，是要比刺骨秋风还要寒冷的触感。
　　不会……
　　不，不是真的……
　　不管是谁也好，请把我从噩梦中叫醒啊！
　　脑海之中，一瞬间便闪烁起了在脑海中不远回想起的，不久之前那如若黑白幻灯片般的回忆。
　　那是……被刻印上魅魔纹路的我，被爱莉肆意对待的凄惨经理。
　　是骗人的，这一定是骗人的对吧！
　　我应该已经从噩梦之中逃出来了才对啊！
　　绝对不应该是这样的，绝对不应该被我的希望，被我视为最后一根稻草，被我视为心灵支柱的尤夏用铁链栓住脚踝……
　　因为，如果这样的话……
　　我之前所做的一切，不就变得毫无意义了么！
　　对于我来说，不就已经没有任何能够避难的港湾了么！
　　可是就算我这样呼唤着。
　　但是……
　　“所以说，今后请不要丢下我一个人了。就算小奈奈被刻印上了这种纹路，就算有那么多的人对小奈奈你都抱有想法，我也会一直喜欢你，一只都只喜欢你的。所以，哪怕一刻也不要在从我的眼前消失了，好吧……”
　　凝视着我的尤夏，那双眼眸宛若黑洞一般……
　　“既然是温柔的你，不管是怎么样的我都会原谅的吧……因为，小奈奈是那么温柔啊！”
　　“不，不是的，请放开我……呜，呜呜……”
　　虽然说着求饶的话语，可是……
　　尤夏就这样的将我摁倒在了地上，不容反驳的覆盖住了我的嘴唇。
　　想要反抗的我，努力的摇动着自己的脑袋。
　　但在尤夏那与勇者相符的，恐怖力量之下……我所做的一切都不过是螳臂当车而已……
　　“味道，就像是稚嫩的青柑橘呢……”
　　“呜……”
　　还没来得及挣脱，在我眼前的便是尤夏的脸庞与那看不到任何星光的夜空。
　　虽然我禁闭着双眼，可却还能察觉到……尤夏的气息拍打在了我的脸颊之上。
　　并不想承认尤夏居然对我做出了这样的事情的我……
　　这个时候也已经不得不开始理解现状了……
　　此时此刻的我已经察觉到这个事实，察觉到了尤夏也在对我进行这样的事情的现实之后。
　　相比于身体上所产生的感觉……
　　我的内心，竟然对于这个曾经喜欢的人产生了厌恶。
　　想吐，想要逃离……
　　在由于有些有些缺氧，就连脑袋都被染上纯白的时候，尤夏才终于放开了我的双唇。
　　“呼……呼……”
　　剧烈的喘息着，清凉的空气大口的涌入鼻翼之间。
　　就算不相承认，可是……嘴唇仍旧残留的触感在不断的告诉我
　　被强吻了……
　　明明是曾经那么喜欢，明明是曾经那么想接吻的英气黑长直少女。
　　甚至，在魔王城的时候，我还无数次的幻想过，在逃脱之后和尤夏两个人在秋日的夜空下相互亲吻的感受。
　　可是，如果的我没有感受到任何亲吻后的甜蜜。
　　因为我的一切希望……都被这个强吻给背叛了……
　　就像是，没有任何星子闪烁，只有这一片漆黑与乌云密布的真夜。
　　我慌张的想要撑起身子后退，可是我的脚踝已经被她用锁链栓住……
　　至于锁链的另一端，则是缠绕在了她的手上。
　　“再也……不会让你跑掉了……小奈奈……”
　　这样浓郁而沉重的话语，终于令我明白了……
　　如今的尤夏，已经不在是我的希望的现实。
　　“放开，放开我！”
　　在挣扎的同时，强忍住心痛的感受，我对身前的尤夏使用了鉴定魔法。
　　姓名：尤夏
　　种族：半兽族（人族x狼人族）
　　LV：39/75
　　HP：999/999
　　MP：999/999
　　力量：999
　　魔力：999
　　防御：999
　　敏捷：999
　　这样看来的话，目前尤夏的属性，应该是和贝尔哲布布类似。
　　而曾经面对贝尔哲布布，我所能依赖的也不过是能够对魔族早场颇为不俗伤害的圣水……可是，对于身为勇者，身为人族的尤夏来说，我的圣水只不过是最好的滋养品。
　　那么，像是之前一样的，通过治愈魔法进行攻击呢？
　　老实讲……虽然不是不可能，但是双方的属性差距不够大的时候，治愈魔法所起到的作用并没有那么大。
　　虽然确实能够用来限制尤夏，可是在现在这种情况下，我并没有办法从这里逃跑。
　　“为什么，为什么还想要离开我呢？”
　　可是，在听到了我求饶一般的话语之后，尤夏的情绪却一瞬间变得更加尖锐。
　　“明明，因为想着你……所以啊，我第一次的买了‘玩具’……就为了在之后能够和你一起享受……”
　　玩具？
　　“并且啊，我还特意搭建了这个用阻碍魔力的材料制作的城堡……在城堡里面，和我两个人度过快乐地幸福生活吧！不管外界的一切都不会打扰到我们的，就让我们尽情的去爱，尽情的去做……为了能够让你陪在我身边，不管是勇者的称号还是什么其他的东西，我都可以舍弃哦！”
　　“这样子……这样子是……”
　　在寻找方法的同时，我用言语拖延着时间。
　　“啊啊，就算觉得这样子的我不是真正的我，也已经无所谓了……”
　　至于这样子的尤夏，却在我的耳边说到。
　　“如果我在不这样做的话，你已经又会像是这次一样，被染上别人的颜色吧……所以就算伤害到你也好，今后的你只需要和我一起，在房间中就好了。”
　　不行……已经无法用言语进行交流了。
　　现在的尤夏脑海之中所想的事情……只有将我完全占有了……
　　怎么办……
　　虽然不知道为什么被发现了小腹上的纹路。
　　但是……被刻印上的纹路，已经彻底的刺激到了一直都想要占有我的她。
　　用花言巧语暂且哄骗她么？
　　不，恐怕对于如今的尤夏来说，就算是那些在动漫小说里能够嘴炮的温柔男主的话语，也不可能能够传达到她的心中了。
　　至于解释的话语，此刻的她也一定听不进去。
　　那么，答案，果然就只有一个了……
　　就算身前的是曾经心爱的人！
　　我，也不会沦为这样的玩物。
　　看着曾经的我如此深爱，却对我做出这样残酷事情的尤夏，我紧咬住了牙关。
　　所以，就算胜算渺茫，心底再怎么犹豫，我也只能逃离这里……
　　只能和原本视为希望，和原本所深爱着的尤夏战斗。

第二十七章 命运之舞台
　　宵暗之间，天空被夜幕笼罩，就像是原本光辉的未来一般被染上了墨色。
　　赝本，我还以为到了现在能够获得的是救赎，是希望……
　　可是，命运的舞台却是如此的无法预测……
　　心中原本希望的火焰，也被沁染成憎恨，摇曳跳跃。
　　我用力的拽了拽自己的腿。
　　缠绕的锁链十分牢固，不要说是挣脱了，就连损害也显得弥足困难。
　　但是，这并不意味着我没有逃脱锁链的方法……
　　只是如果想要那样逃脱锁链，最好还是要在限制住尤夏心动的前提下使用。否则的话，恐怕我会迅速地杯再次控制住吧。
　　这个时候，我的脑海之中突然闪过了，作为我的女仆的菲利斯的身影。
　　抱歉……之前还说要带着你回去做我的女仆，和我一起姐妹……
　　不过，至少对于如今的我来说，只要和尤夏拼命，然后我也有办法通过交换或者说是要挟，让尤夏放过菲利丝……
　　虽然希望很渺茫，但是……至少我是圣女，就算失败了也不过是遭到一些残酷的对待，至少不会死掉……
　　如果忍耐一下的话，还是没关系的。
　　毕竟，虽然是有些痛的事情，不过我还是可以承受的……
　　只要还活着，就能有逃跑的希望……只不过是变回曾经，在魔王城内被爱莉所欺负的时候一样罢了。
　　只不过是这样而已……
　　——若要炼成至高杰作的贤者之石，对于素材所做第一步，不是萃取与升格，而是fu败与分解。不破不立，破而后立。
　　在心灵所面对的暗夜之前，我再次站起了身子。
　　所谓的圣女什么的，不管遭到什么都会原谅什么的……我已经受够了。
　　可是……
　　“发出了很大的声音，主人您……”
　　察觉到声音的菲利丝，突然出现在了不远处。
　　而见到如今的这幅情况，即便是并不知道曾经发生过什么事情的菲利丝，也很容易便能判断出来到底发生了什么事情。
　　于是，作为女仆的她拔出了腰间的长剑。
　　一场秋雨一场凉。
　　从阴沉天空中飞舞而落的珠粒，驻地滑落。
　　“不要妨碍我……”
　　已经即将将我占有的尤夏，逐渐向下移动的手指也由于这样的声音而停止的动作、
　　然后，尤夏动了。
　　她捡起了原本想要侵犯我，所以被放在地上的剑。
　　身为勇者，尤夏自然历经过无数生与死的境界，剑术也因此打磨的极为犀利。
　　电光火石之间，雨点都没有落地，尤夏的剑便已经到了菲利斯的身前。
　　这是取人性命，毫不留情的一剑。
　　剑还未到，森寒的剑气便已震碎了秋风。
　　对此，我就连反映的时间都没有，便看到了雨滴之间闪烁的剑光。
　　然而……
　　菲利丝将手中的长剑平举当胸，
　　只听得金属碰撞的一声脆响，火星四溅。
　　就在这一瞬间，满天的雨点在剑气之下都化作齑粉。
　　两个人的脸上，全无丝毫的表情，可她们的眼神之中所蕴含的，却绝非云淡风轻。
　　“不要像继续伤害主人。”
　　菲利丝挡下了勇者的剑。
　　在一旁的我，虽然稍稍有些意外，但还是迅速地回过了神。
　　为菲利丝施加辅助魔法，还是说为尤夏施加诅咒魔法呢……
　　但首先，还是要先查明菲利丝的属性，我才能知道要施展什么类型的魔法最好。
　　这样一想，转念之间魔力便如若淡淡雾气一般森罗万象，将身前的区域所笼罩。
　　姓名：菲利丝
　　种族：犬耳娘
　　LV：35/75
　　HP：891/925
　　MP：651/749
　　力量：625
　　魔力：310
　　防御：233
　　敏捷：1251
　　出人意料的，菲利丝竟然有着远超于普通佣兵，甚至说就连不少高阶冒险者都无从睥睨的能力。
　　这样的她，为什么会选择当女仆呢？
　　我不知道答案，但是我也明白，现在并不是想这些事情的时候。
　　Hp已经少了三十多点，大概就是刚才硬结下尤夏那一剑的后果吧。
　　至于魔力，恐怕也是在刚才那一剑中使用了某种技能。
　　虽然菲利丝的敏捷相对较高，可是其他属性在尤夏的身前却显得压倒性的不利，
　　这样的属性如果是偷袭还好，可是正面交锋，还是在这种雨天……
　　深吸了一口气，我在心中轻轻吟唱的同时，将加速魔法逐渐加在了菲利丝的身上。
　　似乎是察觉到了身子一轻，菲利丝也像我微微点头，便再次将目光转移到了尤夏的身上。
　　她知道，对于她来说，不能将目光多移开哪怕一刻。
　　为了拯救主人，她所能做的就是将自己的每一根神经都研磨至极限——然后在刀光剑影之间抓住那转瞬而逝的机会。
　　面对尤夏的剑，菲利丝手中的剑却突然变成了虚招，身子向后移开了七八尺。
　　漫天雨点依旧，可菲利丝的身影却忽然变换成数道。
　　没有人能分辨出哪一道是实，哪一道是虚。
　　只见得剑气滔天，纵使尤夏也被这突然提升的迅捷步伐所扰，不由得后退数步，转攻为守。
　　只听得剑气交错不绝，一瞬间在林间竟然同时荡开了数道剑光。
　　那数道身影，竟然全无虚招，全是致命的杀机。
　　“呼……”
　　即便是尤夏，在成功挡下这一击后，也不由得长出了口气。
　　看着身前的女仆，她的神色也变得认真了不少。
　　“这样，小奈奈的女仆么？”
　　这样说着的同时，尤夏向天长啸一声，径直再次冲向了菲利丝。
　　“我对于小奈奈的爱，不可能会输给你这样一个女仆的！”
　　刹那之间，尤夏的长剑迎风挥出，满天的剑气竟在倏忽化作满天的光影，向着菲利丝倾洒而来。
　　就连细密连绵的雨点，在这光芒之间也相形见绌。
　　菲利丝向后退，可在这光幕剑气之间，却无处可退。
　　相由心生。
　　尤夏的剑术，自然也是源自于她对于奈奈美那浓厚的情感。
　　在如此浓郁的情感之前，又怎会给人任何躲闪的机会？
　　所以，菲利丝紧紧地注视着尤夏。
　　她明白，仅仅这几回合便能明白，对方的剑术绝对无愧于勇者二字。
　　她也不认为，曾经将自己的心扼杀的她能够击败这样的剑术。
　　“我的情感……你又怎么可能明白。”
　　但是，她不得不胜。
　　不管是为了主人，还是为了这份尚未能附上名字的情感，她一定要胜。
　　纵使尤夏手中的剑，已经足以震碎人的魂魄。
　　可菲利丝，却还是身形一转，借力打力般，让手中的剑不偏不倚，首当其冲的承受了尤夏这一击。

第二十八章 这个治疗有些烦
　　刹那之间，雨点化作水雾，就连被秋风缠绕成枫红色的木叶，也在瞬间碎成了无数片。
　　看起来，就如若漫天血雨一般。
　　此等景象，可谓凄凄惨惨。
　　随后，雨点飞落。
　　分开的二人仍旧手握着剑，静静地望着对方。
　　她们明白，在这场将情感放在天平上的对战中，现在谁都没有任何的闲余，能够移开视线。
　　否则……便会迎来败北。
　　所以，尤夏凌空侧翻，剑气如若长虹。
　　她不能给菲利丝任何多余躲闪的机会，就这样一鼓作气将对方压制。
　　而菲利丝在刚才那一剑下气血翻涌，此时此刻便也只得躲闪招架。
　　漫天飞雨，限制住了她最为得意的敏捷。
　　可即使如此……她却一步未退。
　　退无可退。
　　只是……
　　这个时候都将注意力与视线集中在眼前之人的二人并没有发现。
　　“漫天的雨点啊，对于未知大海的孩童来说，你所带来的水洼便是真正的汪洋……”
　　一瞬间，在浩瀚无比的魔力之下，原本在剑气之下已经化为水雾的雨点，竟在眨眼之间变作了汪洋。
　　纵使尤夏的攻势百般犀利，可上善若水任方圆，面对着无形无体之物，她也只得后退数步。
　　虽然我没有办法使用攻击魔法……但如果仅仅是将水雾与水点汇聚成水，还是没有问题。
　　“这是……”
　　而就在尤夏惊讶的同时，她却发现……
　　有什么东西紧紧地抱住了她。
　　那份特有的柔软，以及虽然娇小却在某个地方与年龄完全不符的丰硕，再加上淡淡的蜜柑香味，很容易便让尤夏辨别出身后的少女。
　　“没错，就是我！”
　　将尤夏紧紧地抱在怀中之后，我便用自己的贝齿轻轻咬住了她的耳框。
　　我可以感受到冰冷的雨点，心脏的挑动与血液的温度。
　　所以，我伸出了自己的舌头，用格外软嫩的舌尖一下又一下的触碰着尤夏的软骨。
　　因为自己被带上了这样的猫耳套装，所以我能明白……
　　对于作为半兽族的尤夏来说，耳朵究竟是何为敏感的一个部位。
　　在自己小虎牙的啃咬与舌尖的摩挲之下，纵使刚才还在全神贯注，可此时此刻的她却也只剩下压抑喘息的功夫……
　　果然，原来看着这样的美少女因为自己的动作，而出现这种在寻常情况下见不得人的反应……原来是这样一种富有成就感的事情啊。
　　虽然看着怀中的尤夏，心中出现了这样的想法……
　　可是在深呼吸之后，我的心绪便平复了下来。
　　“在此，给予祝福——”
　　望着听到我所说出的话语，露出惊讶表情的尤夏，我轻轻地在她的耳边吐气，看着她被雨点润湿的耳框泛起羞涩的粉红。
　　随后……
　　“在我三百米之内的话，身子将会如若千斤坠般稳定……”
　　是的，这是曾经我在魔族的佣兵那里用过的祝福……
　　虽然此时此刻我的脑海中也闪过了不少其他的祝福方法，可在这样关键的时候，我还是选择了这个稳妥一点的方法……
　　并且啊。
　　现在所处的位置，是森林。
　　并且，还下着这样的瓢泼大雨。
　　使得刚才菲利丝难以躲闪的淤泥，此时此刻自然会更加限制尤夏的动作。
　　“什……”
　　然而被心爱的人在耳边吹气，被心爱的拥抱，被心爱之人给予祝福的尤夏，心中的炽热尚未消退，便发觉自己的双脚已经深陷入泥土之中。
　　纵使可以挣扎的抬起双脚，可对于此时此刻的她而言，原本略显泥泞却不影响太多的土地，此时此刻已经如若沼泽。
　　“这是……为什么，小奈奈……”
　　而这个时候的尤夏才刚刚察觉到……
　　与天空之中所飞落而下的冰冷雨点不同，还有这温热的液体从身后少女落在自己的身上
　　——明明刚才还用铁链将奈奈美绑住，为什么现在却被她抱住了呢？
　　想到这里的尤夏，不由得微微低下了头……
　　此时此刻的她所看到的……
　　便是不远处，被石头给硬生生砸断，撕扯下来的小腿。
　　即便忍耐着这样的痛苦，身后这个少女还是挣扎着摆脱了锁链，不愿和她一起，从今往后一直生活在什么也不会闯入干扰的房间之中。
　　“为什么……”
　　那样甜蜜而幸福的，对于未来甜蜜房间内的幻想……
　　在尤夏的脑海之中，不由得逐渐变远。
　　“我明明是那么爱你……为什么你要挣脱开啊！只要一直都陪伴在我身边的话，我就可……”
　　“因为，那种东西根本就不叫爱啊！”
　　尤夏已经分不清，落在她肌肤上的，到底是冰冷的雨点，还是身后那娇小少女的泪珠了……
　　当她略显僵硬的转过头的时候，她看到了。
　　第一次的看到了，奈奈美像是一个被抛弃了的，无助的孩子一样，在雨中哭泣的模样。
　　漫天雨点飞落。
　　和夏日的雨点不同，秋雨显得是如此冰冷，刺骨，刺心。
　　放开了原本怀抱着尤夏的手之后，我无力地瘫坐在了地上。
　　这六年作为圣女的生活虽然告诉我，这样做着对于女孩子来说有失风范。
　　可是……那又怎么样呢……
　　在这样坐在地上，被弄脏衣裳之前，我不就已经满身泥泞了么？
　　至于原本，作为希望的，与尤夏的回忆，此时此刻也已经变得如若葡萄酒一般。
　　总是甘甜，可是到了最后所剩下的，只有深厚的苦涩。
　　不管怎么样都好了……
　　什么圣女，什么被万人敬仰，和勇者白头偕老的存在……
　　到最后，却不过是想要占有我，想要把我当成工具，当成玩偶……
　　我，不是什么道具啊！
　　勉强站起了身子。
　　落在身上的雨，是那么的冰冷。
　　在冷寂之中，就像是冰雕一样的失去温度……
　　可是，就算心底这样悲伤，我也是圣女……是圣水的容器。
　　最重要的是，我还活着……
　　所以我还是站起了身子。
　　在尤夏那仿佛失去颜色的瞳孔之中，我握住了在不远处的菲利丝的双手。
　　我已经，无法沉浸在幻梦之中的情感，不会在狂风骤雨之中之中渴求飘摇的爱了。
　　为什么不过想要治愈别人的我，却要背负这种这样不合理的事情？
　　现在的我，心底已经有了模糊的答案。
　　“菲利丝，走吧……”
　　没有回头去看身后的尤夏，我用魔力张开了屏蔽雨点的护盾。
　　仅仅，是在口中呢喃到……
　　再见了。

第二十九章 starlight
　　不管有怎样幸福的相会，别离的时候也终会来到。
　　已经快要分不清方向了的我只知道，如今我们已经完全甩开了尤夏。
　　仅此而已……
　　为什么，我的心却像是被刃长数寸的匕首贯穿一样疼痛。
　　明明自己亲手砸烂自己的脚，从铁链挣脱都不似这般疼痛。
　　明明在圣水的作用下，就连寻常会被当做残疾般断掉的脚都早已复原，看不出任何受伤的痕迹。
　　可我的心口，仿佛仍旧有这一个在流着鲜血的伤口。
　　雨停了。
　　月明星稀，抬头凝望，黑暗的夜色中只有一轮弯弯的月牙。
　　几只鸟儿迁徙，声声断肠。
　　“真是……”
　　逃离了勇者之后，我无助的瘫坐在地上，呆呆地仰望着天空。
　　明明是这么悲伤，明明是这么凄惨的如今，可是我却还能够感受到疲惫，无论内心还是身体都格外疲惫……
　　这样活着的实感，令我感受到格外的落寞与心伤。
　　秋收祭就快到了，明明梦想中的那金色麦田仿佛就在身前，明明我已经想好了，之后要怎么和心爱的人一起练级，提升实力，借此隐藏魅魔纹路。
　　甚至……我就连在这丰收秋日中的光辉未来都已经开始痴心妄想……
　　可此时此刻的我，却那么地想乘一叶扁舟逃离这般世界，逃离这个一无所有的秋天。
　　“那个，晚上还没有吃饭，就经历了这样的事情……主任您也饿了吧……”
　　这样说着的菲利丝，轻轻地将烧好的汤放在了我的身旁。
　　“淋了雨，吃点暖和的温暖一下身子才好一点，要不然容易感冒……”
　　看着在我的面前，眼中露出了温柔目光的菲利斯，我的心中不由得生出了想要撒娇，想要借别人的肩膀痛哭一场的冲动。
　　可是，经历了这样的事情……
　　我又怎么敢继续，敞开心扉的信赖别人呢？
　　所以我忍住了眼泪与懦弱，接过了她递过来的碗。
　　这个碗里面，是之前的干粮，配上调料所煮的粥。
　　或许，是因为现在的情形实在是太过严峻，所以这一次的饭菜和前些日子相比显得粗糙了不少。
　　可我却仍旧大口的将热粥倒在碗里面。
　　很烫……真的很烫……
　　但是就算这样，我却仍旧感觉自己的思绪，仿佛被套上了一层磨砂玻璃一般。
　　不过正当我准备，就这样将滚烫的粥全部倒在自己的身体里，让这样炽热的疼痛掩盖住心底的伤痕时。
　　菲利丝却紧紧地攥住了握住碗的手。
　　不由得望向菲利丝，我却看到不知道为什么，菲利丝的眼中却布满了一层水雾。
　　“真奇怪……为什么你却哭了出来……”
　　这样说着，我看着自己手中，那炽热而滚烫的热粥，随后深吸了一口气重新看向了身前的菲利丝，用稍稍有些沙哑的声音说到。
　　“放心吧，我是圣女，不管是被烫伤，还是被砸伤，很快都会回复的，所以，没什么大不了的……”
　　“主人……请不要这样子折磨自己……我会一直陪在您身边，一直侍奉您的，所以请不要这样……”
　　秋风微冷，月光晶莹。
　　真是……
　　明明最为心痛的人是我才对。
　　可为什么留下眼泪的人却是你呢……
　　青草木叶间的水洼中，映照着朦胧夜空的间隙。
　　菲利丝仍旧这样紧紧的握着手。
　　“突然有些想喝酒了呢……”
　　这样说着的我，抬头望向了天空。
　　“那个，主人……嗯……未成年的话……”
　　“可是，偶尔也会有想要借酒消愁的时候。”
　　将手中那滚烫的碗放下，自己已经被烫的红肿的手，也随之在圣水的作用下迅速的治愈，变回了原本那白皙可爱的模样。
　　“如果说，我要能够一醉忘掉一切，是不是就能没有痛苦，没有悲哀了呢……”
　　虽然这样说着，不过我也明白。
　　那借酒买醉，本身就是最大的痛苦与悲哀。
　　因为酒过三巡终有醒时。
　　所以，我就这样痴痴地坐着，这样痴痴地看着，看着那远处令我心碎的方向。
　　月色之下，美丽的银白色长发随风飘荡。
　　染上湿润，甚至还有些被撕裂的全身黑丝之下，倒映出了通透无瑕的白瓷般肌肤，那可爱小巧的面容之上却带上了一丝阴影。
　　虽说，如今这一副眼眸之中略显迷茫，但在平时，这样一对耀眼的祖母绿色眼眸中，却一直都在寄宿着坚强着意志。
　　菲利丝呆呆地看着这样的主人，就连原本的话语都未能说出口。
　　过了许久，我才重新张开嘴说到。
　　“真奇怪呢……明明我的心里面是那样的痛苦，可是却还是能够感受到饥饿，吃到好吃的东西也会感受到美味……”
　　秋日地空气微凉，沁人心脾。
　　月光如若有生命一般的闪烁着，在满满的吸入了新鲜的空气之后，我的胸口不知怎的，有一种紧缩一般的不可思议的感觉。
　　就算是现在这种时候，我却仍然能够感受到自己的心情能够变得冷静下来。
　　“可是，这个时候的我，却也是那么的悲伤……为什么……”
　　“主人……”
　　菲利丝紧紧地怀抱住了我。
　　那是一种安慰别人的拥抱方式，菲利丝的胸口贴着我的脑袋。
　　我可以感受到，菲利斯的体温与信条。
　　月光顺着木叶倾洒在了菲利丝的长发上。
　　“主人，哭出来也没关系的……偶尔放弃自尊的包袱大声哭出来也无妨的。因为我就在你的身边，不用再这样隐藏住悲伤了……”
　　草地之间，花朵摇曳。
　　在淋漓雨点过后，花瓣之上也挂上了泪珠……
　　可即使这样，花朵却也在茁壮的成长着。
　　不知道，是不是我的内心变得软弱了吧……
　　仅仅是微微扭过头，看到这样的景色，我的心中就会升起这样的想法。
　　因此我也觉得，自己真的很奇怪。
　　明明刚才还在想着说不要哭，可是仅仅是被抱在怀里面，看到这样的景色。
　　我的眼眶，却已经不知不觉的变得模糊起来。
　　“非常抱歉，菲利丝……请把你的胸口借给我用一下……”
　　星光闪烁。
　　在寂寞中寻求着的心，还是说出了这样的话语。

第三十章 感到好吃的时候就说出好吃
　　明明说好了要坚强不要哭了……
　　可是，我却又这样子，在菲利丝的怀中哭了多久呢。
　　“好了好了，没关系的哦，我会在主人您身边的。”
　　感受着菲利丝怀抱着我的温柔动作，就算稍稍有些丢脸，可是泪水却还是满溢而出。
　　到底，是因为变成女孩子之后，我的泪点也变得比以往低了呢？
　　还是说，是因为如今我所遭遇的事情，实在是太残酷了呢？
　　我并不清楚答案……
　　但是，我的心里或许稍稍明白了一些，为什么在前世有的人会说“能够哭的地方只有厕所和父亲的怀里”这样的话语。
　　虽然说菲利丝的怀抱，并非这两种就是了。
　　我的心中的疼痛仍旧稍稍缓解了不少。
　　在略显清凉的夜风之中，菲利丝轻轻地在我的身边，拿起了之前被抢过去的那一份热粥。
　　在这样清凉的夜晚之中，刚才那样滚烫的粥，此时此刻也已经不在难以下咽，如若炽热少女在你怀中的体温一般，温热却能令人接受。
　　与此同时，在这样香味的勾引之下。
　　虽然有些羞耻，但闻到这样的味道，被勾起馋虫的我却感受到自己的小腹发出了咕咕叫的声音。
　　“就算再怎么悲伤……可是说到饿的时候，肚子也还是会不断告诉我饥饿……”
　　这样接过来了菲利丝所递过来的粥之后，看着这一碗虽然并不算精致，却仍旧散发出简朴温暖地粥。
　　碗的轮廓也在我的目光之中变得模糊，仿佛融化到了液体之中。
　　这一次，我并没有说太多，仅仅是用粉嫩的小嘴，轻轻地将些许如若少女温热一般的液体抿入口中。
　　与此同时，一股甘甜的感受便顺着在圣水的效力下，已经治愈完毕的舌尖与味蕾传遍了我的全身。
　　“很好吃的粥……”
　　在轻轻抿了一口之后，我深呼吸了一下。
　　夜晚的空气再次涌入了我的鼻腔。
　　纵使内心仍旧是那么的难受，可是我却能够感受到夜晚的那一份清爽。
　　所以，我便静静地望向了天边。
　　菲利丝也并没有多说什么，就这样坐在我的身边，望着天。
　　她明白，纵使良言一句三冬暖，但万千句安慰的话语，也不及陪伴能为心爱的人所带来的温度。
　　“或许想哭的时候能够哭出来，遇到美味食物的时候能说出好吃，悲伤的时候能够说出我在悲伤这件事本身……就已经是一件幸福的事情了。”
　　并没有在说什么。
　　我仅仅是这样一小口一小口的喝着碗里面的粥水。
　　一阵阵美味的电流之下，我终究还是微微的叹了口气，同时嘴角也露出了稍稍显得有些温柔，享受的表情。
　　就算发生了这些事情……可是我还活着。
　　是啊……
　　所以，就算我再也无法相信任何人，我也只能为我的女仆，或者说是为那些相信我的人，至少要活下去。
　　同时，也更是为了自己活下去。
　　既然已经遭遇了勇者这样的事情，遭到了爱莉这样的事情，我更要想办法增强自己的能力。
　　不仅仅是为了今后避免这种事情再次发生。
　　同时，我也一定要增强自己……
　　毕竟，我的心底，也是有着作为男人的尊严，作为男孩子的脾气的。
　　就算或许是痴心妄想吧。
　　可是我也想要稍稍能够，给她们一点颜色看看。
　　告诉那些想要占有我，想要把我当成道具的人，我才不是什么道具，我是一个自由自主的人。
　　“今天在这里露营么？”
　　这个时候的我，在思索了几秒之后向菲利丝说到。
　　“在这里露营……”
　　在听到话语的同时，菲利丝不由得微微将目光转向了身旁。
　　这个时候，菲利丝看到了。
　　原本那双在遭遇了不公待遇之后失去神采的空洞瞳孔，此时此刻却闪烁出了更加耀眼的色泽——就像是经历了这样的风雨之后，林间的花丛青草变得更加靓丽耀眼一样。
　　所以，作为女仆的她知道了，她的主人走出了之前的悲伤。
　　虽然这样陪伴，可能够这么快的走出这一份伤感，就算是她也明白……这绝非是什么容易的事。
　　这个娇小可爱的，就像是妹妹一样令人想要保护的女孩……
　　“我知道了……”
　　虽然作为女仆，不适合在主人的身前露出明显的表情——对于曾经在学院中作为最优生的她，自然也懂得这样的道理。
　　可是啊，真正的喜悦，并非是能够抑制地情感，而是自然而然的流露而出的表情。
　　这也正是，如今的菲利丝已经彻彻底底的将身前这个女孩不仅仅当成妹妹，也当成了主人的证明之一。
　　“那么，就请允许我来搭帐篷……”
　　“不，我也来帮忙吧！”
　　这样说着的我，轻轻地走到了菲利斯的身边，同时轻轻地踮起脚丫，看着身旁的少女。
　　同时让自己靠在对方那柔软而娇嫩，作为少女虽然没有我丰硕，却也同样前突后翘的娇躯之上。
　　是的，所以现在的我，也要努力的活下去呢。
　　所以即便发生了那样的事情，如今的我也能够享受着少女那柔软而娇嫩的娇躯，能够耽溺于这一份温暖。
　　是的，只要有这样一份温暖，人类就能够活下去。
　　即便只有片刻须臾，但是或许，人类就是这样活在当下就好。
　　纵使对于如今的我来说，要面对的事情比天上的繁星还多。
　　要如何回到城堡，还是说要就此逃离勇者。
　　亦或者是，今后要怎么办，是和勇者维持表面的关系，要如何提升自己的实力。
　　但不管之后会发生什么，可是只要我还活着，我就能够继续的走下去，因为那些事情对我来说都是无关紧要的东西。
　　就算是被刻印上魅魔纹路，被勇者背叛，也有着自己想要追求，想要守护的那一份内心。
　　或许，这也就是自己曾经身为男性，那不愿屈服的小小内心吧。
　　用力地帮助把帐篷边缘的钉子用石头敲入泥土之后，简单的固定好的时候，我的脸上也不知不觉带上了轻松地表情。
　　看着这样的我，菲利丝的表情也不知不觉间随着逐渐乌云消散，被星月逐渐驱散原本的阴影。

第三十一章 夜明前的琉璃色
　　夜风缱绻，从秋日木叶间穿林而过。
　　青草发出了沙沙的声音，几分温暖，几分凄凉。
　　“面对邪神，大陆所有的种族齐心协力……”
　　坐在帐篷中的菲利丝，为已经开始上眼皮打下眼皮的女孩，将着入睡之前的童话故事。
　　基本上，算是一个家喻户晓的童话故事，就类似于魔王勇者一样。
　　曾经在面对邪神的时候，本身处于矛盾的大陆各种种族，在共同的敌人与世界的危机之前联合起来……最终在付出巨大代价之后成功封印邪神的故事。
　　如果说，能够跨越种族齐心协力的话，就算是邪神都可以战胜……
　　在大陆中也有这样的说法。
　　不过在如今，不同的种族，又怎么可能这样的合作……
　　毕竟，就连相同的种族之间都充斥着压迫与迫害。
　　即使是人族的圣女……
　　即使是魔族的贵族……
　　看着怀中，露出可爱睡颜的奈奈美，菲利丝抚摸着她那银白色的发丝，轻轻地将她放在了温暖的被褥。
　　随后，她便轻轻地走出了帐篷。
　　虽然还想要将这样可爱的容颜印入眼中，可在外露宿，还是这种未见人踪迹的野林，自然要注意放风。
　　秋天是寂寞的，繁星空留一身美丽。
　　浮云追慕着流光，浅底无澜的那条河与天空心照不宣。
　　河畔帐篷旁的孤单人影，望着有青色的叶躺在随意翻开的湖面上。
　　起风了。 ​​​
　　被风吹走的树叶在涟漪阵阵的水面上，却久久不能沉入水中。
　　就像是在不停地挣扎一样。
　　而在这样的场景之下，菲利丝也不由微微有些出神。
　　帐篷中的少女，温暖的笑容，在她的脑海之中，美好的回忆又增加了一个。
　　但同样的……也有着无数的，已经无法再次见到的回忆。
　　不知道，遥远的魔王城如今已经是什么样子了呢。
　　她也明白，回忆只是回忆，不可能比现在更加珍贵的事情。
　　这样说着的她，在心中完成了最后的告别，然后站起了身子。
　　菲利斯的脸上稍稍有些伤感，不过却露出了十分幸福的微笑。
　　毕竟如果怀揣着那样寂寞的心情，就算是宝贵的东西也会因此失去。
　　木叶穿林，时不时传来了野兽的嚎叫。
　　菲利丝轻轻望向了帐篷外的背包……
　　最初只是当成回到人族就可以的她们，并没有准备那么多的食物。
　　所以，狩猎也是必要的。
　　除此之外，奈奈美还将一块刻印着魔法阵的布放在了背包里面。
　　——那是注入魔力之后可以隐身的布，但是毕竟是仿造品，所以只能使用几次，所以关键时候，可以用这个来面对魔兽。
　　虽然这样说着的奈奈美露出了遗憾的神情，可是在魔王城王立学院修学过魔导课程的菲利斯却明白。
　　这种通过干涉完成隐身的法阵，只存在于那流传下来的稀世之宝上，并没有人能够破解与誊抄。
　　可这原本认为只是孤品的隐身道具，却以这样的形式出现在她的身前，这也使得本就惊讶于奈奈美那不符合年龄行为的她惊讶于其睿智。
　　但是，虽然看着这样的布，可菲利丝并不想要使用。
　　“呼……”
　　她的脑海中，再一次想起了她的妹妹。
　　在为她做出美味的炖菜之后，在她面前露出微笑的妹妹。
　　虽然，如今的她也学会了炖菜，甚至还教自己的主人怎么做好炖菜。
　　可是，要远比炖菜还要温暖，要远比食物还要甜美的微笑……
　　遇到如今的主人，是一份邂逅的奇迹。
　　她举起手中长剑的手，寄托着描绘过去与未来的回忆。
　　这份斗篷虽然珍贵，但是大概也会成为一份不会使用的收藏品吧……
　　止不住的思念漫溢之间，不远处闻到味道的野兽发出咆哮。
　　或许，是之前的炖汤吸引了这些饥饿的野兽。
　　或许，是火把燃烧产生温暖让野兽趋之若鹜。
　　“不能吵到身后睡觉的主人呢……”
　　曾经，魔王城王立学院首席毕业，沉默的才女举起了剑。
　　除了孩提时，为了守护别人举起了剑。
　　从主人的身上，她感受到了温暖的同时，也明白了“坚强”地定义。
　　那便是坚持自信。
　　所以，她便拥有了想要守护的东西。
　　那是即使是今后遭遇某件事情需要舍弃自我，也要守护的东西。
　　看着身前的野兽，她轻轻地迈出了一步。
　　人生所踏出的每一步都是为了生存下去。
　　而她已经不在独自一人漫步在一无所有的荒野，并非悬崖边缘孤寂的攀登者。
　　就像是在漫天闪烁的银河之间，即便是有着不同颜色羽翼也能闪烁着别样光泽一样。
　　月光皎洁如洗，纵使看不见的伤痕铭刻在记忆之中，可是相互吸引的灵魂却还是治愈着伤口。
　　那是，要比圣水更加珍贵的东西。
　　魔力放射，缠绕在剑上。
　　就像是交错共鸣的声音一样，不再孤独的火焰燃烧出比以往更加绚丽的光芒。
　　与此同时，咆哮的饿狼也出现在了森林。
　　“可惜……是狼肉。”
　　狼肉发苦发涩，酸中带腥，虽然偶尔会被当做药材，但却难以作为为主人提供的食物。
　　已经明白，主人就像是普通的女孩子一样喜欢甜食和柔软东西的菲斯丝无奈的叹了口气。
　　但即便并非食材，这样侵扰地盘的野兽，也只当斩于剑下即可。
　　——不能打扰到主人睡觉呢。
　　数只野狼注视着菲利丝……
　　确认并无想要偷袭的野狼后，再起咆哮之前菲利丝便冲了过去。
　　而不掩盖兽性的狼，则是露出了尖锐了獠牙。
　　可菲利丝却突然停住了身形。
　　直接将力量注入右脚的之间，先是让身体如若扭曲一般向后倾斜。
　　那瞄准着反她咽喉的野狼的獠牙，在咫尺间滑过。
　　那普通的狼，自然也毫无任何防备的将腹部暴露在了剑下。
　　可是菲利丝却并没有用剑划开野狼的肚子。
　　那布满火焰的剑，借助向后倾斜的惯性，同时在空中划出了弧线。
　　在将狼的咽喉完全切断之后，菲利丝的身体再次前倾。
　　野狼未曾反映过来，便发现这颗脑袋已经再也不属于它。
　　而菲利丝，则是借助前倾冲向了下一只野狼。
　　只要是为了守护主人，守护那样可爱美丽，又带着纯洁无瑕般魔性的她。
　　一切的阻碍，都会被她用尽全力所击碎。

第三十二章 晓之车
　　“呼……”
　　喘息着的同时，我用手捂住腹部的伤口。
　　冷冷的望向身前不远处，那并不陌生的少女。
　　至于这一切的原因，还要从清晨的黎明时刻说起。
　　“起风了……”
　　木叶萧条，秋色浓郁。
　　原野上流转的风，四处奔流着，寻找着未知的彼方。
　　可是。
　　我所要寻找的方向与目标，又在什么地方呢？
　　在我醒来后，菲利丝便要去狩猎今早的食物。
　　可只有一个人的时候，心中的思绪也会变得比身边更加温暖时浓郁。
　　就像是那三千烦恼丝一般。
　　不由得挠了挠头，银白色的长发也因此稍显凌乱。
　　虽然刚刚逃出生天，但与勇者经历了这样的事情，作为圣女的我，又能够去做什么呢？
　　想来想去，也想不出完美答案的我，只能发出叹息。
　　“那个……奈奈美？”
　　正当此时，突然传出的声音令我不由得微微回头。
　　倒映在眼中的身影，令我不由得在疑惑之余露出了有些惊讶的表情。
　　因为，我从来没有预料到在这个时候会看到她的身影。
　　作为王国小公主的米娅，身穿着纯白的长裙，在马车的护送之间出现在了这里。
　　“公主大人，请问您……”
　　“正准备去边塞的赤色要塞，带一些东西犒劳一下卫兵。”
　　这样说着的米娅，脸上浮现出了确实的同情之色。
　　“就算如今身处秋收祭，可是边塞城的士兵们却戍守边疆，保家卫国。他们每个人都是为了王国居民能够安居乐业的无名英雄，所以犒劳他们，便是如今从父皇那里接过这份重担的我，身为王女与继承人的责任。”
　　“这样，您辛苦了……”
　　“不，并不是这样子的。”
　　听到了我的话语，米娅看着半是由于之前发生的事情对于自己身为圣女身份的内疚，半是对于这样的她露出尊敬的我，在轻轻地摇了摇头的同时握住了我的手。
　　那是一个并不算太过于纤细，与养尊处优不符的手。
　　“作为公主，我所能做的也只有这些事情而已……但作为圣女，你所做的事情从王都到边塞无人不知，无人不晓。只要是人族的公民，不管是贵族还是平民，不管是富贵还是贫贱，相比于作为公主的我，都应该尊重作为圣女的您……”
　　随后，看着我的面容，她确确实实的说到。
　　“即便，对方是勇者，也不会比您更加尊贵。”
　　听到这句话的瞬间，我的表情不由得一瞬间僵硬了一下。
　　在不久之前所发生的事情，再次浮现在了我的脑海之中。
　　可是，作为圣女的我和勇者之间发生了这样的事情……并且，起因也和我被刻印上魅魔纹路有关……
　　可这个时候，她所说的下一句话，让我连忙掩饰的表情变得更加僵硬。
　　“是的，即便是在如今，在您和勇者之间出现不和的如今，我都会站在您的一边。”
　　“诶？”
　　看到发出惊讶声音的我，她的脸上却露出了类似于恶作剧得逞一样的笑容……也是罕见的，让作为公主的她露出了符合豆蔻年华的笑容。
　　“那个……”
　　“毕竟我也是要继承王位之人，所以在之前我听说了勇者来边塞的事情，也听说了你被刻印上那种纹路的事情……既然现在只有你一个人，那么发生了什么也能够猜出来吧。”
　　这样说着的她，轻轻地走到了我的身旁。
　　“就算很委屈也没关系，即使腹部被刻印上纹路，你的精神仍旧不会因此被玷污。你是人族的圣女，是整个人族的骄傲……所以，请抬起你的头，这份面容不应被染上任何的阴影。”
　　这样的少女，却用手轻轻捧起了我的脸蛋。
　　真是……我，可是转生者啊，竟然被这样一个并不算年长的女孩子给教育鼓励。
　　这种事情实在是太逊了。
　　“所以，等到拜访完边塞城的士兵后，和我一同回人族吧，回到王城之后，我准备给你一个惊喜哦！”
　　“啊，这个请稍等一下……”
　　看着想要邀请我共乘马车的公主，我轻轻地摇了摇头。
　　“我的女仆如今正在为我准备早饭，狩猎猎物，因此暂且不在这里……”
　　“诶，你的女仆？”
　　米娅的脸上露出了一抹难以掩饰的惊讶，随后略显疑惑地说到。
　　“如果我没有记错的话，安妮丝如今正在和莉娅进行重要的仪式，所以不应该出现在这里啊！”
　　重要的仪式……么……
　　虽然听到米娅这么说，但是不知道为什么。、
　　想到那么亲密的两个人，我的脑海中关于“重要的仪式”这些字所能联想到的，只有某种不管是如今肉体年龄不足十岁的我，还是对于面前身处豆蔻年华的她都不合适的事情。
　　毕竟，说到那两个偶尔在服侍我的时候都会秀恩爱发狗粮的女孩，无法想象她们在一起的时候不贴贴的场景。
　　但是，这些并不是对于现在来说重要的事情。
　　“啊，那个女仆是我之前偶然遇到的，我让她成为了我的女仆。”
　　就算魅魔纹路的事情已经暴露，可我却还是没有办法说出在魔王城我到底经历了那些事情……
　　总不可能，我和作为一国之尊的公主说，作为圣女的我被魔王换尿布，还被带着项圈在大庭广众之下玩露出的play吧……
　　所以我便隐藏了信息这样说道。
　　但是……
　　“偶然遇到的，在魔王城里面么？”
　　诶？
　　为什么，为什么米娅会知道我去了魔王城？
　　这种事情我应该还是隐藏的蛮好的啊……
　　至于因为一瞬间情感波动说出这句话的公主，也转瞬之间改口说道。
　　“那个女仆……是人族还是魔族呢？”
　　“虽然属于犬耳娘……”
　　“那么，这种生物是不应该带进王宫的呢。”
　　米娅摇着头，向我义正言辞的说到。
　　“但是……”
　　“够了！”
　　突然，之前的话语气氛一瞬间变得僵硬了起来。
　　是触碰到了心中某个点了一样，我可以听到米娅的声音一瞬间变得格外急促。
　　“你是圣女，是人族的骄傲，在你的身旁怎么能够被低劣的魔族所玷污？就算是作为半兽人的尤夏，也不过是由于勇者的身份才能存在于你的身边……可是，可是啊……”
　　与此同时，她的表情，也开始变得扭曲……
　　明明，今早秋高气爽……
　　可是那原本明亮的黎明，此时此刻却也显得苍白了不少。
　　在我周围所荡漾着的，则是一种，浓郁到就连秋风都凝滞的情感。
　　“魔族的话是不可以的！那样神圣的您身旁，不能存在任何的污秽之物……那种事情，绝不能允许……”

第三十三章 重复着斗争的恶性循环
　　“不，那个……”
　　“绝对不能允许，绝对不能允许最为珍贵，最为高尚的圣女大人您，被那些低贱的，第七等级（野畜）的生物所践踏！”
　　“第七等级？”
　　对于无法理解的词语，我不由得喃喃自语。
　　而我的声音，自然没有逃脱米娅的耳朵。
　　“啊啊，没有错，没有错的！人类王国的美好就需要这样来维持，通过等级制度让每个人明白自己究竟应该去干什么，才能实现美好的乌托邦……”
　　扭曲，而带有强烈意志的话语在米娅原本精致无比的脸颊上浮现。
　　“第一等级是崇高的圣职者，而第二等级则是王族与贵族，第三等级则是平民……不过由于都作为王国的一员，所以第二等级与第三等级之间的区别并没有多大。尽管就算是同种族之中也有卑贱之人，但如今的我作为王女，也要接受大家，我所热爱的是这个国家的一切！”
　　而下一刻，她的表情则是再一次的集中在了我的身上。
　　那一双瞳孔，如若被染上鲜血一般。
　　“但是在第三等级以下的生物，不值得让王国热爱！第四等的混血儿有着王国中的居住权，准许她们在这片土地上若无其事的行走就已经是最大的恩宠了！在此之下的，便是野兽！所以无论是那些第五等级，还是第六等级的生物，被我们剥削所压迫到死亡就是应有的结果，只有死掉的魔族才是最好的魔族！”
　　然后，她便凝视着我。
　　那一双瞳孔之中，充满了各式各样，却仍旧格外真挚的情感。
　　那意味着……刚才她所说的是不折不扣的真心话。
　　“将这种低等生物与坏苗头彻底清除，是我作为贵族与王族应有的责任与义务！为了让国民能够安心生活，对于这些想要侵略王国的低劣之物，必须要将其碾碎，践踏！至于让低劣的魔族，让比野兽更为地下的生物服侍第一等级，甚至还是第一等级中最为崇高的您，绝对不能允许！所以，圣女大人，告诉我是我听错了好吧……我所信仰的您，是不可能和那种低等的生物在一起，不可能让那些连生活在人族王国资格都没有的东西服侍的吧，对吧？”
　　而就在这样睁大眼睛的同时，我可以清楚的看到。
　　她的眼中，充满了难以置信，以及对于魔族生物的轻蔑与愤怒。
　　这样的表情……就像是……
　　这个时候，不知道怎么的，我回想到了数年前，在我在这个世界肉体年龄刚刚两三岁，在圣骑士的护卫之下到贫民街进行初次拜访与诊疗的时候……
　　在那个时候，我见到过类似的表情。
　　那个时候所救下的，大概七八岁的少女……在面对那些之由于种种原因离开了魔族王国，在人族沦落为乞丐的魔族所露出的表情。
　　如果将这两个表情重合的话……那么她便不会缺乏这样做的动机了。
　　“圣女大人您生活在这样一个美丽的国家，有着这样高尚的品质，同样，您也需要秉持优雅才对的吧……如果说你讲这些第七种族的东西带到美丽的国度，让这群低贱的东西开始因为您的恩宠得意忘形，那种事情……啊啊啊，现在想想就是恶心到受不了！”
　　“怎么会，这么极端的话语……不会……”
　　而在见到米娅说出如此话语的瞬间，我也发现了……
　　王国的第三公主，和那时候的少女的相似之处。
　　无论是神态，习惯……甚至说是外貌……
　　就像是，那两个人其实是一个人一样。
　　——而那个时候，那个女孩所遭受的事情让她变成这样极端的性格，并非毫无可能。
　　那个时候，在贫民街的我，见到的是和如今的我类似年龄，可是……却被那些魔族的贫民摁在地上，即将被当做玩具一般使用的她。
　　如果不是因为我来到的话。
　　接下来发生的事情，倘若作为小黄书，也定会遭受人们道义上的谴责。
　　听说，那时候的她，还是因为不相信父亲说教导的国粹主义，想要帮助在贫民窟的人，所以偷偷拿出钱去为受伤的人施舍……
　　结果，却遭到了那样的对待，身上的钱财全部被抢走，就连身为女孩子的身体也差一点被当成……
　　如若不是因为那一天的我恰巧在圣骑士的护卫下前往贫民窟的话，之后发生的事情，恐怕会被打上R18的标签吧。
　　那个时候原本乖巧的女孩子，遭到这种事情的同时还要保持自己不因此崩坏的理由……
　　在被我救下之后，被我用圣水治好了精神分裂，同时还格外冷静的她，究竟还在想着怎样的事情呢？
　　——她所相信的慈爱，相信的人性本善的信念……被她所听说的“第七等级”背叛。
　　——在死亡与遭受比死亡更恐怖的事情之前，被身为“第一等级”的我所拯救……
　　所以，她的心灵支柱……也只剩下当初所不认同的国粹主义了。
　　这也是，这样一个可怜小女孩坚定意念活下去的最后动力吧……
　　可是……就算这样，就算她的扭曲是可以理解的。
　　看着像是渴求着什么一般望向我的米娅，我虽然心痛，却还是摇了摇头。
　　她的理念，并非是我能认同的。
　　最为重要的是。
　　我不可能放弃那样为我着想，一直在保护着我的菲利丝。
　　“即便小时候发生过那种事情，至少请相信我看人的眼光，这个人是可以作为女仆来侍奉我的……”
　　不经他人苦，莫劝他人善的简单道理，我自然也明白。
　　并且，这个时候真的能够站在道德的制高点上说出，谁是正确的，而谁是错误的么……
　　可即使我明白从理性上来讲，这些话语很可能毫无作用。
　　甚至可能会导致我与整个国家相互敌对……
　　我也要保护菲利丝。
　　原因……虽然有着很多。
　　但是，哪怕单凭“姐妹”这一点，便也已经足够了。
　　无论是谁，都有自己必须守护的东西，自己必要的信念以及各自的未来。
　　回应着对方的眼神，用带有情感的表情回视着的我用言语回答道。
　　“所以，公主大人，至少请允许她作为侍从待在我的身边，我不会要求更多。”
　　“不……绝不可能！圣女大人既然想到了曾经的事情，那么睿智的您也明白了吧……”
　　并没有传达到……
　　那件事情对于身前这个少女的影响……可以说成是改变了她的一切也毫不为过吧。
　　“那样的遭遇并非屈辱，而是刻印在我身体与内心中的荣耀！正因如此，才让我坚定了这样荣光的使命。所以，我必须要将这些国家之癌彻底铲除！”

第三十四章 循环往复的侵略者与被侵略者
　　“国家之癌……这个就太过分了吧。”
　　不同的信念所引导的话语，并不会有交集。
　　虽然明白这一点……
　　或许是心中的情感，也或许是对那一份渺小可能性的希望，我还是辩解道。
　　“我承认，不管在哪里，不管是大是小，人与其他人之间油然而生的优越感与劣等感都在存续着。只要人族还活着，只要魔族还活着，那么消除种族的差异自然也是不可能的，公主大人您有这这样的想法也是无可厚非。所以……如果让她成为我的女仆，借此机会来矫正误解，并且索取能够允许的部分，像是圣典一样追求拥有宽容的精神，那岂不是更好么？”
　　在演变成更加无法挽回的事情之前，我还是想要努力的试图说服身前的人。
　　晓之以情动之以理，通过就算是圣典也在尊崇的无视富贵贫贱，求同存异方针产生的“例外”让她在我的身边。
　　“并且，她也帮助了我许多……作为圣女的我，不可能抛弃这样一个帮助过我的人。”
　　是的，在此基础上，我作为圣女的立场，也会成为我这样交谈的缘由之一。
　　可是……
　　冰流冷涩，秋风凝绝。
　　“那真是太遗憾了……”
　　伴随着秋风拂面，米娅原本秀丽无比的长发也被风儿扬起。
　　那是，略微带着些许温暖的金色。
　　但……她那双瞳孔之中所蕴含的，只有比秋风更加刺骨的冰冷。
　　“圣女大人，您已经被这些低贱生物所竭尽全力展示出来的虚伪所欺骗了。作为公主，作为您的信徒，我需要将您重新拉回正道——这是将要成为王的我应尽的责任。”
　　伴随着她的话语同时，原本在她身后护卫马车的，王宫骑士团的卫兵，不知何时便出现在了她的身旁。
　　王宫亲卫队的与圣骑士不同，将一切都奉献给王族的她们，即使面对作为圣女的我也将以公主更为优先。
　　“将圣女抓住……我要将她带回王宫……绝对，绝对不能让圣女，不能让为我带来希望的圣经受到一点点的脏污！”
　　如果说，我仍旧是曾经的那个圣女，那个没有任何攻击力的圣女的话。
　　在这种情况下，出去被强硬的掳走之外，也不会出现其他的可能性了。
　　但是……在经历了那么多的事情之后。
　　我也已经不再是曾经的那个毫无反抗能力，只能随波逐流用可爱的外表和圣水治愈别人的小小圣女了。
　　“请让我给予祝福吧……”
　　一瞬之间，伴随着即为恐怖的压迫感，这些已经抽出长剑，对准我准备将我抓捕的王家护卫们，一瞬间就像是断了线的木偶一般双目失神。
　　原因很简单……
　　我的神圣魔法，可以通过增强人们的五感，从而让人们在战斗中获取更多的信息，借此来拥有更强的反应能力，做出更合理的行为。
　　可是……如果说，增强的部分是在过多了呢？
　　在曾经我所看过的不少小黄文里面，也有着不少原本那么忠贞的女主角，仅仅因为被加强了感受在一瞬间就失神，由此不断地痉挛。
　　至于这些原本处于战场，已经全神贯注把目光放在我身上的王宫守卫们，自然也是一样。
　　在超出原本百倍甚至更多的感官之下，她们在一瞬间喉咙之中便发出了奇怪的声音。
　　可甚至……就连声带震动所带给她们的，也是叠加而成的巨大洪流。
　　甚至，秋日的清晨之间，原本已经沾染上枯黄色的草，也在日光下荡开了晶莹剔透的晨露。
　　但是，这却并没有给我带来胜利的喜悦。
　　因为……这样的行为所带来的，就是恐怕已经难以和菲利丝一起回到人类王国的事实。
　　曾经所想的愿景……也只能停留在愿景，不会在此基础上再进一步了。
　　心中，不由得还是产生了一缕缕空荡的感觉。
　　就像是冰凉的秋风一般。
　　“所以……对不起……”
　　看着露出有些惊讶表情的米娅，我向她鞠了一个躬。
　　“我更想保护自己身边的人，所以，请准许我不与您同行了。”
　　“那种事情……”
　　但……
　　紧紧地注视着我，米娅的表情却仍旧是那么的偏执。
　　“决不允许……我绝不能让最为崇高，最为神圣的圣女大人，被那样的东西所玷污……”
　　——正是因为那时候被圣女所救，所以米娅已经将奈奈美变成了心中的神，变成了信仰，变成了一切的支柱……
　　——可是，小时候被圣女拯救，险些被魔族玷污的事情，却也同时让她变成了极端的国粹主义者。
　　这两点所交织在一起，如果没有发生这样的情况的话，也可以说是构成身前这个尊崇奈奈美的同时，对于王位格外执着，也想要构建出一个神圣平和人类王国的她的原材料吧……
　　但是……当她察觉到奈奈美，和被她视作第七等级的魔族之间交好，将对方视作贴身女仆，甚至为了那个人会离开已经半步王位的她时。
　　她的内心被严重的刺激到了。
　　可是，即便是在这种情况，她还想要修正着这样的现实。
　　不，是她必须要修正这样的现实才可以。
　　否则的话，构成她生活现在的原因，支撑她的动力也将会崩溃。
　　为此的话……
　　哪怕是将灵魂出卖给恶魔也在所不惜。
　　——为了实现理想中的乌托邦！
　　“既然这样，我要让圣女大人回到原本的轨道……不，是一定要这么做才可以。”
　　下一刻，米娅再次抬头望向了我。
　　此时此刻她的瞳孔之中所蕴含的，并非是之前那样的迷茫，不解，疑惑……
　　而是坚信自己在做正确的事情，坚定而毋庸置疑的目光。
　　随后，身前的米娅重新的举起了剑，同时望向了我。
　　“即便是可能会伤害到您……对不起了，圣女大人。”
　　据我所知，作为王国小公主的她并没有什么武术上面的能力，也不精通于魔法。
　　或许……这仅仅是执着吧……
　　对此，我也不想对她用那样强大的“治愈”魔法，仅仅是稍稍增加些许的重力。
　　可是……
　　伴随着一阵剑光。
　　我还没有反应过来，便感受到了一阵刺痛。
　　鲜血，顺着我小腹上的剑上缓缓流落，为枯草沾染夕阳般的鲜红。

第三十五章 笼中的游戏
　　怎么回事……
　　用手捂住小腹，我感受着伴随着自己的心跳，在伤口所蔓延的放射状疼痛。
　　虽然在我的血液，我的圣水的作用下，我可以感受到自己的伤口在迅速地恢复，大概不出数秒就能复原成原本的模样。
　　可是，为什么米娅能够这么快的挥剑……
　　这样的速度，这样的准度……纵使我并非习武之人，可在我的眼中却显得要比不久之前尤夏和菲利丝两个人交错的那几剑更加迅捷。
　　至少……我根本没有反应过来。
　　这样的剑术，真的是养尊处优的公主能够用出来的么？
　　答案……肯定是否定的……
　　那么，这个至少在我的记忆中大部分时间都坐在高堂大殿之中的公主……到底有着怎样的属性值呢?
　　在用手捂住胸口的同时，我不由得连忙的用出之前的鉴定魔法。
　　然后，映入我眼中的数值，令我在一瞬间陷入了呆滞。
　　并非仅仅是像是之前为菲利丝使用鉴定魔法时候那样，因为目睹了意料之外的数值而感到惊愕。
　　而是因为……
　　忻詺：冖庌
　　衆哫：脇叅錈鷜
　　NS：鬖尸/欺屍
　　LU：812/390
　　YP：651/4BB
　　醴蜽：11B
　　マゾ：12L
　　eVrTiiGn：13N
　　Скоoooooooость ：21B
　　…………
　　这个……是什么东西？
　　在见到这样数字的瞬间，我的脑海中便只觉得一阵混乱。
　　就像是，在曾经前世，小时候用XP系统的时候，突然被电脑的蓝屏与无数的字母给吓到一样。
　　同样的在我面前所显示的……也像是计算机由于无法正确识别位数或者进制协议，由于不同的读取方式所产生的乱码一样……
　　可虽然这样说……但是基本的数值还是显示了出来……虽然似乎并非是十进制，并且对于每一种属性的名称也像是被污染了一样。
　　可我想，虽然进制的现实数值不同，可这些数值如果是正确的话，我可以判断出身前米娅的实力，大概……和菲利丝与尤夏不相上下。
　　到底发生了什么，才会让这样一个本来应该在王宫中的公主有着这样的实力。
　　到底发生了什么，鉴定魔法所显示的才会是这样的乱码……
　　“啊，竟然伤到了圣女大人……真是……真是的……我也应该感受到同样的痛苦。”
　　但，至于被使用鉴定魔法的本人，似乎正处于一种神情极为恍惚的状态中。
　　看到我的小腹流出鲜血的模样之后，米娅再次举起了刀。
　　正当我准备施加治愈魔法，阻碍她的动作之时……
　　出现在我眼前的，是更加难以置信的场景。
　　米娅突然用手捂住了自己的头，然后用头装着坚硬的地面。
　　“我也要感受到十倍于此的痛苦，才能偿还伤害了圣女大人的罪恶……”
　　哪怕是额头裂开流出鲜血，哪怕是在碰撞的地方传出了“咔吱咔吱”的破碎声音，她也没有停下动作。
　　甚至……
　　就算是鲜血直流，她也没有露出任何感受到疼痛的样子。
　　“咔嚓——”
　　一声骨头摩擦的声音后，米娅突然转过了身子，看向了我。
　　被这样充满鲜血的瞳孔注视，我只觉得阵阵头皮发麻。
　　“那个……米娅……你……”
　　“啊啊……很痛苦，很痛苦的！但是，如果是为了偿还对伟大的您的罪恶的话，这些都是能够接受的！”
　　这样说着的同时，米娅用手锤着鲜血淋漓的额头。
　　红色爬上了米娅粗糙的手指，苍白的筋脉在一瞬间变得通红。
　　是的……她将自己的手，狠狠地插入了自己的脑袋里面。
　　粘稠而令人反胃的液体，顺着她的手臂不断地涌出。
　　一瞬间，她那原本精致可爱的面颊上，也布满了红色粘稠的血浆与体液。
　　这样诡异而惊悚的场景，令我的身子不由得开始颤动了起来。
　　如果，作为圣女的我，见到被送来的病人有着这样的伤口的话……
　　那么在不使用圣水的前提下，我恐怕也只能用温柔的声音与话语，说出含义和“没救了，等死吧”相同的话语。
　　但是，在进行完了这样自残的事情之后。
　　米娅将她的手，将那沾满了浑浊扭曲液体的手抽出来之后。
　　“啊啊……就算……不管发生了什么事情，都绝对不能允许圣女大人被玷污……没错，即便让我自己，让整个世界都被玷污也好！我也要保证圣女大人的崇高，也要保证人类王国是整个世界最优种族！”
　　即便没有被我的圣水所治愈，伴随着什么扭曲而混乱的肉片蠕动，她原本的伤口愈合了……
　　不，准确来说，是被什么东西给覆盖住了。
　　“即便，将我的身体交予邪神……也要达成崇高无上的目的！我所拯救的，是整个人类王国！”
　　这样说着，伴随着无数半透明的脓包粘稠的拥挤，伴随着无数软体动物一般的生物在她的身上蠕动。
　　过了数秒之后，她终于变回了原本的模样。
　　变回了在今天清晨，刚刚与她相遇时的模样。
　　可无论外表看起来再怎么和以前一样，再怎么像是曾经那可爱而美丽的小公主。
　　但是，我也明白了……她的内容物改变了。
　　想到刚才发生的事情，我只觉得自己的胃酸在不断翻涌，有一种想要呕吐的厌恶感。
　　那是生理上本能的厌恶。
　　回想着刚才所使用的鉴定魔法之中，在种族这一栏所显示的并不是两个字，而是四个字。
　　纵使有着乱码，但是刚才所看到的所有数据，在最基本的字数上，和正确的答案也并没有神区别。
　　换句话说……也就是……
　　米娅她，已经不做人了。
　　曾经在王座之上见到我的时候所露出的笑容，还是说曾经被我拯救的时候所露出的憧憬……
　　此时此刻，都已经消失不见……
　　只剩下了近乎于病态一般的表情，以及，那粘稠的肉片，那令人丧失理智的液体……
　　为什么啊……
　　明明，之前好不容易才逃出来啊！
　　可是，为什么，为什么在这短短几天之内，让我就这样失去了所有曾经重要的人啊！
　　好想哭……真的，或许是软弱了吧，也或许是女孩子的身体影响了我的思考方式了吧……
　　但是，我却还是努力的深吸了一口气。
　　因为如今的我还有需要守护的人，所以还不是哭泣的时候。
　　至少，我的内心不是柔弱的女孩，这里也并不是能够哭泣的地方。
　　强忍着不和谐的悲伤，我注视着身前的米娅。
　　从刚才的那些话语等等，我也能够判断出……
　　她，恐怕是与传说中的邪神，进行了某种交易，成为了她的眷侣了吧。
　　那四个字，大概就是邪神眷侣，或者说是邪神使者之类的文字吧。
　　而影响了这个魔法结果的，或许也正是邪神的力量吧……
　　“啊啊……是的，没有错，这才是最为崇高的力量，这才是应该凌驾于低劣种族上的力量……”
　　可是，却丝毫察觉不到自己的异样，就像是神志与思考都已经被污染了一般。
　　米娅就这样紧紧地注视着我，用充满了敬意与敬爱的声音向我说道。
　　“圣女大人，您是我最为尊敬的人……和我一起，成为邪神的眷侣吧！那样的话，您也定当成为整个人类王国，乃至整个世界的九五之尊。就这样放弃之前那些低劣种族的女仆，来信奉无上至尊之神吧！”
　　虽然，旭日东升，朝阳万里。
　　可穿林而过的日光，并没有照亮什么东西。
　　只是……使得光芒之下的阴影变得更加深邃。

第三十六章 过往云烟如水中幻月
　　“这样……整个王国都会……”
　　“是的！”
　　随着我的反问，米娅露出了颇为病态的目光。
　　原本可爱而柔软的肌肤，突然之间像是抽筋了一样的扭曲般痉挛。
　　给我的感觉……就像是曾经看到过的奇行种，或者说是类似的东西一样。
　　明明是这样可爱的少女，明明是原本那样柔软的女孩……竟然变成了这种样子。
　　这就是……邪神……
　　在数秒之后，她才重新变回原本正常的模样。
　　然后她所说出的话语，更加令我心神不宁。
　　“啊啊……不用担心的！如今神明的恩宠已经普朝整个王都！”
　　普朝……整个王都？
　　听到了这样的话语，我的脑海中顿时闪过了不祥的预感。
　　“难道说你的意思是……”
　　“是的，圣女大人！”
　　如今的米娅，她的脸上所有的表情，除了原本对于我那狂信徒一般的信仰之外，还有着另外一种病态的坚定。
　　“如今，在我的仪式之下，那原本坚不可摧的封印终于出现了松动！在神明的帮助之下，整个王都内所有的人都已经得到了升格！”
　　那所谓的升格……指的是什么呢？
　　无论我怎么想，在我的脑海中所出现在的，都只有那些令人感到不详的场景与画面。
　　可是，话语中满溢尊崇，满脑袋都是信仰的米娅，脸上所露出的却只有那一种极端到令人感到恐怖的表情。
　　“是的，如今的王都，不管是谁都已经成为了邪神的眷侣！只要再过几年，那么封印就能更加松动，到那个时候，神圣的升格就会从王都扩展到整个人类王国，在神圣的荣光之下，人类的意志将会永存！”
　　近乎于嘶吼一般的狂热之后，米娅微微叹了口气，喘息了数秒后声音才缓缓变得平静了下来。
　　然后，她便用那一双平静如水，却仍旧带着一阵奇妙涟漪的双眸注视着我，缓缓地说到。
　　“有了圣女大人您的帮助的话，那么无论是什么封印都会变得不足为惧！和我一同变成神明的眷侣吧，那样的话在神明的祝福之下，我们两个人就能一直永远，永远的在一起了！”
　　神明的祝福……
　　如果说，这样肮脏扭曲的污染算是祝福的话……那么向真正的神明许愿变成圣女的我，又算是获得了什么呢？
　　“抱歉，我拒绝！”
　　“啊啊……真是的，圣女大人您明明是我最为尊敬的人，为什么，为什么不明白神明祝福之下，得到升华的人族究竟会变成何等高贵的种族呢？为什么不明白那样的话，无论是魔族，还是兽族，亦或是在如今的时代已经隐匿身形的精灵族或者说是龙族，都只能跪倒在最为强大的人族之下！”
　　那原本覆盖住她身上伤口的肉片，此时此刻又开始了无规则的蠕动。
　　看起来令人感到一阵反胃的同时，还伴随着一阵有着诡异的厌恶顺着肉片升腾。
　　至于被秋风吹落的木叶，在这样的烟雾之下也从原本的金黄，变为了枯黄，然后彻底褪去了颜色，如果被烧干的木炭一般化作了灰烬。
　　“你……难道没有察觉到现在的你有多么奇怪么！”
　　“啊啊，奇怪？不，这种事情怎么会是奇怪呢！这样的事情，明明是神明的恩宠，只有被神明祝福，作为解开封印者的才能获得的高贵的证明！”
　　虽然我也已经习惯了背叛，习惯了自己的希望被辜负，习惯了原本的兴奋化作乌有。
　　可是，看着原本被我所拯救，虽然有些固执却仍旧很可爱的小女孩，变成了这样一幅扭曲怪异的模样。
　　一阵阵难以用语言形容的沉闷感觉，还是堵在了我的心口。
　　现在的米娅，她的话语之中也已经失去了原本的逻辑了……明明之前是那样一个条理清晰，能够配得上“王”这个称呼的少女啊。
　　这样的情感，也激发了我对于那所谓邪神的憎恨。
　　那么，虽然无法接触魅魔纹路，但是这样浓郁的黑暗与沉闷感还是令我想到。
　　我能否用圣水，解除邪神的眷侣关系呢？
　　这样说着的我，不由得再次看向了在她身上那扭曲的肉片。
　　似乎是察觉到了我的目光，这一块诡异，散发着鲜血的肉块一下子便从米娅的伤口重新钻到了她的身体里面。
　　我的直觉告诉我，这个肉片可能就是邪神祝福的关键。
　　可是……
　　“啊啊……所以还请您能够暂且原谅，在之后我定当会百倍偿还的！我一定要让最为敬仰的您，也能够成为最为崇高，在这个世界之中受到万人景仰的存在！”
　　如果说，是面对如今，身体属性连勇者都已经超过的米娅。
　　我的能力无法把肉片从她的身体里挖出来，然后用圣水进行祝福的事情。
　　但就在这个时候。
　　突然，一股并不寻常的秋风拂过。
　　剑光一闪。
　　一柄并不算陌生的剑，突然从她的心窝长了出来。
　　“呜……”
　　这种伤害，对于普通人是致命的。
　　可是，即便如此，米娅却硬生生的把自己的身体从剑上抽了出来。
　　即使这样，她却还是跪倒在了地上，用手捂住了在不断溢出赤红色液体的胸口。
　　而随之出现在米娅身后的，便是披上了隐身斗篷的，菲利丝的身影。
　　“主人，快跑！”
　　在看到米娅就算这样，却仍旧没有死去，相反还在用扭曲的表情站起来的时候。
　　菲利丝脸上的表情也在一瞬间变得僵硬了不少，连忙跑到了我的身旁，拽起了我的手臂。
　　“那个，稍等一下……”
　　这样的我，看着身前的米娅……
　　可是，这一次扭曲的肉块并没有出现。
　　相反伴随着一阵阵类似于腐烂地味道，她胸口的血丝开始不断地纠缠了起来。
　　我想，或许趁着刚才菲利斯的偷袭，我可以尝试是否能够用圣水净化那个沾染了邪神力量的肉块。
　　“主人，旁边那些人！”
　　菲利斯略显慌张的声音，使得我也随之注意到了。
　　刚才那些被我用魔法限制住的人们，也恍惚的站了起来。
　　于此同时，我可以看到……
　　那扭曲的肉块，像是在炫耀一样的，突兀在这些人们的身上出现了一下之后，然后钻入了这些人的身体里面。
　　而这些人的表情，也在一瞬间像是被拧干的毛巾一般扭曲……
　　如果想要拯救米娅的话，恐怕就会让想要保护我的菲利丝陷入险境。
　　明白了这一点之后，我深吸了一口气。
　　如今的我并没有拯救所有人的实力。
　　而现在对于我最重要的人，是菲利丝。
　　所以……我看了一眼在地上扭动着站起来的米娅，只能转过头将其抛在身后。
　　“我明白了……就先从这里逃走吧……”

第三十七章 重回起点
　　众所周知，人族与魔族之间相隔了一座天堑。
　　在峡谷的底端，是皑皑白骨构成的瘴气，至于极为光滑的悬崖峭壁，更是杜绝了一切攀岩的可能。
　　能够将人族与魔族之间链接的，只有那样的一座桥梁。
　　而如今……
　　“不好意思，由于人族王都出现的事态，这座桥梁暂时已经封闭了。”
　　在士兵的看守，与运送货物商人的痛骂声中。
　　原本拥挤无比的桥梁，此时此刻却变得即为空荡……
　　………………
　　“所以……只剩下返回魔族的方法了么……”
　　“是的，虽然小女不才，但权衡利弊的话，以我们两个人并没有能够阻挡那所谓邪神的步伐。相比于在人类王国之中寻找机会阻碍邪神的污染，倒不如前往魔族之中获取更多的力量。”
　　在逃离米娅的追捕，暂且确认安全之后，菲利丝将不久之前所捕猎的飞禽简单的处理了内脏，用热水褪毛之后，通过调味料做了简单的调味，做了一份便于补充蛋白质的烧鸟。
　　“并且，非常抱歉，主人。明明是您交给我的那样珍贵的隐身斗篷，那个时候见到您处于险境，慌张之下便使用了斗篷。现在想来，明明有着其他的方法……”
　　“不，我想，隐身斗篷能够被你用于拯救喜欢的人，心中也会感到开心的吧。”
　　“喜欢的人……”
　　啊……
　　看到露出内疚表情的菲利丝，我没注意就说出了这样的话语。
　　菲利丝那原本可爱柔嫩的脸蛋，此时此刻也被沾染上了些许羞涩的淡粉。
　　“比，比起这个……”
　　稍稍带着些许慌乱，菲利丝连忙转移了话题……
　　原本，我还以为她是一个不管发什么什么都波澜不惊，像是姐姐一样的人。
　　没有想到，她也会因为这种话语，露出这种像是女孩子一样可爱的表情。
　　“虽然对于主人您来说是不好的回忆，可我想，在如今的情况之下返回魔族，和作为魔王的爱莉详谈恐怕才是最好的选择……”
　　观察着我的表情与反应，菲利丝小心翼翼的说到。
　　“不过，就算这样，在逃跑的时候，我从之前的主人那里获得了某些东西，在紧急的情况之下，这些也可以让我们逃跑……”
　　“啊啊，放心……”
　　看着在观察着我的反应，担心唤起我不好记忆的菲利斯，我轻轻地摇了摇头。
　　“虽然不是什么痛苦的回忆，但是正因如此我才能在之后遭到背叛保持内心的镇定，正因如此我才没有被卷入邪神的污染，也正因如此，才能够与你相遇，让你成为我的女仆。”
　　“主人……”
　　啊……菲利丝突然露出了这样想是清纯少女一样的羞涩表情。
　　似乎，是我在看到这样的表情之后，调戏的稍稍有些过了么？
　　确实，那段记忆时至今日的我仍旧想要尘封。
　　可正因如此我才能成长，也正因如此，我才能获得新的邂逅。
　　塞翁失马焉知非福，从某种程度上来讲，我或许还要感谢这一段经历才是。
　　并且……对于如今的我来说，也并不是没有抑制住魅魔纹路的方法。
　　“或许，这的确是最好的选择……虽然如今她们可能了解到了人族的王都之内发生了状况，但是可能并不清楚是这样严重的事态。”
　　这样说着的我，突然想到了前些日子菲利丝给我讲的那个睡前故事。
　　无视种族的差异与鸿沟，齐心协力消弭偏见，将邪神封印的童话么？
　　曾经听到的时候，还只以为这样的事情，只会发生在童话故事之中。
　　不过，如果真的能够发生在现实之中的话，这不也挺好的么？
　　至少，这也能给我带来想要为此尝试的希望。
　　“但在此之前，等到了魔族之后，还需要你陪我去杀一些魔兽……”
　　“杀一些魔兽……？”
　　菲利丝明显露出了略显不解的表情，在思索了数秒之后在向我询问道。
　　“主人您的意思是……想要让我辅助您，进行那些特殊诅咒魔法的练习么？”
　　“啊啊……是的。”
　　虽然说我的目的是想要借此机会练一下等级，从而稍稍提升一些魔力，达到2500这个点。
　　这样的话，我就可以通过魔法暂且屏蔽掉魅魔纹路。
　　那样在面对爱莉的时候，也不会因为魅魔纹路陷入被动之中。
　　不过这个世界，并没有所谓等级的观念。
　　如若不是我掌握了这个奇怪的，用中文所写着的魔法的话，我想我也不会知道这个世界竟然还会有等级之分。
　　因而为了避免可能反而会让人感到不解的解释，我便直接点头同意了菲利斯的话语。
　　“这样，那么我会陪伴您而行的。”
　　看着点头的菲利丝，我便也将手中的烧鸟吃完。
　　那烤制到恰到好处的酥皮，再加上富含油脂肉嫩多汁的纤维，在我紧致而柔软的口腔之中顿时爆裂而开。
　　这种美味的感受，令我不由得微微有些失神的露出了迷醉的表情。
　　看着享受着食物的我，刚刚交谈完那些话题的菲利斯，也终于再次露出了略显宠溺的笑容。
　　只是……
　　虽然到桥梁的时间并不算太长，实际上和昨天通过的时候也不过是相差一天而已。
　　但绕过了之前尤夏所住的住处，伴随着逐渐下沉的夕日与被染上麦穗般金黄色的天空……
　　出现在我身前的，却是已经不似前几日那样喧嚣的景象。
　　那原本还人来人往熙熙攘攘的村子，此时此刻也带上了几分萧索之意。
　　“那个……发生什么了？”
　　看到这般明显的异常，我不由得想到了邪神的眷侣……
　　难道，这里也已经被邪神污染了么？
　　但是，在门可罗雀一般的寂静之中，是不是走过的不少低落的人虽然神色阴暗，但身上却并无什么邪恶的气息。
　　“主人……”
　　至于在见状奇怪后便连忙打听情况的菲利丝，则是告诉了我一个不愿听到的消息。
　　似乎是在昨晚，人类王都内异常情况的发生便已经传到了这里。
　　或许是当成了瘟疫吧……对此魔族的士兵们执行了封桥的紧急措施。
　　换句话说，这个时候除非从人类撤回的魔族大使或是王侯贵族之类的特殊情况之外……
　　不管是旅者还是商人，都不会被允许度过这个桥梁。

第三十八章 恐怖如斯
　　秋风拂面，落叶带来了阵阵萧索。
　　走到桥梁周围，看着此时桥梁上的萧索，心中不由得觉得前两日的繁华仿佛就像是错觉一般。
　　在我身旁，马车上堆积着类似于时令蔬菜水果等东西的商人们，则是一边痛骂着，一边将这些就算贱卖止损也卖不完，濒临腐烂的东西倒入峡谷……
　　至于把这些东西分给镇子里的贫民？
　　对于这些一毛不拔的铁公鸡来说，做这种事情可是比要他们的命更难受。
　　看着这般萧索的景象，触景伤情间，心中也不由得增添了几抹寂寥。
　　“主人，我或许可以用前主人交给我的通牒……”
　　凝视着远处，那拖妻带子的男子忘却膝下黄金，却仍被冰冷拒绝的模样，菲利丝的手缓缓伸向了她身上的袋子。
　　那个袋子里，有着她的前主人交给她的些许东西……其中自然也能有解决现状的秘策。
　　但我却摇了摇头。
　　“不，我想如果只需要我暂且解除阻碍认知的魔法的话，那么凭借圣女的身份，这些士兵没有能拦住我的理由……虽然之前和勇者，和公主发生了那样的事情，但我想，这样的事情如今还传不到他们的耳中。”
　　啊啊……
　　虽然说，我已经决定了自己的选择。
　　但说到“那样的事情”的时候，心中还是无法抑制的有些伤感，有些惋惜，有些心痛。
　　不过，这些负面的情感之中并不包含后悔。
　　因为贯彻自己意志的行为，又怎么会令人后悔？
　　夕日零落。
　　我正准备用手去撩动我的长发，让银白色的发丝随风斑驳在浅红的日光……
　　“找到了！对了，那个，就是你吧！”
　　在此之前，突然传来的声音使得我不得不暂且中断了接触到一般的魔法，继续维持着之前阻碍认知后产生的虚假形象。
　　顺着声音的方向看过去，出现在我眼中的，却是我并不认识的陌生面孔。
　　那是一个大概二十来岁，不……应该是将近三十岁的窈窕之女。
　　在她的身后，则是跟着几个随从般的人。
　　我可以看到，其中这几个随从一边注视着我，一边流露出……
　　仿佛见到了什么可怕东西一般，被唤醒了人类最为原本恐惧的情感。
　　真是，明明我刚刚因为发生的事情还在害怕啊……
　　不过在最前面的那个少女，却并没有露出这种情感，也或许仅仅是不喜形于色而已。
　　她言谈举止之间，给人一种优雅而知性的感觉。
　　这样的陌生女性出现在这里，并且还用那样的目光注视着我……到底是为了什么事情呢？
　　我身旁的菲利丝，将手轻轻地放在怀中的刀柄之上。
　　如果她判断出身前的这个女性对主人有害的话，第一时间这柄剑便会让对方体验到芙】【兰达的感受。
　　这个窈窕的女性察觉到了我们的戒备之后，也连忙摆了摆空空如也的双手，示意自己并无任何敌意之后阐明自己的身份。
　　“我的名字叫做莉蒂，是魔王城内冒险者工会的副会长。”
　　魔王城冒险者工会的副会长……
　　这个人找我，到底是有什么事情？
　　我不记得我在魔王城的冒险者工会做了什……
　　啊，不对。
　　如果硬要说的话，我在魔王城工会，确实是做过了一件事情。
　　把那个对我图谋不轨的筋肉姐贵，用“祝福”给狠狠地压在了地上。
　　难道说，这个冒险者工会的副会长，是来给冒险者工会的成员找场子的么？
　　想到了这样的话语，我的神色也不由得发生了些许变化。
　　如果在这里打起来的话，也会影响之后的过桥……
　　果然这个时候，还是不要打起来，先度过桥再说别的吧。
　　“难道你们想要那个时候的事情再发生一次么，还是说过桥之后在慢慢交谈？”
　　正当我这样想着，轻轻地挥了挥手，做出准备施展“圣女的祝福”的模样，同时表明自己的目的只有过桥，不想在这里动手的时候。
　　出乎我意料的。
　　这个工会的副会长，却突然像是某个富有躬匠精神的人一样弯腰九十度。
　　“非常抱歉！之前在冒险者工会，我们的工会会员管教不力，给您做出了这种影响心情的事情，刚才的试探也还希望您大人有大量，能够原谅我们的失礼！”
　　诶？
　　…………………………我是“稍稍切换一下视角哦”的分割线………………
　　果然……是和传闻中一样年幼的女孩……
　　到了魔王城边境，在当时在场的冒险者工会成员指认之下，公会的副会长莉蒂才终于找到了那个随手便将作为准B级冒险者爱德华，轻而易举的摁在地上的女孩。
　　这个时候，先观察一下情况吧……
　　这样想着，莉蒂准备暂且隐藏身姿，确认一下这个小女孩到底是何方神圣。
　　可是她却没有料到。
　　正当她自认为隐藏的天衣无缝的时候……
　　那个小女孩，却突然做出了吟唱魔法的准备。
　　在这个时候突然吟唱魔法？不不，这里可是城镇，并没有任何使用魔法的动机……
　　莉蒂先是惊讶，随后心底便产生了浓郁的恐惧。
　　在短暂的深思熟虑后，她明白了……
　　恐怕，这个女孩已经发现了她们了吧。
　　否则也不会做出这样的行为——这种像是在警告她们，不要继续进行跟踪的行为。
　　想到这里，莉蒂的心中顿时产生了阵阵寒意。
　　曾经听闻这件事情时，她还是认为这个女孩不过是有着一点诅咒魔法能力的小孩子而已。
　　可没想到……她就连洞察力都恐怖如斯。
　　如果这样的人作为敌人，是谁都不愿意看到的存在。
　　于是慌忙的，在魔法使用之前，莉蒂便匆忙的走了出来。
　　而这个时候的莉蒂才注意到。
　　这个女孩的身旁，竟然还有这一名之前一直在她的身旁消除存在感的女仆。
　　俗话说，美酒配英雄。
　　能够让这样强大的女仆甘愿服从……那么毫无疑问，这个少女定然有着能够让女仆服从的魅力，或是实力。
　　但她毕竟是工会的副会长，见过的人也成千上万。
　　在简单的思索之下，她先是告诉了对方自己身为冒险者工会副会长的身份。
　　这也是在暗示对方自己的目的之后观察对方的反应，进行简单的试探。
　　若是能够简单的致歉的话，那么还好办……借此机会和解套套近乎。
　　如若是冷眉以对，那么就用物品与心意软化她的态度，之后在引入之后的话题。
　　通过这样简单的试探，便能够明白要如何把话语引导到对自己有利的地方。
　　可她却没想到，这个女孩却轻轻地挥了挥手，说出了那样的话语……
　　是的，她通过话语中的含义再次强调了，作为冒险者工会的莉蒂一行人才是理亏的一方，这些小手段都无法起到作用。
　　在这种情况下，不仅极为冷静的反客为主，甚至还给了她们台阶下，让她们过桥之后在慢慢谈。
　　恐怖如斯……
　　因为这简单的话语交锋，莉蒂便明白了。
　　这个少女，绝不是可以轻易惹的人。
　　在她面前不能用任何的手段，一切的小手段都不过是自讨苦吃。
　　在这种情况下，只有真情实意的道歉才能让对方接受吧……
　　是的，恐怕任何的虚假，都逃不过这个看似柔弱，却有着一双慧眼的女孩。
　　——当然莉蒂不可能明白，上面的这些考虑，大部分都不过是她迪化之后的误解罢了。

第三十九章 祝福
　　在士兵之中，有着不少都曾经有着冒险者的经验。在以后她们退役之时，也十有八九会继续选择冒险者的行当。
　　冒险者工会的声望，在士兵之中自然也有着一席之地。
　　因而，当魔王城冒险者工会地副会长，亲自要带着两名少女过桥的时候，这些士兵也不敢怠慢，纷纷攘攘的退后两步，恭恭敬敬的行礼。
　　这也是我第一次亲身的感受到，冒险者工会副会长着几个字，究竟意味着何等的威望。
　　在过桥之后，身前这个叫做莉蒂的副会长，则是向我们陈述了她的来意与请求。
　　据她所说，自从那一天我去了冒险者工会，为爱德华施展法术之后，时至今日她仍然像是一个雕像一样只能跪倒在原地。
　　在集合了九牛二虎之力，甚至还重金请了能够徒手举起压路魔导机，吸血鬼族中的佼佼者后，她们才勉强将爱德华转移出了冒险者工会。
　　但总是如此，即便是请了最好的黑暗牧师面对这种诅咒也毫无办法。
　　甚至工会章不惜亲自下跪恳求的传说中黑暗精灵，被称作嘴强黑暗牧师的卡菈，面对这种情况都只能摇头……至于说被称作“棍之勇者”，精通治愈的术士少女，则是早已隐居多年，如果要是等找到她再施展治疗，恐怕爱德华早已变成了皑皑白骨。
　　因而，作为副会长的她，便到处寻找作为施法者的我的踪迹……正当她找到了边境，却又听说人族的王都出现问题桥梁封闭，所以已经近乎放弃的时候，却突然寻觅到了我的身影。
　　怎么说呢，毕竟虽然那个变态可疑分子的萝莉控爱德华对我做出了这些事情，不过也已经遭受了这些日子像是被固化的石像一样只能跪在原地承担着重力的惩罚……
　　作为治愈别人的存在，我也应当看看她到底有没有做出悔改。
　　并且听到那样一个张狂的准B级冒险者，在我的面前因为之前做出的行为抱歉什么的……虽然我并非某个金闪闪的愉悦犯，但这不也是一件很愉悦的事情么？
　　所以这样想着，我便也同意了她的请求。
　　只是，此时我却没想到，这样的行为所令她感到的情感。
　　并非是所谓的悔改……
　　由于天色已经很晚，所以我们在过桥后的村庄暂且住了一天，到了第二天清晨才开始出行。
　　就算是快马加鞭，但也是数百里的路程……
　　不过好在当我们从村庄走出的时候，在马厩之中一只毛茸茸的可爱魔兽，伊塔库娅便已经在等待着我们了。
　　只是……至于旁边的某冒险者副公会长，在见到这么可爱的魔兽之后竟然呢喃着“传说中的……S级魔兽……黑山……”之类意义不明的语言后便晕了过去。
　　这也让我不得不用魔法先暂且让她清醒一下，之后才与她一同骑乘着伊塔库娅回到了魔王城附近的位置。
　　可就算是伊塔库娅的步速，等到了郊外的时候，也已经日上三竿。
　　我们所抵达的地方，是距离魔王城有着一定距离的郊外。
　　对于如今有着数倍重力的爱德华来说，无论是任何房屋的地面都承受不住这本身就身长八丈的筋肉姐贵，也不会有任何的旅店愿意将房子出租给她，因而冒险者工会的人们，只能临时在外面搭建了一座木屋，让爱德华先暂且安置在此。
　　在木屋旁的空旷处，绽放着五颜六色的花朵。
　　每当微风吹拂，这些花朵便随风摇曳着身姿，漂散开甜蜜的香气。
　　不远处那微光涟漪的湖面，在日光的斑驳下如若钻石一般闪闪动人。
　　山涧之间的瀑布也从不远处倾斜而下，与青石鸟鸣一同演奏出宜人的咏叹调。
　　而各种各样的小动物，也是在湖水旁相互嬉戏。似乎这个距离魔王城有着一定距离的同时，没有什么魔兽也人迹罕至的幽静森林，正是小动物们聚集休憩的场所之一。
　　“竟然是这样漂亮的地方啊！”
　　见到这般的场景，我也不由得发出了这样的感叹。
　　毕竟，在前世，就算在假期外出旅行，在人山人海之间的那些所谓景点，也不可能给人带来这种自然景观所独有的震撼。
　　“是的，这个地方偶尔会被我们冒险者工会借用，作为重伤疗养，以及最后时刻临终关怀的地方。”
　　看着很容易边和小动物们打成一团开始嬉戏的伊塔库娅，莉蒂也不由得迎合着我的话语。
　　“不过，非常抱歉打扰了您的雅致……如今还请您能够先到木屋里面，看一下爱德华的情况，解除之前您为她施展的诅咒。”
　　这样说着，我和菲利丝便跟在了她的身后，走入了部屋。
　　在进入部屋的前一刻，我微微的伸出了手，同时菲利丝便将手放在了剑柄之上，提前做好了万一发生情况时候的应对。
　　这种密室空间很容易会成为陷阱。
　　虽然是以救人为目的，可是经历了那么多事情的，我自然也不会因为副会长这样的话语便简单的放下戒备。
　　随后，在进入的瞬间，我便环视房间。
　　房间内的景象则是告诉了我们，我之前的担心都是徒劳的。
　　确实，即便是通过鉴定魔法，除了趴在地板上的那个姐贵之外，我并没有发现任何一个人埋伏在这里。
　　看来，只是单纯的想要让我救人而已……
　　想到这里，我也发觉到了……自己不知不觉之间已经变得要比以前多疑了许多。
　　这个时候，突然变得稍稍有些怀念曾经那个天真无邪的我了……
　　可惜，在经历了那些事情之后，我大概也确实无法变回曾经那个单纯地信任着别人的同时，为别人带来治愈的自己吧。
　　至于此时此刻的爱德华，也完全看不出曾经在冒险者工会时候的意气风发。
　　抛开嘴唇泛白，头发枯燥等等不谈，就连曾经那些筋肉姐贵模样的肌肉都已经萎缩，变成了普通的二十岁少女的模样……
　　在听到了房门被打开的一瞬间，她便抬起头，看着我。
　　我可以注意到，她的眼神在一瞬间改变了……变得充满了强烈情绪。
　　就连她那干瘪嘴唇，也仿佛想要说些什么一样，轻微的颤动了起来。
　　只可惜，在如今的情况下，虚弱的她已经什么都说不出来了。
　　嘛……总之先治愈好她吧。
　　经历了那些事情的我，也已经可以对这样的强烈情绪变得熟视无睹了。
　　再加上，我也有些好奇……
　　经历了我这样的“祝福”之后，看不出任何姐贵少女模样的她，会对我说些什么呢？

第四十章 本性难移
　　午后的和煦日光，从木屋层层叠叠的板材缝隙之间照了进来。
　　一阵秋风吹过，在林间所生长着的花儿荡开的宜人香气，成了缠绕着这间房屋的芬芳。
　　“呼……这样……”
　　在日光之下，那秀丽的发丝如若白金一般闪烁。
　　在这种圣洁的场景之下，莉蒂不由得微微的眯起了眼睛。
　　就算这是收回诅咒……可是莉蒂的脑海中，却不由得闪过了治愈苍生的“圣女”这个词汇。
　　即使她明白，所谓圣女大概正为人族的瘟疫，所扰不可能出现在这里，可眼前这女孩圣洁的模样，除“圣女”之外再无其他二字可以形容。
　　举手投足之间，竟然能有着和圣女相提并论的优雅气氛。
　　这个小女孩……到底是……
　　魔族的贵族么，还是其他种族流浪到此的……
　　她身旁的护卫虽然毋庸置疑是魔族中兽娘一族，可是据她所知，在有关魔族的种种贵族之中，却并没有这个小女孩的任何信息。
　　脑海之中闪过了无数的想法，随后又自己不断地否定。
　　就算是阅人无数的她，也无法辨别这个小女孩到底有着怎样类型的身份。
　　在这般神秘感下，她唯一能够确认的也只有
　　——如果，能够将她拉拢的话……
　　而在被染上适合休养的纯白色墙壁与橡木材质的地板间，感受着这样清澈怡人氛围的我，也逐渐的将之前“祝福”所产生的效果散去。
　　伴随着魔力的流动。
　　爱德华原本由于身体过于虚弱，已经干枯分叉的长发也在数秒之间重新恢复了光泽。
　　如今已经不在有着小山一般隆起肌肉的肌肤，也从原本病态的苍白变成了普通的白皙，与随着自然风摇曳的深色长发相得益彰。
　　“呼，好了，治疗结束！”
　　虽然说仅仅是收回祝福，但是我却还是用“治疗结束”这样的词语进行着解释。
　　毕竟，俗话讲过犹不及。
　　就算是人类日以生存的水源，氧气，甚至说是爱，如果过于浓郁，也会成为致命的毒药。
　　又何况是祝福呢？
　　听到了我的话语，爱德华面上的表情却不为所动。
　　本以为，在我施展完治愈之后，她会露出如释重负一般的轻松神情，亦或是明显的表达出对于施展诅咒的我的怨恨。
　　不过，她却仅仅轻轻地抬起头，用那对淡橙色的眼睛注视着施展完魔法的我。
　　曾经一直都被她那一身的肌肉所吸引，所以我从来没有注意过她的眼睛。
　　那是一双……如若黄昏夕阳一般的眼睛。
　　就像是正在预告着夜幕降临一般，仿佛能够将人吸进去的眼睛。
　　正当我第一次发现她竟有着这样美丽的眼眸，露出差异神色的瞬间。
　　她却突然像是弹簧一样突然从床上站了起来。
　　这样的柔韧性，也会让人意识到……如今的她不再是曾经那个虎背熊腰如若燕人般的姐贵，而是一个普通女孩子的事实。
　　已至下午，橙黄色的日光穿过随风飘荡的浅白色窗帘射入屋内。
　　被日光所照射，伸展着枝丫的薄荷草，茶树花之间，爱德华保持着那一副严肃的神情走到了我的身前。
　　似乎是太久没有正常走路了吧，我可以听到爱德华踩着地板的声音是那样的用力。
　　木质的地板，也在不断传出嘎吱嘎吱的声响。
　　在流动的空气之间，她深色的长发随风飘逸……
　　见到爱德华明显向我走来的动作，在不远处的莉蒂神色之中也不由得多了几分戒备……大概，是在担心爱德华在思考着怎样危险的事情吧。
　　菲利丝更是直接站在了我的身前，将我与爱德华之间隔开一个安全的缝隙之后，将怀中的细剑抽出，轻轻插入地板。
　　如果发生了什么突发情况，菲利丝大概会在第一时间拔剑向前的吧。
　　或许是被菲利丝这般气势所阻，爱德华停下了她的步伐。
　　但她那深色的眼眸，却仍旧紧紧地盯着我。
　　“为什么……”
　　就这样，注视了数秒之后，她那已经恢复红润的嘴唇轻轻颤动了起来。
　　“为什么……你要亲手将诅咒收回？”
　　啊……果然。
　　我这个看似只有六岁儿童外表的小圣女，随手就给她施展了“过量的祝福”让她失去反抗能力，然后又轻描淡写的收回诅咒让她恢复正常的行为。
　　对于历尽了不知多少次与魔兽进行过交战才爬到准B级别的少女来说，可以说是伤及了她作为冒险者的自尊了吧。
　　但毕竟我是圣女，虽然自从这个身体的肉体年年龄达到两岁才开始进行圣女的工作，至今也不过四年有余的时间。
　　不过，这也使得在原本世界只不过是一个普通学生的我，变得明白要如何处理这种在前世几乎不可能遇到的事情。
　　“因为，我只不过是……”
　　可是……
　　正当我准备编织者那样一副符合神圣的治愈者的话语时，爱德华却突然话风一转。
　　她那浅橙色的眼眸之中，闪过了要比夕阳更加摄人心魄的强烈感情。
　　“因为你，我已经回不去了啊……”
　　见状，在我身前的菲利丝也微微的将身子下沉。
　　她已经做好了，面对如果爱德华突然冲过来的准备。
　　至于我，则是看着身前的爱德华、
　　已经再也回不去了……听起来就像是前世某个“变身”的本子里面地内容。
　　是因为，我已经让她身为冒险者的自尊破裂了，让她没有办法继续去做冒险者了么？
　　还是说我对她做的事情，让她变得没有办法像是之前一样对于年下美少女兴致勃勃了呢？
　　不管发生了什么事，只要展现我身为圣女的话术……
　　“并没有必要仅此慌张不已……”
　　“因为你，就是因为你啊……”
　　可是我的话语还没有说完，爱德华却再次的打断了我的话语。
　　她望着窗外逐渐下沉的夕阳，眼眸的神色也仿佛共鸣一般的变得深邃。
　　“因为你……我开始变得喜欢被压在身下的感觉……开始变得希望你踩我了啊！”
　　“诶？”
　　“所以，为什么要收回诅咒……明明是那样的，仿佛在被你用力地踩着全身一般美妙的感受……我已经，变得不被踩着就活不下去了啊……已经，再也回不去之前的模样了啊……”、
　　啊……不远处的莉蒂露出了一副即为复杂的神情。
　　就连在我身前的菲利丝，由于身前这般“抖M发言”，握住剑的手也变得僵硬了一瞬。
　　而原本本身准备用话聊告诉这个人不要丧失自我，告诉她做人要有希望的我也明白了。
　　这我救不了，救不下去啊……
　　因为……
　　这个家伙……
　　觉醒了不得了的癖好，是变态啊！

第四十一章 别在这里发癫！
　　怎么说呢，这种感觉……
　　如果要做一个比喻的话，就像是在大学上课的时候。
　　和闺蜜一起聊天的时候发现“原来你也玩碧蓝”，然后想着“没想到附近除了我还有其他女孩子玩这种游戏，可以好好地深入交流一下”，三个人兴奋地一起拿出手机准备聊彼此的配队和xp时……
　　结果，一个人拿的是“不够大”，一个人拿的是“不够小”，一个人拿的是“不够肝”。
　　至于现在，原本安慰的话语都想到一半的我，却硬生生被身前爱德华这样的变态宣言，给弄得不知道要说什么好了。
　　“啊啊……”
　　伴随着一声突如其来的叫声，那爱德华原本白皙的面容，此时此刻也已经被染上了樱花一般的潮红。
　　“我的天使，我的信仰，我已经对您一见钟情了！”
　　注视着我，她用那与之前粗犷完全不符，娇嫩无比像是被染上什么东西一样的声音向我说道。
　　“在被你诅咒的日子里，我无数次的在梦中见到你！梦见你入月光流泻的银发，梦见你与星光争辉的金瞳，梦见你稚嫩可爱的容颜也染上如花般笑靥！我真的好喜欢你，牛像是幼稚撒入烈火，我的心早已被你的爱恋蹂躏的不成样子！我知道你听不到她的爱明，就像是我永远也不可能得到你……”
　　“别在这里发癫！”
　　看着身前被我解除诅咒之后，开始发更厉害的病的爱德华，我不由得无奈的发出了一声叹息。
　　“主人，请问我是否需要……”
　　至于在我身旁的菲利丝，看这爱德华也不由得说出了不知要做出什么反应的话语。
　　“啊啊，不用的……”
　　爱德华在我面前跪在地上，用恳求一般的语调向我说道。
　　“请用力地踩我吧！用你那香香的，软软的小脚丫肆意地踩我的脸颊吧！”
　　看着这个根本看不出任何治愈后还算是一个少女的模样，以某个奇行种一样的动作爬到了我的裙下，准备用舌头去舔我的鞋的爱德华。
　　我深吸了一口气之后，伸出了脚。
　　“祝福——力量增加，破坏力增加，惯性调节，附带爆炸力，增加二次伤害！”
　　在简单的对自己施加了一些buff的同时，我用力地一脚便踢向了爱德华的脸！
　　反正毁容了我也能给治好……
　　虽然我并非什么心理医生，但是我也明白发这种病的人只能用“暴力疗法”和“殴打疗法”来解决！
　　这样想着，我的力量也在buff之下强行增加到了几十点的水平。
　　当然我也明白，对于佣兵来说，这种程度的伤害并无法把她踹飞。
　　所以——
　　“祝福，重力减少，轻盈化——”
　　我给爱德华施加了几个简单的buff。
　　在我的脚踹到她的脸的瞬间，爱德华那不再布满肌肉，而是如若少女一般的娇躯便瞬间向后褪去，直直地栽倒在了不远处，之前用来承担她超常重力的石床之上。
　　真是……被这样用力出踹过之后，能不能稍稍恢复一点理智……
　　可是，下一刻我便明白，我的想法实在是太过于天真了。
　　在被这样直直地撞上石床，额头微微深处些许鲜血的爱德华，却露出了一副带有红潮的满足表情抬起了头。
　　“感觉……不管是身体还是心里面都是轻飘飘的！请，请继续殴打我！”
　　这，这就是传说中的抖M么？
　　见到这个满脸是血，却还是幸福到表情仿佛都要融化的她，我不由得微微的后退了半步。
　　老实讲，现在的我似乎已经理解了，曾经在动漫之中见到的某个会用电的超能力少女，见到身旁的变态时为什么会做出那样的反应了。
　　唯一可以庆幸的是，爱德华并非什么超能力者，也不会空间转移这样的能力。
　　看着这个还在恳求着我的爱德华，我终于还是无奈的叹了口气。
　　“那个，菲利丝……”
　　“怎么了，主人大人？”
　　“嗯，在不会伤及性命的情况下，限制住她的行动……不管造成怎样的伤口我都能治好的，所以不用担心。”
　　“是的，主人，我明白了！”
　　天色逐渐变暗了。
　　一走出木屋，我便看到天空呈现出蓝紫色交融的渐变层，一道道浓郁的橙色夕日余晖从深色的云朵间隙洒下。
　　这一服动人的美景，领我不由得有些怀念的同时，也为心头添上了一抹愁绪。
　　秋收祭的结束，也意味着秋天也过去一半了。
　　不久之后，肃杀的冬便会伴随着飘荡的雪落入凡尘。
　　不由得发出一声叹息，我在木屋外眺望着身前。
　　在木屋前面，刚好能够俯瞰身前林间清泉流响所汇聚的湖泊，以及松绿色的连绵青草。
　　如若抬起头眺望的话，还能够眺望到在夕阳之下，几只鸟儿迁徙，发出声声鸣叫。
　　小动物也露出了疲倦之色，蚂蚁也逐渐踏上了归途。
　　是啊……
　　天黑了，就是要回家的时候。
　　可是……我又能回到哪里呢？
　　心中，不由得产生了怅然若失之情。
　　明白现在不应该这样失落的我，用手拍了拍自己的脸颊。
　　软软的，嫩嫩的……是一种会上瘾的手感。
　　总之，对于现在来说最为重要的事情，是要将人族到底发生了什么告诉魔族的魔王，爱莉……
　　一个人的力量是有限的，只有那样集结魔族的力量与已经被污染的人族对抗，才有办法让松动的邪神封印被重新加固。
　　说不定，我所喜欢的尤夏……也不过是因为被邪神污染才会……
　　如果说重新加固的话，是否，就能够让这一切都便会原样呢？
　　我的心中，不由得升起了这样的想法。
　　这也使得我明白……
　　就算遭到了那样的事情，我的心中却还是抱有不舍与眷恋，抱有那样种种奢求一般的情感。
　　真是的，要理性一点，不要感情用事啊！再怎么说我也是一个男孩子……至少在内心之中……
　　“那个……”
　　正当我这样想着，不断地为自己在心中加油鼓劲的时候。
　　在夕日的日光之下，莉蒂走到了我的身后。
　　“请问，有什么事情？”
　　“啊，是这样的……”
　　看着露出疑问神色的我，莉蒂刚想要说些什么。
　　在不远处的木屋之中，突然传出了……类似于皮鞭一样的声音。
　　同时，还有爱德华那“能够让我感到幸福的，只有你主人的皮鞭！我才不会因为疼痛，放弃被我的天使殴打的权利”这种，莫名其妙的喊叫声。
　　在露出了颇为尴尬的目光，看了看身后的木屋之后，莉蒂在深呼吸了一次后向我说到。
　　“我们还是换个地方谈吧。”
　　“嗯，好的。”

第四十二章 反抗的人们
　　在秋日和煦阳光的照耀下，傍晚的微风也沾染上了些许秋天的金黄色。
　　天间的流云，则是被染上了几抹朱红。叶声潇潇间，几只蝴蝶在林间花丛漫舞纷飞。
　　走在林间的树荫下，莉蒂从身上携带得皮革袋子中取出了一瓶瓶装的黑咖啡，看起来有些苦，提神的效果也应该很好。
　　或许她身为冒险者工会的副会长，也有着很多需要咖啡提神醒脑的时候把。
　　同时她看了看我，思索了一下之后从袋子之中拿出了一瓶加了大量牛奶，看起来比较甜的一瓶咖啡给我。
　　看来，还是考虑到了我如今过于年幼的外貌了啊。
　　不过变成女孩子后，我倒也是蛮喜欢吃甜的东西，也不会像是那些装大人的小孩子一样偏偏要逞强去喝黑咖啡。
　　所以，接过了她所递过来的牛奶咖啡之后，我用力地转了转瓶盖。
　　转不开……
　　毕竟，如果不给自己强行施加各种增益效果的话，我的力量相比于同岁的小女孩，也算是处于下风。
　　没办法只好准备给自己施加buff的时候，莉蒂却走到了我的身前，用手掰开了瓶盖。
　　“这个瓶盖相比于转开，还是掰开更简单一点。”
　　“这样，多谢了。”
　　不管是转开，还是掰开……
　　对于体力过于薄弱的我来说，在不通过额外的属性加成情况下都是天方夜谭吧。
　　接过了对面的善意之后，我将瓶子放到嘴边。
　　在咖啡苦涩的陪伴之下，我们彼此坐在木阴下，看着远处湖泊在茜色夕阳下波光粼粼。
　　秋风吹过，带来阵阵平静与悠闲。
　　“想谈的事情是什么呢，关于爱德华事情的赔偿么？”
　　“不是的……”
　　过了一会，听到了我打趣一般的提问后，莉蒂摇了摇头。
　　随后他便用稍稍低沉些许的声音，开启了话题。
　　“我想说的，是有关于你的事情。”
　　“我的事情？我只不过是一个路过的女子小学生而已哦！”
　　“其实，在寻找你开始不久，我便找到了一部分有关于你的消息。”
　　有关于我的消息……是哪一部分呢？
　　我决定暂且先沉默不语，听他把这些事情讲完。
　　“从周围的旁观者中我听说了，在他们眼中这一次进入的人，和前些日子魔王爱莉出游的时候，身后牵着的那个宠物少女有着相同的外貌。”
　　“啊啊……这样啊……”
　　果然，虽然用了阻碍认知的魔法，可是阻碍认知之后，在不同地方出现的我，在不同人的眼中也会是同一个人。
　　这一点来说的话，真不愧是冒险者工会的副会长，竟然能够找到这样一层消息……虽然对于那个时候觉得逃离魔王城之后就一了百了的我来说，也并没有可以隐藏这件事的打算。
　　“没错，我和爱莉的宠物是同一个人。”
　　“能够得到您这么痛快的同意真是太好了……”
　　莉蒂看着不远处，波光粼粼间一两条鱼儿跃出水面，将苦涩的咖啡送入了口中。
　　“接下来这个话题可能会令您感到不太愉快……请问，您是否怨恨着爱莉呢？”
　　是否怨恨着爱莉？
　　听到这样的话语，我不由得抬起头，看向了身前的莉蒂。
　　小腹上，被黑丝所掩盖的魅魔纹路，散发着一阵阵的热度。
　　真是，在这段日子纵使被卷入事情之中，现在的我等级还没有上升，没办法暂且封印这魅魔纹路。
　　看到我这样一幅犹豫的模样，莉蒂也像是理解了什么一样。
　　“我并不是想要逼问一些什么，只是我想询问一下……你有没有兴趣加入反抗魔王的革命军呢？”
　　反抗魔王的革命军？
　　就是之前让爱莉焦头烂额处理的那些人么？、
　　听到这里，我不由得再次将目光集中在了身前的莉蒂身上。
　　如果说，就连冒险者工会的副会长也加入了反叛军的话，那么爱莉难以处理的原因也并非难以想象。
　　只是……
　　“你既然知道我是爱莉的宠物，你就不担心我会把这些信息告诉爱莉么？”
　　“当然……最开始得知将爱德华重伤的人是爱莉的宠物的时候，我还以为是我们的计划暴露了。”
　　这样说着的她凝望着不远处的湖面，并且紧紧握住了手中的咖啡瓶。
　　“这样神圣的革命如果胎死腹中……不过后来听我的妹妹告诉我说，她们是从你的身上了解到了有关魔王城防护薄弱的消息之后，我便打消了这层顾虑。”
　　魔王城防护薄弱的消息。
　　听到了莉蒂的话语，思索一下，我便明白了……
　　原来，莉蒂是那两个……嗯，忘记叫什么但是总是在“呐”的少女的姐姐……
　　不过，怎么说呢。
　　难以想象那两个看起来像是少根筋一样的女孩子，和身前这个看起来就沉稳很多的女孩子，是姐妹的关系。
　　莉蒂并没有在意我心中这些的想法，继续说道。
　　“并且，确实，在你所说的那一天晚上，魔王城的防御确实薄弱了许多。虽然最终仍旧没有成功，但是至少给宫殿中带来了不少混乱。”
　　“这样啊……带来了混乱么？”
　　等等，确实防御很薄弱么？
　　是因为那一天不少的军队都用来搜寻我的缘故么？不，如果是那样子的话，爱莉本人坐镇魔王城……
　　老实讲，就算是目前的我和勇者联手面对魔王，恐怕都难以胜利。
　　更何况，是这些反叛军呢？
　　“是的，毕竟那一天不仅魔王城的守卫少了许多，就连作为魔王的爱莉都变得比以往虚弱了不少……虽然我们仍旧不是她的对手，但至少，也算是达成了目的。”
　　爱莉……虚弱了不少？
　　这个又是我所不知道的消息。
　　在我离开之后又发生了什么事情么？
　　我的心中不由得增添了些许的疑惑。
　　而至于莉蒂，则是用真挚的目光注视着我。
　　“虽然并不清楚你的名字，可是……请问你是否原意加入我们革命军呢？”
　　加入反叛军么？
　　听到了莉蒂的提议，我不由得轻轻地咬了咬嘴唇。
　　这样的事情，和我最开始返回魔王城的目的可以说是南辕北辙。
　　可是，下意识的想要拒绝之前，我的脑海中却闪过了些许想法。
　　呼……
　　我深吸了一口气，让自己的心情暂且平复下来，冷静的思考这件事情。
　　看事情要从整体看，不能一叶障目，也不能仅仅因为讨厌对我做出爱莉的私情便做出决定……所谓大丈夫，自然要懂得这种道理——就算如今的我肉体和娇小柔嫩的女孩子没有任何区别就是了。
　　俗话说，攘外必先攘内。
　　我的目的是希望能够加固邪神的封印，同时也希望因此使得我曾经最喜欢，到了现在心底还是无法忘记的尤夏恢复原状……
　　所以为此寻找爱莉的话，混乱的魔族并不能为我提供任何的帮助。至于让占据弱势的反抗军帮助我解除封印，更是天方夜谭。
　　倒不如加入他们，从而寻找破除反叛军的方法，借此让爱莉帮助我一同加固邪神封印，然后……
　　说不定，能够重新见到那个，让我一见钟情的尤夏……
　　因此看着身前的莉蒂，夕阳下的我露出了一个笑容。
　　“这对我来说，是一个很难拒绝的提案。”

第四十三章 娜娜米也是可爱的名字呢！
　　秋风黯淡，暮色阑珊。
　　虽然已近傍晚，可是魔王城城门处，却仍旧川流不息。
　　来往的行商或者旅客，都纷纷想要赶在日落前进城。
　　“您好，请出示证明或者缴纳入城费……”
　　门卫一边说着这套已经习以为常的话语，一边抬起头。
　　在见到此时此刻站在他身前的人，竟然是莉蒂的瞬间，他便难以掩饰的露出了一抹惊讶。
　　“副，副会长大人……没想到是您，快快请进。”
　　“嗯……那就恭敬不如从命了。我后面的几个人也是一起的……是要缴纳入城费好呢，还是说证明……”
　　“不不，您的身份就已经是最好的证明了。”
　　这样说着的门卫，目光微微向后扫去。
　　然后，在见到爱德华的瞬间，他毫不掩饰的露出了类似于……见到某种虫子一般厌恶的神情。
　　然后，他再次将目光转到了我的身上。
　　不知道为什么……
　　我可以察觉到，他所露出的，是一种类似于同情的眼神。
　　不过，不需要什么证明就能轻易的带别人进入魔王城么……
　　这样说的话，冒险者工会在魔王城中的声望，确实是超乎想象。
　　作为冒险者工会的副会长既然有这这样的权限。
　　那么，带着一些人进入，或者说是掀起一些风波，想必也不过是信手拈来而已。
　　走入城门……看着城内的魔王城。
　　仍旧是那一天离开时候的那样生机勃勃，看不出任何有关于发生了争端或者战争的痕迹。
　　似乎，上一次的混乱范围，只限定在城堡内么……
　　只是偶尔，也会听到周围的人们说一些传言而已。
　　“接下来，今晚就先住在我们提供的地方吧，还是说想要住在旅馆呢，娜娜米？”
　　娜娜米，是我所说出的假名。
　　毕竟，如果说出“我的名字是奈奈美”这种事情，肯定会暴露出很多奇奇怪怪的问题。
　　所以，索性就直接把奈奈美谐音一下，变成娜娜米……
　　虽然也想到了类似于“七海”之类的方法，不过嘛……还是娜娜米可爱一点……
　　等等……
　　有什么地方不对。
　　为什么，我会下意识的想要选择听起来比较可爱，还是带有叠音词的那一边啊！
　　我，可是男孩子才对……
　　可不是什么六岁的女孩子，更不是什么可爱的幼年女孩子啊！
　　“那个，主人，怎么了？”
　　看着突然失意体前屈一般，露出明显落寞神情的我，菲利丝不由得发出了担忧的声音。
　　“不，没有事，我只是因为性别的同一性仿佛发生分裂了这件事陷入沉思而已。”
　　无奈的摇了摇头，暂且忽视掉这种“可爱滴捏”的事情。
　　我抬起头，重新看向了不远处的莉蒂……
　　那个，你为什么也会做出了类似于爱德华一样，被什么东西萌到了一样的表情啊……
　　“请问，刚刚您所说的是什么事情？”
　　“啊啊，我是说，娜娜米你是想要住我们提供的房屋，还是说……”
　　住房么？
　　怎么说呢，虽然也不能排除类似于陷阱或者说是试探的可能性。
　　但是这个时候，考虑到我的目的，选择住在他们所提供的房屋，并不是什么坏的选择。
　　还有另外一点就是……
　　住旅店的话也要提供冒险者工会证明，或者说是身份卡之类的身份信息。
　　对于还没有完全把这个娜娜米身份的证明处理好的我来说，还是想要避免这种情况。
　　虽然也有住帐篷的选择，但是……
　　考虑到她们对我的看法的话，既然是为我提供的住处，那么估计也会有柔软的床吧！
　　再怎么说，如今的我也是六岁的柔嫩小女孩，相比于睡在地毯上，肯定还是软绵绵的床更舒服！
　　自从穿越到这个世界，变成圣女过着这样的生活以来，在侍女们的侍奉之下，我已经变成了不定期睡在软绵绵的床上就会感受到不满的身体了啊！
　　可是，在此之前。
　　“现在，还有另外的一件事情需要说吧。”
　　“另外的一件事情……您是指的报酬么？”
　　看着明显露出些许疑惑的莉蒂，我轻轻地摇了摇头。
　　“不，我所说的事情是，今天的晚饭吃什么！”
　　毕竟嘛……在和菲利丝在一起的时候，虽然是菲利丝的手作便当，但是也不过是风餐露宿的应急食品。
　　再加上，今天为了忙于治疗，我们也没吃什么东西。
　　所以，我的肚子已经饿得不行了！
　　或许是因为如今的我，肉体上确实已经变成了六岁的小女孩了吧。
　　对于这种饥饿的抵抗力，也变得薄弱了许多。
　　就算想要思考那些有关于解决问题的事情，也要建立在给大脑补充足够的糖分的基础上！
　　…………我是“又到了喜闻乐见的莉蒂时间哦！”的分割线………………
　　看着身前这个，耽溺于美食之中，流露出了仿佛融化一样，让被菲利丝捆住的爱德华不断地发出“嘶哈嘶哈”声音的娜娜米。
　　老实讲，这副模样给人的感觉，只不过是随处可见的小女孩而已。
　　可是，她知道看人不能看表面这种事情。
　　在冒险者工会之中，只凭借表面的第一印象去看别人的接待人员，大多都已经受到了现实的教训。
　　这样想着，她也不由得看向了不远处的爱德华。
　　因为对手是幼nv就放松警惕……爱德华已经亲身经历过，这究竟是何等恐怖的事情了。
　　正常的人遇到有关提供住处的问题的时候，第一反应都应该是怀疑，或者因此做出两手准备。
　　可是娜娜米所说的话语，却并不是顺着这样的话题走下去，而是突然转移话题提出吃晚饭的事情。
　　这是为了缓解气氛吧。
　　察觉到了事态变得严肃之后，于是变得通过这种松懈的方式主动示弱，让气氛缓解下来也便于交谈。
　　这样的行为，绝对不是一般的六岁小女孩能够做的出来的。
　　并且，她这样简单的就同意了，还在我面前露出这样松懈的模样。
　　这恐怕也是源自于的对于自己实力的自信吧。
　　就连爱德华那样的准B级别的冒险者，在她的面前也如若蝼蚁一般。
　　不仅有着强大的力量，同时还具有着智慧……
　　难道这个从爱莉那里逃出来，曾经只不过是为了当做威胁爱莉筹码的小女孩，会成为整个革命的关键么？
　　这样想着，看着面前这个仿佛耽溺于美食，其他事情都抛在脑后的女孩。
　　她像是试探一样的说到……

第四十四章 喝酒什么的，未成年人不要模仿哦！
　　“请问，您是怎么看待我们要做的事情的呢？”
　　原本，莉蒂问这个问题，大半部分都不过是出于好奇。
　　这个小女孩所隐藏的，到底是何等不符合年龄的睿智……
　　在她的心中，她已经做好了会听到这个小女孩说出类似于成年人一般成熟看法的准备了。
　　可是……这个娜娜米接下来所说出来的事情，却远超出了她的预料。
　　逻辑清晰，条理有序。
　　不要说是一般的成年人——甚至，就连之前和大哥相互交谈的时候，都没有过这样深刻的考虑。
　　打天下简单……守天下难么？
　　还有什么瞒天过海，金蝉脱壳；以逸待劳，浑水摸鱼……
　　种种从身前这个小女孩口中说出的话语，哪怕只单单挑出一个，都能当做经典流传后世。
　　随口就能说出这样的话语。
　　难道……真的是上天为了扭转魔族如今的现状，所赐予我们的恩宠么？
　　…………
　　脑袋……稍稍有些晕……
　　不知道为什么，吃着这些食物的我，有一种不知为何变得朦朦胧胧的感受。
　　奇怪，是食物有问题么……不，不对，按理来说，作为圣女的我，不会被任何的诅咒与毒所侵蚀。
　　所以，是除了诅咒与毒之外的东西……
　　这样说着的我，仔仔细细的打量着身前盘子之中的种种食物。
　　这个是……红酒炖牛肉么？
　　不对，正常来说红酒炖牛肉应该是已经让酒精挥发了才对……
　　可是，这个才之中却仍旧有着酒精的味道。
　　是做菜的时候加红酒的顺序错了么……
　　我并不知道答案。
　　但是，出人意料的。
　　明明前世的我，在酷暑的时候偶尔也会喝一些冰啤酒来解渴，也不会因此感受到醉的感受。
　　变成幼年女孩之后，对于酒精的耐受力也因此产生了改变了么？
　　看来，只能这么解释了。
　　万幸的是，似乎是加红酒的顺序错误了，不过其中的酒精仍旧是极少量。
　　对我来说虽然让我变得晕晕乎乎，不自觉间白嫩的肌肤都染上了惹人瞎想菲菲的红潮，但是也就到此为止。
　　并没有因此而变得直接不省人事栽倒在地上，也没有像是动漫人物里面常见的那样耍起酒疯……
　　如果是喝了很多很烈的酒的话，我会变成什么样子呢。
　　嘛，总之察觉到现在自己的情况之后，我便也更明白未成年人不建议饮酒的必要性了。
　　只是我没有晕倒虽然很好。
　　在餐桌另外一边的少女，莉蒂却突然问我“你怎么看有关现在的事情”这样的问题。
　　真是，明明我的脑袋还晕乎乎的啊！
　　在这种情况下，我却也没有办法说出什么拒绝的话语……
　　还好在这一点上，我倒还算是有些前世的知识，可以简单的乱说一点。
　　这样想着，我看着身前的莉蒂，在压抑着因为酒精所带来的感受同时引用前世的一些知识侃侃而谈。
　　若是以往的话，我肯定也会变得更加深思熟虑一些。
　　但是在酒精的刺激下，或许，我都已经没有那么清楚自己刚才说了什么了。
　　我只记得，在我说完之后。
　　在我面前的莉蒂，不知为何露出了一副即为钦佩的神情。
　　就连旁边，看到我行为举止稍稍有些异常露出些许担忧神情的菲利丝，也由于我的话语使得表情变得平静了一些。
　　“随口就能说出这等高论……或许您真的是上天给予我们革命军的女神。”
　　什么，随口就能说出这等高论什么的。
　　这些事情虽然是我随口说的没错啦……
　　但是不是什么随口说出的高论，是我随口乱说的啊！
　　总而言之。
　　我在交谈的同时，轻轻地用手指触碰着身前的小水杯。
　　虽然有些麻烦，但是还是趁着现在掩盖着魔力波动，偷偷地做一杯解酒的药吧……
　　过了大概十多分钟吧。
　　我终于悄悄地吧这一瓶解酒的药做好了。
　　毕竟，没有原材料，只凭借纯粹的魔力炼药，繁琐程度与复杂程度都补课同日而语。
　　将身前的这一小杯水一饮而尽之后，我原本迷迷糊糊的脑袋顿时便明朗了起来。
　　看来没有失败。
　　这样想着，稍稍冷静下来不少的我，长长的出了一口气。
　　真是的……刚才我侃侃而谈说了一些什么啊！
　　现在回想起来也是模模糊糊的。
　　如果当初，尤夏并不是用什么强硬的手段，而是给我灌酒的话。说不定，现在的我已经变成了尤夏的女人了。
　　不知为何，我的脑海中突然冒出了如今的我醉醺醺的，在尤夏的身边露出欲罢还迎模样的场景。
　　连忙，我晃了晃自己的脑袋。
　　果然以后，在我这个身体肉体上成年之前，还是不要沾上任何和酒精有关的东西为好。
　　在之后的交谈中，为了避免言多必失的情况，冷静下来的我对于所说的话语斟酌了不少。
　　就这样……吃完饭就到这些人所提供的住处吧。
　　或许会有一定程度的监视，但是对于在魔王城那种环境生活过的我来说，也算不上什么……
　　正当我这样想着，准备将身前的食物吃完，随后起身离席的时候。
　　传入我耳中的，却是旁边席位之中有些喧闹的声音。
　　“这不是什么上等的货色么！”
　　“请，请放开……我，我只是在这里打工的……”
　　“打工？我说，你这样的容貌在这里打工有点浪费了吧，倒不如去我的宅地里面服侍我……那样的话，会让你很舒服的哦！”
　　听到这样的话语，我转身注视了过去。
　　映入在我眼帘的，便是一个类似于半兽人的女仆少女，被一个很明显有着贵族模样的少爷握紧手腕的模样。
　　至于周围的人，虽然也有不少注意到这一点的，但是在见到这个贵族少爷之后却又纷纷转过了头。
　　“啊，是伯爵家的……”
　　“又来了么，希望这次能平静点啊……”
　　似乎这个人也不是第一次了呢。
　　就连在莉蒂的身后，被命令什么都不能说，更不能发癫的爱德华，都对这样的人露出了鄙夷的神色。
　　连爱德华都鄙视了呢，这个人……
　　这样想着，我也不由得转身望向了这个女仆。
　　嘛，虽然需要隐藏身份，不过作为男儿又怎么能看着女孩子受苦而无动于衷呢？
　　只是……
　　在我下意识的用魔力简单的感知一下这两个人，准备发动侦查魔法看一下属性之前的瞬间，我便不由得有些发愣。
　　为什么，这个女仆的身上有一种……奇怪的感觉。
　　就像是，曾经见到被邪神所侵染的人一样？

第四十五章 奇怪的女仆
　　难道这个人……也已经被邪神所侵蚀了么？
　　莫非邪神的爪牙蔓延到了魔族？
　　察觉到这一点，我连忙悄悄地向这个女仆使用了鉴定魔法。
　　——
　　姓名：可可亚
　　种族：？？？
　　LV：9/80
　　HP：45/46
　　MP：291/291
　　力量：31
　　魔力：155
　　防御：27
　　敏捷：19
　　怎么说呢……
　　虽然种族上面是？？？，但是其他的数值都是相对而言比较正常的，有着法师天赋的女孩子。
　　没有出现之前，对被邪神所污染的人时候，所出现的乱码。
　　并且，根据这个女孩子如今的表现，也完全看不出那种理智与常识被污染后的感觉。
　　可是，这一种稍稍有些与邪神类似的不明感受，却还是萦绕在我的心中。
　　我的直觉告诉我，这个女孩子很可能和之后进行邪神封印有一定的关系……就算没有关系，说不定也是被邪神污染的“无症状感染者”，现在进行监视的同时寻找解除邪神污染的方法也是一个绝佳的注意。
　　所以我便简单从背包中拿出了一个口罩，带了上去。
　　毕竟我身为圣女，也算是需要救死扶伤的职业，所以口罩也自然是拥有的。
　　这个世界的口罩虽然不想前世那样的透气与便捷，但如果是用来掩盖自己的面容，也已经是足够了。
　　“喂，我说，威胁一个女服务员实在不像是一个男性的行为呢。”
　　听到了我的话语，这个侯爵少爷也转过了头。
　　看到我脸上的口罩之后，这个侯爵少爷先是露出了惊讶与厌烦的表情。但随着他的目光向下移动，我便看到这个人的眼中有露出了色心。
　　啊啊……我明白的，向我如今的身体，不仅仅是童颜还是丰硕无比，前世作为男性的自己都会对如今这色气无比的身体感到动心。
　　“看起来也是一个不错的上等货色呢……怎么，你是想替这个人被我好好地宠爱么？这样的话我倒也不是不能考虑呢。”
　　真是，这个伯爵少爷虽然长得还算是标准贵族少爷的样子，就算是在上流社会的圈子，凭借这份外貌也应该能诱惑不少贵族千金吧。
　　但可惜，这个人长了一张嘴。
　　所谓的金玉其外败絮其中，指的就是这样的人吧。
　　因此，看着身前的这个贵族少爷，我摇了摇头说到。
　　“抱歉，你太丑了，所以我拒绝。”
　　“什——”
　　相比这个贵族少爷平时听过了不少奉承话吧，听到了我突然说出“丑拒”这样的话语，他的脸色由红转白，青筋暴露。
　　“你这个低贱的家伙竟然敢说……”
　　“我说的没有错，因为当众对女服务员施展暴力，并且还想要把她当做道具一样弄坏的人，内心也一定丑陋不堪吧。”
　　被我戳中了痛点了么？
　　这个贵族少爷高高的举起了手，看起来下一刻就想要给我扇一巴掌。
　　然而。
　　伴随着一声清脆的声音，下一刻这个贵族少爷就顿时飞上了数米之高，在撞上了这间宾馆的屋顶之后在空中翻滚了几下，接着便已“五体投地”一般的姿势直接摔在了地板之上。
　　“诶！”
　　这样突然发生的事情，不仅仅是这个伯爵少爷的跟班，就连周遭的其他宾客也纷纷露出了惊讶的神情。
　　然而过了数秒，这些人才注意到不知何时，在这个贵族少爷与带着口罩的少女之前，站着一个侍奉的女仆，以及另外一名美丽的少女。
　　虽然没有看清楚，但毫无疑问是这两者中的一个在一瞬间抓住了这个贵族少爷扇下去的手腕，然后接力将其抛出去的吧。
　　“非常抱歉，主人，让您受惊了。”
　　并没有理睬那边这个趴在地上的伯爵少爷，菲利丝在我的面前轻轻地弯腰表示抱歉。
　　“啊啊，没关系的。我甚至都来不及使用祝福，你就已经把这个家伙给抛飞了呢……反应的十分迅速哦！”
　　至于在我身边的另一名少女，爱德华，则是死死地盯着那个贵族少爷，喃喃的说着“竟敢想要伤害我的天使，明明能够被她殴打的只有我一个人”之类意义不明的言语。
　　但也多亏了她，这几个贵族少爷的跟班在感受到这股莫名的压抑气氛之后，一时之间也不敢站出来找麻烦，只好快步的走到这伯爵少爷身边……
　　但毕竟菲利丝也明白我只想救下这个女仆，不想惹上什么麻烦，所以并没有下重手，只是拆掉了这个贵族少爷的几根骨头而已。
　　当这个贵族少爷从刚才的突然发生的事情中恢复的时候，看着我的目光也变得萎缩了不少。
　　“你……你知道么……我，我可是拉格朗日伯爵家的人……惹了我……”
　　“啊，拉格朗日啊……”
　　听到了这个名字，我想了想，似乎之前在爱莉用脚丫揉弄着我的脸蛋同时处理文件的时候，我从爱莉的喃喃自语中听到过这个名字。
　　“如果没记错的话，前些日子你们领地遭受了洪涝了吧。”
　　“什？”
　　看到了这个贵族少爷惊愕的面孔，我便明白自己并没有记错了。
　　“听说你们的伯爵连这种小事都处理不好，还想要去魔王城求援……结果啊，被愤怒的领民抓住，吊着打！”
　　“你，你是什么人……”
　　听到了我这样话语，这个贵族少爷虽然愤怒，但他也清楚这是毋庸置疑的事实。他虽然飞扬跋扈，但毕竟也是贵族的少爷，知道有的人能惹有的人不能惹的事情。
　　“这个就任你想象了。”
　　这样说着，我便不再理睬那个气势萎缩的比英国的食谱还要薄的贵族少爷，转身看向了另外的服务员少女、
　　“怎么样，没有受什么伤吧，可可亚。”
　　在听到我的话语之后，这个服务员少女也露出了惊讶的表情。
　　“为……为什么，知道我的名字……”
　　诶？
　　“明明，我是偷偷来打工的，应该谁也不知道我的名字才对……”
　　原来是这样子么？
　　的确，刚才她也没有说过自己的名字……
　　而我也总不可能说出“我是通过鉴定魔法知道你的名字”这样子的事情。
　　“是……是来讨债的那些人……么……”
　　啊，这个服务员少女明显就露出了戒备的神情。
　　不，不对，我，我应该是拉进关系，然后从这个女孩的身上寻找和邪神污染有关的事情才对……
　　怎么办啊！

第四十六章 孤儿院
　　正当我犹豫的时候，莉蒂却走了过来。
　　“虽然你可能有些惊讶，但娜娜米她有着如若神使一般的睿智。因而见微知著的猜到你的名字，也不是什么不可能的事情！”
　　啊这……
　　莉蒂你究竟是把我当成了什么人啊！
　　可更加出乎我意料的是。
　　在听到莉蒂的话语之后，可可亚先是惊讶了一下，随后却变得冷静了不少。
　　“副会长大人……我明白了，原来是这样子。”
　　不不不……你竟然相信了么？
　　难道说，作为冒险者工会副会长的威望，竟然能够到了指鹿为马的地步了么？
　　就连那个贵族少爷，在见到了违冒险者工会副会长的莉蒂之后，面色也一阵白一阵青的……
　　可出乎我意料的是。
　　在下一刻，可可亚竟然跪在了我的身前。
　　“求求您，求求您救救我们吧……神使大人……”
　　诶？
　　不，等等等等……
　　看着这个突然鬼在我身前的猫耳娘，不能理解现状的人则是变成了我。
　　这个，是怎么回事啊！
　　……
　　漫步在街上的时候，莉蒂向我解释了有关所谓“神使”的事情。
　　准确来说，这是一种童话故事一样的传言。
　　在魔族遭受危难的时候，神明就会派遣睿智的神使到凡间拯救迷途之人……大概就是这样子的故事。
　　怎么说呢，这种事情如果放在前世的话，恐怕也只会当成“圣经故事”一样的被一笑而过。
　　但是，这里是有魔法的世界，所以即便是这种故事，在民众的心中也有着很深的可信度。
　　甚至说，对于魔族之中不少生活于水深火热之中的人来说，在她们心中“神使”的地位，就和在人族中能够拯救人们的“圣女”相同。
　　不不……再怎么说，人族和魔族信仰的神明不同，在人族被称作“女神赐予凡间”的圣女，神使什么的是不可能的。
　　不过当然，除此之外的我，也从可可亚的口中打听到了一些有关于她的事情。
　　可可亚不知道自己父母的模样。
　　自从记事的时候，她便已经被遗弃送到了孤儿院之中。
　　至亮之刻，至暗之时。
　　虽然在爱莉成为魔王的当下，确实做了许多的工作让魔王城的整体经济提升，对前任魔王的不合理政策进行了改革。
　　这个成果本身是无法否定的……
　　但是，爱莉也在暗地中欺骗病魔杀了许多人。也有很多单纯与她想法相悖的人因此丧失了发言权，遭遇牢狱之灾。
　　她正是用这种方法，快速积累人望，为了创造“和小奈奈不被打扰的两人世界”实行变革。
　　并且，在她的眼中，为了全体国民的提升，部分国民的牺牲是在所难免的。
　　为了让国家整体获得提升，她会做出自认为必要的牺牲。
　　所以在如今变得光鲜亮丽的魔王城背后，也有着无数不管再怎么粉饰也无法消除之物。
　　其中之一的，便是孤儿。
　　由于魔王城的发展等等，无疑需要大兴土木，也有着数以千万计的贫民因为这样不合理的压迫与繁重工作丧失了生命。
　　至于所安排的抚恤金等等，也被层层克扣……到了分到孤寡鳏独的时候，所剩下的钱财也就堪堪一顿饱腹之餐而已。
　　可以说，如今的魔王城，是近百年来孤儿最多的时代。
　　虽然在魔王城的国家之中也有着以“救济孤儿”作为名义而建造的孤儿院，但……说到底，那也不过是贪官污吏敛财的地方。、
　　大部分由各地官员领主所建造的孤儿院，与其说是孤儿院，倒不如说是为了一把猪饲料争个你死我活的人间炼狱。
　　之所以如今的贫民窟，乃至平民街内仍旧混乱不堪布满孤儿，也正是由于大部分的孤儿都从孤儿院中出逃的缘故。
　　“那么，可可亚接下来要去的地方是……”
　　“请娜娜米小姐放心，那里是没有关系的。”
　　这样说着莉蒂，向娜娜米解释道。
　　虽然大部分孤儿院都不过是贵族领主的敛财地，可是却也有着那么一些信仰神明，心系孤儿的魔族教堂的“神官”，用教堂从信徒那里所筹集的钱财，以教会作为中心筹建可以让孤儿生活的地方。
　　虽然相比于整个魔族的无数孤儿，她们所能救助的数目不过是杯水车薪……绝大多数的孤儿，也仍旧生活在水深火热之中。
　　可即便如此，她们却还是在尽自己的一份力量，帮助着那些难以生存的人们。
　　至于可可亚所生存的地方，正是一份这样的孤儿院。
　　巧合的是，这也是莉蒂所处的“革命军”所赞助的孤儿院，更是她们的据点之一。
　　就算没有遇到可可亚，在之后莉蒂也会带我前往那所孤儿院，将那里的迎宾室给我和菲利丝二人居住。
　　“原来是这样子啊……”
　　从这番谈话之中，我也了解到了和上次不同的，另一个角度所看到的魔王城。
　　不过，原来可可亚是孤儿么。
　　这个露出怯懦却又带着些许尊敬的目光，怯生生注视着刚才在餐厅之中救下被缠上的她的我……老实讲，我有点没办法把她和之前那些被邪神所污染的奇怪的人联系到一起。
　　可是，那种与被邪神污染有些相似的魔力感觉，却又让我没办法完全的放下戒心……
　　总之，还是先继续观察一下吧。
　　也正是此时，似乎是察觉到了我的目光了吧，像是一只怕生的小动物一样注视着我的可可亚，终于鼓足了勇气走到了我的身前。
　　“有什么事情么？”
　　做了这么长时间的圣女，就算我的内在原本根本不懂贵族礼仪，在潜移默化的熏陶之下也已经能够熟练地做出与“贵族”与“圣女”的身份相符的动作了。
　　可是我却发现，在我露出了这样符合贵族的文雅表情之后，可可亚的脸颊上却染上了一抹有些绯红。
　　奇怪……这是为什么，难道我的举动有什么不对的地方么？
　　正当我这样想着的时候，可可亚却突然弯下了腰。
　　“之前的事情，真的是十分感惜……呜……”
　　啊……
　　咬到舌头了呢……
　　看着因为吃痛所以用手捂住脸颊，眼中也微微带上些许泪珠的可可亚，我心中的戒备也不由得稍稍放下了些许……
　　就算再怎么想，我也没办法将眼前这样的女孩子，和被邪神污染的人联想到一起。
　　不知不觉间，星子点亮了天空。
　　在明亮的月光之下，不远处的教堂和依此建立孤儿院逐渐映入了我的眼帘。

第四十七章 新的方案增加了
　　“这些日子还请多有叨扰”
　　说着礼貌的话语，我们走入了教堂。
　　坐落于魔王城中的教堂有共计八座，而着一座在其中也算是较小的一座。
　　虽然时间的纬度之下这座教堂已经变得破旧，但走入其中，硕大的花窗玻璃在月光的照耀之下仍旧显得分外壮观。
　　这里的彩绘玻璃所描述的，是魔族神话之中，关于主神与旗下七柱神明一同创世的故事，在清浅的月光之下，红，蓝，黄等等多种色调顺着玻璃倾洒在教堂之内，营造出神圣而庄严的气氛。
　　虽然我见过无数的人类教堂，但如今人族的玻璃彩绘的技术，可没有这样高超。
　　看着月光以三原色为基调，在昏暗的地板上投影出光晕与缤纷色彩的场景，我站在如此绚烂夺目的地板上，注视着房顶的彩绘。
　　“这件教堂，是供奉司掌嫉妒与博爱的神明，奈儿特的神殿。”
　　传入我耳中的，是和蔼而慈祥的声音。
　　转身望去，一位身着白袍主教服，带着薄纱笼罩的主教冠，虽入苍暮之年却仍旧神采奕奕的老婆站在阶梯上的小台上。
　　像是拐杖一般，这位老婆用雕刻着精美纹路，顶端带有特殊神纹刻印宝石的权杖支撑着身体。
　　也算是神职人员的我明白，能够执杖的十有八九都是德高望重的高阶主教。
　　“莫谈叨扰，能够入住这里，也是让这件教堂蓬荜生辉。”
　　温和的凉风拂过季节的尖刺，这样说着的老婆，仍旧是眯着眼，用和善的表情注视着我。
　　准确说，是仅仅注视着我……
　　此时此刻，在场的一切其他人都没有映入她的眼帘。
　　难道说，这个老婆从我的身上看出了什么？
　　可在绚烂彩绘倒映的光芒之下，她那被时间刻满皱纹的沧桑面孔所露出的，却是难以想象的温柔与包容。
　　“无论是迷途于何事何物之人，慈悲的奈儿特都会赐予其温暖的港湾。”
　　……
　　之后，作为冒险者副公会长的莉蒂和主教二人一同交谈一些事情。而可可亚则是带我们熟悉这件教堂，同时告诉我们这些日子的住处。
　　“可可亚姐姐回来了！”
　　当我们向这座神殿之中的女神像做了简单的供奉之后，跨过中庭，倒影在眼中便是些许有些破旧的房屋。
　　伴随着可可亚身影的出现，十多名小孩子便一起扑向了可可亚。
　　“真是的，可可亚姐姐这么晚回来，莫非是有了男朋友去幽会了？”
　　其中一个大概十岁左右的小男孩，突然说出了这样的话语。
　　“真是，你从哪里学来的这种词语。”
　　被这样一说，可可亚的脸上顿时染上了一抹绯红。
　　但不知为何，她却偷瞄了我一眼，然后却又害羞的转过脸颊。
　　“好啦别闹啦，今天有客人哦！”
　　与其说是介绍我们，她慌张的神情更像是在掩盖尴尬。
　　小孩子们在见到了陌生的我们之后，刚才的兴奋顿时便如若潮水一般得褪去。
　　只剩下胆怯与畏惧的，躲在了可可亚的身后。
　　“不，不会是，想要‘收养’我们的人吧……”
　　“不要，我不想要被收养！我还不想离开这里，我不想死……”
　　几名躲在可可亚身后的小女孩，甚至已经发出了抽噎的声音。
　　所谓的“收养”，只得恐怕就是那些贵族或者商人，为了一时的欲望，用钱财购买孤儿吧。
　　毕竟，在这个世界，孤儿收养条款中可以钻的空子，要比购买奴隶还要多上许多。
　　“不是的哦！她们是来这里住宿的，不要这么失礼！”
　　听到这句话，这些孤儿们的表情才终于放松了不少，战战兢兢的看着我们。
　　看到了这样胆怯的孤儿们，可可亚也是蹲下了身子，再让视线与那些年幼的孤儿相平之后才用那如若姐姐一样温柔的声音说到。
　　“好啦，我要先带客人们熟悉熟悉这里，决定房间的分配，今天没时间陪你们玩哦，你们先回去吧！”
　　“知道了……可可亚姐姐！”
　　虽然带着一点点不情愿，不过这些孩子们应该也感受到了氛围与气氛，乖巧的回到了房间。
　　“真是一群很可爱的孩子呢。”
　　在孤儿们离开后，被可可亚带路熟悉这里结构的我，静静的注视着不远房间里面在一起玩耍的小孩子们，
　　“抱歉刚才让你们看到了那样的一面。”
　　“啊，没关系的。我倒是也看到了可可亚你像是姐姐的一面，很帅气哦！”
　　听到我这样说之后，可可亚的面容再次染上了一抹略显羞涩的绯红，同时微微转过了头。
　　或许，对于她来说，被这样子夸奖应该是一件很罕见的事情吧。
　　不过，虽然气氛很好，但是看着身前的可可亚，我在犹豫了一下之后还是继续询问到。
　　“那个，你刚才所说的收养……在这里很常发生么？”
　　“啊，是这样的……”
　　在提到这个话题之后，之前可可亚露出的开心就像是溶解在水里面的酒精一般消失，只剩下了空醉一番的空虚。
　　“虽然已经在尽力的压缩成本，但是想要维护这样的一个神殿，在加上养活这么多的孩子……要是单纯依赖信徒的捐款是不够的。虽然我也试着去打工，可是……”
　　像是在痛斥自己的无力一般，可可亚攥紧了自己的拳头。
　　“所以，明明这里的所有人已经成了伙伴，明明知道所谓的收养是怎么样的事情……我们也没办法。因为这笔钱确实对我们有帮助，并且……我们确实需要这笔钱。”
　　虽然是一副仍旧悲伤的姿态，可是她的句尾却如若刺向自己心脏的刀子一般锋利。
　　“不过，还好的事，在莉蒂大人的帮助下我们这里的经济还算是勉强能够维生……所以暂时没问题。啊，请放心，我们也是不会对你们打主意的。就算我们需要钱，也明白有些方法是不能用的。虽然用这样子肮脏的钱维生的我们，你可能也不会相信……”
　　这样说着的可可鸭，强行扯出来了一个笑容。
　　或许，这也是她选择隐瞒身份去打工，而不是凭借自己魔法使的天赋去偷钱抢钱的理由吧。
　　而听到她这样说，我则是变得稍稍有些讨厌起，接下来想要利用这个孤儿院的自己了。
　　不过，与她一样的是，我也有着自己需要坚持去做的事情。
　　我需要一整个完整的魔族，这样才能重新让邪神陷入封印。
　　那个时候，我要到回复正常的尤夏身前，用力的抽这个我曾经最喜欢的女孩子一个巴掌！
　　为此，我需要拉拢与反抗军有一定联系的，这整间孤儿院。
　　“我倒是也觉得，所谓的钱没有肮脏与否。毕竟，只要有钱就能够更多的帮助别人，更多的善待别人。”
　　在作为圣女的生活经历之下，我不知不觉也变得能够随口说出这样的话语了。
　　无数次的对别人温柔相待之后，我也已经明白了……
　　就像是北风与太阳一样。
　　有的时候，温柔也是一种武器，可以让别人变得更加脆弱——无论是身体还是内心。
　　看着可可亚因为我的温柔与理解眼角微微泛红的模样，我继续诉说到。
　　“或许，我有让这里摆脱经济低谷的办法呢。”

第四十八章 重工业（魔法限定）
　　“你的意思是说……特产，手工制品？”
　　“啊啊，是的……”
　　在我说出是进行“特产的手工制品”之前，可可亚所露出的表情，就像是一只刚被购买的小猫一般胆怯。
　　那也没办法，毕竟刚刚聊到了那些“不干净的”手段，恐怕可可亚也是觉得，接下来我所说的是什么丧心病狂，或者说是坑蒙拐骗的方法吧。
　　甚至说，在我说之前，从小生活在教会信奉着神明的她还和我说“不管什么手段我都在所不惜，如果说是为了他们让我当会遭到天谴的坏女人也无妨”这样，需要一定的信念与觉悟才能说出的话语。
　　所以，在我用温柔的话语简单的陈述之后，可可亚的表情才变得稍稍舒缓了些许。
　　但随后，她却还是疑惑的抬起了头。
　　“可是……”
　　“啊啊，是的，我所说的就是类似于手工品……作为教会的特产贩卖。当然，如果是一般的手工艺品的话恐怕没有什么市场，可如果，是用某种较为罕见的东西所制作的手工艺品呢？”
　　“罕见的东西制作的手工艺品……”
　　听到了我的话语，她脸上的疑惑更深了。
　　“啊啊，你听说过用可以用做烹饪的锡纸么？”
　　“锡纸……非常抱歉，我没有听说过……”
　　果然，么。
　　虽然这个世界有着魔法，但是相比于发展迅速的前世来说，在科学等方面仍旧有着鸿沟一般的差距。
　　不过，那样也好。
　　“啊啊，我所说的就是一种用铝所制作的薄片，无论用作食物的烹饪与包装，都有着极大的价值。”
　　“铝……这种东西是什么……”
　　露出这样惊讶的神情，并不出乎与我的意料。
　　虽然在前世，我所生活的时代之中铝已经是一种较为常见的金属……
　　可在数百年前，这可是一种要远比金银更为珍贵的物品。
　　当初在拿破仑的庆功宴上，普通的宾客只有资格使用金制的餐具，只有最为高贵的宾客，才能享用铝制的餐具。
　　而在这个世界，所谓的单质铝，仍然是一种几乎未曾被提炼出过得物质。
　　“嗯，所以说，我要让你们制作的，是锡纸——刚才我简单看了一下，在这里不少的孩童都有着魔法的天赋吧……”
　　“诶，您怎么知道……啊，之前莉蒂大人说过了您的睿智……”
　　嘛……虽然说是侦查魔法的功效就是了。
　　这样说着，我简单的告诉了她可以从某种红色的混合物质之中，提取出铝单质的方法。
　　再怎么说我也是作为一个穿越者到的这里，在加上也算是有着魔法的天赋，关于这种“离开教堂怎么养活自己”的方式，我还是提前调查过不少的。
　　其中，通过制造锡纸来贩卖，就是其中的一种方法。
　　这个世界的人们，虽然用着铁器，用着金属。
　　前世通过内燃机提供能源，引发了工业革命——自然少不了对于金属的提炼。
　　而对于这个世界来说，起到与内燃机相似作用的，则是魔导器——同样，由于作为魔导器能源供应的魔晶过于昂贵，所以虽然出现了类似于前世“冰箱”“冷气机”“电灯泡”之类，工业革命之后数十，乃至数百年才出现的人造物。
　　可是，这些东西的价格都极为高昂，并没有普及到大众之中，仅仅作为贵族房间内的消遣而已。
　　因此，在需要大量能源的金属提炼上，这个世界也自然没有什么发展——毕竟，所谓的上古遗物或者说是圣剑之类，带有魔法属性的东西，要远比什么合金制品坚固许多。
　　也正因为这种与前世不同的需求关系，与供应关系产生的市场导向不同，和前世相比，这个世界在不少除了魔法之外地方的发展程度，相比之下可谓是云泥之别。
　　即便是……无数蕴含着商机的地方，也因为没有人打开市场而被搁置。
　　其中所包含的，自然有着这一种在前世的厨房近乎与家喻户晓，可是在这个世界却不曾存在的锡纸。
　　而在这个世界，如果想要提炼出“铝”的话，并不需要前世那样极为复杂的工序，只需要借助土属性的魔法，或者说是魔石进行简单的操作便可以了。
　　之后，只需要借助魔法的力量将铝块提取，变成很薄的铝箔片可以了。
　　这样说着的我，从背包之中拿出了一块有着红色外表的铝土矿。
　　在这个世界之中，铝土矿自然也不是什么稀有东西，倒不如说常常被当作废料。
　　之前的我，在逃离魔族回到人族的时候，也在想着一些回到人族之后，万一被发现了魅魔纹路，在成功逃跑之后可以赚钱的手段同时，在背包里面放入了一些小东西。
　　没想到，结果却在这个时候起到了作用，真可谓是命运难测。
　　“这个就是铝土矿么……我小时候在废料场见到过……”
　　可可亚在见到这个矿石的时候，不知道为何露出了十分怀念的神色。
　　在察觉到了我的疑惑之后，她才略带害羞的说到。
　　“我，是一个被遗弃的孩子，小时候在被这里收养之前一只都在矿石的废料场里面躲藏居住，靠在那里翻垃圾为生。”
　　原来是这样子么？
　　她所露出的表情十分纯洁……虽然不应该由看人失败了几次的我说，但那是只有亲身经历过这般苦痛之后，才会露出的表情。
　　那么，为什么我在她的身上能够察觉到有关邪神的气息呢？
　　疑惑变得越来越多，我不由得轻轻的摇了摇头。
　　现在的我，只要能先解决眼前的问题就好。
　　等能够处理好这件事情，才能继续考虑有关邪神的事情——欲速而不达这种道理，我还是很清楚的。
　　所以，轻轻的绘制了土属性的魔法阵，达到使用土属性魔法的作用之后，我将这一块铝土矿放在了魔法阵之中。
　　伴随着土属性魔法所特有的，深黄色的光芒，整块铝土矿一瞬间便被笼罩，提纯。
　　过了数秒之后，出现在魔法阵之中的，便是一层薄薄的锡纸。
　　虽然如果硬要说的话，在前世随着时代的发展，所用的锡纸也已经并非是铝单质，而是铝锡合金……但对于这个世界来说，如果拿来贩卖的话，这种程度就已经够了。
　　“这个……就是您所说的锡纸么？”
　　在见到了这样的场景之后，可可亚的面色不由得带上了些许惊讶，也有着些许的疑惑。
　　毕竟单纯见到了这样的锡纸，也很难直接联想到这薄薄的锡纸究竟能够起到怎样的作用……
　　可是，在接下来，和可可亚一同走向了厨房，我用锡纸进行了简单的烹饪之后，作为餐饮行业服务生的可可亚，在看想我的时候，脸上所露出的表情便只剩下了浓浓的敬佩。
　　这样的神情，看起来……就像是之前的副会长一样。
　　而在此时，她所说出的话语，则是使我的目光变得呆滞了数秒。

第四十九章 兽耳娘实在是太棒了！
　　“不愧是……被冒险者公会的副会长大人如此称赞的您。娜娜米大人您……真的是上天所派给我们的伟大神使啊……为了表达对您的谢意，如果事我能够做到的，不管做什么都可以。”
　　……
　　……
　　……
　　在短暂的沉默之后，我骤然抬起了头，紧紧的注视着作为猫娘，一举一动都令人心中悸动万分的可可亚。
　　“你是说，不管做什么都可以……对吧！”
　　奈奈美我，可是最喜欢兽耳娘的呢！
　　当然，我喜欢黑长直这一点并没有错！可是我对于兽耳娘的热爱，可是不逊色于黑长直的啊！
　　我之所以会对尤夏一见钟情，除了他刚遇到我的时候所展现出的温柔附加上天降青梅等属性……更为重要的一点就是，她是黑长直兽耳娘——简直就是在我的xp上面跳舞啊！
　　对于超喜欢猫娘，前世也对于某个猫娘咖啡厅的galgame通关了好多次。
　　亲眼看着可爱的猫娘，可可亚恭恭敬敬带有感激神色站在我的身前，叫我神使，用那有些软软的声音和我说，不管我对她做什么都可以的时候……
　　我成为圣女之后，本身已经快要忘却的，心中对于兽耳娘浓郁的情感却逐渐的萦绕起来。
　　如果我还是男孩子的话，那么在这种时候……恐怕会变成是真正意义上的，不管做什么都可以吧，诶嘿嘿……
　　可即使如今的我变成了女孩子，但这一种对于兽耳娘浓郁的心情，却是不会改变的啊！
　　所以……
　　就算如今作为幼年美少女，可我接下来要做的，对于前世的所有兽耳娘厨来说，都是一件贪心而又过分的事情。
　　不断的深呼吸之后，在身边菲利斯有些疑惑的目光之下，可以说是对于兽耳娘dd并且单推的我下定决心，稍稍有些期待的询问到。
　　“那么，我能摸一下你的猫耳么？”
　　“诶……只有这样就可以了么？”
　　“不，这可不是只有这样的这种程度，猫耳对于猫耳娘来说，就像是平板对于萨拉托加，就像是吃瓜对于阿尼亚，就像是傲娇对于御坂美琴，是属性，是萌点，是这个世界的法则，也是无数人信仰的集中。做出直接触碰猫耳这种事情，就像是用手玷污人们的信仰一般，更像是在干涉整个世界的法则！我所做的，可是一种玷污了别人最珍贵物品的ntr，更是以凡人之躯想要比肩神的过分举动啊！”
　　“那个……”
　　可可亚露出了些许疑惑的神情之后，轻轻的在我的身前低下了头。
　　与此同时，她那看起来格外柔软，娇嫩……可以说是作为猫耳娘最为重要与珍贵的身体部位“耳朵”，则是毫无防备，毫无保留的展露在了我的身前。
　　“娜娜米大人您的言语拯救了罪恶中的我，你的行为也免去了孤儿被‘收养’的惨剧，让我们能够还清欠债，不用舍弃别人而活下去……为了如若神使一般善良的人，不管是猫耳还是我的身体，都可以随意任您摆布！”
　　——
　　在哪一瞬间，我的心跳骤然加速。
　　或许是由于紧张吧，在可可亚的侧脸上微微渗出了汗水，至于那一双猫儿，也是略显紧张的不断颤动着，仿佛在挑逗这我的内心，令我的神经感到了一阵阵愉悦的酥麻。
　　亲眼看到猫耳娘这样顺从的模样，就像是梦中的场景一样。
　　像是为了证明这不是梦境一般，我伸出了手，用食指和修剪过指甲的中指触碰着那内部稍稍露出些许粉嫩色泽的猫耳。
　　一瞬间，我能够感受到小猫耳微微的传来了一阵颤动——毕竟，就连曾经的猫儿套装的虚假猫耳所产生的触觉，便已经令我感受到了一股股奇妙的浪潮。
　　更何况，是货真价实的猫耳呢？
　　虽然心中的背德感逐渐满溢，可我的手指的动作却像是在寻求，在探求一般逐渐的深入。
　　噗通——噗通——
　　心脏每一次挑动，我都会感受到一阵阵奇怪的悸动感觉传遍全身。
　　因为我明白，我如今做的事情，就像是赛马娘见到了胡萝卜，美美香见到了女子小学生，可莉见到了嘟嘟可一样。
　　对于格外喜欢猫耳娘的我来说，这种事情已经可以称得上是极乐。
　　看着可可亚那尖尖的小猫耳，仅仅是由于我的触碰便仿佛有些发痒一般的颤动，我的心中也产生了许久未能感受过的，作为男性的成就感与征服感……
　　并且，既然是你情我愿的话……
　　我用中指，轻轻的剐蹭着可可亚猫耳的内壁，至于食指则是与拇指一同，轻轻的捻动着可可亚猫耳内部白嫩的绒毛。
　　在前世，我面对家里面那只猫娘——准确来说是叫做猫娘的猫咪的时候，我就喜欢故意用手触摸小猫咪的耳朵。
　　看着小猫咪因为发痒所以不安的颤动小耳朵，看起来一副不喜欢的傲娇神色同时，小喉咙却由于我不断的抚摸发出“呼噜呼噜”的可爱声音，暴露了内心之中很舒服的感受之时，我的心底总有一种格外雀跃的表情。
　　在哪个时候我就已经在想了，如果我见到了真的猫耳娘的话，一定要用手轻轻的挑动她耳朵里面的绒毛，看着她露出猫咪一样可爱的反应！
　　在加上，如今的我变成了女孩子……
　　对于如何呵护的触碰这种娇贵的地方，经验自然也远远超过了前世。
　　因而，抚摸真的猫娘，所带来的愉悦感受自然也远远超过前世抚摸被叫做“猫娘”的猫咪。
　　看着这样一副在孤儿之中像是大姐姐一样可靠的面孔，由于被我抚摸着耳朵被染上了些许可爱的绯红色，再加上我可以嗅到作为猫娘的她，身上所发出的淡淡的奶香味，以及随着我对猫耳的抚摸，喉咙之中也逐渐像是猫咪一样发出了舒服的声音。
　　抚摸猫娘的耳朵——这种事情竟然是如此的美妙！
　　不知过了多长时间，一阵夜风拂过。
　　我轻轻的放开了抚摸着猫耳的手，看着稍稍带有些许迷茫抬起头的可可亚，露出了可爱的笑容说到。
　　“多谢款待！”
　　“啊，那个，招待不周还请见谅！”
　　或许是由于作为服务员的下意识话语吧，我看到可可亚慌慌张张的说出了这样的话语，下一刻脸颊便变得更加绯红。
　　至于那带有几分不安的，双手交叉放在身前，轻轻压低裙摆的同时，用仿佛还有些意犹未尽，带有些许期待申请注视着我的可可亚。
　　我想，如果我是仍旧是男孩子的话，此时此刻一定会变得想要开兽耳娘后宫了吧！
　　嘶——没想到猫耳娘对我的破坏力，竟然如此恐怖。
　　所以，我不断的压抑着在心底缓缓膨胀的情感，向可可亚说出“接下来要去睡觉的话语之后”便暂且告别，回到了房间。
　　如果再这样下去，就算我喜欢凭借自己作为幼年女孩子的身子吃女孩子的豆腐，可接下来的话，我想做的事情也会变得有些过分了——就像是为猫耳娘掏耳朵啊，亦或是在猫耳娘的我耳边，用自己娇嫩的声音为她amsr。观察猫娘因为敏感的耳朵热露出的反应什么的。
　　佩服着自己见到兽耳娘摸了猫耳之后还能忍耐住的自制力，在月光下行走的我，却突然听到了跟在我身旁的，菲利斯的话语。
　　“如果主人您想的话，我的耳朵，也可以随便您抚摸。”
　　“诶？”
　　微微转过头，我看到了仍旧跟在我身后的菲利丝。
　　但她的脸上罕见的，在月光的烘托下被染上了一抹浅粉。
　　“真的，真的可以么！”
　　“是的，毕竟我是您的贴身女仆，相比于看到您对别人这么做，我更希望……不，没什么。”
　　“那么，掏耳朵，或者说更过分的asmr也可以么？”
　　“是的，主人。”
　　啊啊……
　　兽耳娘实在是太棒了！

第五十章 美食是万能的！
　　“感谢神明赐予我们洁净的饮食，让我们饮食饱足，满心喜悦的迎来新的一天……”
　　身处教堂的孤儿院，在饭前自然也要通过“谢饭词”感谢神明。
　　由于主教在早上就要去教堂主持，这一餐的谢饭词便有在孤儿中最为年长的可可亚来进行。
　　在猫耳可爱的颤动之下，孤儿们也异口同声的开始了祈祷。
　　虽然对于贵族来说，通过这样的话语可以培养珍惜食物之类的美德……
　　可对于这些孤儿院的孩童而言，这份话语则是一份单纯的祈愿。
　　毕竟，能够饮食包足，吃上洁净的食物，对于这个世界的孤儿来说，已经是一种奢侈了。
　　不过……呼，好险好险。
　　差一点，我就顺口像是曾经在教堂吃“圣餐”之前，说出那般繁文缛节了。
　　作为女孩子，作为圣女在这个世界上所生活的六年，已经烙印在了我的身体里。
　　“祈祷的姿势，就像是贵族千金一样……”
　　在祈祷的时候，我也能够听到周围的孤儿们看着我的姿势，发出这样的感叹。
　　嘛，因为我是圣女，所以在祈祷这种事情上也是受过专业训练的，是就算发生什么事情也不会笑的那种。
　　只是，虽然是被称赞。
　　但“像是贵族千金一样”的话语，对于内心身处是男性的我来说，只会让我有一种莫名其妙的羞耻。
　　就像是，嗯，曾经有一次出于对于女孩子身体的好奇，加上种种其他的因素，没有穿内衣只穿外套在街上散步的时候一样……
　　怎么说呢，明明很羞耻，却莫名其妙的令人有一种奇妙的兴奋感受……
　　——难道说，我内心的雌已经被挖掘出来了？
　　脑海之中突然闪过了这样的想法，我只觉得娇嫩的小身子也开始变得更加烫……
　　同时不知道为什么，被认同为贵族女性时，除了害羞之外，心中那种莫名其妙的兴奋与悸动，却也让我变得心跳加速。
　　不不……这只是错觉，这只是错觉……就算身体是女孩子，但我的内心仍旧是男孩子，嗯，没错的！
　　这样自我安慰的我在不由得低下头时，却发现明明如今的身体只有六岁，可我已经由于过于丰硕的发育，视线中连脚都已经被挡住的时候，心中还是感受到了一股莫名的寂寥。
　　就算我不愿意承认，可是随着我如今身体的发育以及性状与激素的改变，我的性别同一性也开始由于肉体与精神的差异处于一种分裂的状态……
　　“今天……好丰盛……从来没见过的食物……”
　　不过，在祈祷之后，饭菜端上来的时候，这些孤儿们口中也不由得发出了一阵阵的惊呼声。
　　被端上餐桌的菜肴，虽然食材仍旧是常见的蔬菜等等，可在丰盛的程度以及做法上与以往大有不同。
　　原因很简单——这一次进行烹饪的我，使用了锡纸。
　　通过简单的酱料调制，让食材原有的风味与酱料的香甜相互混合，在加上锡纸的包裹让混合后的风味就像是用了金坷垃一样层次丰富完全不流失！
　　硬要比喻的话，就像是一个白纸一样的小萝莉，在另一名最喜欢女子小学生的大姐姐的手中被打磨，被抚摸，在月色下的拥抱中，令纯洁无瑕的心灵被染上属于大姐姐的颜色这种。
　　交融之后的风味，令人就像是看到了情侣发糖一样，令人不自觉的想要说出“还有么”。
　　“好好吃……”
　　其中一个孤儿，在吃了一小口土豆之后，面容一下就改变了。
　　我可以看到，这个小兽娘的尾巴也开始不断的颤动，就像是被主人喂食之后，兴奋的小狗一样摇晃着。
　　至于其他的孤儿，在吃到用锡纸制作出的菜肴之后，所露出的表情也可以说是大同小异。
　　魔族之中的料理和人族相比稍稍丰盛一些，但与前世现代的烹饪技术相比，相差的实在是太多了。
　　“是这位小姐姐给大家做的早饭哦。”
　　在这种情况下，可可亚说出如此话语后……
　　我可以感受到，明明昨天还想是小动物一样，有些警惕地戒备着我的小孩子们，看向我的表情一瞬间就变成了尊敬与崇拜。
　　对于生活在孤儿院的小孩子，她们所能见到的天空就如若笼中之鸟一般狭隘……仅仅是这样，对于现代人习以为常的食物、烹饪、调味，对她们来说，就已经为暗淡的天空增添了一缕希望，一抹光芒。
　　而在获取了这些小孩子的信任同时，可可亚则是开始简单的介绍起了在昨天晚上，我们所交谈的事情。
　　处于兴奋之中的孩子们，没有任何抵触的便专心致志的听完了可可亚所说的话语。
　　或许是因为在小孩子之间相处的很久，在这些孤儿的面前，可可亚就像是一个温柔的大姐姐一样，言谈话语如若和煦的春风拂面。
　　在可可亚询问他们，是否愿意进行协助的时候……这些孩子们异口同声的话语，要比之前的谢饭词还要整齐。
　　因为，与祈祷与信仰不同。
　　在可可亚的介绍之下，这些孤儿们也能够明白。
　　通过这种方式，真的能够给她们带来幸福，让她们不再心惊胆战的害怕被收养，不再经历悲伤的离别。
　　所以，在吃完这顿饭之后，有魔力天赋的孩子便和可可亚在了一起，让从未学习过魔法的她们开始尝试的接触魔法，从铝土矿的样本之中逐渐提纯。
　　至于那些没有魔力天赋的孩子们，则是一同像是小队一样，在菲利丝的简单护卫之下前往不远处的废料场，采集铝土矿……
　　对于这些从小就生活在这里的孩子来说，那所谓的废料场，已经变成了他们玩耍的秘密基地……能够通过这种方式抓住希望，对于这些孩子来说，又何尝不是一种小小的幸福。
　　“呼，这样的提取魔法并没有那么难，勤加练习的话，凭借可可亚以及这些孤儿的天赋，应该可以熟练的掌握，之后相互配合，边能够构成生产锡纸的生产链。”
　　“您，您这样的大恩大德……”
　　在简单的教学之后，这些有着魔法天赋的孩童们已经开始试着进行提取了。
　　至于可可亚，则是向我表达了感谢。
　　看着这样的她，我也微微勾起了嘴角，露出了一个带有酒窝的浅笑。
　　当然，我是不可能知道，我这样的表情究竟是多么的惹人怜爱。
　　丝毫没有发觉到可可亚那早已如若浪潮一般，被纯粹的可爱而零落的内心，我微微歪着脑袋，注视着她柔软可爱的小猫耳。
　　“这次，也不管做什么都可以么？”
　　“诶……啊，那个，在她们之前被摸耳朵什么的……”
　　“那么，至少让我在你的耳朵上吹一口气！”
　　“只是，只是这种程度的话。”
　　当然，在被我用足以让家里的小猫突然蹦起来的方法吹气之后，在发出可爱的尖叫声之后连忙捂住嘴的可可亚，还是承受了这些孩童们有些疑惑的目光。

第五十一章 圣女过家家
　　“曾经的我听说过一句话，孩子们吃不上饭并不是孩子的错，而是大人的错。”
　　不远处进行完今早的工作在树荫下休息打闹的孩童，看起来是那么的充满活力，就像是一朵朵含苞欲放的花朵。
　　太阳从树叶间穿过，倒影在青石的上面。
　　坐在树荫下面的我，在可可亚和菲丽丝的陪伴下，眺望着不远处的孩提。
　　“小孩子啊，还是不应该去考虑那么多繁琐的事情，在这一段无法返回的时间内，只要开心微笑就已经足够了。”
　　随口发出这样的感叹后我却发现，身旁可可亚和菲丽丝的表情却变得稍稍有些……奇怪？
　　“那个，怎么了，可可亚，菲利丝？之后在让孩子做出样品之后寻找销路，然后考虑到形成生产链之后可能会有一部分没有魔力的孩童无事可做，用钱财来养殖鸡鸭进行……”
　　“不是，那个，娜娜米大人，我想说的不是这方面的事情。”
　　奇怪，为什么可可亚会露出这种欲言又止的表情呢？
　　难道说……
　　是我昨晚对于她可爱猫耳的爱抚技术太过于精湛，让她已经难以压抑欲望想被我继续抚摸耳朵了么！
　　嘛，毕竟我也曾经把自己家的猫娘摸到没有我不行的身体，这种抚摸可是我最擅长的哦！
　　“呼，既然这……”
　　“娜娜米大人，您……不也是一个小孩子么？”
　　诶？
　　“是的，主人大人。虽然您在这段日子忙了这么多，但作为女仆的我还是希望您能够更为自己考虑一点，偶尔也像是同龄的孩子一样玩耍。”
　　连菲利丝也这么说么？
　　不远处的孩童，正在树荫之下玩着家家酒的游戏。
　　不不，再怎么说，我的内心可是一个成年人啊！
　　就算外表看起来和幼儿园，或者说是刚上小学的女孩子别无二致，但是让我和六岁的小孩子玩家家酒。
　　这种事情，不是很奇怪么？
　　“那个，没问题的，我已经不是玩家家酒的年龄了哦！”
　　话语说完，我却感受到，菲利丝和可可亚两个人，那带有一丝内疚自责，也带有一丝关怀的温暖目光。
　　啊……
　　毕竟，我也不能说出类似于“我的内心已经是成年人了哦”之类的话语。
　　“那个，你们想啊，对我来说，家家酒这种事情，却是已经，有些幼稚……”
　　为什么我越是这么说，她们的表情就变得更加温暖了啊！
　　就像是看着逞强装成大人的雌小鬼一样！
　　我倒是喜欢看到兽耳娘们露出各种各样可爱的表情不错啦，可作为最喜欢兽耳娘的人，却看到兽耳娘因为我露出这种表情什么的。
　　这种事情，我做不到啦！
　　……
　　“那个，我，我也可以和大家一起玩……过家家么……”
　　为什么，为什么会这样子呢？
　　在兽耳娘温暖的目光之下，我走到了树荫下面的小孩子之中。
　　极为不安的我低着头捏着自己的裙摆……虽然我也知道，这种行为看起来和普通的小女孩没有区别，根本不符合自己内心中的雄。
　　我却只能用这种方式，掩盖住自己内心的羞耻。
　　因为如果抬起头的话，我脸颊上的绯红，就会毫无保留的暴露在别人的眼中了啊！
　　真是……
　　明明早上还在说着有关于未来的企划同时，被小孩子们用期待与尊敬的眼神看着。
　　可是现在却要像是一个小孩子一样，和这些真正的小孩子们玩过家家……
　　这种事情，要比之前被爱莉当做小孩子对待的行为还要羞耻啊！
　　“那个，神使大人也想要一起玩么？”
　　啊……我已经被这些小孩子当做神使了啊！
　　一想到被这样尊敬的我，竟然要像是一个真正的小孩子一样，玩过家家这种游戏。
　　不安与羞耻便不断的侵蚀着我的全身。
　　呜，似乎已经开始出汗了……
　　看到我竟然还是这样一个玩家家酒的小女孩，这些小孩子们之前的憧憬，也一定幻灭了吧。
　　“没有问题哦！”
　　“嗯嗯，我也想喝神使大人一起玩。”
　　我，是不是听错了什么。
　　微微抬起头，我看到的是这些小孩子们丝毫没有任何抵触的表情。
　　与其说是毫无抵触，倒不如说是很开心，很期待？
　　诶，这是为什么？
　　虽然没有办法理解这些小孩子们的想法，不过被旁边的女孩子拉着，我也不安的站在了孩子之中，跟着她们一起做家家酒扮演角色的抽签。
　　然后……
　　“我抽中的，是女儿。”
　　不不，就算是过家家什么的，让我演女儿这种事情。
　　对于内心还是男性的我来说，实在是太过于尴尬了啊！
　　“啊，我是演妈妈哦！”
　　至于负责演妈妈的，则是在旁边的另一名兽耳娘——应该是绵羊娘吧，软软的头发格外蓬松，至于一双比一般人要长一些的耳朵则是在头发之间微微垂着。
　　虽然绵羊娘和猫耳娘犬耳娘这种兽耳性状十分明显，所以长了两双耳朵的兽娘相比，耳朵和普通人生长的位置没有什么区别，并且也只有一双。
　　但是对于喜欢兽耳娘的人来说，这也是与猫耳娘与犬耳娘不同的，另一种别样的风味！
　　只是，我的确喜欢兽耳娘，并且对于这样的绵羊娘小女孩也不抵触。
　　但……
　　“小娜娜米，到妈妈的怀里面哦！”
　　“是，是的，妈妈……”
　　啊啊！
　　这种管小女孩叫妈妈这种事情！
　　实在是太过于羞耻了啦！
　　这算是什么PLAY啊！
　　极为不安的，我绷紧了身子，强忍着肌肤由于害羞而产生的异样感觉，走到了这个小兽耳娘的怀中。
　　“乖哦乖哦，妈妈给你唱摇篮曲。”
　　就算仅仅是一个小女孩，绵羊娘的包容力都是如此的强么？
　　将脑袋埋入那不逊色于我的丰硕与柔软的瞬间，我便感受到了所谓的“母性”。
　　想要像是小女孩一样想妈妈撒娇的冲动，也伴随着小绵羊娘温柔的抚摸，以及悦耳稚嫩的摇篮曲不断的在心中蔓延。
　　不妙呀，这样下去，我内心中的雌可能会被挖掘出来的啊！
　　但是，兽耳娘的可爱在加上从绵羊娘的身体上散发出的淡淡的奶香。
　　没办法啊……最喜欢兽耳娘的我，根本忍耐不住啊！
　　就算被当做小女孩也好……倒不如说，变成女孩子然后被兽耳娘宠爱，才应该是所有男孩子的梦想吧。
　　在心底的某种冲动之下，趴在绵羊娘的怀里面，享受着被温暖包裹的我，自暴自弃一般的说到。
　　“嗯，妈妈的摇篮曲好好听……不过，我想喝奈奈！妈妈，我想要，我还要更多！”
　　“那个，我来谈一下有关之后的事情……”
　　却也正在我暂且放弃了对于心中冲动的抵抗，抛开了羞耻准备耽溺于兽耳娘之中时。
　　我却听到了有些熟悉的声音。
　　微微抬起头，我便看到。
　　莉蒂不断的揉着眼睛，然后看着在缠着小绵羊娘要喝奶的我……
　　微微的，她移开了目光，装作在四处看风景的模样。
　　一瞬间，羞耻的感觉便遍布我的全身。
　　虽然不知道为什么，被这样的看到羞耻的模样莫名其妙的有些舒服，但取回了一些理智的我还是连忙慌张的摆着手，用那比平时还要高半度的稚嫩声音辩解道。
　　“不，不是你想象的这样子！”

第五十二章 莉蒂的名字也有一个di哦！
　　那啥，虽然说沉浸在幼年兽耳娘的怀抱之中，在家家酒的同时可以不被戒备的尽情享受吃豆腐，还可以说出我要和nn这种在平常可能会被当做问题发言的事情。
　　可是……
　　就算是过家家，但如果是在莉蒂的目光之下的话。
　　我只觉得，我的脸都红透了。
　　在向身后，一起扮过家家的女孩子简单的道歉，告诉她现在有事要做之后，我不断的深呼吸着，平复刚才由于被莉蒂看到自己这副模样的我羞耻。
　　但是……呜……
　　明明是这种类似于社死，可以让人开始想要换一个星球居住的事情。
　　被这样注视着的我，不知道为什么心跳在不断的加速。
　　明明应该是害羞……可如果硬要形容，倒不如说是有些兴奋……或者说是……激动？
　　是因为之前被爱莉那样的对待，潜移默化的改变了我，让我开始会变得由于这种事情兴奋起来了么？
　　还是说……因为遭到了那么多的背叛，所以如今的我也已经变得脆弱……渴望着被这样的对待了么？
　　在不断的保持着内心作为男性的部分的我突然开始理解了，所谓的雌x是一件多么舒服的事情。
　　不对不对！
　　就算我的身体变成了这副模样，但再怎么说我的内心也是货真价实的男孩子！
　　将这种由于心里的兴奋与激动，脑袋也开始变得奇怪所产生的想法晃出脑海，我感受着清冷的秋风拍打在炽热的肌肤，让自己逐渐变得冷静下来。
　　“那个，过些日子，娜娜米大人还请你随我一起前往革命军的据点……”
　　说完了这句话之后，她明显的转移了视线，用欲言又止的神情向我说到。
　　“没关系的，娜娜米大人。偶尔这样放松也是……”
　　可恶……
　　为什么明明是被这样的安慰，我的心情又开始变得奇怪了啊！
　　冷静下来，冷静下来啊！
　　压抑着心中悸动的感受，我匆匆忙忙的辩解着。
　　“那个，我，我只是被孩子们这样的邀请，不能背叛孩子们那样纯真的期待。毕竟，这些孤儿院的孩子们可是这个王国的未来啊！”
　　“王国的未来……”
　　虽然说，我这样的话语只不过是在强行转移着话题罢了。
　　当我说到“王国的未来”这个词语的时候，莉蒂却若有所思一般的歪了歪头。
　　——原本差点就能够发现，娜娜米其实并没有她所想象中那般如若神使一般睿智，做出这种行为只是因为心中的雌让娜娜米想被兽耳娘宠爱的莉蒂……
　　——却在即将到达正确答案的时候，转了一个一百八十度的弯。
　　“您认为，王国的未来在孩子上面，而不是在贵族上面么？”
　　“那，那是当然……”
　　是在给我一个台阶下么？
　　感谢着莉蒂的体贴，我让自己渴望被宠爱，开始变得有些燥热的身子冷静下来些许。
　　“你觉得，对于整个魔王城来说最为重要的是什么呢？”
　　“最为重要的，自然是魔王以及德高望重的贵族……”
　　啊啊，这是在前世的中世纪泛滥的思想呢。
　　如果抛开魔法所带来的进步来说，这片大陆的发展和前世的中世纪时期并没有什么区别。
　　倒不如说，正是因为有着无法被普及的魔法以及魔导科技，使得这片大陆之中阶级的差距，要比前世显得更为严重。
　　“不，你说错了哦！”
　　我否定了莉蒂所说的，在这片大陆之上理所当然的答案。
　　“支撑着整个魔王城最为重要的支柱绝对不是贵族与魔王。无论是魔王的交替，还是说贵族的更迭，都没有让魔王城崩溃，不是么？”
　　“那么……”
　　“无论什么时候，支撑着王国最为重要的都是最为广大的人民。我想，如果没有了人民，魔王便无法成为魔王，贵族便无法成为贵族；可即便没有了魔王，即便没有了贵族，但人民却仍旧能够成为人民。”
　　怎么说呢。
　　我所说的是在前世，作为现代人来说极为普遍的想法……但是对于这个世界来说，也已经可以称得上是近乎“革命”一般的创举了吧。
　　即便是作为反抗军的莉蒂，在听到了我的话语之后都愣住了半晌。
　　“有了人们，魔王才能存在么？”
　　“是的，所以整个魔王城的未来，有岂是仅仅掌握在贵族之中呢？”
　　听到我的一番话，莉蒂沉思着，注视着身前的那群孩童们。
　　原本还在扮家家酒的孩子，也由于刚才还在她们之中不断的说着“妈妈，我要喝nn”，已经和她们打成一片的我被突然叫过去，稍稍有些担忧的望向这个方向。
　　嘛……
　　虽然对于已经冷静下来，脑袋也已经变回正常的我来说。
　　说出这些东西，我只是想要转移话题，不要继续的社死下去了。
　　毕竟被别人看到，自己竟然耽溺于兽耳娘，耽溺于心中的雌真的像是一个小女孩一样，管一个丰硕无比的绵羊娘叫妈妈要nn什么的……
　　不行，如果在想下去我的脑袋又要变得奇怪了！
　　“原来如此，娜娜米大人您果然是我们的神使。”
　　但是……仿佛丝毫没有察觉到这一点的莉蒂，则是再次以一种极为尊敬的目光注视着我。
　　“老实讲，最开始当我见到您竟然做出和孤儿们混在一起，甚至说出‘妈妈，我要喝nn’这样的话语时，我还在想您或许并没有神使那样完美，仍旧是一个小孩子……但我没有想到，您的远见竟然已经想到了这个地步！”
　　“诶……”
　　突然被莉蒂以如此殷切的目光注视着。
　　老实讲，我有点害怕。
　　“您虽然看上去是在扮演小孩子，可是……您所想的一定是王国的未来，从小孩子的手中所建立的未来吧！所以您才会想到给小孩子自力更生的办法，用这种前所未有的手段让她们成为魔王城今后的栋梁。为此，您甚至不惜做出和小孩子过家家这样的行动……”
　　那个，为什么你会露出这么感动的目光啊。
　　虽然心底良心的谴责告诉我，这个时候应该否定一下。
　　可是我的直觉……却在不断的警告着我。
　　如果这个时候做出什么否定，在这个露出仿佛见到神明的虔诚信徒表情的莉蒂身前说出“我只不过是因为实在是太喜欢兽耳娘，才想要被兽耳娘宠爱叫妈妈和nn”这种真实想法……
　　之后所发生的事情究竟会变成什么样子呢？
　　所以，感受到不逊于刚才看到在兽耳娘怀中做出这样举动羞耻的我，稍稍有些目光游离的回答道。
　　“嗯，就是这样……”

第五十三章 先饮茶啦！
　　“过两天要前往距点啊……”
　　魔王城的街道上，感受着怡人的秋风，我不由得伸了一个懒腰。
　　“稍稍有些担心呢，他们到底有没有什么别的打算……”
　　“放心，主人，我会陪在您的身边的。”
　　伴随着秋风拂面，我银白色的长发随风飘起。
　　在我身后的菲利丝，连忙上前两步为我捋顺银色的发丝。
　　“不管在您身前的阻拦究竟是什么……我都会保护好您，不会让您任何的危险……”
　　如果仔细看的话，便能发现菲利斯的眼神之中，仍旧还残存着一缕寂寞。
　　大概是回想到了曾经想要拼命守护，却又没能守护的那个女孩……
　　察觉到这一点，我连忙的转移了话题。
　　“不过话说回来啊，孤儿院的那些小孩子们蛮期待今天中午的午餐的，等做完了正式之后，菲利丝你带着我逛一下这附近的商店吧。毕竟，我在魔王城待的时间很短，并不清楚哪里卖什么好吃的食材。”
　　“请放心的交给我吧。”
　　似乎是察觉到了我有些生硬的转移话题了么，菲利斯的脸上露出了些许有些内疚的苦笑。
　　“我在这里做了数年的女仆，对于哪里的食材美味可以说是了如指掌了。”
　　虽然，如果说是一个人孤独的行走在街道上，那么寂寞的旅途就会显得很长。
　　但如果是有人陪伴在身旁的话，即便是数十分钟的道路也没有那么辛苦与劳累，甚至还会让人觉得时间过的太快。
　　清爽的秋风，使得走在街道上的我不由得微微张开嘴巴深呼吸，让新鲜的空气在我幼嫩的身体之间满溢。
　　而在我们身前的，便是之前可可亚所工作的那一家餐馆。
　　在侍从的带领下穿过交错摆放的桌椅，我们前往了餐馆内的一个别屋。
　　随着侍从恭恭敬敬的推开木制屋门，映入我眼中的是轻奢风的装潢与古雅的家具。
　　在餐桌的另一边，这家餐馆的老板正在注视着我们。
　　“上次的事情十分感谢，如果不是因为你们的话，恐怕我们的餐馆会遭受更大的损失吧。”
　　在房间内的管家举起了单手作为信号，同时在房间内待命的女仆和服务生便开始整齐划一的展开行动。
　　她们将沏好的新茶摆放在郑重，同时在餐桌上铺了精美的餐布，随后像是装饰一般将盛放这点心的大盘子和茶具装点在餐布之上。
　　“真不愧是魔王城内的酒店，就连管家的品质也与其他的地方不同。”
　　“是的，这些人有一部分是曾经在贵族的宅邸之中就职，是我们餐厅得意的服务员。之前可可亚也是在这名管家的教导之下，才成为了独当一面的服务生。”
　　说完，他便用那双布满茧子的手举起了茶杯。
　　“各位，今天的天气这么清朗，接下来我们也需要商谈不少的事情。这里准备了应季的茉莉花茶，还请各位品尝看看吧。”
　　不得不说，茶叶的品质十分好，即便是在教堂喝过各地贡品的我，在品尝到带有回味的花香与茶叶的余韵也不有的露出了有些意外的神情。
　　怎么说呢，果然在各个方面，如今的人族和魔族相比，发展上还是有着鸿沟一般的差距。
　　只是，如今的人族……
　　微微的摇了摇头，我告诉自己，想要重新封印邪神绝不是什么容易事，在加上之前也从公主那里听说，就算封印已经松动，可是邪神的复苏也要很长时间。
　　欲速则不达，不能因为这样的担心让我无法按部就班的进行行动。
　　抬起头，我重新望向了不远处的老板，露出了身为圣女的，自信而惹人注目的微笑。
　　“这里的茶叶的品质在整个魔王城中也算是上等……我想，如果再配上一些更适合的茶点，那么一定会让茶叶的风味更加突出。”
　　“更适合的茶点么？”
　　听到了我的话语，那餐馆老板的眼神一瞬间便改变了。
　　那是，从会面的老板，转变成耽于更好风味的，匠人的眼神。
　　“实不相瞒，虽然现在的我做的是餐饮行业，但这家店在祖父传下来的时候，主打的就是茶馆与茶点……若不是因为如今的市场，也不会进行这样的转型。”
　　在餐馆的老板这样说着的时候，我随着点了点头。
　　在来到这里之前，我便请求菲利丝帮忙，调查一下这附近餐馆的底细了。
　　虽然有些出人意料，菲利丝轻车熟路般只用了数个小时边将整个魔王城中大大小小的餐馆全部调查的一清二楚。
　　当然这件餐厅原本是茶馆，而这家店的老板是继承了祖父的行业，并且沉浸与钻研茶叶的事情，也在调查的范围之内。
　　“这家店的茶点，也是从数十年之前流传到现在，经我之手为了配合茶叶的风味进行了改良。我也有些好奇，你所说的‘更适合的茶点’是何等风味……。”
　　“当然，我也不是在无的放矢。”
　　话音落下，在我身旁的菲利丝，便从包裹之中取出了锡纸。
　　“诚然，在烘培的点心上面，我几乎没有吃过比这些茶点更好的东西了，但是……如果是其他的烹饪方式呢？”
　　“其他的烹饪方式……”
　　我所说的话语，调动起了老板的好奇心。
　　对于穷尽一生在茶点之上的他来说，“其他的烹饪方式”这几个字，已经足以令他付出一切了。
　　而在老板的身前，锡纸逐渐的被打开。
　　下一刻，老板的眼神都发生了改变。
　　“这……这是……”
　　“您可以搭配着茶水品尝一下。”
　　看着伴随着锡纸中的食物品尝着茶点，不由得露出惊讶神情的老板，我也轻轻的勾起了嘴角。
　　虽然如果仅仅凭借我一个人的话，是不可能想到这些东西的。
　　但是……怎么说呢！
　　我的知识之中，包含有前世的经验——在那之中，自然也有那对于广door人必不可少的早茶。
　　之前我也出于贪吃，所以查询过很多有关早茶茶点的烹饪方法，也知道了其中一部分茶点……若是运用锡纸的话将会迸发出别样的风味。
　　诚然，在我面前的餐馆老板在茶点上已经在苦心钻研了，但是我所依靠的，是数千年来无数人的心血结晶！
　　“呼……既然能够拿出这样的茶点，我也明白你之前为什么敢于说出这样的话语了。最开始我还以为你不过是天真的贵族小姐，没想到……”
　　看着身前的茶点，餐馆的老板不由得叹了口气。
　　呜……
　　在这个时候被称呼为贵族小姐什么的……
　　一股难以名状的羞耻，以及莫名其妙的兴奋在我的全身蔓延。
　　不……不对……现在不是考虑这种事情的时候……
　　已经明白自己的性别认知出现了严重问题的我，连忙压抑住脑海之中不断升起的惬意感觉。
　　现在要做的是正事。
　　“我能拿出这么美味的东西……也少不了这个哦！”
　　强忍着柔嫩肌肤上因为难以抑制的情感带来的有些发烫的感觉，我将锡纸放在了桌上。
　　注视着目光明显已经被吸引上的老板，我明白，鱼饵很合适，现在是收杆的时候了。
　　“这次我们来想进行的交易内容，就是这个被称作锡纸的东西。”

第五十四章 经验摩多摩多~
　　“呼！”
　　走出餐厅的我长出了一口气。
　　虽然之前在别的地方，作为圣女的我也算是见过大场面的人了。但这样亲自去做交涉，对我来说还是第一次。
　　如果说是不紧张的话那是骗人的。
　　但好在，在见到了我用锡纸所烹饪的独居风味的食物之后，那个餐厅的老板成功的上钩了，同意签订有关于锡纸的交易契约。
　　呼……果然，美食的力量是巨大的啊！
　　“主人您辛苦了。”
　　“嘛，不过今天做完了这件事之后，倒也只需要安心等着与莉蒂她们的会面了，至于这个契约的后续内容，就要看孤儿们到底有多么努力了！”
　　“既然这样，今天下午就让我带您在魔王城里面悠闲的休息一下吧，我自从被前任主人收养之后便一直生活在魔王城，对这里的地形很熟。”
　　“嗯……那好，正好最近这么累，我也想要好好的休息一下！”
　　看着揉了揉肩膀的我，菲利丝在思索了几秒之后突然对我说到。
　　“正好，主人您吃完午饭回去之前，要不要去魔王城的温泉洗一个澡？”
　　“诶，温泉么？”
　　“是的。”
　　看着仍旧还在揉着肩膀的我，菲利丝向我解释原因。
　　“主人您这些日子的长途跋涉之后本身就没怎么休息，孤儿院的住处虽然还可以，但对于第一次住在这里的您而言也无法短时间得到放松。所以我想带您去温泉，让温暖的热水支援主人您疲劳的身体。”
　　啊……
　　怎么说呢，对于温泉这种东西，我到还是稍稍有些向往的。
　　毕竟躺在水中感受着温暖的水拂过肌肤，是一件格外舒服的事情。
　　只是……
　　现在的我，正处于随着肉体上的发育与精神认知上的背离，开始对自己的性别认知产生疑惑与矛盾的时候啊！
　　如果这个时候去温泉的话……
　　在温泉与水温之中，逐渐明白自己的身体已经变成了楚楚可怜的女孩子的事实……
　　“那个，温泉什么的……”
　　或许，是我脸颊有些发红的模样被菲利丝给察觉到了吧，她轻轻的笑着告诉我。
　　“主人您放心，虽然您可能羞于让别人看到您的肌肤，但是魔王城的温泉并非混浴。”
　　换句话说——这就是让我在女孩子的肉体之间享受温泉了么！
　　可恶啊……
　　就算我知道，对于如今的我来说，如果去温泉，看着自己的肉体会更加清晰的认识到如今的我是女孩子的事实，甚至因此可能还会陷入更深的纠结。
　　但是……
　　我作为男孩子的内心，作为男孩子的思想，对于“进入女浴室”这几个字根本没有免疫力啊！
　　我想，没有任何一个健全的男性，对于这种事情不抱有任何想象的吧！
　　如若不是因为我的身份是圣女，在教堂也要处于被侍奉的立场而不能去女浴室和美少女们共浴的话。
　　我一定会感激着如今变成美少女的自己，兴高采烈的前往女更衣室，看着身边的少女们褪下衣物在氤氲水雾之间暴露出白嫩肌肤与窈窕身姿的模样的！
　　所以……就算我明白这样做可能让我在雌duo的方向上更进一步，可如果不去的话，那么又怎么能够体现出我作为男性的内心！
　　再这样二律背反一般的矛盾之中，我深吸了一口气。
　　既然理性已经无法阻止我了，那么我选择，遵从自己的欲望。
　　“我明白了……那么吃完饭休息一下之后，下午就去温泉吧。不过在此之前，菲利丝可以帮我做几件事么？”
　　“一切遵从主人吩咐。”
　　上午十点左右的日光，并不刺眼。
　　在魔王城之外不远处，便是富含着魔物的森林。
　　听说魔王城职中的不少冒险者，也会前往这个森林之中进行委托，处理各种各样的任务。
　　而在各种各样武装周全的冒险者之中，我和菲利丝，这个“大小姐配上女仆”一样的组合显得分外吸引目光。
　　“果然会这样子嘛……”
　　叹了口气，我拒绝了不远处那一队冒险者想要我们入队一起进行任务的邀请。
　　“菲利丝，这里的怪物你处理起来没有问题吧。”
　　“请您放心，作为女仆的我曾经在王立魔王城学院中收到过教导，面对这里的怪物没有什么问题。”
　　这倒也是。
　　毕竟根据之前的鉴定来说，菲利丝有着能够和勇者过几手的能力……倘若就算这样也无法处理这个森林里面的怪物的话，只能让人怀疑勇者是不是太菜了。
　　“那么，菲利丝，试着帮我处理一下那边的哥布林。”
　　而我这次，之所想要在去温泉之前去一趟魔物之森，原因也是十分简单。
　　我想要试一下，如今的我如果在组队的状态下击败魔物是否会升级，升级所需要的经验以及组队获得的经验怎么分配。
　　在周围冒险者有些惊讶的目光之中，菲利丝潇洒的用剑处理掉了周围几个哥布林。
　　“这样子我没有获得经验么？等等，接下来我给这几个哥布林提供足够的阻碍技能……这样子再去试试！”
　　“我明白了……”
　　通过刚才的实验，考虑到如果没有在讨伐怪物之中派上用场不会获得经验的这种可能性之后，我使用了适合的辅助魔法。
　　而突然被施加奇奇怪怪的状态，看起来就像是中暑一样的哥布林，被菲利丝更加轻松的解决掉了。
　　而着一次，我也获得到了不少的经验。
　　又实验了几次之后我总结出了规律……
　　大概，作为辅助的自己只要能提供到能够为战斗起到作用的buff，就能够获得经验。
　　试了不同的debuff，但是不管buff的强弱，只要能够确确实实的派上用场就能获得经验，并且几次获得的经验量基本上相同……也就是意味着大概是平分经验的样子。
　　“果然，哥布林……这种十级左右的魔物提供的经验还是太少了……”
　　“主人？”
　　听到了我的自言自语，菲利丝稍稍有些疑惑的看着我。
　　“啊，没事……”
　　摇了摇头。毕竟，所谓的经验值与等级这种事情，只有掌握了这个曾经用中文所记载的奇怪魔法的我能够明白。
　　但虽然这么说，不过刚才试了一下击败一个十级左右的哥布林，给我提供的经验也不过是升级所需的千分之一左右。
　　对于一般的冒险者来说，想要击败同级别的哥布林之类的怪物，恐怕也需要半个小时的时间。
　　这样一算，就算像是哥布林杀手一样每天杀十个小时的哥布林，也需要五十天才能升一级……
　　这个世界的升级，要比想象之中困难了许多。
　　如今六岁的我能够到达十级，恐怕也是因为之前和那么多圣骑士一起进行“讨伐”任务的缘故吧……虽然分下来的经验值，恐怕也剩不了多少就是了。
　　那么，如果我们两个人跨等级击杀怪物呢？
　　思索了一下之后，我如此提议到。
　　毕竟，如果说是跨级的战斗，并且能够起到作用的话……我想，这种事情对于我来说应该是轻而易举。
　　只是，周围的冒险者们大多都只注意到了菲利丝的活跃，没有察觉到我的debuff。
　　在婉拒了周围冒险者们“里面很危险，不适合小女孩探险”“贵族千金想要体验冒险者生活在外围试一下就好了”“有护卫保护也不能掉以轻心，别和前些日子失踪的女孩一样”这种亲切的建议之后，我和菲利丝两个人趁着现在时间还充裕，走入了森林的更深处。

第五十五章 正是本人！
　　“呼……”
　　怎么说呢。
　　漫步在森林的身处，感受着清醒的负离子。
　　我不由得想到了前世，在假期之中去旅行的场景。
　　我不喜欢人太多的地方，所以，就特意去了人很少的地方享受着林间的茂密，享受着树荫与青草的芬芳。
　　可是……
　　不知道什么时候，某个人为了所谓的收藏点赞等等，把这个地方上传到了短视频网站上，让这里成了所谓的网红景点之后，一切就改变了。
　　再也没有所谓的静谧，再也没有树荫与芬芳。
　　有的，只有那些纷纷嚷嚷来到这里，不是为了欣赏景色，只是照张相片打卡之后就走的人。
　　以及留下了遍地的垃圾与吵闹。
　　可是……我却也只能默默的离开这个地方而已。
　　那个时候我还在心中暗自神伤，觉得这么美丽而静谧的地方……或许再也找不到了吧。
　　那个时候的我也不可能会想到我能够在异世界中，重新回味这份曾以为再也无法享受的美好。
　　落花无情，秋风萧瑟之间。
　　凋谢的黄花，干枯的树叶，魔兽的尸体堆积在枯藤老树昏鸦之下。
　　可是，却正是这样的一副落日余晖般的寂寥景象，才更能够触动人的心弦。
　　或许，这就是所谓的物哀之美吧。
　　而我所做的，便是为这份美景“锦上添花”，增添些许魔兽的尸体罢了。
　　“呼……果然，到了这里之后练级的速度快了许多！”
　　正午已过，在日影逐渐偏转的时候，我的等级终于从原本的十级提升到了十一级。
　　在等级的提升的瞬间，我便比homo还要迫不及待的用魔法查询这我的属性。
　　映入我眼帘的，便是如今已经达到两千六百的魔力值。
　　果然，随着等级的提升我的魔力值也能够获得提升。
　　放心的出了一口气之后，我边将那一日记在心底的重要魔法轻轻吟唱。
　　伴随着小腹部位一阵阵酥麻的感觉，我微微的低下头，轻轻的掀开上衣。
　　暴露在日影之下的，是光滑平摊的小腹。白白嫩嫩的，看不出丝毫被刻印上魅魔纹路的痕迹。
　　不过，随着魔法的使用，我便感受到了我的魔法值在迅速的降低着。
　　恐怕大概几个小时，我的魔力就会濒临枯竭吧……
　　这样想着，我放下了衣服，然后终止了魔法。
　　我的mp随之开始快速的回复了起来。
　　“嗯，大概……这个魔法的消耗是我回复速度的两倍左右么？”
　　也就是说，如果耗尽魔力需要五个小时，那么回满魔力也需要五个小时。
　　我的心中稍稍放松了一些……这比我之前所设想的那种几分钟就耗尽魔力，然后只能慢慢恢复的场景好了许多。
　　虽然还穿不了那种露出小肚子的短裙上衣之类的，不过用来泡温泉也是足够了。
　　等等，为什么我会瞬间想象穿上那种，很短的上衣加上很短的裙子，显露出自己虽然幼小但曲线完美身材的衣服啊！
　　并且我的心里面为什么对于穿上这副衣服，让别人看到我可爱的样子那么期待……
　　难不成，我心底的雌真的要压抑不住了么！
　　可恶，我是男孩子啊！
　　在心底这样想着的时候，我下意识的低下了头。
　　嗯，过于丰硕，已经可以让别人软着陆的部位占据了我的视线。
　　这样的我，真的还能自称男孩子么？
　　“那个，主人。成功让魅魔纹路解除很兴奋什么的……但是请不要在这种空旷的野外露出肚子，再怎么说您也是一个女孩子，这样子可能会被别人看到的……”
　　至于菲利丝那善意的提醒，则是给本就处于低落的我又补上了一刀。
　　“呼……在这里也不会有人看到的，毕竟……”
　　我的话语还没有落下。
　　不远处边传来的野兽的怒吼，以及一个手里抓着草，浑身泥土的奔跑少女求救的声音。
　　“救救我……刚才露出肚子的女孩和女仆小姐……请救救咱啦……”
　　……
　　怎么说呢。
　　追着这个少女的野兽也是一个c级的怪物，足以让一般的冒险者小队全力以赴。
　　而这个少女也已经做好了视死如归的觉悟，说着“我可以帮你们吸引注意力，承担攻击”这种话语。
　　可伴随着剑光一闪，这个野兽就已经裂开了。
　　只剩下了那个少女，仍旧不明所以的带在原地。
　　“非常感谢你们的救命之恩。”
　　在简单的自我介绍后，我明白了这个有着软绵绵狐狸尾巴的少女的名字叫做爱希莉雅，想要雇佣冒险者来到森林采集只有魔兽森林深处所存在的，一百一十一个叶子的四叶草。
　　可是，因为遇到了无法战胜的强大野兽，所以那两个冒险者抛弃了她逃跑……可是却吸引了野兽的注意力，反而引开了野兽。
　　抓住这个机会逃走的少女，还没逃出森林，又遇到了另外的野兽。
　　因而发生了刚刚的事情。
　　“那个，这个是很珍贵的草药么？”
　　看着少女紧紧攥在手里面的四叶草，我不由得说出了这样的疑问。
　　毕竟，既然有这么多的叶子，说不定就有……
　　“不，不是的，它并没有什么药用的价值，只是会带来好运而已。”
　　这样说着的爱希莉雅，仍旧低着头，抱着手中的四叶草。
　　“咱小时候的玩伴生病了……是很重的病，就算去请神殿的牧师来也无能为力，不管是什么样子的草药都不能拯救她的生命。”
　　秋风拂过，少女手中的四叶草也随风摇荡。
　　“所以，咱便偷偷的跑出来，雇佣冒险者去了森林深处……如果是一百一十一个叶子的四叶草，说不定……啊啊，真是的，明明刚刚被你们救了下来，咱不应该提这样子沉重的话题的。”
　　这样说着，爱希莉雅用手拍了拍脸蛋，随后站起身。
　　那如若日光一样绚烂的蜜柑色短发，也如若四叶草一样的晃动着。
　　“不过，这样热心的帮助咱，而不是和那些冒险者佣兵们一样逃跑……怎么说呢，就像是之前莉蒂姐说的那个，有着女仆陪伴的神使那样乐于助人呢！”
　　“诶，你认识莉蒂？”
　　“诶？难道说……就是本人！”
　　在我发出疑问的下一刻，爱希莉雅的表情顿时便变得极为丰富了起来！
　　“啊啊啊，可千万不要和莉蒂姐说这次的事情。咱是隐藏了身份偷偷出来雇佣冒险者的，如果被莉蒂姐知道了，咱的屁股一定又会被打的又红又肿的啊！这样吧，咱前些日子从魔王城里面最大的温泉店里面拿到了贵宾卡……”
　　诶，温泉，这么巧么？
　　看着拿出贵宾卡，一副楚楚可怜模样的爱希莉雅，我不由得点了点头。
　　和狐娘一起泡温泉什么的……
　　不着丝缕的狐娘和我共同在一个温泉之中，还可以趁机让兽耳娘为我做泡泡浴什么的……不是最棒了么？
　　如果说仅仅以此作为代价就能和兽耳娘在一起泡温泉，并且还是自称是咱的橙发可爱狐娘什么的……
　　诶嘿嘿……
　　不要说是什么隐瞒什么事情了……
　　就算是让我做出用如今丰硕的身体给狐娘一个洗面奶这种，对于心底还是男孩子的我很羞耻的事情也没问题啊！

第五十六章 温泉！
　　是的……
　　在温泉之中的我，正在看着爱希莉雅的头埋在自己作为女孩子丰硕的欧派之中。
　　作为女孩子身体做出这样事情所产生的背德感，与狐娘柔软的身体正在和我贴贴的兴奋感，正在不断刺激着我的神经。
　　仿佛，羞耻与背德这件事情本身，都已经开始令我感到惬意起来了。
　　至于为什么发生了这样的事情，还要从刚才说起。
　　……
　　在艾希利亚向温泉店的店员出示了这张贵宾卡之后，在店员恭敬的服务与引导之下，我们被领进了更衣室。
　　与许多人一起泡的大温泉不同，这里还有许多为了贵宾们所提供的小温泉……
　　不过虽然说是小温泉，但也是通过魔法师的杰作将温泉引入足足有数十平米宽敞的池子，容纳近百人都不成问题。
　　对于我们三个人来讲，也是稍稍有些宽敞的过头了。
　　而在进入温泉之前，必不可少的步骤便是在更衣室保存好衣服，在进入温泉之前好好地冲一个澡。
　　“好大……”
　　在变成女孩子之后的这几年里，我也算是洗过不少次澡了。
　　可是在之前，也只不过是自己洗澡，或者说是让女仆们侍奉洗澡而已。
　　这样子被别人注视着自己如今作为女孩子的身体，听着这种感叹的话语洗澡，我时至今日也难以适应。
　　“那个，不要这样盯着看了……”
　　过于害羞的我，张开嘴所说出的话语听起来是那么的稚嫩。
　　就像是，一个真正的小女孩，在因为自己过度的发育感到害羞一样。
　　什么嘛，这种事情……
　　就算我努力的掩盖住被注视的一样情感，可是看着淋浴的水珠在地上所汇聚成的水洼。
　　在水洼之中的倒映，就像是一个傲娇的女孩子在故意逞强掩盖害羞一样。
　　稚嫩可爱到让人想到商店里洋娃娃一样的外表，使得我不管做什么样的行为，在别人的眼里面都显得是那么的可爱。
　　估计如果说现在的我大喊“和女孩子在一起洗澡什么的，对于心里面是男孩子的我来说最棒了哦！”这种我心底最真实的想法，一般人注意到也不过是觉得“啊，是青春期少女的情窦初开”，或者是类似于“假小子”这样的形容词语吧。
　　我察觉到了，对于如今的我来说，不管是怎么做都无法证明自己的男孩子，反而只能突显出自己作为女孩子的可爱与萌点了。
　　我也明白这是没有办法的，如今我的身体已经变成了放在本子里面作为女主角也不会有人觉得奇怪反而会戳中不少人好球区的样子……
　　老实讲，把我现在的外貌画成本子，如果是前世的我的话，都想要对着冲一发……
　　不管再怎么不想承认，在喷头下下沐浴，白嫩肌肤被打湿，银白色的秀发也沾染上水珠的我，就是有着这样涩气的身体。
　　羞于被别人注视着自己如今作为女孩子，并且发育过于良好的身体，我匆忙的冲完身体之后，便进入了温泉之中。
　　“呼……”
　　不过，变成女孩子后，我的身体也变得比以往更喜欢比较热的水温）即使是比曾经觉得发烫的水更热一两度，相反却觉得暖暖的很舒服。
　　或许这也算是变成女孩子之后另外的一个优点吧。
　　“呼……”
　　怎么说呢，这段时间精神上与肉体上的疲劳，仿佛都溶解在了温泉的热水之中，我的口中也不由得发出了清爽的声音。
　　在前世，我还是男孩子的时候……虽然相比于淋浴更喜欢泡澡就是了，但是也绝对没有现在这样喜欢沉浸于热水之中。
　　或许……这也是性别产生了改变之后，生理上的变化使得我的心理发生变化了吧、
　　但这样的犹豫，转瞬之间便被温泉热乎乎的水温所溶解了。
　　这样享受着热水在被嫩的肌肤上流动的模样，微微有些发呆的我低下头。
　　“……”
　　似乎……相比与之前的丰硕，我的欧派变得更大一些了……
　　明明现在穿的内衣尺寸已经是F左右的了。
　　这段时间，我甚至觉得F这种，前世仿佛之前二次元出现过的大小的内衣，随着我身体的发育变得稍稍有些紧。
　　如果放在碧蓝航线里面做比喻的话，原本也只不过是类似于战列舰的水准而已。
　　而事到如今，也已经变成了航空母舰（萨拉托加除外）那种程度了。
　　本身生理上面变成女孩子这件事情，对于内心是男孩子的我来说，就已经令我纠结。
　　如果我要是那种贫乳的小萝莉，说不定还能剪一个清爽的短发，装成一副假小子的模样来掩盖肉体上的变化。
　　但是……
　　轻轻动了一下身体，我能感受到在温泉水的福利之下，那丰硕的地方也随之晃动。
　　对于如今的我来说，哪怕不运动，就算是行走距离很长也要穿上运动内衣或者说是……嗯，女孩子的内衣。
　　就算我再怎么抵触，可如果不这样做的话，不断摩擦的感觉就会影响到我的日常生活。曾经逞强一样的不穿女性内衣所产生的结果就是……伴随着与衣服的摩擦甚至微微渗出了血。
　　前世身为男孩子的时候，看到丰硕的美少女我的反应还是“真好啊”“大就是正义”这种十分常见的反响。
　　可是真正的变成女孩子，还是这样童颜还是巨ru的女孩子……我才明白这样过头的发育对于女孩子本身来说就已经算是一种负担了。
　　男生和女生的看法……原来是有这么大的区别的啊。
　　即便是同一件事，也会仅仅因为性别不同，感受不同出现这样的差异。
　　而如今，内心是男孩子，而身体是女孩子的我……到底应该算是男生，还是应该算是女生呢？
　　同样体验到这两种差异的我，在不同的感受之下，只觉得内心都变得混乱了不少。
　　身体与心理的区别……就像是分叉的尖锐荆棘一般，不断地将我刺痛。
　　“怎么了……”
　　似乎是察觉到了，因为内心的犹豫和纠结而不断低着头待在一个地方的我有些不对劲了吧。
　　菲利丝缓缓地走到了我的身边，小声的询问道。
　　“主人您是跑晕了么？如果不舒服的话让我扶着您到岸边休息一下……”
　　“不，我纠结的不是这种事情。”
　　抬起头，映入我眼帘的，便是对我露出这样关切神情的菲利斯。
　　如果，我要仍旧是男孩子的身体的话……如果，被她知道我的内心其实是男性的话。
　　现在陪伴在我身旁的她，还会继续留在我的身边么？

第五十七章 全力享受的当下
　　在温泉中的兽耳娘，小耳朵沾染上水珠轻轻抖动的模样，以及尾巴在水中晃动的模样都是那么可爱，触动了最喜欢兽耳娘的我的心灵。
　　变成女孩子之后，我时不时都会想，与最喜欢的兽耳娘一同泡温泉是一件多么美妙的事情。
　　——当然，仅限于走入温泉之前的时候。
　　实际进入温泉中，与这样可爱的兽耳娘一起在温泉洗澡。
　　这一切，反而更加衬托出了我内心中的污浊，让我觉得相形见绌。
　　像我这种人，真的能够呆在这里么？
　　与之前偶尔吃豆腐这种小打小闹不同，我真正的看到了兽耳娘一丝不挂的模样，并且因为心底的男性部分，所以这样看着，我也不由得产生了些许心底污浊的想法……
　　但是，和前世的妄想不一样。
　　这可是，和前世在屏幕中所看到的动漫或者小说完全不同的，现实中的场景。
　　内心仍旧是男孩子，看到她们的时候下意识就产生男性想法的我，在这样的场景中是不是太过于不解风情了呢？
　　如果是被女孩子这样看着还好，可就算是如今变成女孩子的我，也不想要被男孩子这样的注视着的吧。
　　明明刚进入的时候还不过是害羞，不过是兴奋。
　　可如今，在温泉之中看着毫无戒备的兽耳娘，我的心底却不断蔓延出苦涩的情感……
　　就像是前世，明明之前觉得高考只不过是换一个地方模拟考试，所以心里面不会那么紧张的自己整整踏入考场的时候，坐在桌前等待着发试卷之中却发现不管是什么地方都会觉得有些不舒服一样。
　　这是，真正和兽耳娘一起泡在温泉之中才会有的恐惧。
　　“有时候啊，我会想……如果说我不是没有这样的身份，如果说我不是这样可爱的女孩子的话，现在又会变成什么模样呢？”
　　似乎是换气的魔晶石所带来的微风吧，吹到我沾满水珠的娇嫩肌肤上，令我不由得打了一个哆嗦。
　　“或许，明明已经发生过这样事情，建立起羁绊的菲利丝也不会陪伴在我的身边。甚至，我也不会和艾希利亚相遇，在这里一起享受着舒服的温泉……”
　　看着在温泉内自然构景之下闪烁的灯光，我想着灯光的方向伸出手。可是灯光却伴随着闪烁，纷纷顺着指缝溜走。
　　就算再怎么我握紧，人也是无法抓住光的。在光芒流走之后，便只剩下顺着我的手指倒映的阵阵阴影……
　　“如果这样想的话，稍稍觉得有些孤独呢？”
　　抬起头，我看到不管是菲利丝，还是说爱希莉雅都有些担忧的注视着我。
　　不行……
　　或许是已经被背叛了那么多次的缘故。
　　即使心底不断告诉自己，现在是与兽耳娘一起沐浴温泉，称作极乐也毫不过分的美妙场景。并且我也完成了对于前世的人都无法做到的事情。
　　所以啊，应该乐观一点，不要去想这样悲观，不适合在享受温泉的时候去想的事情。
　　可是……就像是在之前日子的紧张与悲观，担忧与提心吊胆都已经成为了习惯，我根本无法阻止脑海中不断产生的负面思考了吧。
　　就算是再怎么说我的内心像是男孩子一样坚强，可是像我这种只不过是徒有可爱外表与治愈能力，因为偶然向神明许愿才成为的圣女，真的又被这样的兽耳娘温柔相待的理由么？
　　不……我的内心是男孩子。
　　我应该坚强才对！
　　但是……
　　为什么！为什么这个时候的我却哭了出来啊……
　　温热的感觉划过脸颊，流入嘴角，苦涩到令人心中发痛。
　　“对不起……我，我突然提了这样不解风情的事情，忘掉就好了……对不起……”
　　真是的，我在做什么啊……
　　明明是兽耳娘入浴这样美好的景象……都因为我……都因为我这个内心是男孩子，可是身体却是女孩子的我……
　　如果是男孩子，我可以将这份欲望仅保存在妄想……如果是女性，我可以保持纯洁无暇的在温泉之中和她们坦诚相待。
　　现在不是哭的时候啊……我不能这样子软弱。
　　也心里面有着男孩子的想法的我，不应该这样软弱……
　　可是我的泪腺却根本没有办法抑制眼泪……
　　现在的我，也已经成了不男不女的存在了吧……
　　“啾~”
　　诶？
　　突然，我的脸上感受到了一阵温暖的感触。
　　暖暖的，嫩嫩的，还带有一股淡淡的香味。
　　揉了揉布满朦胧的眼睛，映入我眼帘的是菲利斯的脸颊。
　　她正在用舌头，舔着我留下的泪水。
　　“那，那个，菲……菲利丝……”
　　被这样舔舐着脸蛋，我原本就因为泡温泉而有些发红的肌肤变得更加滚烫。
　　她的舌尖，从我的嘴角轻轻向上舔舐，顺着泪痕舔到了我的眼角。
　　我知道作为圣女的我身上的圣水让我的肌肤变得格外干净，并且不会对并非恶魔的兽耳娘产生什么伤害……被这样直接舔着脸颊，却还是令我有些不安的扭动着温泉中的身体。
　　在舔干了我的泪痕之后，菲利丝站在了我的身前，那一双翡翠色的眼眸温柔的注视着我。
　　“不要因为这样的想象，忘却了现在正在你身边的人哦。”
　　“诶……”
　　“只顾着烦恼过去和未来的事情，开心的现在就会溜走了。并且嘛，嗯，打个比方吧……嗯，主人，如果说我现在突然长出了男孩子的器官，你会讨厌我么？”
　　“那个……那个……”没想到菲利丝突然提出这样的问题，我呆滞住了两秒之后才回过神，思考的回答道。
　　“我觉得……虽然最开始可能会很惊讶，但是却不会因此而讨厌。”
　　“嗯，就是这样子的哦！”
　　这样说着的菲利丝走到了我的身前，轻轻地抱住了我、
　　少女娇躯所独有的温度，温暖着我的心灵。
　　“所以，我也是一样的。如果说主人您不是女孩子，没有现在的身份的话，或许……我也没有机会遇到您，可是即便这样，您也会仍旧遇到重要的人。既然我们已经相遇，有着这样的羁绊，那么不管您是什么样子，不论今后欢喜还是悲伤，我都会陪伴着您的身边，陪伴在如今我最为重要的人身边。所以您不需要想那么多，只要做好自己就好了！”
　　仿佛是告白一样的话语，传入了我的耳中。
　　人的内心，真的是很奇怪啊、
　　刚才无法忍住哭泣的我，如今竟然觉得心里面暖暖的，甚至嘴角不知不觉露出了些许笑意。
　　“我也是……听到娜娜美您这样说，更能明白为什么莉蒂姐会叫您神使了。”
　　至于不远处地艾希利亚，也摇摇晃晃的走到了我的身边。
　　“因为……不仅这么可爱，这么强大……心里面想的也不是那种因为身份而高傲的事情，而是这种……”
　　话语说到一半，艾希利亚却突然直直地向前栽倒，我连忙在她沉入水底之前抱住了她。
　　可是……
　　“诶嘿嘿……妈妈……”
　　趴在我的胸口，被温暖与富有弹性的地方衬托住的她，却说出了这样的话语……
　　“似乎是泡晕了呢……”
　　看到露出这种表情的艾希利亚，菲利丝一眼便明白了她的情况。
　　“让我先帮您把她搬到岸上面吧。”
　　“嗯，谢谢了……”
　　看着少女的背影，我轻轻地用手捂住了自己的胸口。
　　我的耳边，回响着刚刚菲利丝所说出的话语。
　　“做好自己么？”
　　这样自言自语着，我低下头。
　　温泉中所倒映出的，是一个幼年并且发育超级好的小女孩……
　　可是，我明白，这个小女孩的内心，却是一个男孩子……
　　不仅仅是女孩子，内心还有这男孩子经验与记忆的我。
　　难道就要因此否定女孩子的部分，因此否定作为男孩子部分么？
　　“这样内心与身体的反差倒也是很可爱的嘛。既然有人在这样期待的话……那么维持着自己的模样，就这样继续下去不也挺好的么。”
　　或许，如果我不是女孩子……如果我不是圣女的话，那么如今的我所见到的一定是另一番景象吧。
　　但是，我们活在当下……
　　是的。
　　如果全力的享受当下的话，未来等着我的便肯定不只是寂寞了。

第五十八章 关门是一个很重要的事情哦！
　　在与餐厅的老板交谈签订了协议之后，孤儿院的孩童们便按照原本的分工开始工作。
　　无论是去废物场采集有关的道具，亦或是像是进行魔法训练的女孩子一样练习操纵魔法提取铝等等，都随着时间的磨合进入了正轨。
　　既然小孩子们都已经这么努力，我和菲利丝两个人，也要做一些大人的事情了！
　　啊，虽然说是大人的事情，可是所指的自然不是那种奇怪的东西。
　　在让那些孩子们开始锻造后的第二天，将他们所制作的合格品进行交货之后，这些孩子们露出了之后便不需要担心领养的开心笑容。
　　看着她们露出这样的表情，放松了些许的我们，也跟随着前来的莉蒂前往了她们革命军的据点。
　　“就这么直接两个人前往对方据点……”
　　“确实。如果谈判效果不好恐怕我们就会被对方人多势众包围，也不能彻底排除是鸿门宴的可能性。毕竟，之前的我也曾经被那一对句尾是呐的姐妹试图抓起来，当做与魔王谈判的筹码。”
　　看着稍稍有些担忧着站在我身边的菲利丝，我向她露出了笑容，继续小声的说到。
　　“但有你陪在我身边就可以放心了。虽然我并不会说出‘不是一个人的我就没什么好怕的了’这样的话，但是有什么事情能够难住我们两个人的齐心协力么？”
　　听到我所说出的话语，菲利丝原本紧张的表情也放松了些许。
　　然后，她紧紧地握住了我的手，向我说道。
　　“是的，我相信主人您判断。不管发生了什么，我都会好好地保护着您的！”
　　而这样行走了大概十多分钟的路程，我们便走到了魔王城中人数繁多的平民街。
　　“啊，要住宿……三个人。记得过会多上些茶叶，里面加点山楂，要最新品的最好山楂，最好能让我们自己挑一下。”
　　走入平民街随处可见的餐馆，莉蒂向前来的服务员说出了要求的话语之后，服务员心领神会的点了点头。
　　“客人您对山楂很挑剔么？我知道了，那么请三位跟着我来去库房看看这些山楂合不合您口味，秋季最新的山楂刚下来。”
　　跟着服务员走到后院，在到达住房区的岔路口上却走向了一件类似于储物间的小房子。
　　难道这个小房子就是秘密据点么？
　　可是，走入储物间之内，我所看到的却是与普通的储物间毫无差异的场景……
　　还没来得及疑惑，服务员却突然将一枚土属性的魔晶石放在了一处不起眼的茶杯上，同时转身向我们说道。
　　“接下来我就不一起陪同了，还请您细细挑选。”
　　下一刻，我，莉蒂，还有菲莉丝脚下的地板便突然开始下沉。
　　眼前的景象也随着我们的下降，变成了一片漆黑。
　　“这个是，借助土属性魔晶石与魔法阵构建成的魔法么？”
　　“呼，进入这样的土属性元素梯中还很冷静的人确实很少啊。”
　　听到了莉蒂的声音之后，我抬起头。
　　在我身旁的菲利丝，已经将手放在了剑柄之上，缓缓走到了我的身前摆出防卫架势。
　　我轻轻地伸出手，示意菲利丝不需要这么紧张。
　　“一般的人在来到这里的时候心中都会紧张，只能面色上强行装作震惊。至于那些有头有脸的人最开始都难免会面露惊讶，一段时间之后才能变得冷静。像你这样不仅没有任何的惊讶，甚至还开始分析起这个法术构成的人，就算是我也是第一次见到……”
　　观察着我的反应的莉蒂，也不由得露出了一声苦笑后摆了摆手。
　　“或许，这就是真正的神使吧……”
　　“您过誉了。”
　　嘛，或许对于这个世界的人来说，第一次见到地面下沉，感受着因此产生的失重感确实会惊吓慌乱吧。
　　但是，对我来说，这就是前世在商场体验过随处可见的电梯一样。
　　比起惊吓，我更在意这些人竟然能够用元素与魔法再现出电梯这种需要电力或者油压机才能实现的现代科技产物。
　　如果能够有这些人的帮助，那么面对邪神复苏，是否能够更多应对的手段呢？
　　果然，我所需要的还是一个统一和谐的魔族，而不是内部不稳的魔族。
　　伴随着地面的一阵轻微晃动与“咔嚓”的卡和声音，在大概运行了十余米之后，元素梯到达了底层。
　　离开元素梯，穿过了几个走廊之后，映入我眼中的便是一个相对比较宽敞的房间。
　　“我们来了哦！”
　　这样说着，莉蒂推开了房间，身旁的菲利丝也不着痕迹的走到了我的身旁。
　　而映入我眼前的场景，令即使进入了元素梯都没有露出什么反映的我，微微张开了嘴，可是喉咙之中却无法发出任何的声音。
　　原因很简单。
　　出现在我眼前的场景……实在是太过于让人惊讶了。
　　试问，在准备与整个革命军首领进行交谈的时候，走入会客厅你会想到怎样的场景呢？
　　是在十分严肃的环境之下，一个圆桌旁边十二个骑士一起注视着你，为首骑士一般的金发少女手里举起令咒，说着“你是我的master么？”
　　亦或是类似于在学校校长讲话那样，虽然看起来很正经，但是旁边的人都昏昏欲睡，甚至有人已经开始打起了呼噜。
　　还是说类似于某些动漫之中经常出现的场景，一个幼年粉毛美少女坐在大椅子上面，露出一副与其说是正经，到不如说是可爱的那种反差萌么？
　　可我所见到的场景，虽然是金发少女和幼年美少女不错。
　　为什么这个金发的少女正在压着粉毛美少女，与此同时，这个金发少女的两只手，还放在幼年粉毛女孩子那个恰好符合年龄发育，就像是一片吐司一样微微有些凸起的胸口呢？
　　如果放在漫画或者动漫之中，这肯定是常见的福利场景了啊……即使这两个人都是女孩子。
　　“那，那个，不，不是这样子的！”
　　至于在旁边，被龟甲缚……啊，不是，被绳子紧紧捆住的，前些日子在森林之中所解救过的女孩子，艾希利亚顿时便开始剧烈的摇了摇头。
　　“这，这些只是偶然，嗯，只是偶然……所以姐姐你为什么不敲门啊！至少再说‘我们过来了’之后也要等个十分八分钟再进来啊！”
　　嘛……
　　虽然确实，对于看过缘之空的人来说很清楚，关门是一件十分重要的事情。
　　不过对我来说。
　　嗯，这种情景多来点也不错！

第五十九章 更加艰难的事情
　　“对不起让你们看到了这样失礼的模样！”
　　身前，那个金发的少女向我低下头，用力地道歉着。
　　怎么说呢，了解完情况之后我便明白了，这个金发美少女身上所发生的，怎么说呢……
　　与旁边的傲娇粉毛一起聊天结果突然椅子坏了，然后想要让粉毛不要摔倒接住她的同时正好变成了这样的姿势。
　　然后恰到好处的被我们所看到的。
　　嘛，我还以为这种事情只会在小说或者动漫里面的恋爱喜剧之中才能看的到呢。
　　“没关系的，怎么说呢……虽然有些意外，不过倒不是不能接受的事情。”
　　这样说着的我，无奈的看着身前的金发少女，也就是整个革命军的统领着，安洁莉卡。
　　是的，整个革命军，都是由这个刚才还在遭遇幸运色狼事件，对身边那个粉发副官，芙兰进行袭胸，让如今的芙兰都坐在一边露出一副抱头蹲防模样的金发少女来领导的。
　　“那个，真的没问题么……”
　　我身边的菲利丝，恐怕也是从来没有想到过这样超出预想得场景吧。
　　就算是刚刚还在保持着戒备的她，如今也是一副傻眼的表情注视着我以及身前的另外一群打闹着的女孩子。
　　“请放心，虽然我们平时是这副模样的……”
　　莉蒂缓缓地帮我们拉开了椅子，招待我们坐下休憩的同时向我们说到。
　　“但是，不管是芙兰还是安洁莉卡，在关键的时候都是很可靠的……这样的阳光，也成为了照耀着生活在阴影里面的我们的太阳。”
　　“太阳么……”
　　或许，正因为生活在潮湿与阴暗，所以才会对阳光那么向往吧。
　　看着那边还有些嘟着嘴的芙兰，以及不断安慰着她的安洁莉卡……我不由得在想，这种看似轻松欢乐的平常日常，对于在平民街，在反抗魔王的人们之中，也可以说是救赎她们的奇迹了吧。
　　“或许，稍稍能够理解一点呢。”
　　……
　　在短暂的喧闹和意外事件之后，在地下宽广的房间之中，我们坐在长桌四周，彼此注视着对方。
　　“还请允许我再进行一次自我介绍。我的名字叫做安洁莉卡，是革命军的首领。”
　　如果说，没有发生刚才的那段事情，这样进行着自我介绍的安洁莉卡，看起来就像是英姿飒爽，很适合进行“咕杀”的那种女骑士吧。
　　“我的名字叫做芙兰，是安洁莉卡的副官。”
　　至于安洁莉卡，则是那种粉发无口小萝莉的感觉……如果我没有看到刚才被袭胸的瞬间，她嗔怒的模样的话，估计就会得出这样子的结论了。
　　“我的名字叫做娜娜美，如你所见，是之前从魔王手下逃出来的。在我身边的是我的贴身女仆，菲利丝。”
　　“久仰大名，前些日子多亏了你的帮助，我们才能突入魔王城中，在扰乱魔王城秩序的同时，拯救那些贫民街的女孩……”
　　“贫民街的女孩？”
　　突然出现的未知词语，令我的口中发出了疑惑的声音。
　　“是啊，我们趁着骚乱，救下了被爱莉抓住的贫民街的女孩们……啊啊，不对，这个应该是不能说……”
　　“不，如果是娜娜美她们是可以的。”
　　在艾希利亚明白自己说的是机密的消息，连忙捂住嘴的时候，莉蒂向她摆了摆手说道。
　　“不要忘记，她是睿智神使……并没有什么消息能够瞒住她们。就算我们不说，过一段时间她们也会自己察觉到的。”
　　啊啊，虽然说被称赞为神使这一点令我有些受宠若惊。
　　不过我根本不知道任何有关贫民街女孩的消息，即便是在那个时候爱莉所处理的文件之中，我也没有看到类似的信息。
　　“爱莉抓住的女孩子么？那个时候我在魔王城之中，并没有看到什么关押女孩子的可疑地点……”
　　“是的，正如你所想，这些女孩子们并没有被直接关押在魔王城，而是被关押在些许贵族的宅邸。”
　　安洁莉卡攥紧了拳头，轻轻地咬紧了牙关说到。
　　“虽然我们已经很快的救下他们了……可是……却已经有一些女孩子在爱莉的恶趣味下被砍下了四肢，仅仅当作道具来使用。有些女孩子甚至连喉咙都被毒药烧坏，向我们求救的时候只能发出呼气的沙哑声音……”
　　仿佛是回想到了那个时候的景象，安洁莉卡紧握住的拳头锤向了桌子。
　　就连一直以来不怎么露出表情的芙兰，此时此刻看起来也明显不愿意回想起那时候的场景，仅仅说到。
　　“那里与其说是贵族的地牢，倒不如说是人间炼狱……只是因为身为魅魔的爱莉要借助女性发泄，才会变成这样。尤其是你被当做宠物的那段时间，爱莉更加是变本加厉……”
　　诶？
　　爱莉要借助女性发泄么？
　　我不由得想起了我在魔王城带着的那段时间。
　　据我所知的话，在这几天内，爱莉所做的只有处理工作和调戏我，根本没有任何时间去借助女性发泄事情。
　　有什么地方不对劲。
　　“这些事情……”
　　“在魔王城还好，至于周遭别的城市，魔王加重了税收，还有强征赋役。”
　　安洁莉卡终于稍稍冷静下了一些，继续用平静的语调向我说着模仿所犯下那罄竹难书的罪行。
　　“并且，除去这些之外还增添了神殿与牧师的征收金……无数人都由于没钱看病所以死去。我的妹妹也是因此……”
　　诶，不对……
　　这些，和我曾经从爱莉那里所看到的，她处理的文件内容完全不同。
　　难道说爱莉所处理的文件是虚假的，只为哄骗我么？
　　不，不可能……爱莉根本就不清楚我会溜进她的房间之中，所以没有这样做的理由。
　　并且爱莉之前说过，要处理好魔王城那些反叛的事情之后好好地照护我。虽然我被烙印上了魅魔纹路，但是我却明白，她这一份情感绝非虚假。
　　可是，安洁莉卡言语中所流露出的情感强烈到，即便是我也能明白她所说的是毫无疑问的真实。
　　那么，问题究竟出在哪里呢？
　　“娜娜米，不，神使大人，能否请求您帮助我们，至少让平民，以及贫民们能够有着活着的权利。”
　　看着向我做出请求的安洁莉卡，无法将信息整理在一起的我轻轻咬紧了嘴唇。
　　过了数秒，我才抬起头，向她说道。
　　“如今的我来到魔王城时间尚且不久，还不了解这里的平民，以及贫民生活的真实情况。并非是怀疑你的话语，我只是想要用自己的双眼确认后再做决定，所以，请允许我将答案暂且保留。”
　　“我明白了，毕竟您是神使大人，您的眼睛也同样代表了神明，无法轻易做出决定。不过，这里的大门会随时为您而敞开。”
　　神使什么的听起来真的很羞耻，可在这种时候，这个称号倒是出其意料的能够起到作用。
　　不过回想着我所得到的信息，我只觉得脑袋稍稍有些乱。
　　如今，邪神的封印已经松动，可以想象封印处以及能够加固封印的地方已经被重兵把守的场景……我需要人们的帮助，更加了解有关邪神的事情才能将那让我失去勇者，失去公主的邪神封印。
　　可是，想要让一个统一的魔族帮助我进行邪神封印，或许要比想象的还要艰难……

第六十章 奴隶市场
　　“主人……如果是这里的话……”
　　“诶，用手指这样碰这里不可以么……是觉得有些奇怪么？”
　　“没有任何奇怪的……嗯……主人……”
　　在狭小的房间中，少女那特有的声音显得格外悦耳。
　　——难不成，是奈奈美终于明白了自己身为主人的身份，在之前温泉的犹豫之后选择了放弃自己如今作为女孩子的矜持，和身为她贴身女仆的菲利丝两个人一起，进行对于寻常来人说可以说用“没羞没臊”来形容都毫不过分，只属于女孩子的贴贴美景？
　　然而……
　　这只不过是奈奈美在常识自己亲自用并不算太过于灵巧的手指，穿上女孩子那繁琐的公主裙罢了。
　　——就算虽然对于圣女这种圣洁身份与背德感所产生的事情有很多美妙的遐想，但是还请想到了那些的潮湿温热情节的人自觉去面壁！
　　“真的……这样子，不会很奇怪么？”
　　已经变成了女孩子这么久，我却仍旧没有能够适应穿裙子。
　　感受着双腿之间那种空荡荡的感觉，以及仿佛被微风直接舔舐着胖次的感觉，我不由得下意识地绷紧自己娇小而柔嫩的身子。
　　毕竟是为了随时随地都能方便生产圣水，治愈别人的存在。
　　所以我的身体，在女孩子的方面实在是太过于……嗯……感觉丰富了。
　　在用手指不断地触碰着自己的后背，终于把拉链给拉上之后，脸颊仍旧带着些许绯红，身体还仿佛有些不对劲的我微微抬起头询问道。
　　“那个，菲利丝，我的手指刚才触碰的地方真的没问题么？现在看起来真的不会感觉很奇怪么？”
　　“呼……”
　　至于菲利丝，也在注视着扣子扣错了位置，拉链没有拉紧，裙摆松松垮垮，就连内衣也是挂上一般……虽然十分不整齐，可是却没有任何邋遢的感觉，反而却格外涩气的小主人，无奈的发出了一声叹息，向我说道。
　　“主人，您歇着罢……”
　　嘛……怎么说呢。
　　自从经历了温泉那件事之后，或许是心态的改变吧。
　　我对于这种裙装的感受也变得没有那么抵触，倒不如说，心底作为女孩子的部分也在希望能够穿上这样可爱的服装，把自己打扮的更加可爱。
　　甚至说，虽然不习惯，但是却有一种莫名其妙的，很舒服的期待感觉。
　　仿佛心跳都因此加速，脑袋都开始因为这种莫名其妙的感觉开始变得有些奇怪起来，希望自己像是女孩子一样被对待了……
　　毕竟，不管是男孩子还是女孩子，都是喜欢可爱的东西的。
　　虽然不会像是某一个自称贤者弟子的白毛少女说出“老夫，真可爱”这样的话语，不过看着镜子中的自己，我作为男性的部分也不由得产生了一种想要呵护这样可爱的女孩子感觉。
　　怎么说呢，如果硬要做一个比喻……就像是前世明明作为男孩子却喜欢玩暖暖之类的游戏，或者说是玩一些类似爱丽丝庭院，或者说是魔女之泉之类的rpg，看着自己操控的角色做出可爱的模样，享受这种养女儿的感觉，把女儿装饰的可可爱爱。
　　不过，嘛……自己把自己当女儿养……
　　并且因为被当做女孩子所以很兴奋，甚至……脑袋中不知不觉出现某些不太适合说出来场景又开始害羞，却又带着几分期待的我觉得，
　　能够做出这种事情的人，恐怕纵观整片大陆也找不到第二个了吧。
　　是的，没有必要因为自己不男不女而感到自卑，也没有必要因为心中的矛盾感到纠结……那样的话，只会让自己身边亲近的人为我感到伤心。
　　我也明白，如果说告诉她们，我的内心其实是男孩子这种事情，虽然自己的心情会好受一点，但这也只不过是会让她们的内心更加混乱的自我满足罢了。
　　所以，我所得出的答案十分简单。
　　便是将这一切并不是作为性别的冲突，而是作为自己的性格来接受。
　　这样一想的话，我也稍稍理解前世为什么有些人会十分强调自己十分可爱之类的事情了。
　　并非是自恋，而是一种能够让自己和周遭的其他人都能幸福的生活方式。
　　并且……直面自己身体与心理的性癖，也能让处于如今这种情况下的我感到放松许多。
　　不论是邪神的复苏，还是孤儿院，亦或是类似于魔王城之内尚未平息的动乱，都像是被上紧发条的时钟一样，令人的神经也随之紧绷。
　　穿越到异世界，一直以来都随波逐流的我……如今也并不是能够继续轻松度日的时候了。
　　而这一次，穿上了可爱的公主裙，在银白色的长发上装上了浅黄的缎带后，我缓缓地露出笑容看着镜子之中所出现的，像是随时都可以参加典礼的贵族女孩一样的自己。
　　这也正是我的目的……
　　俗话说，人靠衣装马靠鞍。
　　就算凭借外表看人无论什么时候都是被鄙夷的行为，但事实上，就算是前世都有着不少地方的服装店，餐厅，化妆品店都是看人下菜碟。
　　更何况，是本身就有着贵族制度与阶级主义的异世界呢？
　　而接下来我想去的地方，则更是将这个世界的贵族主义与阶级主义提现到了极限。
　　那便是……将生命则价而沽的墓所——奴隶市场。
　　“欢迎您的光临。”
　　在奴隶市场门口的店员，在看到穿着华丽的公主裙的同时，戴上简单的面罩遮挡住面容的我之后，简单的上下打量了一番便恭恭敬敬的向我鞠了一躬。
　　在这个世界，本身有钱买得起这样丝绸的人就是极少数……更何况是肌肤如此光滑，一看就能明白几乎没有从事过什么劳动的女孩子呢——虽然说对于随时都在分泌圣水的我来说，作为圣女从事一些工作也不会留下茧子与伤口就是了。
　　至于戴上面具，这不仅仅不会引来怀疑，反而会令这些店员觉得我是那种如果被熟悉的人察觉到了身份会有些麻烦的高位贵族。
　　再加上身为圣女的我本身就十分擅长所谓的贵族利益。
　　“请问，大人您是想要什么样的奴隶呢？是想要用起来比较方便，处理起来也容易的奴隶，还是说，您想要亲自‘教育’一番的男性奴隶，我们这里货源充足，应有尽有。”
　　是的，在这里，所谓的生命，也只不过是被套上价格的商品，和猪肉牛肉并没有什么不同。
　　“嘛……我的癖好有些特殊就是了。”
　　从怀中取出了短扇子，轻轻地放在自己的身前掩盖住面具的嘴角……虽然到现在我也不明白这种行为有什么意思，不过似乎贵族千金们在聊到一些见不得人的事情的时候都会做出这种行为。
　　“我啊相比于男性奴隶，更喜欢女孩子呢。最好还是那种之前的遭遇比较凄惨的，这样的话才更有用起来的价值，不是么？”
　　“是的是的……小人明白，贵族的风尚就是这种事情呢。不过您来这里可就是来对地方了。我这里也正好有一些从贫民街里面进口的上好货色。如果您不嫌弃二手货的话，我这里也有不少被切掉了手指，喉咙也被烧掉的奴隶。虽然可能玩起来的感觉差一些，但是就算不小心弄丢了一个，也不用有任何担心的地方。只是，毕竟嘛，其中有不少也是准备带上拍卖会的好货色，如果就这么直接带您进去……”
　　在前世，就算是去宠物市场买的猫狗，作为商品也不会被这样对待。
　　或许，因为是人，也正因为是人，才会落得如此田地，在这生命则价而沽的牧场之中。
　　对于身为现代人的我来说，这样的场景难免令人唏嘘，但我也明白，在这里盲发善心也只会更加痛苦。
　　如果想要找到爱莉和安洁莉卡两个人所说话语之间冲突的答案，大概……这里是最直接的地方了。
　　庆幸着这个时候所带的面具可以掩盖我的面容，让我的表情不会露出破绽，在向身前的侍从丢出一枚银币的小费之后，我用符合即将买到“合适商品”的贵族千金那有些兴奋与戏谑的语调说到。
　　“听起来倒不错，那么就去带我看看这些是不是你所说的好货色吧。”

第六十一章 新的少女增加了！
　　“这个……嗯……”
　　行走在奴隶市场之中，我可以看到各式各样的少年少女。
　　稍稍成熟一点的是十岁出头，也有不少五六岁的那种，被关在狗笼子中用铁链紧紧地拴住。
　　“客人，您看看哪个活泼一点您感兴趣。”
　　这样说着，店员随手弄大勺子盛了一勺笼子外面泔水桶里面的馊水，或许……应该说是对于这些孩童来说可以说是珍贵的食物，然后把这一勺粘稠无味的东西倒在了笼子里面的狗食盆中。
　　至于这些外观稍稍有些消瘦虚弱的小孩子们，则是由于被绑住的双手无法使用，则是拼命的将脸挤进盘子里面。
　　顾不上发搜异味的食品沾满脸庞，这些孩子拼命的舔着。
　　至于那些相对比较衰弱的小孩，则是只能在后面看着，挣扎着也想要分一杯羹。但无奈，店员只是随手倒进去了一勺馊水，对于这些长时间食不果腹的奴隶来说根本不够，所以争抢不得的，只会被那些强壮一点的踢到后面。
　　看到这样的场景，我的心中产生了一种莫名的心痛……唯一庆幸的，便是贵族的假面隐藏了自己的真实表情吧。
　　在脑海中想着前世那种反派的言行，我继续用展开扇子捂住嘴，用违心的话语说到。
　　“果然，在这种极限状态下丑陋的奴隶，才是最有趣的呢。”
　　“客人您还是蛮懂的嘛！这也是我们这里备受好评的特色。”
　　哈……
　　我，我只是随便模仿前世那些反派大小姐而已。
　　老实讲，在说完这句话之后，我都觉得自己这句话是不是有些过分了……
　　可是从店员的反应来看，似乎很多贵族商人，就是为了想看这一点所以才来这里买奴隶的。
　　我已经可以在脑海之中想象到，那些大腹便便的商人在见到这样场景之后开怀大笑的奇怪场景。
　　这样的话语，不由得令人去想——所谓的丑陋，到底指的是谁，指的是什么。
　　不着痕迹的移开了眼神，继续饰演着贵族千金的我注视着笼子之中争抢着食物的奴隶们。
　　察觉到其中的某些奴隶之后，我不由得轻轻地咬住了嘴唇。
　　掩盖住内心的不解与对奴隶商人行为的震撼，我继续说道。
　　“我说，那个奴隶……”
　　“客人您对这个感兴趣么？虽然长相不错，露出的表情也很有玩乐的价值，但是这个之前被贵族玩过了，是二手货。因为前些日子，在魔王城被袭击时候的事情所以为了避风头抛售出来的。”
　　啊啊，看起来，这也就是指的是前些日子，安洁莉卡她们所做的事情吧。
　　只是……
　　笼子一边，努力的扭动着身子，想要伸出舌头去舔飞溅出来，沾满泥泞汤汁的少女。
　　她的四肢已经消失了，原本应该生长着胳膊与大腿的地方，只剩下了令人胆战心惊的伤疤。
　　至于张开的嘴巴之中，也是不断地发出“斯……斯……”这种，气体通过被损坏的声带之后所产生的声音……听起来十分的浑浊，十分的难听。
　　曾经，已经从欲言又止的安洁莉卡的口中了解过，有些奴隶会受到这样的对待。
　　但当我亲眼所见的时候，我的心中也不由得会去想。
　　如果不是被砍去四肢，如果不是被药物烧掉喉咙的话……那么这个少女，如今也应该正度过原本属于她的人生吧。
　　那种，虽然很贫穷，虽然毫无波澜，不过却希望时间能够过得更慢，更淡一些的人生。
　　在这样的世道，就算是平凡的日常，对于这些人来讲都已经是可望而不可即的奇迹。
　　或许，正因如此，正常的人与寻常的人的心中才会讨厌这样的奴隶制度吧。
　　并非是法律，或者说是条款束缚这种程度的事情。
　　说到底，所谓的正义与邪恶，所谓的罪与罚这些概念，也并不是因为法律而诞生的。
　　而是因为对于这样行为的愤怒，共情，才能使得因此诞生的法律具备价值。
　　所以……
　　用贵族的面具掩盖着心底的动摇，我用扇子挡住自己的面具。
　　“没办法啊，最近也到了社交季了，把这种没有四肢的女孩子当做抱枕，听说也是贵族的新风尚。”
　　为了购买这样的奴隶，我也必须要进行一些解释。
　　“并且，看着这样没有办法一个人活着的努力，拼命的讨好我来换取食物，换取衣服……不是很有趣的么？”
　　我不由得想到了，在前世偶尔聊天的时候会遇到的段子、
　　把那种小蛇的牙齿拔下去，没有办法维生的小蛇就只能被你为所欲为，没有丝毫危险只能不断地进行吮吸。
　　曾经，在前世的网上见到这样的段子的时候我还在想……这群网友到底在聊什么鬼东西，不过到蛮有趣的。
　　可是……在异世界，在这个人类生命的价值和动物没有区别的异世界之中。
　　看着同样有着感性的人类，被当做毫无知性的动作来对待，甚至……被做出要比前世那种会被调侃为“初生”还要过分的事情。
　　“原来这样，那么我能理解您为什么对这样的奴隶情有独钟了。不过像这样满足您要求的奴隶虽然不多，可是由于是二手货所以价格也不贵，算您两枚金币吧，以后有什么想要的奴隶，还请您多多赏光这里。”
　　相比于一般的女性奴隶五枚金币左右的价钱，这个奴隶确实已经便宜了许多。
　　不过，两枚金币么，换算成前世……也超不过一万人民币的购买力。
　　两枚金币，便是这个世界之中，一条人命的价值。
　　“那么，交易愉快。”
　　这样说着，我微微的挥了挥手，菲利丝便从口袋之中拿出了两枚金币，外加一枚银币，递到了奴隶商人的手中。
　　“这个银币，就当做感谢的小费，如果以后有需要，也还请您多多关照了。”
　　在看到这枚银币的瞬间，那个店员的表情变得更加灿烂，连忙殷勤的说到。
　　“那么，还请稍等片刻，我把这个奴隶取出来之后好好地清洗一番，装扮一下再交给您，那样才能符合您高阶贵族的面子嘛。”
　　“辛苦您了。”
　　虽然我的语调，听起来就像是找到了有趣玩具的贵族千金一样。
　　但就像是在这样晴空万里的日子，阳光也照不亮这间阴暗的房间中一般。
　　贵族假面之下所隐藏的表情，自然也不似今天的日光那般灿烂。

第六十二章 再教育
　　回到孤儿院之后，我们便要了一个相对比较偏僻，安静的房间，带着被买过来的的奴隶走了进去。
　　怎么说呢，虽然在回到孤儿院的时候，她们看到我和菲利丝带了一个大包裹回来，露出了有些意外的目光。
　　不过，这些日子所积累的信任，使得她们并没有怀疑什么，便带我们前往了为了孤儿院边缘，曾经是被当做仓库来使用的一件空房子。
　　叫她们过一会帮忙送一些水，送些许点心和食物之后，我关上了门，布置好了隔音魔法的同时点亮了灯光，便注视着身前这个，被称作“穴”（指的是失去双手双脚，并且被破坏声带的奴隶的统称）的奴隶，为她解开了之前蒙住眼睛的布料。
　　至于被购买下来的奴隶，也是一动不动的注视着我，看起来就像是一个有体温，有生命的人偶一样。
　　虽然这个奴隶并没有四肢有些难以推测出准确的年龄，但是通过面容以及身体发育来判断，大概是十到十五岁之间吧。
　　在被我买下之后，店员也是好好地清洗了一下这个奴隶。
　　披散着的及腰黑色的秀发外加上过分白皙的肌肤，再加上这样有些幼齿的面孔，令人难以将这样的少女和奴隶联系在一起。
　　而被我带入到这个房间之后，这个奴隶少女仍旧是面无表情，仿佛在作为奴隶被教育的时候已经明白他之后会遭到怎样的待遇了一样。
　　如若不是因为我是圣女，在那样的日子之中学会了观察别人的表情与感情流露的话，恐怕就连她眼角所浮现的那一丝细细的恐惧之色也难以辨别出来吧。
　　想到原本正处于青春年华的少女因为贵族的兴趣变成这个样子，我不由得发出了一声叹息。
　　“呼，果然，看到这种没有四肢，声带也被破坏的奴隶少女，心里面还是有些不舒服呢。”
　　“呼……斯……”
　　至于被买下来的这个奴隶少女，在听到我这样的话语的瞬间口中便发出了气流的声音，同时表情也一瞬间变得有些惊恐与害怕。
　　在听到我这样的话语之后，她到底想到了什么呢？
　　“放心，在这里已经没有什么好怕的了。”
　　虽然我这样说着，想要让这个眼神之中流露出恐惧的少女心中稍稍平静下来一点，不要这么害怕。
　　可是……在我这么说完之后，少女眼中的恐惧变得更加深了。
　　当然，不可能是听到“已经没什么好怕的了”这种flag而害怕，毕竟，这个世界也没有某个无头学姐。
　　这个少女，在被我购买之前，已经被贵族强硬的砍去了四肢，烧掉了喉咙。所以，她应该已经知道了，对于她来说不管怎么样的反抗都是没有用的。
　　俗话说，夏虫不可语冰。
　　我曾经在前世听过这样的故事，一个在南方穷苦乡村教学的老师想要告诉孩童什么是雪。
　　可是，就算老师告诉孩子们，所谓的雪是一种白白的，凉凉的东西……那些孩子们也只会把雪花当成是盐巴，当成沙土，却无法理解所谓的雪花到底是什么。
　　对于一个生活在这样黑暗世界，作为奴隶被肆意欺凌的少女来说。所谓的温柔与安慰，就像是朝生夕死的浮游不可能看到的冰，就像是南方孩童难以看到的雪一般虚无缥缈吧。
　　“算了……”
　　明白自己是安慰不了这个女孩子的我，无奈的叹了口气。
　　既然言语无法传达温柔的话，就用行动吧。
　　这样想着的我，把这个奴隶少女从包裹中放到了地上，随后轻轻地弯下了腰，准备褪下她的衣服观察一下情况。
　　只有知道了伤口在哪里，才能治愈她的伤口。
　　同时，为了能够从这个女孩口中了解到曾经买下她的贵族，以及她曾经的遭遇这种事情，我也需要这样去做。
　　可在我弯下身子，用手解开少女穿着的一副的瞬间，她夸张一般的弓起了腰肢，喉咙之中也发出了些许并不好听的沙哑声音。
　　就像是pstd（创伤后应激障碍）的患者一样的巨大反应令我稍稍愣住了半晌。
　　诶……怎么回事？
　　不过仔细一想，我便明白了她为什么会做出这么大的反应。
　　不久之前，仅仅是被魅魔契约所控制住七天时间的经历，对我所产生的影响都持续到了现在。那么她之前的遭遇会让她产生这种反应也很容易就能理解了。
　　但是，为了治疗这个少女，我也必须要这样做。
　　“菲利丝，麻烦……诶？”
　　准备叫菲利丝暂时固定住这个女孩的前一刻，我突然发现这个女孩不断的控制着自己的颤抖，虽然眼神仍旧处于惊恐，牙齿还在不断的打颤，但是仍旧还是努力的尝试着放松自己的身体，用那种……
　　就像是被教育过了一般，恭敬而等待着别人将她占有的神情与表情看着我。
　　“这……”
　　少女这样的反应，令我微微有些咬紧了牙关。
　　“已经被教育到了这种地步了么……”
　　至于原本准备固定住这个奴隶少女，方便我进行检查的菲利丝，口中也不由得倒吸了一口凉气。
　　“虽然在此之前我也听说过，有些贵族喜欢把那种可爱的小孩砍去四肢剥夺她生存的能力之后，连反抗的想法都一起剥夺，不过……”
　　看着这个闭上眼睛，仿佛已经明白接下来会遭遇什么一样认命了的奴隶女孩，菲利丝缓缓地说到。
　　“如果只是为了满足普通的性别欲望也就罢了，像这样教育到只能这样压抑着心中的恐惧接受着玩弄露出胆怯表情的奴隶，或许……啊，不，没有事请，主人，只是我的自言自语罢了。”
　　话说一半，她看了看外表也是一个年幼的女孩的我，止住了嘴。
　　但她接下来原本想说的话语，并不难猜出来。
　　——或许，这就是这样子的奴隶被贴切称作为“穴”的原因吧。
　　因为，这恐怕就是在那些贵族和奴隶商人的眼中，这样子的奴隶最大的作用。
　　这个女孩子，在被奴隶商人教育，在被贵族调教的时候，已经也已经清楚她会有着怎么样的遭遇，并且在被我买下的时候也已经明白了这一点吧。
　　在刚才我突然做出这种行为被她误解成某种粗暴事情的时候，她虽然被吓到了，可是却不会做出反抗，反而还战栗的接受这一点。
　　所以在被蒙着眼睛，带到这间房屋的时候，她的表情也没有什么变化，连反抗或者说是挣扎都没有，仅仅像是一个有体温的柔肤人偶一样一动不动地注视着我。
　　在这个世界之中所谓的奴隶，恐怕在被购买……不应该说是在被当作商品放在笼子中的时候便已经明白了之后将要遭遇的事情，做好了再也见不到明天太阳的准备了吧……

第六十三章 治愈系小圣女！
　　“也就是说……身上的淤青有不少都是旧伤，甚至比四肢被砍下来的上还要早一些。”
　　凭借着这一世所学到的，通过伤口对于产生时间的粗略判断，我辨得出了这个结论。
　　“应该是曾经被贵族殴打留下的吧。如果询问的话，应该就能明白当初购买她的贵族究竟是谁，和身为魅魔的爱莉有没有关系了。也正因为怕泄露这些消息，所以才被烧掉喉咙砍掉四肢的吧……这一点来说，对于后来买下来的人真的有些不方便。”
　　可是，正当我说出“不方便”这样的话语瞬间，那个奴隶女孩就像是被责备一样缩成了一团，用极度恐惧的目光注视着我。
　　不过或许，如果按照这个被称作“穴”的奴隶，原本的使用方法去使用她的话，那么能不能发出声音，会不会砍掉四肢也就没有什么关系了吧。
　　只是想要出售奴隶，借此摆脱嫌疑不会像是之前那些被革命军侵入的贵族一样惹上麻烦的人，恐怕绝对想不到……
　　这种就算是在高级的治愈魔法都无法治愈，就算让教会的主教见了都直摇头，恐怕只有那种类似于小说里面某个青蛙头的医生才能救下来的女孩……
　　即便是在这样的世界之中，也有着能够拯救，能够治愈的方法。
　　被称作“圣水”的神迹，只要能够有一口气就能恢复的神奇药水。
　　如今的我，已经不再处于教会之中，所以自然也不用在意如果随意是用圣水会产生什么不好的影响。
　　看着那被我和菲利丝脱下了一副，打量着肌肤上伤口还处于颤抖与战栗中的奴隶，我再次低下了头，用自己的手触碰着她的肌肤。
　　作为奴隶内心已经被折磨到扭曲的她，在被触碰到肌肤的瞬间就像是被撕裂了伤痕一般轻轻的颤抖着。
　　然后……她的伤口，被我用舌头轻轻地舔舐了一下。
　　像是弓起的虾一样，她一瞬间便弯起了腰。
　　即使，我舔舐的地方是发青发紫的旧伤痕，并不会产生什么疼痛。
　　可是她心底的伤痕却仍旧在渗出鲜血。
　　她的喉咙中所传出的，也是空气相互碰撞被强硬的挤出胸腔的声音。
　　“嗯，果然比较合适的方法还是这个吧。”
　　在用舌头舔舐了一边她四肢的伤口之后，我看着肌肤上带有些许粘稠液体，恐惧的闭上双眼，强行让自己露出接受与期待神情的奴隶。
　　一定，很害怕吧。
　　但她在长久的奴隶生涯中却已经明白了，她只能这样子做，否则的话她会遭遇到的是更加恐怖的事情。
　　因为，被看去四肢，被烧掉喉咙，连挣扎与反抗的能力都已经被剥夺的她，除了作为“物品”被使用之外，已经再也没有其他的方法能够活下去了。
　　在折磨与痛苦之下，反抗的意志都被抹灭的她，就算在恐怖在害怕的事情也要去做……不，是不得不去做。
　　不过……这种日子，到今天就告一段落了。
　　我有双手，捧起了她那双战栗的脸，看着她由于恐惧紧闭的双唇。
　　“那个，菲利丝……接下来我……”
　　想要治愈她喉咙的方法十分简单，只要运用圣水便能轻易地做到。
　　但是，在这种情况下，我无法将血液直接送到她的喉咙中，我所能够使用的方法……
　　可菲利丝，却并没有任何犹豫便点了点头。
　　“主人，无论您做了什么，我都不会在意的。因为在这个世界上，我信赖着主人，要比全世界的任何人都要信赖。”
　　啊……
　　被菲利丝这样说着，同样饱经创伤的我感受到了羁绊的温暖。
　　所以，我也向她点了点头，随后便继续看向这个奴隶少女。
　　明明刚才被我这个还算是可爱的美少女舔舐伤口，可是当我触碰到她的脸蛋是，却感受不到什么温度，只有胆怯的颤抖与一层层的冷汗。
　　然后，我便将自己的脸蛋凑近了奴隶的脸，用舌头撬开了她的双唇，强行亲吻了她。
　　被我这样强行亲吻，我可以感受到她的身子在一瞬间变得僵硬了起来。
　　虽然恐惧的微微顺从的张开了嘴唇，可是在心底的种种创伤也让她仍旧紧紧地咬着牙关。
　　这样子的话，是无法用圣水治愈她的喉咙的。
　　或许……应该和她说一声么？
　　我的脑海中一瞬冒出了这样的想法，下一刻被我重新给否定了。
　　不，不可能。
　　对于深陷淤泥，不知道温柔为何物的她来说，这样无法理解的温度会让她更加恐惧吧。
　　所以……这个时候，用行动就好了。
　　毕竟嘛，前世的我虽然没有过女朋友，但是也算是个男性。
　　对于kiss的时候怎么能够让对方缓缓张开双唇的方法……我也从本子中了解过了一切。
　　再加上……在前些日子我也已经被爱莉亲身教导过，如果被用某些方法强吻的话，那么作为女孩子是无法反抗的事实。
　　轻轻地抱住这个处于恐惧之中的可怜少女，我用自己的舌尖轻轻地舔舐着奴隶少女的牙床。
　　被我柔软的舌头轻轻舔舐，被我微微有些颗粒感的味蕾轻轻摩挲，她原本僵硬的表情也在一瞬间变得舒缓了不少。
　　至于她的双眼之中，则是除了恐惧之外还多了几分不解，几分疑惑。
　　大概，这也是因为曾经的她，一直都被当做道具使用……只被粗暴的掠夺过唇瓣的她，又怎么能够明白。
　　所谓亲吻，所谓的温柔相拥，并不是一件可怕的事情，而是令人感到放松与温柔的事情。
　　就像是北风与太阳一样，被我用舌尖不断地扫着牙关，带来一阵阵惬意而微微发痒感受的她，牙齿之间也逐渐变得没有那么紧闭与僵硬。
　　随后，趁着这个这个机会，我便用自己的舌头撬开了对方的牙关。
　　“咕……啾……”
　　像是法式深吻一样，我不断地将自己的唾液运送到对方的嘴唇中，同时还轻轻地舔舐着对方的舌头。
　　因为被这样对待过，我明白……虽然仅仅是亲吻，可这些动作所带来的感受已经足以令她难以反抗，就这样有些乖乖地咽下我带有蜜柑香味的津液。
　　“呼……”
　　良久，唇分。
　　在看到她的喉咙微微颤动，咽下了那能够拯救一切的圣水同时，我的舌头便从她的唇间退出。
　　老实讲，虽然说有着前世男孩子的记忆。
　　但是……第一次主动做出这样事情，超害羞的啊！
　　我现在到理解为什么动漫里面亲吻之后的双方都是面红耳赤的了。
　　即使在亲吻完毕的现在，那少女所特有的淡淡的香味也在我的唇间蔓延着。
　　下意识的轻轻夹紧了双腿，而那微微有些紧勒的丝袜，那些许被束缚的感觉反而令我的内心变得更为奇怪……
　　“主人……您怎么了……”
　　嗯，为什么呢……
　　就连菲利丝，在我眼中都变得更可爱了些许？
　　心里面总有一种有些莫名的冲动。
　　不，不对！
　　突然，明白了心里面这份感觉应该被叫做什么的我，因为害羞使的脸颊被染上了一抹樱粉色。
　　明明是救人而已，可是，我作为圣女，为了生产圣水而生的身体，为什么会在久违的完成了“生产圣水”的工作之后，变得……
　　连忙不断地晃着脑袋，把这种奇怪的想法暂且从脑袋之中甩开。
　　而被我这样温柔的对待，带着几分疑惑，几分不解，却已经开始由于刚才的深吻涣散失神的奴隶少女，此时那原本布满冷汗冰冷的面容也因为未知的情感沾染上了些许符合年龄的红润，
　　她肯定不理解，为什么我会这样做吧……
　　也一定不会理解，明明是一直都在恐惧的事情，可是为什么会让她觉得那样的舒服吧。
　　可下一刻，就像是许久之前我用圣水治愈了失去手臂的贴身骑士一样，神圣的圣光也包裹住了失去四肢，被烧坏了喉咙的她。

第六十四章 圣女的圣水是万能的
　　“呼！”
　　当那足以让任何看动漫中沐浴、温泉、泳装等场景的人都会感到恐惧，被称作圣光的神迹消散之后。
　　出现在我身前的，是恢复了四肢的少女。
　　无论是白嫩的肌肤，还是说红润的血色。
　　不管是谁都难以想象到，在数分钟前的她还是一个被砍掉了四肢，连喉咙都被药物烧掉，瘦弱不堪的可怜奴隶。
　　“诶……”
　　至于这个奴隶少女，在察觉到身体发生的变化之后也是发出了惊讶的声音。
　　而在察觉到自己的喉咙竟然能够发出少女的声音，而不是之前嘶哑的喘气声之后，这个奴隶少女的眼中便充满了惊讶，难以置信，以及疑惑混合而成的表情。
　　可即使是在这种时候，她所注视着我的表情仍旧还带着一丝的惧色。
　　或许她还在害怕着，我这样做是为了某些折磨奴隶的特殊玩法吧……之前我也听说过，有些贵族会特意用珍贵的恢复药水恢复奴隶之后，然后再次将奴隶给弄坏，看着她们求饶的样子以此为乐。
　　所以我连忙进行了解释。
　　“我并不是想要折磨你才恢复你的。”
　　听到我这样说之后，身前的奴隶少女微微低着头，呆呆地注视着她已经恢复的四肢。
　　虽然，和刚开始被买下来时候相比，她眼中的神色稍稍出现了些许变化……
　　但那也只不过是从恐惧之中增添了困惑与不解，以及其中蕴含的些许，因为四肢恢复与喉咙恢复所产生的欣喜。
　　“啊……”
　　喉咙中微微发出了声音，这个奴隶少女或许是太久没有说话了吧，在发出声音的瞬间便由于声带振动的感觉咳嗽了起来。
　　她咳嗽的样子也十分奇怪……是那种刻意压着嗓子，听起来很别扭的一种咳嗽方式。
　　难道说喉咙还是没有完全恢复么？
　　我这样想着，刚准备继续进行一下检查的时候，便突然想到了原因。
　　这是，那种稍稍会让声音变得小一些的咳嗽方式。
　　宁可这样别扭这样难受，她恐怕也会下意识的用这种方式咳嗽……在长久的日子之中，这样的生活方式已经刻印在了她的骨髓之中。
　　这样想着，心中多了些许对于少女同情的同时，也多了些许将这样花季的少女做成这样的贵族的憎恨。
　　“放心，我们并没有什么恶意的，不用这样压抑着自己……嗯，你叫什么名字？”
　　在听到了我的询问之后，奴隶少女抬起了头。
　　她的眼中虽然仍旧存在着戒备，存在着不解与怀疑，存在着惊讶于诧异……但在这样的温暖之下，她的脸上终于增添上感激的情感。
　　察觉到这一点的我，也为此开心的同时，却不由得下意识的抿住了嘴唇。
　　因为能够像是普通人一样说话开心，因为被这样正常对待而激动这种事情。
　　也不过是因为她之前所遭遇的事情实在是太过于凄惨了。
　　“我的名字……叫做朵莉娅……”
　　犹豫了一下之后，她说出了自己的名字。
　　只是，在说完之后，她便再次站在原地一动也不动，看起来真的就像是一个人偶一样。
　　倘若不是因为她还有呼吸的话……我甚至都产生了她是不是突然中了时间停止的魔法，像是本子之中那些常见的场景一样突然维持住刚做完某件事的动作便无法动弹，只能被别人为所欲为。
　　或许如果我要是不继续问些什么，或者说不命令做些什么事情的话，恐怕她就会一直在这里一动不动吧。
　　而这一切的大部分原因，除了这个世界的奴隶制之外，也正是之前购买她，折磨她，把她变成这幅样子的贵族吧。
　　看着仍旧还在害怕着我会不会因为做出什么事情而惩罚她的朵莉娅，我深吸了一口气。
　　如若不是因为我在之前特意进行了调查的话，这个时候见到已经几近被磨灭了心智的少女，我也不明白要怎么办吧……
　　但是……如果在此基础上，施加某一种强力的刺激的话。
　　“那个，点心和水准备好了。”
　　“啊，快端上来吧，我已经等不及了！”
　　在听到了我这样的声音之后，伴随着房门被推开的声音，可可亚端着盛放着点心和水的餐盘走了进来。
　　餐盘上面的点心，也是前些日子从我这里学习到锡纸的通用方法之后，做出来的类似于曲奇的食品。
　　虽然由于这里是贫民区，并没有砂糖这种高价品。甘蔗之类的水果的价格对于孤儿院的贫民来说也是令人望而却步。至于蜂蜜之类的蜜糖更是天方夜谭。
　　不过在餐馆中工作的可可亚，也从餐厅中学会了一些通过稻米之类高淀粉的食物创造出甜味的方法……
　　这也是在砂糖或者蔗糖并不普及的世界之中，平民想要品尝到甜的味道的常见方法了。
　　将这种方法也锡纸烹饪甜品的方法相互结合，也能够做出成本廉价并且好吃的曲奇。
　　而作为服务员，可可亚端盘子走进来的动作自然也是相当的娴熟优雅，偶尔就连菲利丝都会找可可亚交流一些如何服侍的方法。
　　可正是作为服务员可以说是完美无缺的可可亚，在走进房间的瞬间便呆住了。
　　就连握住餐盘的手都开始不断地颤抖，些许放在杯中的水都散落在了餐盘之中。
　　如若是对于一般的服务员来说，这肯定是会受到“处罚”的过失了吧。
　　但我能理解她出现这样反应的缘故。
　　“诶……朵莉娅……真的是你，真的……你不是之前被贵族收养了么？明明曾经托人打听的时候听到你已经……”
　　“是的……是姐姐么？我不是在做梦吧！那个，请问，就算要惩罚我，就算要在之后再怎么对我做什么事情也好……这真的不是对我用出的幻觉魔法么……”
　　第一次的，一直以来都几乎没有露出什么表情，内心也近乎被抹灭掉的朵莉娅露出了热泪盈眶的表情。
　　看着这样的场景，我不知道为什么，眼眶也稍稍有些发热。
　　就算作为圣女的我已经见过了太多的生死离别，可是这样的团聚与重逢却仍旧能够唤醒心底的那一份柔软与感动。
　　“盘子，就由我来放好吧。”
　　此时在我身旁的菲利丝走上前去，稳稳地接住了可可亚端着的餐盘后，一边将餐盘端到不远处的桌子上，一边用温柔的语调向可可亚说到。
　　“在此之前，姐妹重聚的场景，我就不打扰了。”

第六十五章 幕间：姐妹
　　那是，许久之前的事情。
　　在春去夏来之时，吹来的风很平静。
　　春日发芽，夏日盛开的花朵，装点在教会外的中庭，和建筑物混杂在一起构建出了完美的和谐。
　　在孤儿院中的大部分孤儿，纵使年幼，却已经经历了不少生死离别。
　　而朵莉娅自然也并不例外。
　　在万物苏醒，生机勃勃的春……父母欠债潜逃，她亲眼见到相依为命的亲生姐姐被追债人打死的惨案。
　　在这样的世界，在这样的平民街中，这也算不上什么新闻了……
　　所谓王法人命，在财力与权利之前就如若手中黏土般，可以随意摆弄。
　　可对于幼小的她来说，整个世界仿佛都在这一天失去了颜色。
　　在姐姐拼死地保护下侥幸逃掉的她虽然进入了孤儿院……
　　可对于她来说，仿佛整个世界都已经成为了敌人。
　　她每天除了祈祷吃饭睡觉之外，大部分时间都坐在中庭，看着天空。
　　可是……
　　贴近将自己封闭的朵莉娅的，便是那时候也刚从废弃厂被捡到孤儿院不久的可可亚。
　　最开始的时候，对于突然过来用天真无邪声音询问着“天空上面有什么呀”，或者说是“要不要一起玩”之类话语的可可亚，朵莉娅仅仅是将其无视。
　　但时间长了，朵莉娅自然也变得不耐烦了起来。
　　“我只是在看天空上的星星罢了，听说过吧，离开这个世界上的人会变成星星——懂了吧，别再烦我了！”
　　原本朵莉娅觉得，如果被这样劈头盖脸一顿谩骂，这个一直在缠着她的女孩就会离开。
　　可是……
　　“诶，这样么……那么，我的亲人会不会也在天上呢？啊，那样的话白天的话她们又在哪里呢……”
　　不仅仅没有因此而逃跑，更没有因此而生气。
　　可可亚也这样抬起头看向了天空。
　　即将入夏，风很温暖，拂面而过。
　　一抹泪光，伴随着春末的柳絮一同落在地上。
　　“我也好想见他们一次……”
　　“你也……没有亲人么？”
　　女孩子的眼泪，要远比春风更能沁入心脾。
　　见到突然落泪的可可亚，朵莉娅也不由得抿住了嘴唇。
　　“嗯，不过……这样说也挺奇怪的，我也不知道我的父母到底是不是活在这个世界上……”
　　擦干眼泪，露出一副和之前一样阳光笑容的可可亚歪了歪头，告诉了朵莉娅她的事情。
　　“如果可以，我也希望她们能够活着……然后在某一天能够接我回去……不过等到那个时候，她们估计也认不出我了吧！这样一想……倒不如认为她们死掉了比较好！啊，并不是说希望父母死掉，只是……如果那样的话仰望星空，说不定就能见到父母的星星呢！”
　　这样说着的可可亚，一直都在仰望着天空。
　　在她那如若海洋一般的眼眸之中，倒映着悠久而无尽的蓝。
　　结果，本身想要赶走可可亚的朵莉娅，见到这样的她，也不由得将原本想要说出的话咽了回去。
　　自那以后，可可亚寻找朵莉娅的频率不仅没有按照想象中那样减少，反而变得更多了。
　　“多久没有这样和别人看着天空呢……”
　　有一次，不知不觉之间，朵莉娅顺口说出了这样的话语。
　　“诶，你很长时间没和人在一起么？那个，虽然这样问有些失礼，但是朵莉娅你的朋友是不是很少呢？”
　　真是没礼貌啊……
　　虽然这样想着，不过坐在树荫中的朵莉娅，却还是望着不远处这个站在阳光下望着她的少女。
　　“几乎没有朋友，能够一起看着天空的人更少。”
　　这样说着，伴随着夏风拂过树叶的沙沙声，朵莉娅缓缓举起了左手手指，紧接着，像是小孩子插在地上的树枝一样倒下，指向可可亚。
　　“诶？”
　　“除了你之外，没有人会那么有好奇心，还那么烦人的一直跑过来找我。”
　　“这样啊……诶，我很烦人么？”
　　看着突然反应过来，像是在阳光下午睡的猫一样歪着脑袋的可可亚，朵莉娅的嘴角不知不觉露出了些许笑意。
　　“是啊！毕竟我也嫌麻烦，就算有除你以外的人来找我看天空，我也会拒绝掉的！”
　　“诶，除了我之外么……”
　　在朵莉娅这样补充说明之后，可可亚先是呆呆地歪了歪头，随后像是察觉到了什么一样，匆忙的用之前从外面捡到觉得很好看的布料组成的围巾遮住了脸。
　　这个时候的可可亚，到底在露出怎么样的表情呢？
　　“那，那个！”
　　或许是为了掩盖羞耻吧，可可亚突然说到。
　　“要，要不让我来当你的义姐怎么样！”
　　“诶？”
　　“因为啊，毕竟我们都没有亲人对吧……”
　　这样说着的可可亚，目光不断地游离着。
　　“所以，偶尔听到别人说有关于家人的话题，我也总是觉得很寂寞……如果，如果说你不愿意的话……”
　　“可以哦。”
　　打断了还在不断喃喃着的可可亚，朵莉娅向她点了点头。
　　“诶，真的可以么！还，还以为会被拒绝的！”
　　这样吵吵闹闹的……
　　朵莉娅不由得想到了不久之前，还没有别送到孤儿院的时候。
　　虽然很贫穷，但姐妹二人相依为命的时候，即便是漏风的房子之中也有温暖在啊！
　　“放心吧，姐姐……我会幸福的活下去的。”
　　在吵吵闹闹的可可亚身边，朵莉娅微微抬起头，望向了天空。
　　虽然是白天，可是不知为何，朵莉娅却突然隐约看到了一枚星子，在天空之中眨眼一般的闪烁。
　　虽然并不明亮，可是却很活泼的闪烁着。
　　就像是在那间漏风的房子之中，活跃跳动的火光下，时不时反而像是妹妹一样撒娇嗔怒的姐姐一样……
　　揉了揉眼，朵莉娅再次仰望天空。
　　仍旧是晴空万里，刚才所看见的一切仿佛都是幻觉一样。
　　“怎么了？”
　　站在阳光下的可可亚，突然蹲在了朵莉娅的身前，用带有些许疑惑与关心的神情看着她。
　　“不，没什么。”
　　这样说着，朵莉娅轻轻地摇了摇头。
　　不知道什么时候，随着时间的流逝，日影逐渐移动。
　　倒映而下的阳光照耀在朵莉娅的身上，如此耀眼。
　　这一切，令之前一直在树荫之下的她不由得揉了揉眼睛。
　　不过。
　　她却并不讨厌这种阳光的温暖感觉。
　　也并不讨厌，原本褪去颜色的生活被别人涂抹上丰富色彩的事情。
　　只是……
　　这个时候的她们还并不清楚……

第六十六章 静音魔法很好用哦！
　　“非，非常感谢能够救出妹妹！果，果然是神使大人……”
　　“诶嘿嘿！”
　　怎么说呢……
　　和之前作为圣女的时候治疗别人被赞美不同。
　　这种帮助别人，然后被称赞……还是被称为神使什么的，心里面超开心的！
　　感觉起来，就像是和用手指相比，偶尔反而用一些冰冷的东西带来温暖，更能让人兴奋一样！
　　只是，嘛，就像是偶尔，在进行“重要的事情”之前都要通过一些方法挑逗一下，观察对方反应的同时让对方逐渐接受。
　　虽然被这样称赞很开心，但是我也不能忘记自己真正的目的。
　　在身前的姐妹相互拥抱，泪流满面数分钟之后，看着稍微冷静一些的她们，我走到了她们身边。
　　“那个……虽然可能会唤醒你们不好的记忆，但如果可以，我有一件事情想问一下。”
　　……
　　啊，怎么说呢。
　　虽然在她们这样说着的时候做出这种事情，给人的感觉就像是，嗯，强行在两个人亲热的时候在一旁视x一样。
　　只不过对于我来说，也有现在需要确认的事情。
　　那就是……关于她在作为奴隶时候所遭遇的事情。
　　不过万幸的是——因为我拯救了她们的缘故吧，所以对于我的问题，她们并没有表达什么反感，而是直接地接受了我的提问。
　　“那么……也就是说，并没有和你聊什么有关魅魔的事情么？”
　　“魅魔？啊！在魔族之中魅魔可以说是魔王的代名词……如果要真的能被魔王使用，成为魔王的奴隶，反而是一件值得庆幸的事情。”
　　“诶？是这样子么？”
　　老实讲，曾经被爱莉刻印上魅魔纹路的我，对于她所说的话语并没有什么实感。
　　在那时我所遭遇的事情，就像是亲手在别人身前生产最为高效的圣水一样，令人羞耻的想要找一个地缝钻进去。
　　可是按照朵莉娅所说的，在魔族之中被魔王作为那种事情的道具使用，不仅不是一件羞耻的事情，对于一般人来说，反而可以说是祖上荣光了。
　　因为……就算是某些少儿不宜的事情，魅魔也不会并不是像是那些贵族们一样，只是单方面的，将女性作为道具而粗暴对待。
　　除此之外，如果说作为魔王的奴隶，也可以说是位极人臣的地位了。按照她的描述，我的脑海中不由得想起了前世的宦官，或者说是皇后。
　　虽然名义上不能敢于权政，可实际上就连整个国家都说不定会因她们的一举一动而翻天覆地。
　　只是，对于这个世界的普通人来说，或许这是一件幸福的事情吧。
　　但对我来说，这种事情只会令人感受到屈辱。
　　毕竟……就算现在的我已经变成了女孩子。
　　但所谓的女孩子，可不是政治与权利的工具——与所爱之人结合，才是应该度过的人生。
　　或许，就像是当男性给女性买衣服，花朵，甚至说是玩具的时候都会优先想到粉色一样，这也只是曾经作为男性的我，脑海中的一厢情愿吧。
　　可即使这样，对于爱莉的行为，我也完全无法原谅，更不可能原谅。
　　虽然本来说着“可能会唤起你们不好的记忆”什么的，不过，我似乎反而唤醒了自己内心深处想要被放在角落之中那一段无色无声的时光。
　　压抑住心中那如若怒涛一般仍旧还在不断拍打内心的情感，我继续向身前的她们询问道。
　　“既然这样的话……那么之前听说贵族收集这些女孩子，都是为了给魔王吸收精气。”
　　“这样子么？”
　　看到突然露出明显疑惑与不解神情的朵莉娅，我似乎便已经知道了答案了……
　　“啊！”
　　而或许，正是证明我的想象一样，朵莉娅拍了一下手。
　　“我想到了！在之前我被……做成那种样子的时候听贵族说过，要让我们完全说不出话，透露不出信息，把这一切都掩盖住的话语。”
　　果然是这样子么。
　　将这一切的罪责都推给作为魔王的爱莉，然后把这些奴隶弄成这种完全不用担心的模样。
　　毕竟，这个世界一般的牧师虽然能治愈小伤小病，但是实际能够治愈的，还不如前世随着科技发展而日渐进步的医学。
　　把喉咙烧掉，或者说是将四肢砍掉什么的……在这个世界是无法恢复的创伤。
　　如若不是因为遇到的是作为圣女，被神明赐予治愈别人力量的我的话……恐怕这些贵族的秘密，就真的能够埋藏在黑暗之中了吧。
　　“原来是这样子……”
　　果然，我所了解到的信息差，是因为这些贵族想要将这些女性作为道具一样使用的诬陷。
　　毫无疑问，这已经是绝对性的人证了。
　　至于物证的话……老实讲，其实并不需要。
　　抛开朵莉娅曾经受伤的伤口不谈，所谓的法律，在这个世界之中也不过是一种形式，不过是在法律设计的范围内让大家所信服的形式。
　　就算说我做出像是那些贵族一样将女孩子的生命当做道具来使用的行为，去杀了那些贵族，从他们的仓库之中找出假账证明，甚至亲自给他们做出伪证……也没有任何的人能够审判我，更没有任何人有着能够指出我杀人的罪恶。
　　毕竟，杀了人的人并没有犯法，只有在杀人之后被法律定罪的人才算是犯法。
　　但……
　　或许，是因为在前世生活的经历，以及人性让我不想和贵族同流合污吧……所以，我不想这样直接杀了他们。
　　就像是看本子的时候，相比于看到女骑士堕落之后的场景，我更喜欢看到女骑士堕落之前徒劳的反抗，与所遭遇到的“有趣”事情被剥夺走作为女骑士曾经的信念与闪耀到达崩坏的过程一样。
　　相比于直接杀了这些贵族相比，让他们就像是被盯上的女骑士一样，逐渐被剥夺走自己所拥有的一切，最后彻底崩溃，不是更有趣么？
　　并且这样一想的话，和那些只把女孩子当做物品的贵族相比，就连这些贵族的感受都进行考虑的我，真的超善良的呢。
　　毕竟我又不是什么魔鬼，而是圣女呢。
　　“之后就去寻找物证吧……啊，再次之前就不打扰你们了哦，我们先出去了。请放心，我会给这个房间施加静音魔法的！”
　　“啊……”
　　在听到我的话语之后，这两个少女的脸上都染上了些许羞涩的粉红。
　　可即使这样，她们彼此注视之后，却还是向我轻轻点了点头。

第六十七章 复仇皆因罪恶
　　清风微拂之间，被秋风缠绕上琥珀色的木叶发出沙沙的响声。
　　带上半掩住脸的面纱后，我边和菲利丝以及朵莉娅三人一同离开平民街。
　　在进入贵族街的关卡间出示了有菲利丝前主人的证明之后，我们轻易地便在守卫那恭恭敬敬的目光举止间走入了贵族区。
　　看起来，菲利丝的前主人即便是在整个贵族街中，也有着极高的地位……只是，每一次一拿出有关前主人有关的东西时，菲利丝的表情都会肉眼可见的流露出少见的落寞。
　　因而，虽然心中稍有好奇，可我却明白有些内容是我不应该去提及的。
　　而进入贵族街，与平民街不同的花香便传入了鼻翼之中，美丽的装潢与各式各样色彩缤纷的花朵装饰着街道，让人不由得觉得，刚才通过的小小关卡，是不是相隔了两个世界。
　　而在如今的这片大陆，或许……
　　在平民贫民与贵族之间，确实是不同的世界吧。
　　再朵莉娅的引路之下数十分钟，我们便止住了身形。
　　在身前的，是一件在贵族街中格调还算是说得过去的宅邸……
　　按照菲利丝所说，位于贵族街中的不同贵族，根据职位、家庭成员等因素，对所居住宅邸的规模、大小都有着即为严格的要求。
　　而这间宅邸的主人，大概官位在子爵左右吧。
　　是因为之前的贵族觉得，只要烧掉喉咙砍掉四肢就一了百了了吧，在将奴隶们运出去给奴隶商人的时候，这个贵族也并没有给她们蒙上双眼，更没有用马车故意在城内绕圈让她们迷失方向感。
　　并没有经历什么功夫，我们便查出了这个贵族宅邸的位置。
　　“这间宅邸，如若我记得不错的话，是米基罗子爵的宅邸。”
　　为了不引起注意，我们并没有在宅邸前停驻，而是在简单的确认之后，继续如果那些乘着秋日出游散步的贵族千金一般行走在贵族街上。
　　可是，站在这个宅邸之前，望着这个宅地数秒之后，朵莉娅还是咬紧了牙关向我说道。
　　“那个……除了我之外，应该还有另一个女仆也受到了和我同样的对待，并且没有和我一起被卖走。如果神使大人您能够看到的话，还希望您能……”
　　“放心，我知道了。”
　　看着稍稍有些犹豫之后，终于还是下定决心向我提出了请求的朵莉娅，我点了点头。
　　能够让如此恐惧的她主动请求……相比，那另一个奴隶女仆，也是她曾经患难与共的伙伴吧。
　　“接下来就要打听一些有关于米基罗子爵家里面的消息了，那么接下来我准备用消除存在感的……”
　　“不用那么麻烦，主人。”
　　我的话语刚说一半，菲利丝却轻轻地摇了摇头，走到了我的身旁。
　　“据我所知，在数日之后便是米基罗子爵家长女的订婚日。因为米基罗子爵最喜欢的夫人事故离世，只留下了一个女孩，所以米基罗子爵可以说是把这个女儿当成心肝宝贝一般，对于这个婚礼要比自己的性命还要上心。”
　　“这样……”
　　正当我点了点头的时候，却突然感觉到有什么温暖的东西抚摸住了我的脖颈。
　　回过神来，我却发现菲利丝不知何时，正在用她那纤细而白嫩的手指轻轻地挑着我那过于敏感的下巴。
　　“发生什么事情的时候，也要去依赖一些我们啊，主人……”
　　“！”
　　这种脖颈被抚摸，微微有些发痒的感受，再配上菲利丝那甜美的声音与拍打在我脸颊上的香喘，如若电流一般蔓延到了我的全身。
　　明明在大街上，我却不由得一下子绷紧了自己的身体。
　　仿佛不这样做的话，被这样温柔对待的我，就要发出羞耻的声音的同时，融化一般的瘫软在地上了。
　　原来……仅仅是被温柔的对待，就已经是这样一件舒服而惬意的事情了。
　　“啊……嗯……”
　　凭借清冷的秋风，我终于勉强的取回了意识，佯装出什么都没有发生的冷静状态。
　　不过，这也使得我稍稍有些理解了，为什么曾经在某些动漫的场景里面，女孩子被温柔的亲吻同时，会露出那样的表情了。
　　因为如今变成女孩子的我，也是一样的啊。
　　“不过，既然这个贵族的女儿有婚礼的话……那么，就先从她的女儿开始下手吧！”
　　连忙转移着话题，我看向不远处的朵莉娅。
　　听到了这些话题的她，虽然表面上没有露出什么表情。
　　但是她却还是攥紧了手，微微的颤抖着，压抑着心底的愤怒。
　　“怎么了？放心吧，有什么东西直接说出来就好，不用压在心里面哦。”
　　“是的……神使大人。”
　　或许是我温暖的目光给了她些许安慰吧，她点了点头，向我说道。
　　“那个贵族的女儿十分任性，把女仆当做消耗品来使用……尤其是被做成了‘穴’的我……她……”
　　曾经的她……究竟遭受了怎么样的对待呢？我已经不愿意继续想下去了。
　　“放心吧。”
　　突然传来的温暖，令颤抖的她诧异的抬起了头。
　　“不用这样担心的……我们会帮你报仇的。”
　　因为，这个时候的我已经攥紧了她的手，将之前我所感受的温暖传递给了朵莉娅。
　　然后，我看向了不远处的那个贵族宅邸。
　　想必和遭遇了那些事情的朵莉娅不同，作为贵族的他们正在做着飞扬跋扈般奢侈享乐的生活吧……
　　但是，很可惜，这一切都将变成过往云烟，如若舞榭歌台被风逝去。
　　经历了背叛，经历了被占有之后，我也已经明白了……
　　我就算转生到了异世界，变成了圣女……可是我也仍旧是一个人类。
　　就算是作为圣女的我，也不可能回应所有人的期待。能够保护身边的人，为了熟悉的人而挺身而出就已经足够了。
　　如果继续像是曾经那个天真的我一样，想要用自己那“无论是什么都能够治愈的圣水”拯救所有人，持续着这种超越自己承受能力的付出的话。
　　这些事情只会让我自己坏掉而已。
　　所以，我要贯彻自己的愿望。
　　看着身前的贵族宅邸，我脑海中所产生的想法绝非是什么拯救迷途之人。
　　就算是自我满足也好，看到所遭遇的事情要远比我还要凄惨的朵莉娅，我所想到的仅仅只有——复仇皆因罪恶，那些人只需欣然接受而已。
　　“直接杀掉这个贵族是无法让他亲身感受到她所做事情的罪恶。那么，为了能够让他明白她所做的事情究竟有多么残忍，要把这个贵族的女儿弄成奴隶，做成‘穴’么？正好还是赶在她婚礼的那一天，让被做成‘穴’的她以被使用过的姿态扔进寻找新娘的婚礼殿堂。”
　　肆意践踏她人的人生，就算被这样践踏也没什么可说的吧。
　　并且，这样的场景，在前世的本子之中也见过了很多次……
　　那种被使用过后，身为贵族的骄傲完全崩坏掉，却被熟悉的人所看到自己这样丑态瞬间惊恐无比却无能为力的绝望感，与明白了自己曾经做过的事情究竟有多么可恨的自责感相互混合，也正是这个类型的本子的醍醐味。
　　“请放心，主人。曾经在魔王城学院之中，以完美女仆为目标的我也学习过相关的制作知识。”
　　原来魔王城学院连这种东西都教啊……
　　不过想到曾经在动漫作品中突然从裙下逃出飞刀，做过飞行员，甚至还会时停的女仆们。菲利丝似乎还算是一个正常人了。
　　“只是……”
　　这样说着的菲利丝，轻轻地将目光转向了朵莉娅的方向。
　　而我也跟着转移了视线，自然便看到听到了我们的话语同时，微微有些颤抖的朵莉娅。
　　大概是经历了那些事情之后，仅仅听到这个字她就会想到那个时候的经历，感受到痛苦吧。
　　“主人，我明白您在见到了朵莉娅的遭遇之后，心中究竟有多么的愤怒。但是请放心，不管您选择怎样的方法，我都会成为支持您的一方。”
　　这样说着的菲利丝，轻轻地抱住了我，令我能够感受到那美少女富有弹性的肌肤那只属于清纯少女的丰满曲线。
　　被这样拥抱着，我的内心也稍稍冷静下来了些许。
　　“谢谢，我稍稍冷静下来一些了”
　　这样看来，最好还是不要选择与“穴”相关的方式。
　　“呼……正好，我也想到了另一个主意。”

第六十八章 婚礼前夜
　　入夜，无星无月。
　　为了自诩高贵，贵族的宅邸自然摆脱不了风尚与韵味。
　　在深色的木纹柱子与桌椅之上，魔导具用温和的灯光照耀着大厅的空间。而在大大的沙发旁边则是摆放着颇具雅致的观赏植物，与各式各样的工艺品，给人一种沉稳而庄雅的感受。
　　在宅邸之中的米基罗子爵，品尝着陈酿的红酒，一副怡然自得的样子。
　　而他自然有理由摆出这种怡然自得的模样。
　　如今，他的领地收成不仅仅处于蓬勃的发展之中，除此之外他最为宠爱的女儿，如今也已经和伯爵的长子缔结了婚约。
　　接下来在社交界，仅仅身为子爵的他也定然会一跃成为交谈的中心。
　　并且，之前那些麻烦的奴隶也已经好好地处理掉……虽然女儿还没有折磨够这个无法反抗的东西，但在婚礼的兴奋之下，这也算不了什么事情了。
　　“不过，最近的那些平民组织啊……”
　　农民的待遇差，在领地之中已经是一个尖锐的问题。
　　他也很奇怪，这些农民怎么会因为吃不上饭这种小事就罢工……这些家伙失去的只不过是生命而已，所影响的是身为贵族的他在社交界的谈资和牌面啊！
　　这两种事情，怎么能够有相提并论的价值呢？
　　不过，虽然有些忧虑，可他却并没有将此放在心上。
　　既然已经和伯爵进行了通婚，那么他便能够借用伯爵那引以为豪的私兵，用更加强劲的武力对这些只能扛着锄头反抗的家伙进行压制。
　　可是，他的黄粱美梦就到此为止了。
　　一声清脆的响声突然在宅邸之中响起。
　　与此同时，传入他耳中的还有有些错杂的脚步声。
　　“怎么回事，是那些贱民么……”
　　察觉到不对劲的同时，米基罗子爵便站起了身。
　　“卫兵——”
　　可呼喊的声音还没有发出……他便突然被一块布捂住了嘴。
　　而这块湿润的布上，所散发出的具有强烈刺激性气味的气体，令他来不及回头看一下入侵者的面孔，便昏倒在了地上。
　　……
　　“呼！”
　　处理掉这个不知道究竟是如何搜刮民脂才能长得如此肥胖的子爵之后，我们在熟悉这里构造的朵莉娅的引路下将他扔到了阴暗潮湿的地下室中。
　　“没有事吧……”
　　见到仍旧残留着血迹，以及各种沾满黑色干枯血液的拷问道具，我轻轻地站在了朵莉娅的身后，握紧了她的手。
　　“我，我没有事……只是，她不在这里……”
　　“放心吧，我已经让菲利丝去这里寻找了。她是很擅长绕开卫兵寻找东西的……”
　　这样安慰着她，我们坐在地下室中一边交谈着，一边等待着菲利丝回来。
　　在交谈的过程中，我也了解到朵莉娅口中的那个女孩，是和她一起成为女仆的少女，是别的地方贫民街中的女孩子。
　　和她不同，这个女孩子的性格十分的开朗，可爱。
　　有时候在几近难以承受的时候，这个女孩子还能够露出笑容，温暖着她的内心。
　　虽然不像是她和可可亚那样身为姐妹一般的亲密关系，可是这样患难与共之间，她们也已经成为了可以彼此依靠对方的同伴。
　　“我回来了！”
　　而正当我们聊着有关于她曾经做女仆那段日子的时候，菲利丝走入了房间。
　　“那个，请问，找到……”
　　“她已经不在这个宅邸之中了。”
　　听到菲利丝这样的话语，朵莉娅的表情很明显变的暗淡了不少。
　　但即使这样，她却仍旧还是点了点头。
　　“我明白了……对不起，我提出了这样任性的要求。”
　　“但是，我找到了有关她的下落。”
　　这样说着，菲利丝从手中拿出了一个类似于账本的东西。
　　“虽然上面有关于奴隶的交易都用其他的东西给指代了，但因为有着有关你的交易记录，所以也能够找到那个女孩子的信息。如今的她，应该是被送到了这个子爵准备联姻的伯爵家里面了。”
　　“啊……这样……是这样啊……”
　　朵莉娅像是脱力一样的，就这样跪坐在了地上，呆呆地看向身前。
　　“她还活着……还有机会能够像我一样的活下去……太好了……”
　　“辛苦你了。”
　　缓缓走到菲利丝的身旁，可是菲利丝却轻轻地抱紧了我。
　　“不，最辛苦的人并非是我，而是主人您哦。”
　　裸露在吊带裙外，如若牛奶般白嫩光洁的后背，被菲利斯的手轻轻地摩挲着，抚摸着。
　　微微传来的一阵阵有些发痒的感觉，令被菲利丝抱在怀中的我不安的扭动着自己的身子。
　　仅仅是被拥抱，被抚摸后脊……
　　喉咙之中险些发出可爱的声音，微微扬起了脑袋的我，不自觉的张开了粉嫩紧致的小嘴巴。
　　而菲利丝也是发育十分好的类型。
　　所以一抬起头，我的脑袋便恰到好处的被菲利丝那作为少女的丰硕给包裹了。
　　和偶尔在夜晚，我也会好奇去揉弄的，自己作为女孩子的丰硕不同。
　　被别人的胸部所包裹的感觉是那么的温暖。
　　明明是在别人的眼前……
　　可是，这个时候的我在菲利斯抚摸后背所带来的感受之下，已经连站直身子的力气都被抽干，只能用有些脱力的身子瘫软在菲利丝的怀中。
　　“呼……嗯……那……那个……现在……别人还在看着……所以……嗯……”
　　我的喉咙中所发出的娇嫩声音，伴随着略显含糊不清的颤抖显得更加令人心神荡漾。
　　甚至都已经令我怀疑，这样娇柔，这样软糯的声音，真的是我所发出的么？
　　可是，毕竟如今的我已经变成了女孩子，还是娇小柔弱的圣女。
　　再加上……
　　“没关系的哦，主人您今天也辛苦了，稍稍向我撒撒娇也是没问题的哦！”
　　虽然有些羞耻……
　　可是莫名其妙的，这股被被人抱在怀里面，用这种像是对待小孩子一样的声音和动作温柔的对待。
　　我的内心对此不仅不反感，反而却觉得十分的舒服……
　　大概……也是因为，在到了这个世界，作为圣女一直都在努力奉献自己，还遭遇了那些事情的我，从来没有感受过真正的宠爱究竟是什么样的感受吧。
　　在这种甘如蜜汁的抚摸之下，我将自己的脑袋埋在了菲利丝的胸部之间，感受着对方的体温与心跳的同时，自己的心跳也由于兴奋而开始加速。
　　任凭菲利丝，用手抚摸着我那银白色的长发，感受着脑袋上那种微微有些发痒的感觉，颤抖着自己幼嫩的小身子。
　　“呼……嗯……摸摸头什么的……想要更多……”
　　并不是雌堕什么的……
　　只不过，是偶尔直面自己内心的情感而已……
　　没办法啊，因为这样被美少女宠爱着，是一件格外舒服的事情呢……
　　大概，变成女孩子被美少女宠爱，也是不少男孩子的梦想吧。

第六十九章 杀人偿命
　　趁着这个子爵还没醒，我们便潜入了账本上所记载的伯爵的宅邸。
　　伯爵的宅邸，要比子爵的宅邸大上许多。
　　但是在菲利丝一个飞跃将落单的护卫摁在地上，在他发出声音之前用刀抵住了其中他的脖子之后，我们便轻而易举的获得了这间宅邸的地图。
　　“不知道在这里她过得怎么样……”
　　就算在一般人面前，伯爵宅邸的护卫可谓是飞扬跋扈，在平民眼里看起来恨不得自己是子爵一样。
　　可只要把刀架在喉咙上，轻轻地向内勒一勒，原本还在怒目相视的护卫，便告诉了我们有关奴隶往往都被伯爵关在地下室，用夹杂着恐惧的阿谀奉承为我们带路。
　　行走在前往地下房间的途中，朵莉娅一直都在不安与期待的嘀咕着。
　　“等救出了她之后，我也能带着她去见一直很好奇的可可亚姐姐，她和可可亚姐姐一定有很多共同话题。然后，我们说不定还有机会能够吃到甜点。和我聊天的时候她说过，她最羡慕的就是贵族们每天下午茶的甜点了。”
　　“放心放心，等到过一会把她救出来之后这些都是可以做的。”
　　这大概是除了见到可可亚之外，朵莉娅露出的最灿烂的笑容。毫无疑问，对于小时候失去了父母，失去了一切依靠的她来说，这个女仆在她的生命中是除了可可亚之外最为重要的人了吧。
　　因为，在她谈到那个女仆的时候，那由于营养不良有些苍白与瘦弱的脸上也露出了有些期待，有些幸福的神情。
　　可以说，那个女仆便是陪伴在黑暗之中的她身旁的那一束光芒。
　　“这里就是地下房间的入口。”
　　绕过了几个过道，在推开了书架的暗门之后，菲利丝从裙摆的口袋中取出了一个魔导结晶，直接插入了这个护卫的后颈上。
　　来不及惨叫，这个护卫便在一阵痉挛之中失去意识倒在了地上。
　　“这个是……”
　　“请放心，这个是强力的雷电魔晶石，通过简单的魔导器刻印就能够发挥功效，并不会带来什么特殊的麻烦。”
　　啊，就是类似于电棍这样子的东西吧。
　　微微低头看到这个护卫躺在地上之后，仍旧还像是虾米一样颤抖着身子的模样。
　　恐怕在数个小时之内，他都不可能醒过来了。
　　把这个护卫拖到周围隐蔽的储藏室里面之后，我们踏着昏暗的解体走向乐地下室。
　　越是向下行走，那地下房间独有的发霉气味，再加上略显刺激的鲜血与铁锈交杂的气味便开始涌入我的鼻翼。
　　变为女孩子之后，我的小鼻子和小舌头也变得十分敏感。
　　不光是品尝甜食的时候，我会因为霜糖的愉悦感受夹紧双腿，几近失神的昂起小脑袋露出融化一样的表情。
　　闻到这样难闻的气味，也令我不由得绷紧身子，匆忙的使用空气净化的魔法让我平静下来。
　　这种鲜血与发霉的的味道，要比子爵家地下室的味道更加浓郁。
　　“里面到底发生了什么……”
　　而在推开门的瞬间，浓郁的血腥味便直接扑面而来。
　　倒映在我面前的……是尸体，是少女的尸体。
　　不仅仅是失去了四肢这么简单……有的少女的腹部被割开，连体内的器官都被摘掉，至于另外一些则是抽干了体内的血液。
　　“啊……啊……”
　　看着其中一个少女的尸体，朵莉娅突然便跪在了地上。
　　长大的嘴巴，就像是曾经被烧坏的时候那样发不出任何声音……只有泪水，在沉默之间顺着她的脸庞流下。
　　并不需要言语，便能明白到底发生了怎样的事情。
　　静静地，我和菲利丝走出了这个房间，让朵莉娅一个人静静地抱着少女而已经不成人形的尸体哭泣。
　　这个时候，让她一个人独处哭泣，便是唯一有效的安慰。
　　“主人，这个是刚才我从这间地下室里面发现的。”
　　站在阶梯走廊之中，在有些昏暗的魔导灯光之下，菲利丝取出了一本册子。
　　是用来交易的账本么？
　　咬紧牙关的我翻开了其中的一页，可映入我眼中的，是要比我想象的更为惊悚的东西。
　　“这是……开什么玩笑……”
　　“嗯……看起来伯爵家的人，想要将女性的血液与器官做成化妆品永葆容颜。”
　　那种东西怎么可能实现啊！
　　前世的我，也曾经听说过在中世纪中有些人为了美容大肆杀人……传说中欧洲的贵族夫人，伊丽莎白巴托里，也杀戮了无数年轻的血液，不过是为了让自己永葆青春这种听起来就是天方夜谭的事情。
　　“伯爵夫人用少女的血做唇膏，提取脂肪与血液……伯爵和他即将新婚的长子则是进行鲜血浴来壮阳……”
　　可是……那个册子上面所写着的种种令人发指的累累罪行，即便是在前世听说过有关伊丽莎白巴托里的故事，了解过英国第一位女王血腥玛丽故事的我，都不由得一阵阵的反胃。
　　这样随意的草菅人命……真的是人能够做出来的事情么？
　　不过，却也正是在这个时候。
　　“奇怪，这里的门怎么打开了，是公爵大人么？”
　　伴随着女人这样的自语声，脚步声也随之逐渐的逼近。
　　我压抑着心中的心跳，转过身看向菲利丝，用手做了一个击昏的手势之后，菲利丝便心领神会的点了点头。
　　“还是说是儿子……啊……啊啊啊……”
　　伴随着与伯爵夫人丝毫不符合身份的惨叫声，菲利丝一个箭步便冲了上去。
　　在阴暗的地下走廊之中，这个伯爵夫人面色狰狞的模样显得是如此的恐怖。
　　“好丑……”
　　不论是外貌，还是内心……
　　见到这个满脸狰狞与皱纹，看起来就显出刻薄尖锐的贵族夫人，我也只能用这个词语来形容她。
　　“主人，接下来要怎么做呢……”
　　“这种事情……不是很简单了么？”
　　和之前的子爵不同，这个伯爵一家所做的行为让我就连剥夺掉他们的一切，让他绝望堕入深渊的心情都没有。
　　想到了那少女凄惨的死法，想到了仍旧在哭泣着的朵莉娅，我的想法也极为简单。
　　杀人偿命，以血还血。
　　“接下来抓住这个伯爵和他的长子吧。”

第七十章 欢愉
　　“辛苦了……没想到这个伯爵竟然直接被吓死了。”
　　本身把这三个人捆起来，弄到地下室后，我准备按照朵莉娅所想的方法先对这个伯爵进行复仇。
　　可是，没想到在睁开眼睛的瞬间，在看到了磨刀霍霍的我们，这个伯爵竟然一口气没喘上来便一命呜呼。
　　虽然说我想用自己的圣水把他给整活了，可毕竟魔族的贵族都是真正意义上的魔族，对于她们来说圣水不仅无法带来任何的治愈，相反只会成为致命的毒药。
　　只剩下伯爵夫人和伯爵长子这两个人了……
　　“朵莉娅，你没有问题么？”
　　估计这两个人也快醒了吧，所以我微微转过头看向了朵莉娅。
　　这一次，朵莉娅竟然主动地请求，想要我们帮助她复仇。
　　“放心，我没有问题的。”
　　看着被紧紧捆住的伯爵夫人和伯爵长子，朵莉娅用力地点了点头。
　　“明明她是那么想要活下去，那么期待着甜点，那么期待着未来……我要帮她复仇，不，是一定要这样做才行。”
　　“我明白了。”
　　见到了她仍旧沾满泪痕的脸颊所展露出的决意，我点了点头。
　　在地下室中这些女孩的尸体，每个女孩子都有自己的故事……
　　可是连序章还没有展开，这些女孩子的生命就被强行画上了休止符。
　　可是这些贵族仍旧在社交界吃喝享乐，过着平民穷尽一生都难以享受一次的日子。
　　看着身边哭泣的朵莉娅，看着失去了伙伴就这样呆呆地抱紧冰冷尸体的她。
　　我又怎么可能因此不愤怒，我又怎么可能不想让将朵莉娅和她的伙伴变成这个样子的贵族受到惩罚。
　　而与这些无力反抗被杀掉的女孩子，与曾经被做成“穴”贩卖的朵莉娅不同，我拥有力量，拥有可以为身边的人复仇的力量。
　　所以，答案就很简单了。
　　“在此之前，我想再确认一下你的想法……你想要怎么做呢，朵莉娅？”
　　“我想要……把这些人弄得要比地下室的尸体更为破烂，想要把伯爵一家子人都给杀掉！”
　　这样说着的同时，朵莉娅抬起头来注视着我。
　　与之前的胆怯，亦或是被折磨的毫无表情时不同。
　　这是一副……充满着尊敬与崇拜，将我当成真正的神使与救世主的憧憬眼神。
　　这或许，也是第一次的，她在我身前露出真正的表情。
　　和之前不同，就像是曾经在可可亚身前一样。
　　是那样一副天真无邪，就像是无暇孩童一样的表情——这也是遭遇了那些事情之后被恐惧紧紧包裹住的，少女最为原本的性格与情感吧。
　　是如此的惹人怜爱，让我不由得想要将这个少女紧紧地抱在怀中，让她享受着我的洗面奶，同时稍稍有些狡猾的吃她的豆腐。
　　所以，她心底那一份如若孩童般纯真的愿望，将会由我为她实现。
　　“我会帮助你进行复仇的。”
　　……
　　“怎么……”
　　当伯爵夫人睁开眼睛的时候，似乎还不明白现状的扭动了几下身子。
　　过了好几秒，等她察觉到周围遍地的血腥，以及躺在他身边之后，她才缓缓地回忆起不久之前所发生的事情。
　　“伯爵大人？清醒一下，清醒一下……”
　　匆忙的跑到了伯爵身旁，不断用手推着伯爵几下之后，发现有些地方不对劲的她颤颤巍巍的将手伸向了伯爵的鼻下。
　　“不……骗人的吧……啊……啊！！！”
　　回应她的，只有不会呼吸的尸体，以及失去体温后冰冷的触觉。
　　“看来醒了啊！”
　　撕心裂肺的哭喊声中，朵莉娅缓缓地走了过去。
　　看向伯爵夫人的那双眼眸，则是比地上堆积的尸体还要冰冷。
　　“你……这是你做的么？还回来啊！把伯爵大人还回来！”
　　这样说着的伯爵夫人，歇斯底里一般想要扑向朵莉娅。
　　但是在她扑起来之前，我便不着痕迹的施加了祝福。
　　仿佛地面的引力增添了数十倍一般，伯爵夫人重重的趴倒在了地上，发出空气被从肺中挤出来的声音。
　　“还回来？”
　　朵莉娅攥紧了手，向着伯爵夫人喊道。
　　“这些被你们夺走的人命，又怎么能够还回来啊！”
　　至于伯爵夫人，也被突然的喊声给吓得一颤，过了数秒之后才辩解到。
　　“人命？我们哪夺走人命了啊！”
　　“哪里夺走生命？这地下室里面都是什么啊！”
　　“这些东西被贵族使用，不应该是她们的幸福么？”
　　可是，伯爵夫人却毫不犹豫的说出了这样的话。
　　“怎么可能是幸福……”
　　“不，这对于她们不是幸福的事情么？作为平民能够成为贵族的养料，就像是衬托鲜花的绿叶一样……不正是平民最好的归宿么？我有什么错啊？”
　　是想要激怒朵莉娅然后寻找破绽么？
　　虽然我这样想着……可是从伯爵夫人的反应来看。
　　对于朵莉娅的质问，她不仅没有办法理解。
　　说出这段话的时候，她也像是说出“渴了会想要喝水”“饿了就会想要吃东西”一样的常识一般，用确实的语调反问道。
　　“这种东西，不应该是个人就应该明白的么？”
　　她是真心没有认为自己做错了事情，只不过是觉得朵莉娅在无理取闹。
　　“因为这种无聊的理由做出这种事情……你才是开什么玩笑啊！家畜的性命怎么可能能够和人相提并论？竟然杀了伯爵大人……是造了什么孽啊！你这个……”
　　“家畜？”
　　听着伯爵夫人那仍旧愤怒的话语，看着就算被重力压在地上仍旧还在拼命的想要抓住朵莉娅的脚踝，狠狠地抓挠的伯爵夫人、
　　“才不是家畜……”
　　朵莉娅这样喃喃的说到。
　　“她们也是人啊……是想要活着，想要见到明天太阳，想要幸福的人啊！”
　　这样说着的朵莉娅，用力地踩住了伯爵夫人还在扭动着的手。
　　“神使大人……还请希望您能够强化我的力量。”
　　“是的。”
　　看着被我所施展的魔力强化，被神圣光芒所笼罩的朵莉娅，用力挥动复仇之刃的模样。
　　我不由得想起了前世的歌曲。
　　——Freude schöner Götterfunken,Tochter aus Elysium。（欢乐女神圣洁美丽，乐园光芒照耀大地）
　　——wo dein sanfter Flügel weilt.was die Mode streng geteilt（你的魔力能使人民，消除尘世一切分歧）
　　——Alle Menschen werden Brüder,wo dein sanfter Flügel weilt.（在你温柔羽翼之下，四海之内皆是兄弟）
　　所谓的欢乐颂，歌颂的欢乐究竟是什么呢？
　　也许，真正值得歌颂的并非是上天给予的东西，而是人们通过执念于情感所追逐的事物。
　　正因如此……
　　即便被飞溅的鲜血弄脏衣服，即便血腥的恶臭味令她反胃，可是在剑刃刺穿伯爵夫人手掌的时候。
　　朵莉娅在亲手复仇那一瞬所露出的快乐表情，才会甘甜如蜜。

第七十一章 亲吻
　　伯爵夫人和伯爵儿子的尸体，仅仅过了几个小时便被察觉到异样的侍女所发现。
　　这被吓破魂的惊叫声，也宣告了整个伯爵家的破灭。
　　但是，离开了伯爵家的我们，却并没有因为这种事情完全放松。
　　因为……
　　复仇，还没有完成。
　　由于用刀不断地捅向尸体，直到脱力为止都在不断地嘶喊着重复这个动作，甚至都到了快要让伯爵夫人和伯爵儿子的尸体烂到分不清谁是谁的程度的缘故。
　　所以心理与生理上都濒临极限的朵莉娅，被我送回了孤儿院，送到了能够安慰她的可可亚身边。
　　然后，在做了一些准备之后。
　　现在踏入子爵家地下室的，只有我和菲利丝两个人。
　　子爵家的地下室，虽然并没有那么多的尸体，可沾满血迹的拷问器具仍旧堆积一地。
　　而被紧紧用绳子捆绑后扔在这些拷问器具之中的，并不是被购买下的奴隶。
　　像是爬虫一样丑陋地扭动着的正是这一家的子爵本人，以及他最为宠爱，当做心肝宝贝一样的女儿。
　　“那个……”
　　并没有看向被捆住的子爵和她的女儿，我轻轻的想身边的菲利斯询问。
　　“见到我的这副模样，你不会因此讨厌我么？”
　　“讨厌你，主人您在说什么啊……”
　　“我啊，虽然说是有着神圣的身份，可是，不管是之前看到伯爵被杀掉的时候，还是说看到子爵被捆在地上恐惧的模样之后，我不仅没有产生什么怜惜的想法，甚至在做出这些事情之后，心里面反而有一种放松了许多的感觉。”
　　闭上眼，我的脑海中便再次浮现出，在完成复仇之后抱着伙伴尸体，默默流出眼泪的朵莉娅的模样。
　　“虽然我救过了许多人，但这是身为圣女的我我第一次见到杀人的场景……我却连一点害怕的感觉都没有，很奇怪吧。”
　　“主人……”
　　看着身前的菲利丝，我轻轻地咬紧了自己的嘴唇。
　　无法反驳，现在我的心中确实弥漫着负疚的情感。
　　但那绝对不是因为帮助朵莉娅杀人而内疚，只不过是因为让菲利丝看到了自己这一面而已……
　　“我或许并不像是你所想的那样，是那样一个温柔，是那样一个以慈悲为怀的小圣女。只不过是一个被神明赐予这份神圣力量的普通人罢了，所……呜……”
　　话语刚说一半，我却突然感受到，我的双唇被什么温暖的东西给覆盖住了。
　　和曾经被爱莉或是尤夏强吻的几次不同，被菲利丝温柔的怀抱，被她用唇瓣轻轻舔舐着嘴唇的我，不仅没有任何的反感与厌恶。
　　相反，如若电流一般的感受却顺着柔软的唇间传遍了我的全身，令我浑身失去力气，就这样酥软的靠在了菲利斯的怀中。
　　“奈奈美大人，您果然很美丽……”
　　“美丽？”
　　“是的，您是世界上最美丽的女孩子了。”
　　“不……我并不是……”
　　被夸奖为最美丽的女孩子，对于内心是男性的我来说，明明是那么羞耻的事情。
　　可是……我却还是觉得心跳加速，趴在菲利丝胸前的脸蛋也露出了诶嘿嘿的笑容。
　　就连这一份羞涩本身，在被夸奖的言语之下，都变成了令我食髓知味的奇妙感受。
　　“奈奈美大人，虽然您说自己并不是那样慈悲的小圣女，并不是那么温柔的人。可是，您却仍旧因为内疚与心底的善恶感向我说出这样的话。即便您知道您所复仇的对象是十恶不赦之人，可是您为了指的守护的人挥动自己的力量的您，也会为此认真地感到苦恼。您是世界上最美丽的女孩子，这些难道并不足以成为证据么？”
　　她的手指，像是正在抚摸纯洁无暇的宝石一样，轻轻地摩挲着我柔软而幼嫩的肌肤。
　　“并且，我喜欢您……”
　　诶？
　　被她这样说着的同时，我只觉得自己心跳再次产生了奇妙的悸动。
　　这种感觉……和之前被爱莉，被尤夏说“我喜欢你”的时候，心里面感受到仿佛被当做物品被占有的恐惧感受不同，而是一种十分相反的，让人感到有些燥热的同时心脏不断跳动，甚至都产生了想张开嘴高喊的想法。
　　这是……
　　“所以……请您不要说出‘我会不会讨厌您’这样的话，因为我爱着这样的您，喜欢着您的一切，请让我永远陪伴在您的身边。”
　　与表白无异的话语，令我不由得再次望向了菲利丝。
　　绚烂的长发在地下室昏暗的灯光之下显得格外绚烂的同时，那一双浅浅琥珀色的眼眸，精致的脸颊……
　　视线交汇的同时，我的心跳动的更加剧烈……甚至让我感受到了一股夹杂着苦闷与惬意的奇妙感受。
　　这份情感……莫非……
　　是真正的喜欢么？
　　还是说，这份情感的名称用“信赖”形容更加贴切呢？
　　前世没有谈过恋爱，在这一世至今为止所遇到过的人全部都是病娇的我，并无法理解所谓的爱情与喜欢到底是什么样的感情。
　　但是，作为回应，被轻轻吻住的我放松了自己的身体。
　　因为如今的我已经明白了，菲利丝是兽耳娘，并非是魔族，所以，就算接触到了我的津液也没有关系。
　　所以不在抵抗亲吻的我微微张开了双唇，让自己柔嫩的嘴唇与对方的嘴唇相互触碰，缠绕。
　　逐渐靠近的距离间，微微弯下身子的菲利斯，和踮起脚尖的我用力地亲吻着，相互索取着对方。
　　银白色的长发也与菲利斯那檀黑色的发丝交织在了一起，在灯光的照耀之下显得格外魅力。
　　这就是……幸福么……
　　被索取着唇瓣、被对方的舌头轻轻舔舐着口腔内、被紧紧地拥抱着的感觉，要比变成女孩子之后十分喜欢甜食的我，享用点缀着砂糖与可可的芭菲时更加甜蜜。
　　虽然，对于我来说并不知道到底用怎么样的语言才能够形容这一份令人仿佛骨头都已经被抽掉一般令人软掉的感受，但是这样不断亲吻，不断紧紧拥抱着的行为，却令我就算再怎么重复都感受不到满足。
　　不知道过了多久，我们的唇瓣才缓缓分开。
　　“好红……”
　　此时，从菲利丝那祖母绿色眼眸的倒映之中，我也能够看到这个时候的我，脸颊上早已布满了奇妙的粉色，就连自己眼眸之间也已经布满了一层迷离的水雾。
　　这样想是一个真正的女孩子一样，仿佛快要融化掉的表情……真的是我所露出来的么？
　　可是，我却并不讨厌这样子的自己，倒不如说，是并不讨厌在菲利斯的身前露出来这样模样的自己。
　　甚至说，我的脑海中下意识所想的场景，要比自己前世，在一些深夜读物之中所见到的场景更加令人羞涩。
　　可是，这种情感却与之前见到尤夏的时候一见钟情的时候不同。
　　并没有那么强力地在一瞬间夺走我的心，可是却已经让我的心跳变得悸动，让我脑海中有关于她的一切都变得甜蜜起来。
　　这份情感……到底是什么呢？
　　“那个，菲利丝……我，可能是还不能确认我心里这份情感的名字……”
　　“没关系的，主人……不管如何回应，您都是我最喜欢的人，是我愿意花一生时间去侍奉的人，是我永远不会讨厌的人。”
　　感受着菲利丝那充满爱意的抚摸着自己的脸颊的动作，我的脑海中所产生的想法，不仅仅是想要作为男孩子享用对方，也想要作为女孩子心甘情愿的被对方染上颜色……
　　这种有些错乱的奇妙感受，令我微微绷紧了自己娇小幼嫩的身子。
　　但是，周围所传出的细微低吟声，与扭动的身子与地板磨蹭的声音，却令我不得不暂且回到了现实之中。
　　“那个……”
　　“我明白了，主人。请放心……不管您怎么去做都不用觉得内疚，觉得伤心。所谓的杀人与复仇，所谓的善良与邪恶这种事情我也一点都不会在乎。在这个世界之中我所在乎的，我所喜欢的只有奈奈美大人您。”
　　“嗯……我明白了。不过我想，说不定我也喜欢上了你哦……虽然之前的我喜欢过尤夏，喜欢过公主……在你眼里这样的我，一定有些奇怪吧。”
　　“啊……”
　　听到了我这样的话语，菲利丝先是短暂的愣了一下，随后匆匆忙忙的说到。
　　“只要能够被您接受，就是我最大的荣幸了！”
　　这也是我，第一次看到在我的身前一直都像是完美女仆一样的菲利丝露出这样的慌乱表情。
　　大概……因为这也是她的第一次恋爱吧。
　　感受着对方微微有些上升的体温，我点了点头。
　　如今的我，已经离开了人类王国，离开了教堂。
　　我并没有治愈所有人的能力，所以比起那种盲目的伪善。
　　目前我只需要做菲利丝身前的“小圣女”，治愈自己所在意的人就足够了。
　　坦诚的珍视想要珍视的人，难道不比盲目的喜欢所有人更有价值么？
　　随后，我的视线便再一次的望向了子爵与她的女儿……
　　夜已经深了，寒冷的风顺着门缝吹入地下室中，带来了一阵阵的寒意。
　　复仇仍未落幕。

第七十二章 婚礼（一）
　　“歪比！歪比巴卜，芭比巴播？”
　　只是。
　　正当我准备对子爵进行复仇的时候，从子爵口中所传出的话语令我感到了些许意外。
　　“这是……”
　　“主人……这是一种魔族的方言。”
　　菲利丝嫌弃的看着那个子爵，然后向明显露出了疑惑神情的我解释道。
　　“在如今的魔王爱莉上台，魔族的魔导科技产生明显的进站之前，因为魔族王国内高山峭壁较多的缘故，不少的地方都不普及大陆的通用语，而是方言。”
　　说到这里，菲利丝稍稍沉默了两秒之后，才继续向我说道。
　　“其中有那么一种方言，常常用在魔族的贵族之间。虽然有些晦涩难懂，不过却是那些人自诩身为贵族高贵的方式。如果我猜的不错的话，和一些因为贵族身份就洋洋得意的下级贵族相似，这个子爵恐怕也是只会这一种方言，便不学习通用语这样子洋洋得意的贵族之一。”
　　“这样啊……”
　　没想到，在魔族之内竟然还有这这样的事情。
　　之前的我所接触的基本都是年轻一代的人，出去魔王城内的一些高位贵族之外接触的也都是平民，所以都用大陆的通用语进行交流，从来没有了解过魔族之内还有这这样的历史。
　　“主人……需不需要我帮您进行翻译……”
　　“没有这个必要。”
　　菲利丝贴在我的身旁，唇瓣之间突出香热气息的感受令我一阵阵心神荡漾。
　　甚至说，我的心跳也突然加速，想要好好地和菲利丝相互拥抱，听着她用她的声音吹拂着我的耳框。
　　但毕竟现在是复仇，我要用更适合现在的方法。
　　“只有那些上了年纪的下级贵族才会这样么？”
　　“是的，主人……”
　　“那么子爵的女儿，应该是听得明白大陆的通用语的吧。”
　　“如今在爱莉成为魔王之后，负责教育贵族的魔王族王立学院规定了必须要通过大陆通用语进行教学，所以她应该是听得明白的。”
　　“这样啊……”
　　听了菲利斯的解释之后，我便不再理睬这个还在乱叫的子爵，而是转身走向了不远处还没有醒来的子爵女儿。
　　随后，我用脚踩住了她的鼻子。
　　一瞬间，子爵女儿便由于无法正常呼吸而皱起了眉头。
　　过了大概十多秒之后，她便苏醒了过来。
　　虽然被困住了身子，也被我直接踩住了脸，可在这样强烈的窒息感之下，她还是在不断的扭动地挣扎着。
　　相比，刚刚苏醒就已经濒临窒息，一定是一种恐怖的体验吧。
　　但对于这种把女孩子做成“穴”进行残虐的人来说，这样的惩罚实在是罪有应得。
　　并且，虽然说我的力量很小，但是面对这样一个被龟甲缚的贵族千金来说，也是足够了。
　　于是看着不断挣扎的她，我碾了碾自己的脚，在她露出因为窒息与剧烈疼痛颤抖模样的同时说。
　　“如果觉得难受，用大陆通用语进行求饶的话，我说不定会抬起脚的哦。”
　　“求，求你了……不要……会死……好痛……”
　　“会死的，是么？”
　　我的脚稍稍抬起来了一小点，让她勉强能够呼吸的同时继续说道。
　　“如果接下来，给我好好翻译旁边那个贵族的狂吠，我倒是会考虑把脚抬起来放过你的哦。”
　　看着身旁因为我做出这样的举动叫的更欢了的子爵，我转过身子，注视着露出稍稍犹豫表情的子爵千金，故意将口袋中便携的小刀取出来。
　　在昏暗的灯光下，小刀上面所反射出的光芒显得格外的耀眼。
　　我并不需要多说一些什么，在作为圣女在各地的演讲之中我已经明白了。
　　有时候，什么都不说的沉默，要比说出什么更具有力量。
　　而在阴暗的环境烘托之下，这个贵族千金很快便放弃了抵抗。
　　“我会的，我会帮忙翻译父亲的……狂吠的，求求你饶了我，求求你饶了我！”
　　“这样子呢……”
　　看着这个贵族千金恐惧到失去血色，只能语无伦次的求饶模样，我抬起了脚，轻轻地靠在了身旁注视着我的菲利斯身上。
　　“菲利丝……这样的方法可以么？”
　　“嗯，主人你的判断却是十分合适，只是看到您这样做，我也稍稍会因为没能帮您派上用场而寂寞。”
　　从菲利丝的表情来看，作为女仆的她，渴望着为我进行奉献吧。
　　在之前，地下室的昏暗之中双方坦诚了心意告白之后，她也露出了稍稍有些像是……吃醋一样的表情。
　　这样可爱的她，也更是重新激起了我心中作为男性的部分。
　　“没事的哦。”
　　这样说着，我踮起脚，轻轻地在她的白嫩的下巴上蜻蜓点水般的一吻。
　　菲利斯的脸蛋也因此有些发红……
　　“在进行完复仇之后，我会好好地告诉你，我对你心中的情感也并不会太逊色于你的哦。”
　　和之前偶尔借助自己如今身为幼年女孩外表吃别的女孩子豆腐时候，那种稍稍有些羞涩又有些欣喜的感受不同。
　　看到菲利丝在我的眼前，因为我的话语漏出这样符合情窦初开少女的表情，我的心中除了之前的感情之外，更是增添了一种难以形容的满足感。
　　大概，这种想法确实就是恋爱吧。
　　如今的我，也是一个热恋中的少女（年）了呢。
　　这使我更加期待，在复仇之后的事情了……毕竟，夜晚还有很长，做很多的事情都可以。
　　我再次将目光转到了还在不知道叫着什么的子爵，和带着胆怯与不解注视着我的自觉前进上身上。
　　“帮我翻译，我希望你能够取消掉你的女儿和伯爵的婚约”
　　在听到了我的话语瞬间，这个子爵千金便呆住了。
　　恐怕，她也没有想到，我所说出的话语是与她满心期待的，明天的婚礼密切相关的事情吧。
　　“快点说！”
　　看着在这里发呆的她，我毫不犹豫的取出了匕首，然后轻轻抵住了她的右臂上肢。
　　被金属冰冷的触感所抵住，她终于是一瞬间取回了意识，慌乱的用“歪比巴卜”一样的方言，向她的父亲进行着解释。
　　子爵在听到他女儿说出这样的话之后，也僵住了数秒。
　　然后，他便狠狠地盯着我。
　　“歪比！波比撕拉！”
　　看着他这样一幅表情，我便明白了子爵所说的大概是什么样的话语了。
　　不过即使这样，我还是用刀剑轻轻地在子爵女儿的身上滑动着。
　　“翻译。”
　　“父……父亲说……我绝对不会做出让女儿痛苦的事情的，这种事情想都别想。”
　　这样说着的时候，子爵女儿也在狠狠地等着我。
　　大概，她们还认为自己是正义的一方，还在做着什么坚贞不屈的戏码吧。
　　只是……
　　不会做出让女儿痛苦的事情么？
　　你们又让多少人溺死在痛苦之中了呢？
　　看着这样的子爵父女，我轻轻地勾起了嘴角。
　　既然你们这样说的话，我复仇的雅兴也更浓郁了呢！

第七十三章 婚礼（二）
　　“我要让你的女儿，和贫民窟里面的男性结婚……”、
　　在听到我说出这样话语的时候，这个子爵女儿所露出的表情……该说是惊恐呢，还是说是绝望呢？
　　真是，这样呆住忘记了要做的事情可是不好的哦！
　　这样说着，我移动着手中的小刀，就那么让刀刃滑动的同时，切开这个子爵女儿腿部的肉。
　　然后，就像是在处理鱼的时候去除内脏一样，我的刀刃在划开了一个口子之后，直接插入她的体内旋转了一圈，让她小腿肚被弄得血肉模糊。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　虽然我明白，这样的行为并不值得称赞，可是……我无法止住想要发泄的心情。
　　朵莉娅的朋友在痛苦之下受到了残害死去，子爵一家也是造成这一切的元凶。
　　无论是朵莉娅本人被做成了“穴”遭受那样的对待，还是说把我的伙伴当成道具来对待。
　　这是不能原谅的。
　　反正最后，这个子爵女儿的命运已经被决定了，那么在此之前就让她感受到痛苦，绝望，感受到生命被剥夺的感受。
　　这种情感，与其说是作为圣女的正义心……
　　只是我个人因为身边的人手上单纯的憎恶。
　　“啊……求求你……不要……我什么都会做……不要这样……”
　　“翻译！”
　　“啊……是……”
　　之前的惊恐与绝望，如今都已经从子爵女儿的脸上消失了。
　　然后，她转过头，向那个看到女儿被这样对待后像是一条疯狗一样冲着我狂吠的子爵翻译着我刚才说的话。
　　随后子爵脸上所露出的表情，就像是刚才子爵女儿所露出的表情一样……
　　看到这样的两个人，我的心中也不由得暗骂一句活该，欣赏着这个子爵看看他还能不能整出什么花活来。
　　不过，倒不如说是没有辜负我的期待么。
　　子爵抬起了头，他的那双眼睛并没有因此而完全绝望。
　　如果做个比喻的话，就像是在溺水的途中找到了救命稻草的人一样。
　　露出一副突然张狂的神情，这个子爵冲着我高喊。
　　就这样喊了将近分钟之后，这个子爵才终于平静了下来，大口大口的喘息着。
　　而他身边的女儿，眼中也稍稍取回了一些希望。
　　“我，我的父亲说……想把我的女儿嫁给那种低贱的下等存在绝不可能，我们身为贵族的血绝对不能被那种贫民区连饭都吃不饱的低能儿，被平民区那种废物所玷污！你这个平民反抗军的走狗，不管你是不是魔法师，你要面对的可是我女儿的婚约者，面对的是魔族的伯爵啊！你是没有胜算的，再这样下去会完蛋的哦！这个时候好好地把我和女儿放了，我们说不定还能给你这个低贱平民的走狗说个请，让你不会死的那么难看！”
　　不不……这种时候还能说出这种话，你还真以为贵族的命高人一等不成？
　　不管是农民还是说贵族，作为拥有自由意志存在的人，难道还要分个三六九等不成……
　　不过想到这个世界的人没学过马哲，所以我也不指望这个贵族能够这么什么思想觉悟可谈了。
　　看着这个子爵，我不由得想到了前世，曾经在马戏团里面看到过的小丑。
　　如果身前这个子爵真的是没经过排练无意识就说出这样，连哗众取宠都没办法形容的话语，说不定之后把他扔到马戏团里面也是个不错的选择。
　　“那个，菲利丝……是时候把那个拿出来了。”
　　“是的，我明白了。”
　　这个子爵女儿还在翻译着父亲说着的“婚约者是伯爵”啊，或者说是“伯爵的私兵就算吧整个贫民街的人都杀了也是你们自讨苦吃没问题”的话语，甚至还在因此沾沾自喜露出得意洋洋的神情的时候。
　　菲利丝把一个用破布包裹着的东西扔到了地上。
　　随后，其中的内容物便随着包裹的展开滚落了出来……
　　那是他们刚才还在得意谈着，当做救命稻草的伯爵的首级。
　　看到伯爵脸上露出的，那令人惨不忍睹的绝望表情，这个子爵和子爵女儿脸上原本的欣喜瞬间便消失了。
　　“呜……”
　　至于那个子爵女儿，更是发出了干呕的声音。
　　“看到你前任岳父的脸做出这样干呕的动作，按照你们贵族的说法，这可是大不敬，要掉头的哦！”
　　看着子爵的女儿要比我想象中还要夸张的表情，我不由得在想。
　　明明把朵莉娅弄成那副模样还一副兴奋地模样把她当做道具玩弄，怎么见到这个东西就这样干呕了呢？
　　“好了，接下来，是不是要考虑我刚才说的，有关于婚约的问题了呢？”
　　听到了翻译之后的子爵，也不由得陷入了沉静。
　　过了数秒之后，伴随着大声呼喊的声音，这个子爵像是下定了什么决心一样冲着我高喊。
　　“你们这些平民或者贫民的反抗军看上的就是我的性命吧……来啊，就算杀了我，我也不会让我的宝贝女儿成为你们的东西，我绝对不会让我的女儿的幸福……”
　　啊，真是的……
　　是把我当成了那群反抗军的人了啊。
　　“这样子……”
　　这样说着的我，从口袋之中拿出了一个瓶子。
　　“歪比啦……”
　　我可以听到，子爵在明白了瓶子里面所蕴含的神圣力量之后，便知晓了，这是可以轻易将魔族置于死地的东西，口中发出了可笑的声音。
　　“最后再问你一次，你确定不同意么？”
　　“要杀要剐随你的便！我不可能让我女儿和低贱的人结婚……”
　　只是。
　　子爵女儿刚翻译一半，便由于惊讶无法发出声音。
　　因为，我用这个瓶子所对准的，是子爵女儿的脸。
　　看着由于惊讶到口中都发不出声音的子爵，我缓缓地说到。
　　“我从来没有说过要杀的是你吧，既然你不同意您女儿的婚礼，那么她唯一的价值就是在你的面前惨死了吧……给我翻译！”
　　是的……
　　所谓的复仇啊，并非是单纯的剥夺掉对方的生命，或者说是把她变成和曾经的朵莉娅一样的“穴”。
　　想到朵莉娅在奴隶市场就连心智都被抹灭的模样，想到在刚才抱住伙伴的尸体崩溃哭泣的样子，我便将手轻轻地放在自己的胸前。
　　我要让害怕死亡的子爵千金，亲口在把她当做心肝宝贝的父亲面前，宣告自己即将惨死的事实。

第七十四章 婚约（三）
　　在听到他的女儿所翻译出的话语瞬间。
　　子爵的脸上便露出了极度震惊的表情……随后便再次说出了歪比歪比这样奇怪的声音。
　　“你，你要做什么……只要杀了我就够了不要杀了我的女儿！”
　　被我用足以致命的圣水抵着脑袋，子爵千金翻译的语调也变得慌乱了不少。
　　就算是毫不在意平民生命与他们受到的对待的贵族千金，原来也会因为这样子的死法露出这种惊恐的表情啊。
　　“继续给我翻译。五……”
　　“啊……啊……”
　　看着对于子爵所说出的话语丝毫反应都没有的我，子爵千金也呆住了。
　　眼中丝毫没有任何光芒的她，在死亡的恐惧下，用那已经变得沙哑干枯的声音想自己的亲生父亲倒数着自己的死期。
　　“四……”
　　“嗯……”
　　在听到我继续的倒计时之后，这个子爵千金就连挣扎都做做不出来。
　　被紧紧捆住的她，只能看着她的父亲，继续翻译着我的倒计时。
　　只是这一次，她的眼中所充斥着的，是希望父亲能够做出回答的话语。
　　并且，她还歪比巴卜的说了一大通。
　　当然，我并没有要求她翻译自己说的话，所以这些歪比巴卜的东西我也听不懂。
　　但是我能够注意到，她的父亲所露出的，是一种即为挣扎与扭曲的目光。
　　“三……”
　　当我继续倒计时到三的时候。
　　这个子爵千金已经着急的哭了出来，不断地向她的父亲大声的喊着，看起来要比想要掩盖住什么的homo的声音还要有趣。
　　而与此同时，那个子爵所露出的表情，则是格外的屈辱与绝望。
　　“二……”
　　当我说到二的时候。
　　这个子爵千金已经连翻译都做不到了。
　　被我用圣水抵住脑袋着她，跪在了自己的父亲面前，不断地请求着。
　　“歪比！外币吧！歪比！！”
　　或许，是这种即将亲眼看到最喜欢的女儿惨死在自己面前的恐惧与绝望，终于压倒了子爵吧。
　　他注视着我的眼睛也不像是之前那样的冰冷，而是带有了绝望的请求。
　　“啊……是……是的……请……请放过我的女儿……我同意……不管是什么要求我都同意……”
　　至于子爵千金，也是慌乱的在我说出“一”之前，向我匆忙的翻译者子爵刚才说出的话语。
　　“呼……这样子啊……”
　　看到这样做的子爵千金，我轻轻一笑。
　　然后收回了圣水。
　　虽然如果看着这个人好不容易觉得有了活着的希望之后在把她杀掉，让希望迅速转化为绝望作为复仇也丝毫没有任何过分的地方。
　　不过，我却并没有复仇给蒙蔽双眼。
　　对于现在来说，只要这样做就够了。
　　有些事情，只有这两个人活着才能做到。
　　次日，在震惊魔族社交圈的伯爵惨死事件之后，原本作为伯爵婚约者的子爵一家，也断绝了与伯爵的婚约，将因为失去婚约者在贵族社交圈颜面尽失的女儿下嫁给了平民。
　　…………
　　几日之后。
　　“你的意思是说，这些事情并非是魔王所做么……”
　　在反抗军的驻扎地，我静静地看着有些震惊的安洁莉卡，继续进行着陈述。
　　“是的。你们对于孤儿院中的可可亚并不陌生吧。”
　　“啊，那个丫头我认识。可是，她的妹妹也是……”
　　看着点头的莉蒂和安洁莉卡，我继续陈述到。
　　“前些日子，在奴隶市场我找到了可可亚的妹妹，”
　　“什？”
　　听到我的消息之后，安洁莉卡与莉蒂和旁边的芙兰都一同露出了惊讶的神色。
　　“在奴隶市场么……这也就是意味着她还活着？”
　　“虽然被买下的时候已经被做成了‘穴’，不过我已经将她给治好了，从她的口中我听到了，所谓购买奴隶只不过是贵族的一厢情愿，她们根本就没有见到过魔王。倒不如说，如果真的能成为魔王的奴隶，对于这些连明天的太阳都不一定能够看得到的奴隶来说，说不定是一件幸运的事情吧。”
　　“什……能够将被做成‘穴’的女孩治好……”
　　在听到我所说话语的前半段的瞬间，安洁莉卡的表情发生了强烈的变化。
　　如若不是因为芙兰连忙拉住了她，让她冷静了下来的话，恐怕安洁莉卡一瞬间就会冲到我的身前。
　　不过，我明白她为什么会做出这样的反应。
　　而冷静下来地安洁莉卡，则是在深呼吸的同时向我询问道。
　　“那么，就算被我们救下来了一部分，可是却又无数的奴隶……”
　　“请看一下这个。”
　　在我这样说着的同时，菲利丝缓缓地走到了圆桌旁，将拓写过了文字递给了身前的人们。
　　“这个是？！这些贵族竟然……”
　　倒映在她们眼中的，是在之前从伯爵家的地下室中所翻出来的那个记事本的段落。
　　即便上面所记载的只有一言半语，但也可以从中窥视那惨绝人寰惨案的一角了。
　　“是的，这件事与魔王并没有什么关联。只不过是这些贵族为了自己的私欲所找的借口而已。”
　　看着露出有些不可思议表情咬紧牙关的少女们，我陈述出了这件事情的缘由。
　　说到底，只不过是那些贵族在被抓之后不愿承认自己的罪行，然后甩锅给了魔王爱莉而已。
　　虽然说我的心底也并不喜欢这个曾经将我给控制的人，但是……或许也正是拜这段经历所赐的吧。
　　正因如此，我才会遇到了菲利丝；正因如此，在前几天我才能够与菲利丝相同心意……
　　如果这样一想的话，那个时候所遭遇的事情也并非是完全无法接受。
　　更何况如今的我，也已经可以摆脱小腹上面所烙印着的，晶粉色的魅魔纹路了。
　　并且……为了完成我的目的，也必须需要爱莉的帮助才可以。
　　如果想要让一个完整的魔族帮助我的话，现在的机会也是刚好。
　　就算不太情愿……但我觉得，只要菲利丝在我身边的话。
　　在菲利丝重新走回我的身边之后，我不由得轻轻用手触碰着菲利丝的肌肤。
　　“主人……”
　　感受到我的触碰之后，菲利丝像是突然想到了什么一般，脸上不由得一红。
　　“如果……想要继续昨天晚上的事情的话……回去之后在做哦。”
　　“嗯。”
　　我轻轻地点了点头，菲利丝也宠爱一般的用手抚摸着我柔顺的银白色长发。
　　因为今天出来之前刚刚洗了一个澡，所以着带有些许蜜柑香味的长发格外的柔顺，被抚摸的时候也令我的心头微微有些发痒。
　　我轻轻地用手摁着自己的小腹，压抑住那一份有些甘甜的躁动感受后，注视着身前的反抗军首领少女。
　　“对了，我还有另外的一件事……是关于你妹妹的。”

第七十五章 甘甜
　　“关于……我的妹妹？”
　　“是的，我想要和爱莉好好地谈一下这次的事情。毕竟，相比于帮助其中一方相比，如果能够让革命军和魔王联合起来，对我才更重要一些。我想，你之所以领导革命军，是想要拯救妹妹，同时换取平民与贫民更好地医疗条件吧。”
　　果不其然，安洁莉卡的表情一瞬间变得僵硬了不少。
　　“是的，你说的没有错。”
　　而下一刻，她紧紧地注视着我。
　　那一双眼眸之中所蕴含的……究竟是怎么样的情感呢？
　　“但是我的妹妹，已经因为没有及时获得医疗而病入膏肓了……你能想象得到么？好不容易攒够了钱，却被牧师说‘已经病入膏肓了，要是早来几个月说不定还好’，‘在精湛的魔法也无力回天了，除非发生奇迹’这种事情……在贫民窟，哪怕是不少平民，都会因为无法及时治疗丧命啊！所以，这种情况……”
　　或许，是想到了妹妹那双天真的眼眸，会想到妹妹叫着她“姐姐”缠着她的模样了吧。
　　一想到如今只能在病床上躺着，就连下床都会筋疲力尽的妹妹，安洁莉卡脸上的表情变得扭曲挣扎了不少。
　　“所以……就算我的妹妹已经凶多吉少……可至少，我也要去让更多的人获救，我也想要让一直在和我说‘加油’的妹妹，看到姐姐我……”
　　“存在的哦。”
　　她的话语，被菲利斯所打断了。
　　而伴随着推开房门的声音，安洁莉卡的眼眸瞬间一缩。
　　嘴唇颤动……
　　在魔导灯的灯光之下，站在门口的少女身影，令她不自觉的张开了嘴。
　　可是在嗫啜之下，却什么都没能说出来。
　　看着这样的她，我不由得抿了抿嘴唇。
　　老实讲，就算是已经作为圣女治愈了那么多的人。
　　可是，当我将生产的圣水装在瓶子里面，听到别人对于“好好闻，有一种柑橘的味道”这样子的形容时，我的脸颊还是会不自觉的泛红。
　　毕竟……所谓的圣水……是我的体液啊。
　　更何况……是这种能够让濒临冬天的生命重新回到生机焕发的春日的圣水……
　　嘛，想到前些晚上，在和菲利丝确认心意，彼此相拥在床上辗转反侧的时候。菲利丝看到突然拿出瓶子，说“生产圣水很羞耻所以不能浪费”这种话语的我时所露出的表情，就算现在我也不由得脸颊一阵发烫。
　　不过，万幸的是。
　　在之前了解到艾希利亚采集草药的时候所说的在病床上的青梅竹马，以及艾希利亚的身份，再加上了解到安洁莉卡也有一个妹妹之后。
　　我就猜测这其中有什么关联……
　　而在亲眼见到了安洁莉卡的妹妹躺在床上，想要说话都发不出声音，甚至连吞咽与进食都已经弥足艰难，只能依靠别人将毛巾沾湿放在嘴唇补充水分的模样。
　　我也能够明白，倘若再拖几天的话，即便是圣水也没办法治好他。
　　毕竟我是圣女，不是亡灵法师，更不会死者苏生这种魔法。
　　但是……只要她还活着。
　　那么不过是区区的血癌末期导致了器官衰竭而已，在圣水面前算不上是什么大病。
　　“那个……安杰萝……是你么……真的是你么？”
　　“是的！神使大人用神明所赐予的圣洁液体，为我洗清了身体的污秽，让我获得了新生。”
　　嘛……
　　至于被我救助的安杰萝，在听到艾希利亚阐述在之前的森林遇到过我，以及帮助救下了被做成了“穴”的奴隶之后……
　　与我相遇时候的神情与表现，与其说是见到救命恩人，倒不如说是虔诚的信徒见到了所恭敬的主一般。
　　就连刚刚，在被我领入房间之后，她所做的第一件事并非是向姐姐等人打招呼，更不是和青梅竹马交谈。
　　而是先以崇拜的目光注视着我几秒后，才将目光转向了姐姐的身上。
　　但对于安洁莉卡来说，能够见到妹妹这样子站起来，能够见到妹妹的眼中重新恢复了身材……就已经是被称作奇迹一般的幸福了。
　　看着呆呆地望着妹妹，什么话都说不出来，仅仅是眼泪顺着眼眶滑落的安洁莉卡。
　　我温柔的守望着她们，然后轻轻地说到。
　　“奇迹和魔法都是存在的。”
　　……
　　在温柔的姐妹重逢后许久。
　　终于止住了感动泪水的安洁莉卡，在芙兰不断地安抚之下重新坐回了圆桌旁边……
　　时不时地，她也会转过头，看向坐在她身边的安杰萝……
　　在不久之前，这看似平常的姐妹相拥对于她来说，还不过是宛若梦境一般的妄想。
　　因此，她看向我的神情也与刚才不同，多了一份的感激。
　　至于身边的莉蒂，看着我的神情也带上了不少的尊崇与感动……
　　虽然我不知道她在想什么，不过，恐怕又是在脑海之中脑补出了无数我连想都没有想过的事情之后，自顾自的陷入了感动之中了吧。
　　“所以，接下来我要提的就是有关于和魔王交涉的事情。”
　　“这是……治好我妹妹的交换条件么？”
　　在听到了我的话语之后，安洁莉卡还是向我提出了这样的问题。
　　这也是因为她如今的身份，并不仅仅是一个姐姐，同样也是整个革命军的统领吧。
　　所以……
　　“不，这并不是所谓的交换条件，而是我向你，想整个革命军所提出的请求。请允许我询问一下，你们革命军的目的是什么？”
　　“目的自然是能够让平民和贫民们能够更好地活下去啊！”
　　“那么，相比于之后冲突扩大造成的伤亡相比，这个时候占据优势的我们借此谈判不是更好么？还是说，你觉得革命军真的能够击败魔王的统治？”
　　听到我这样说，安洁莉卡不由得沉默了几秒。
　　随后当她再次抬起头的时候，眼神之中也多了些许的严肃。
　　“我们的革命军虽然能够舍生忘死，但如若推翻魔王的统治，还是太难……可如果谈判的话，难道你不担心魔王阴奉阳违，趁机让整个革命军的力量分割剿灭么？”
　　“不，我不担心。”
　　安洁莉卡露出了有些意外的神情，注视着我。
　　“你不担心？你曾经应该被魔王强行当成宠物吧，好不容易才从她的身旁逃走……”
　　“正因如此，我是在场中比所有的人都了解爱莉的人，自然不会担心这件事。”
　　回过头，我注视着莉蒂。
　　那银白色的长发，在魔导灯光下宛若月光一般倾洒在牛奶般的香肩上的曼妙身姿，令在场的人脑海之中不由得再次想到了“神使”这样的词语。
　　“爱莉虽然身为魔王，但是却并不擅长什么心思……顶多就是在某些方面上，很喜欢过分的事情而已。我见过她处理文件的决断，可以确认她并不会阴奉阳违。对于拥有力量的她来说，和这种事情相比她更喜欢讲这些东西强硬的掌控在手上的感受。”
　　现在的我，想到被爱莉穿上尿布，喂奶水的那副模样时，也不由得面色绯红。
　　但是……如今的我已经有了喜欢的人，有了能够彼此之间确认心意的人。
　　这份情感所赐予我的力量，足以令我鼓起勇气去清算这一份被强加上的情感。
　　“因此，请至少让我作为使者，给我一个机会。倘若我没有谈成的话，对于革命军也没有什么损失，不是么？”
　　“倒不是没有什么损失，现在的你可是整个革命军的信仰……”
　　用我听不到的声音喃喃自语了一下之后，安洁莉卡重新的抬起了头，注视着我说到。
　　“但既然你这样请求了，于情于义我都应该提供帮助，不是么？”
　　“既然安洁莉卡你这么说了，我也不会反对。”
　　看着这样说着的安洁莉卡，以及在她身后的芙兰。
　　我也似乎理解了，为什么安洁莉卡会被革命军的人们所拥戴。
　　这样重情重义之人，对于参加革命军的这些人来说，又怎么会不值得去信赖呢？

第七十六章 不要轻易的答应别人哦
　　不过，在和爱莉进行谈判之前。
　　“请允许我，拜你们为师……”
　　回到了孤儿院的我和菲利丝，在吃完了午饭，准备去进行见爱莉之前的准备时。
　　朵莉娅在孤儿们温暖的目光下走到了我的身前，然后在我的身前跪了下来。
　　“请做我的师父吧……我，我想要学习魔法，想要拥有力量。”
　　听到这样的请求之后，我沉思了数秒。
　　见到露出思考表情的我，朵莉娅也不多言语，仅仅是跪在了我的身前。
　　那经历过离别的痛苦火焰所煅烧而成意志，究竟是有多么的坚韧不屈……仅仅是看到如今的朵莉娅，就能明白。
　　在这个世界因为教育差距的鸿沟，所以平民与贫民之间，除非个别天资聪颖并且还被教会学院发现提拔，才能够入学的佼佼者之外，大部分，不，应该说是绝大部分人所过的都是与魔法完全无关的生活。
　　她应该也明白，对于她来说拜我为师应该是想要学习魔法的唯一的机会了吧。
　　所以，看着这样的她，我在沉思了数秒之后询问道。
　　“那么，在此之前我问一下你一个问题。你应该见到过我使用魔法的时候了……如你所见，我所治愈你的时候所使用的，当然是魔法的力量；但是在我帮助你复仇时，让伯爵毫无反抗的同样也是魔法的力量。可以说，魔法本身便包括了治愈生命与毁灭生命，这两者也是魔法的双刃剑。”
　　“毁灭生命……和治愈生命么……”
　　在听到了我的话语后，朵莉娅这样子喃喃自语到。
　　“是的，你应该已经理解了吧。那么，在我收你为徒之前，请回答我一个问题……你想要学习的，是毁灭生命的力量，还是治愈生命的力量。”
　　“……”
　　在听到我的话语之后，朵莉娅微微咬紧牙关所沉思着。
　　嘛……如果不是因为我有着数年的圣女经验，恐怕也没办法这样子装严肃吧。
　　但是再怎么说，我也要对自己做的事情负责任。
　　毕竟所谓的收徒弟，可并不是单纯的传授力量就好……在前世无数的小说之中，主角获得金手指的同时都会接触到他的师父曾经被弟子背叛夺走力量的剧情。
　　对于已经被背叛过的我来说，在这一点上又怎么会不加小心呢？
　　在沉思了数十秒之后，朵莉娅才抬起了头。
　　她的眼眸之中，所蕴含的情感要比刚才还要坚定许多。
　　“我想学习的是，毁灭生命的力量。”
　　“为什么要选择毁灭生命的力量呢？”
　　看着做出抉择的朵莉娅，我轻声的询问道。
　　“因为……我能够像现在这样站在这里，都是多亏了神使大人您能够用这份力量帮我破除了仇恨，破除了曾经作为奴隶的枷锁。并且，在孤儿院的孤儿们本身身子就很虚弱，如果没有毁灭生命的力量的话，之后如果在遇到和我类似的事情，也没有任何人能够在她们受伤之前保护她们……所以，为了能够保护好我的伙伴，我想要学习毁灭生命的力量。”
　　“原来如此，我明白你的答案了。”
　　这样说着，我可以看到朵莉娅已经紧张到流出了汗水。
　　所以，面对这样的她，我缓缓地说到。
　　“那么……我就同意收你为徒了。”
　　“诶？”
　　在听到了我同意的话语瞬间，她便难以抑制的流露出了欣喜的表情。
　　就连周围的孤儿们，表情也变得轻松了许多。
　　大概，朵莉娅之所以能够鼓起勇气来拜我为师，也是多亏了这些孤儿们的鼓励啊。
　　“非……非常感谢！请，请问……刚才这个问题……”
　　在欣喜过后，听到了朵莉娅这样的询问，我缓缓地回答道。
　　“啊，那个问题啊，不管你回答治愈生命还是毁灭生命都没有问题。”
　　这样说着的我，看着露出一些疑惑表情的她。
　　嘛……怎么说呢，这种问题，就像是偶尔在试卷中看到的“答案不唯一，言之合理即可”吧。
　　“不管是所谓的治愈，还是毁灭，都是单纯的魔法。之所以会有不同的结果，只是看使用者如何使用而已。在刚才的使用中，我明白了你十分清楚自己想要学习魔法的目的，所以……我同意收你为徒。”
　　所以，我这样通过判断，了解到了对方使用魔法的目的，确认了不会再次遭遇背叛，便也可以放心了。
　　再加上收一个美少女当徒弟，无疑是男孩子的梦想呢……毕竟所谓的师徒，也能延伸出不少美妙的情节。
　　所以，已经没有什么需要担心的了。
　　………………我是“flag”的分割线………………
　　不……这个……是骗人的吧……
　　站在孤儿院的后院，对朵莉娅用出侦测魔法的我当场呆在了原地。
　　怎么说呢。
　　现在我的感受如果做一个比喻的话。
　　就像是好不容易追到了喜欢的女孩子，然后在对方欲罢还迎的表情之下把对方摁在墙上，用手轻轻地顺着对方白嫩的肌肤向下移去。
　　正准备进行一些放在动漫里面需要被打上圣光的情节，好好地享受喜欢的女孩子因为自己的动作而露出的羞涩可爱表情的时候。
　　却发现这个“喜欢的女孩子”下面竟然比自己还大。
　　嘛，虽然这样子比喻，不过朵莉娅并不是伪娘，是货真价实的少女。
　　毕竟当初在奴隶市场买下她的时候，我已经见过“一丝不挂”的她了。
　　只是我没有想到，她的属性竟然能够偏科到如此水平。
　　姓名：朵莉娅
　　种族：人类
　　LV：7/60
　　HP：155/155
　　MP：1/1
　　力量：69
　　魔力：9
　　防御：41
　　敏捷：32
　　虽然我学会侦测魔法之后，已经像是进行魔物娘评鉴指南一样见到过不少人的属性了。
　　可是这样偏科的属性，我还是第二次见……
　　至于第一次，则是远比这个的偏科还要严重的我的属性。
　　不过，怎么说呢。
　　虽然不像是我这种2333的魔力力量却只有五这么严重。
　　可是……她的魔力只有9.
　　如果这么说的话可能不太能理解……
　　一般的冒险者，虽然平均属性在一两百，不过如若是一般的魔法师的话，基本魔力都有个一百六七，力量有个三四十。
　　只有这样魔法师，才能够掌握魔法，击败魔兽。
　　否则的话，顶多就是用一些生活魔法，或者说是简单一些强化魔法的冒险者而已，是无法成为魔法师的。
　　“师父……怎么样……我适合什么属性的魔法！”
　　微微低着头，我看向朵莉娅那双满是期待的眼睛。
　　不不……
　　再怎么说，这个时候的我也说不出“其实你没有魔法天赋”这件事啊。
　　这个时候的我，究竟要怎么回答才好啊！

第七十七章 正在前往，魔王城
　　所以，在犹豫了数秒，以至于朵莉娅都露出有些疑惑地神情之后。
　　我深吸了一口气，缓缓地说到。
　　“你知道，学习魔法最为基本的是什么吗？”
　　“最为基本的……通过冥想和修炼掌控魔法的释放，同时与实际的敌人进行交战增加实战经验……”
　　啊，如果是在魔法学院的入学考试的话，这样的回答也能够当做正确答案了……毕竟，在这个拥有魔法的世界之中，这也可以说是常识的一种。
　　但是……
　　“不，你说的不对！異議あり!”
　　我就像是某个律师一样，用手指着她的同时摇头。
　　“对于魔法来说，最为重要的是要提升自己的体力。”
　　啊……
　　她看着明显是一副幼年身娇体弱易推倒的我，露出了不解的神情。
　　糟，糟了……我自己本身就是我刚才说的话的反例啊。
　　想到这一点，我匆忙的糊弄到。
　　“对于我来说，正是因为身体过于虚弱，所以没有办法高强度的释放魔法……你要知道，一些禁咒的释放，是需要精神的高强度集中才能引发，所以在此之上，至于经历过锻炼坚韧无比的肉体，才能够抵抗疲惫，支持着精神的集中。”
　　而在听到我这样说之后，即便是朵莉娅也注视着被称作you女也毫不过分的我，思索着什么一般的低下了头。
　　果然……这种话语还是没有办法糊弄过去……
　　“原来是这样，不愧是神使大人……竟然这样有远见。”
　　诶？
　　突然抬起头的朵莉娅，让还在想着接下来要怎么才能糊弄，还是说是不是就摊牌告诉她你还是修炼力量好一些的我吓了一跳。
　　“您一定是想要让我到达魔力的顶点，好好地毁灭一切想要对孤儿院图谋不轨的人……所以相比于魔力，在开始的时候才更想让我在体力上打好基础吧！”
　　啊……
　　怎么说呢。
　　如果说是之前莉蒂的迪化……听到她这样误解之后称赞我的话语，我的心中虽然有些疑惑不过还是觉得带着一些庆幸吧……
　　可是呢，朵莉娅所说出的迪化话语。
　　不仅没有感到放松或者说是庆幸，相反，我只觉得我的后背上冷汗都冒出来了。
　　但是……如果单说体力和力量这方面，朵莉娅确实有着常人无疑伦比的天赋。
　　怎么说呢，让她跑了八百米，结果……这个速度让我差点以为朵莉娅是赛马娘，而不是人类。
　　虽然如果硬要说的话，朵莉娅确实是属于半兽族就是了。
　　但这样的速度，配上芙罗拉进行的简单的力量训练……
　　朵莉娅竟然已经能够做到全力以赴之后倒拔垂杨柳这种程度了……明明外表看起来是相比于黛玉葬花也好不逊色的少女。
　　这就是……六九的力量么……
　　力量只有五的我，看到这样的场景只能露出羡慕的目光。
　　“神使大人……这样的话，我是不是就能够学习一些简单的魔法了？”
　　在做完五百个伏地起身之后，筋疲力竭的朵莉娅注视着我。
　　她眼眸中对于学习魔法的渴望，令我不由得良心有些发痛。
　　“嗯……今天……先休息吧……毕竟一口气没办法吃成一个胖子。等到你的状态与精神恢复到最好，我在教你一些简单的魔法。”
　　但是，她的魔力只有九啊！
　　如果说是智力只有九的话，说不定还能让她像是某个冰之精灵一样学习一些身前就是安定点的魔法。
　　可是……
　　只有九的魔力，恐怕就连在魔法使中最为简单的火球术都没有办法用出来吧。
　　在下次……教她“魔法”之前，一定要想出一个办法才可以……
　　………………我是“接下来要去见有五千魔力的人哦”的分割线…………
　　“呼……”
　　就算已经做好了清算那一份情感的准备。
　　可是，当实际走向魔王城的时候，我的心中却仍旧免不了忐忑。
　　这份情感……是紧张？还是说是疑惑？担忧？愤怒……
　　我并不知道如今自己心中这份情感的答案。
　　但它却像是天边的连绵阴雨一般，遮住了湛蓝的天空与日光，令人觉得仿佛空气都变得沉重。
　　“主人……”
　　“不，我没有关系。”
　　看着身旁的菲利丝，我深吸了一口气之后……握紧了她的手。
　　温暖的体温，就像是和煦的日光一样，透过厚重的乌云，从云隙间倾洒而落。
　　嗯，没问题的。
　　虽然考虑到爱莉的性格，可能对我做出一些近乎于强硬的行为，但毕竟根据了解，如今的爱莉处于虚弱的状态。
　　并且，我也让菲利丝帮我保管了一瓶圣水。
　　这一瓶圣水……可是昨天晚上花了几个小时生产出的，丝毫不加稀释，最高品质的纯粹原液。
　　以至于现在，在行走的时候都稍稍觉得……嗯，有些……奇怪……
　　虽然看着这样的圣水，我的心情就像是玩前世某款游戏中看着香煎诺艾尔蛋配诺艾尔汁三明治一样的复杂……
　　不过，有这个作为保底的话，就算是爱莉想要对我做什么图谋不轨的事情，我也丝毫不用担心了。
　　这样深呼吸着，我走入了魔王城。
　　周围的护卫们见到我之后，虽然惊讶，但还是匆忙的褪下。
　　其中，我也能够看到那么一两名护卫匆忙的跑向了魔王城宅邸的方向……大概是，想要讲这件事告诉爱莉吧。
　　是的……讲这件事告诉爱莉也好。
　　我也是时候去好好地，拒绝爱莉的情感了。
　　伴随着周围人们那夹杂着好奇与疑问的视线，我行走在这不陌生的陌生地中。
　　虽然过去的时间并不算很长，如今的魔王城，却又和曾经我所住在这里的时候有一种不同的感觉。
　　如今在我眼中的魔王城，已经并非是曾经的监牢了。
　　是因为情绪改变了，所以倒映在眼眸之中的景色也改变了么？
　　还是说，是因为魔王的虚弱，是的这座魔王城本身就产生了什么改变呢？
　　我并不知道这个问题的答案，但是。
　　“我进来了。”
　　走到了魔王城的最高层，我在简单的打了招呼之后便直接推开了身前的门。
　　然后，不管是我，还是身旁做好好警戒姿势的菲利斯都已经呆住了。
　　“啊，真是，以后进来的时候要先敲门哦！”
　　贝尔哲布布……没错……
　　手里拿着爱莉内衣的贝尔哲布布，匆忙的把被窝拉起来，像是掩盖着什么一样的转过头看向我们。
　　诶……？

第七十八章 不会让你睡着的哦，爱莉（贝尔哲布布语）
　　为什么贝尔哲布布会在这里……
　　还有，为什么爱莉会露出那样的模样……
　　看到眼前发生的场景瞬间，就算是有着两世为人经验的我，都不由得呆住了。
　　就连我身旁的菲利丝，看到这样的场景都不由得口中发出了“诶”的声音。
　　“贝尔哲布布大人，您不是已经……”
　　“啊啊，如果说是之前的话，我确实已经失去意识险些死去了。”
　　看着疑惑地我们，贝尔哲布布的脸上露出了微微的微笑。
　　“不过也多亏了作为魔王的爱莉强行进行了秘术让我保住了生命，并且啊……”
　　这样说着的贝尔哲布布，面带笑意的和我们聊着，在我所逃跑之后，魔王城内所发生的事情。
　　我也明白了，贝尔哲布布之前做出那样的事情到底是为了什么。
　　同样的，我也知道了，在爱莉明白了贝尔哲布布的心意之后，选择消耗了自己的生命强行进行了魅魔的秘法，让贝尔哲布布活了下来。
　　也正因如此，如今的爱莉才会像是大病初愈一样的虚弱。
　　至于刚才为什么发出这种事情。
　　也是贝尔哲布布让女仆打了一盆水，然后让爱莉趴在床上为她擦拭着后背。
　　正当爱莉不情不愿的被贝尔哲布布脱下了衣服，露出了赤裸的后背时。
　　而想到即将和爱莉会面，满心紧张到没有考虑其他事情的我，也恰到好处的推开了房门……
　　这也便是刚才看到这样景象的原因。
　　不过，抛开这种仿佛在后宫小说常见的“幸运色狼”情节不谈。
　　看着向我们表示毫无敌意友好表情的贝尔哲布布和爱莉，我也向她们说出了我们这段时间所遭遇的事情。
　　“原来是这样……”
　　听到了有关于人族与邪神复活的话题之后，爱莉和贝尔哲布布二人的脸上同时露出了颇为沉思的神情。
　　“有关邪神的传说，我曾在古书中读过……”
　　贝尔哲布布微微叹息的同时，抬头望向不远的人族。
　　“还以为接下来的日子可以平静一点了，不过，看起来距离风平浪静的日子仍旧遥远……对了，久违的见到了你曾经喜欢的小奈奈美，爱莉你有什么想说的么？”
　　“诶，奈奈美什么的……”
　　“啊，你是圣女吧，我猜出来了哦！”
　　这样说着的贝尔哲布布，冲着我露出了一个十分调皮的微笑。
　　“不过啦，不用担心，如今的我并没有像之前那样欺负你的原因了……并且我最为信赖的女仆和你如今恩恩爱爱的，我也没有打扰自己最为信赖女仆恋情的打算。打扰热恋中少女们的人啊，可是会被天打雷劈的哦！”
　　热恋中的少女什么的……
　　“并且看你们的表现，应该是已经做过了吧……”
　　“什……”
　　听到贝尔哲布布的话语，不论是我，菲利丝，甚至就连趴在床上的爱莉的口中都不由得发出了惊讶的神情。
　　在察觉到了我们的表情之后，贝尔哲布布才继续慢悠悠的说到。
　　“亲吻什么的……”
　　啊……原来指的是亲吻……
　　听到贝尔哲布布这样的话语之后，我的脸颊一瞬之间便染上了更加羞涩的绯红。
　　就算曾经的我是男孩子。
　　可是当着别人的面，被问类似于亲吻，这种样子的问题……也实在是太羞涩了。
　　毕竟，在前世的我丝毫没有女朋友经验，直到前几日还是单身。
　　换句话说，如今的我就算内在是男性，但是也是一个纯情少女……应该说是纯情萝莉才对……
　　“啊……嗯……”
　　轻轻地用手捂住嘴唇，我略显羞涩的点了点头。
　　没办法啊。
　　毕竟，和菲利丝那样两情相悦的亲吻。
　　就算是现在回想起来，也实在是太过于甘甜了。
　　不管是想要索取着对方的津液，还是被对方用舌头舔舐着唇瓣被对方索取的感受……都是那样的舒服，令我不由得神色迷离，露出毫无防备的幸福模样。
　　“呼……这样子么？”
　　而观察着我和菲利丝都欲言又止的表情，贝尔哲布布的嘴角轻轻勾起了一个微笑。
　　“不过，告诉你一个好消息吧，奈奈美。”
　　“诶？”
　　“那就是，在你回来之前，我和爱莉打了一个赌……只要奈奈美是和别的女孩子相亲相爱的回来，她就要放弃对你横刀夺爱的感情。”
　　什么……这种事情……真的可能么？
　　我不由得转身望向了爱莉。
　　至于赤裸的趴在床上，被贝尔哲布布用手抚摸着腰间的爱莉，则是抬起头看着我……
　　或许……是经历了什么了吧。
　　此时此刻她的表情，也已经和曾经刚刚相遇的时候，那富有占有欲的强硬完全不同。
　　“好啦，爱莉，你也有想说的事情吧。这个时候退让，可不是作为魔王的你的风格哦。”
　　在我的目光之中，爱莉注视着我。
　　她对我……想要说什么?
　　难道说是……想要强行用魅魔的契约，对我做出什么过分的事情么？
　　我的脑海中，不由得再次想到了曾经被她像是……嗯……婴儿一样做出各种羞耻对待的时候，下意识的后退了一步。
　　不，不用害怕，如今的我在进来的时候，已经通过魔力强行屏蔽了魅魔的纹路……
　　就算她用强行命令我，我也丝毫不用担心……
　　可是，接下来爱莉所说出的话语，却稍稍有些出乎于我的意料。
　　“之前对你做了这些事情，对不起。”
　　她竟然……亲口，向我道歉了？
　　“那，那个……”
　　本身，已经准备好说出拒绝话语来清算感情的我，也不由得呆住了一瞬。
　　愣了数秒之后，我才缓缓地说到。
　　“虽然如此……但那段经历我并不会遗忘。如今的我，已经有了喜欢的人，那便是菲利丝。”
　　“啊……果然么……”
　　听到了我这样的话语，爱莉抬起头。
　　就这样，她紧紧地盯着天花板，不让我看到此时此刻的她究竟露出了怎样的神情。
　　“没想到我也会有能够感受到这样情感的日子……”
　　她就这样静静趴着，我也站在原地没有动。
　　至于菲利丝，则是站在我的身边。
　　看到曾经那样喜欢着我，想要控制着我的爱莉露出了这样的情感……
　　我的心中，不知为何情感也变得复杂了起来。
　　但是，如今的我已经不是曾经的我。
　　现在的我，会站在菲利斯的身边……站在不仅喜欢着我，也被我所喜欢的少女身边。
　　有些寒冷的风吹入房间，宣告了季节的寒冷的同时，也宣告了爱莉那一段情感的结束。
　　我什么都没有说，轻轻地靠在了菲利丝那温暖的臂弯之中。
　　虽然没想到，会变成这样的展开。
　　但是这样就够了。
　　只要将这份感情进行清算就好。
　　看到爱莉失恋后的心痛表情，对于曾经的我来说，也是一种慰藉了吧。
　　然而……
　　这个时候，坐在爱莉身边的贝尔哲布布轻轻用手揉着她的小腹，凑到了她的耳边。
　　是要安慰爱莉么？
　　像是验证了我的猜想一样，贝尔哲布布用温柔的声音对她说到。
　　“噗……爱莉，心爱的奈奈美和我之前的女仆两情相悦，我想问一下，曾经作为奈奈美的主人，爱慕她到无法自拔的你有什么感想，用我帮你把帽子染成绿的么？”

第七十九章 两情相悦
　　“两……两情相悦，无法自拔什么的！不，对于这种事情我并没有什么……”
　　“开始动摇了呢，有没有觉得之前所做的一切都前功尽弃了呢？果然还是会嫉妒吧！”
　　“啊……这个……”
　　“不过，奈奈美，还请允许我向你表示感谢。”
　　在让爱莉露出了我从来没有见过的尴尬表情之后，贝尔哲布布转头注视着我，露出了略表歉意的表情。
　　“爱莉她因为小时候的遭遇，所以之前对于‘爱’的意识过于扭曲……倘若不是因为你的话，爱莉也不会明白曾经的她有多么的固执与任性。我已经帮你好好地在床上惩罚过她了，还希望你可以原谅她之前的所作所为。当然，趁着她现在虚弱地趴在床上一丝不挂，你也可以做一些打屁股啊，或者说是给她穿上纸尿布的行为……”
　　诶……为什么这样说着的时候，爱莉会转过头，不注视我们呢。
　　难不成，在我逃走的这段时间内，恢复了的贝尔哲布布已经把爱莉给我做出的事情，以其人之道还治其人之身了么？
　　想到这里，我看着贝尔哲布布那有些狡黠的笑容。
　　似乎，我也稍稍明白了，在这段时间内到底发生了什么，才会让如今的爱莉能够体会到我的感受，不在强硬的同时向我表示着歉意。
　　甚至，在贝尔哲布布说出了这样的话语之后，还能强忍着羞耻转过头，而不是说出什么其它的话语。
　　“那种事情，还是不用了……”
　　听到贝尔哲布布的话之后，我虽然有一点想要给爱莉穿上尿布，然后喂给她有些……嗯，促进新陈代谢的药物看着她露出羞耻表情扭捏的模样。
　　但是，毕竟如今的我已经有了自己心爱的人了。
　　所以，我轻轻地摇了摇头，拒绝了贝尔哲布布的这份提案之后说到。
　　“对我来说，能够告诉爱莉如今的我喜欢的人是菲利丝而不是她，这样就已经够了。”
　　“嘛……真是温柔的小圣女呢！”
　　听到了我的回答，贝尔哲布布也露出了些许苦笑。
　　“明明在发现疑似是你的人来到魔王城之后，我就已经好好地清洗了不少玩具，看起来是我想多了呢。”
　　她所说的玩具，究竟是什么意思呢？
　　前世我看过的本子很多，所以……
　　我白皙无比的脸颊根本掩盖不住任何的害羞，稍稍些许的绯红便让贝尔哲布布的脸上再次露出了狡黠的笑容。
　　“真是……又小又可爱的小圣女。我倒是确实理解了爱莉为什么会抓住你不放了。看着你这样纯情的反应，我都想继续调戏你一下了……真是的，不要这样看着我哦，菲利丝。呼，就算明白我的前女仆占有欲没有那么强，这样也稍稍有些过分了么……”
　　感受着身后，菲利丝将我抱在怀中的臂弯微微紧了紧……
　　怎么说呢……
　　或许，这就是两情相悦吧……
　　就算我能够感觉到，这是菲利丝的嫉妒或者说是占有欲。可是，出人意料的我却没有任何的反感。
　　相反，就像是渴望被采撷的花朵，渴望被装饰的绿叶一样。
　　被菲利丝这样对待，感受到菲利丝是那样的喜欢我，那样的珍视我，感受到了这份可爱的嫉妒之后，我的心里面却有些兴奋……就像是在夏日炎炎的时候吃到了清凉的冰激凌，在苦思冥想的时候吃到了甘甜的糖果一样。
　　这是一种，不可思议却又十分可爱的情感。
　　让人难以抑制住悸动，想要高喊出来什么一般。
　　“好了……比起这个，现在也到了说正事的时间了。我也听说了关于伯爵突然惨死的事情了，和子爵千金突然改嫁的事情一切，这两件事在如今的社交季可是闹得满城风雨呢，甚至我的耳中都传来了‘其实是因为伯爵千金是同性恋，把自己的亲儿子给ntr了之后被想要当鬼父的伯爵杀害，可是母控的儿子却为伯爵夫人复仇亲手杀了伯爵，在伯爵夫人的尸身前自杀’的故事了。”
　　啊……
　　虽然曾经作为圣女的我久居神殿不太了解。
　　但看起来这个世界的人们传播的流言蜚语和前世相比，是有过之而不及啊。
　　“没想到，竟然有着这样的传闻啊……不过伯爵却是是我为了帮助朵莉娅复仇所杀的，为了那些惨死在伯爵手下的奴隶们。”
　　“嗯……这也是关键。听你说，在反抗军之中这些人们说，从贵族的耳中了解这些奴隶都被作为魅魔的爱莉用来续命等原因，吸取了生命精华吧。但实际上，魅魔虽然被叫做魅魔，有着魅惑众生的魅力，实际上却是一种极为专情的种族。倘若所爱之人死去，自己也会跟着陪葬，所以这样滥情的玩弄奴隶，可以说根本就是无稽之谈。”
　　这样子么？
　　听到了贝尔哲布布这样的解释，我看向了爱莉。
　　“放心……我不会再对你做这事情了。”
　　察觉到我的视线，爱莉注视着我，轻轻地摇了摇头。
　　“在你逃跑的时候……我这里也发生了很多的事情。所以，我也不会在为难你了。毕竟……那样只会让你更加讨厌我，甚至强忍着魅魔纹路带来的苦楚逃跑。”
　　如果，爱莉不是浑身赤裸的趴在床上同时，被贝尔哲布布用手不断玩弄摩挲着那爱心形状的小尾巴的话，她这样的话语或许真的会让我感动吧。
　　不过，我也觉得，身上的重担随着贝尔哲布布的话语卸下来了不少。
　　啊……
　　虽然和想象中那种严肃的会谈不一样，甚至之前特意准备好的不少话语都没有用上。
　　但至少，也算是达成了目的。
　　如果这样下去的话，是不是，我也能够和勇者，和公主之间消除隔阂呢？
　　想到这里，我不由得暗自攥紧拳头。
　　所以，再次之前，一定要将邪神的封印重新加固才可以。
　　我仍旧无法忘记，被邪神操控的人，仿佛变成了负面情绪结合体一般的可憎模样。
　　“并且说到奴隶的事情，我们这里也有一些信息，是关于那些不满于如今爱莉的统治的旧贵族的……”

第八十章 这就是魔法
　　呼……
　　仰望着悠远的冬日天空，我不由得长长的出了一口气。
　　不知不觉间，流转的季节所带来的微风，令我吹出的哈气都带上了些许冰晶。
　　刚才的交谈之中，从爱莉和贝尔哲布布的口中我们了解到了。
　　在魔族之内的贵族，也有不少贵族对于如今的魔王有所不满——其中有一部分甚至还和那些商人联合。
　　而考虑到奴隶交易这件事的话。
　　也无法不考虑，这是否是那些旧贵族们特意想要诬陷爱莉，借此隔岸观火、借刀杀人。
　　但总之，对于爱莉来说想要处理这件事情并非什么难事。
　　只要简单的安排一些罪名，让这些人流放边疆，家产充公就可以了……倒不如说，相比于怎么处理，怎么将这些盘综错节的人们连根拔起才是问题。
　　但得益于之前我所从子爵和伯爵家哪出的账本，查询有谁参加了奴隶交易也并不是什么太过于困难的事情。
　　接下来，只要等爱莉之间的好消息便够了。
　　可在此之前对我来说，还有另外一件需要去做的事情。
　　那就是……
　　“娜娜米师父，请问……今天的我可以学习什么简单的魔法了么？”
　　在毫不喘气的跑完了一万米之后，朵莉娅走到了我的身前。
　　那啥……
　　或许是因为这里是有魔法的世界吧，所以在经历了这样的锻炼之后，朵莉娅虽然肌肉变得结实了不少，皮肤也从原本被当做穴时不健康的惨白色变成了健康的小麦色。
　　不过，在进行了锻炼之后的，朵莉娅不仅没有变成筋肉姐贵的模样，相反，腰部变得纤细了的同时，翘臀也由于锻炼变得富有弹性。
　　这样前突后翘的身材，如果让前世的“辣妹”们看到了，也肯定会羡慕不已的吧。
　　并且也不愧是天赋力量属性极高的少女。
　　仅仅是锻炼了两天，朵莉娅便已经可以轻松地跑完一万米了……并且跑步的速度令人怀疑她是不是可以直接参加“有人纪念”了。
　　这让前世体测之前努力锻炼了半年，可八百米还是差一点就没有合格的我不由得羡慕无比。
　　但同时……
　　本身想要用身体素质糊弄一下，让她花几个月好好地锻炼身体，自己趁着几个月慢慢想办法的小算盘落空了。
　　“啊……这个……”
　　她微微擦着额头上露出的汗珠，热裤与体恤衫也由于沾染汗水变得半透明。
　　或许，这就是为什么前世大多数人喜欢看到美少女在海边吧……这样站染上湿润与水迹的少女，一举一动都是那么的挑逗心弦。
　　望着这副模样的朵莉娅，我也不由得稍稍有些失神。
　　如果继续让她跑步的话。
　　看着气喘吁吁地少女浑身湿透，发出的喘息也显得格外娇媚，同时因为筋疲力尽的虚弱模样……
　　“主人……？”
　　“啊……”
　　被菲利丝用手轻轻地触碰一下，我才缓缓地回过了神。
　　在之前与爱莉和贝尔哲布布见面之后，菲利丝对于我的占有欲，似乎也变得稍稍提升了些许。
　　有时候我做出这种看一个推一个，欣赏美少女露出可爱模样的dd行为的时候，菲利丝也会注视着我露出稍稍有些嗔怒的目光。
　　虽然只是那种，没有脱离“可爱”的情绪，但是这种看到喜欢的女孩子吃醋的表现，也不由得让我的心中能够感受到被爱着的实感。
　　甚至，有时候我也会在她的身前故意说一些其他女孩子可爱的地方……看着她虽然有些不太开心，但是被我安慰一下又露出笑容的模样。
　　或许，这也是我内心之中作为男性的，有些可爱的“占有欲”吧。
　　“嗯，魔法啊……”
　　看着朵莉娅兴奋地注视着我的模样，我也没有办法说出“你的体力还是太差，目前学不了魔法”这种抛开现实不谈的话语。
　　“虽然你的体力变好了许多，但是说到魔法的话，可并不是一朝一夕就能练成的。不仅仅需要每天进行冥想，同时也不能忽视锻炼……并且，每个人所适合的魔法都有所不同，你所适合的魔法并不算什么大众的魔法。”
　　听到我说出“你适合的魔法不算大众”的时候，朵莉娅脸上的表情也带上了些许担忧。
　　“不过，放心吧……你所擅长的魔法，我之前有所耳闻，先从一些基础的开始教导你吧！”
　　“这样，非常感谢师父！”
　　好的！
　　朵莉娅听到我的话语之后兴奋地模样，自然没有逃过我的眼睛。
　　通过这样的话语，先给朵莉娅一个先入为主的心理暗示。
　　这样的话，就算之后我在教导的时候故意用一些和魔法不太相符的东西，也可以用刚才的话语来解释。
　　嘛……
　　看着朵莉娅这样兴奋的眼神，想到之后的我就要欺骗她的事实，我的良心还是稍稍痛的。
　　但总之，我也会让你有着保护孤儿们的力量，所以原谅我吧。
　　这样在心里安慰了自己之后，我拜托菲利丝，在不远处露天的桌子上摆放上了几个蜡烛。
　　“我先给你做一个示范吧。”
　　这样说着，我走到了蜡烛的身前。
　　“你的天赋所擅长的魔法，并非是那种简单的吟唱就能体现出效果的元素魔法，而是需要借助自己的身体引出魔力的魔法。”
　　这样说着，我悄无声息的给自己施加了一个简单的肉体强化魔法之后，在蜡烛的前面微微下蹲。
　　随后，我深吸了一口气，将身子微微向后拉的同时，将自己的身体微微前倾。
　　与此同时，我将自己的右手手臂随着身体后来，然后将目光集中在身前的蜡烛上面。
　　下一瞬，我深吸了一口气，借助腰部旋转的力集中在右拳之上，就像是小时候投铅球一样，将力量从自己的脚尖传达到小腿，最后通过要值得力量注入自己的手腕。
　　向后拉的身体也在一瞬之间在离心力的作用下迅速前倾。
　　没有错，这就是正拳。
　　如若说，力量足够的话，集中在这一点的强大拳风，能够轻而易举的将身前的蜡烛吹灭的吧。
　　但毕竟，我本身的力量只有五，就算翻了一倍也只不过是十点，和一个一般的少女并没有什么区别。
　　凭借拳风击溃火焰，是无法做到的……恐怕，也只有朵莉娅这种力量的天赋才有可能做到吧。
　　所以，在挥动出拳的同时，我简单的在这片区域用了一些“祝福”。
　　一瞬间被抽干的空气，使得蜡烛顿时便消弭无踪，只剩下光杆一般的蜡烛立在原地。
　　“这……这就是魔法么……”
　　见到我做出这样的动作，朵莉娅眼中的神色变得更加的激动。
　　“是的，这就是魔法！”
　　我面不改色的说到。
　　“如果说是你的话，在简单的修炼之后，就能够感受到体内运转的魔力，然后将其汇聚于掌心，用魔力击溃火焰……但是，你也要练习对于激发出魔力的掌控力，要击溃火焰的同时不损伤蜡烛。之后要由简入难，试着击溃一些别的东西吧……这就是我曾经从远东之国所了解到的，名为‘气功’的魔法，而这一招则是其中最为基础的隔山打牛。”
　　至于身后的菲利丝，看着这样介绍的我，以及迫不及待跃跃欲试的朵莉娅。
　　——不，这不是魔法。
　　察觉到真相的她在心中这样想着，看着说着类似于什么“大音希声”、“重剑无锋”这样“魔法口诀”侃侃而谈的我，无奈的摆了摆手。
　　嘛，只要主人喜欢就好……

第八十一章 不是，怎么还有自投罗网的
　　除去教传朵莉娅魔法之外，如今整个孤儿院的运营也已经开始步入正轨。
　　除去和之前的餐厅进行了交易之外，在爱莉和贝尔哲布布在了解到我们为了帮助孤儿院制作了锡纸料理之后，也纷纷兴致勃勃的前去品尝了通过锡纸炙烤的料理。
　　嘛……毕竟俗话说，就算是石头被涂上酱料包裹在锡纸里面烤都是香的。
　　更何况是类似于鸡蛋，土豆片之类，本身就很适合通过锡纸烹饪的食物呢？
　　在吃过锡纸料理之后，贝尔哲布布便同我和可可亚签订了有关于魔王城宫殿内的锡纸供应。
　　我想，在不久之后，当锡纸成为“御用”的美食时……所谓王族的使用，不管是在社交界还是说在商人阶层，都会成为成为一种新的潮流与宣传。
　　接下来，只要撑着这个潮流就可以保证孤儿院锡纸的运营了。
　　除此之外，爱莉和作为反抗军首领的安洁莉卡之间也进行了严肃的交谈。
　　怎么说呢……
　　因为我知道这两个人日常生活中的面目，所以看到这两个人彼此正经交谈的时候，心里面也莫名其妙的感到有趣。
　　啊……当然，我可没有笑出来哦！
　　我可是圣女，是受过专业训练的，怎么都不会……
　　那个，贝尔哲布布。你手中拿的那个，是某种震动魔法道具的操控装置吧。
　　在这种时候摁下“宁宁起爆器”的开关？
　　“噗……”
　　“那个……怎么了？”
　　“啊……”
　　突然之间感受到被集中在我身上的目光，我连忙摇了摇头。
　　“不……什么事都没有。”
　　总之……
　　嘛，虽然我并没有直接的对爱莉进行任何的复仇。
　　但是，贝尔哲布布在之后却笑着和我说“我会让爱莉知道，这样被羞耻的对待究竟是怎样感受”的事情之后，便在心甘情愿接受惩罚的爱莉身上开始了……
　　嗯，那种虽然不能说是放在本子里面，却也绝对算不上是健全的事情。
　　只是就算说了我没有进行复仇什么的……
　　前些日子贝尔哲布布和我商量，要不要让爱莉也像是之前的我一样被带上项圈进行会面的时候，我还是兴奋地点了点头。
　　毕竟，看到曾经让我戴上项圈的人被戴上项圈露出有些不甘心的同时带上害羞模样的表情……这种事情怎么可能有人会拒绝啊！
　　这场与革命军之间的会面，也很快便得到了结果。
　　之前我所做的那些事情已经让双方明白，这些事情都不过是误解，真正的始作俑者是那些想要对爱莉，对如今的魔王图谋不轨的那些贵族罢了。
　　并且在有关于平民的待遇以及基础建设上，双方也得出了重要结论……虽然这么说，实际的情况确实，只要有什么时候爱莉一旦有些犹豫，贝尔哲布布就会摁一下手中的“【哔——】”，之后面色一瞬间便被染上潮红的爱莉就会夹紧双腿的连忙点头。
　　知道实际情况的我，并没有说些什么，仅仅是在旁边看着而已。
　　毕竟，这副模样的爱莉，不也是很有趣么？
　　而在会面结束，一同离开革命军据点的时候。
　　和贝尔哲布布以及爱莉聊天的我从她们的口中了解到了。
　　这些反抗着魔王的贵族，成立了一个叫做“斯佩洛商会”的组织。
　　所谓的奴隶交易，还有类似的种种暗中交易，都是这些贵族通过扶持斯佩洛商会所进行的。
　　在此之前，我们所发现的账本之中，虽然资金的流向有着些许掩饰，但在分析查清之后便回注意到，在其中的不少交易都有着斯佩洛商会地踪影。
　　而爱莉也已经做好了将整个斯佩洛商会铲除的决定，如今也正在派亲信搜寻着消有关息，只差安上罪名之后连根拔起。
　　可以说，这一切都已经顺风顺水，只需要接下来安享其成就好——当时这样想着的我，忘记了某种被称作flag的东西。
　　…………我是“不痛不痒的小flag没有什么问题啦”的分割线…………
　　“什么……”
　　次日。
　　正当我和菲利丝两个人在之前的餐馆之中聊着有关于锡纸接下来的交易步骤，同时吃着有厨师所尝试制作的锡纸餐点的时候。
　　可可亚快步的跑入了餐厅之中。
　　看着她急促喘息的模样以及苍白的面孔，我也不由得察觉到发生了什么危机的事情。
　　“有什么事情，先别着急，慢慢说。”
　　至于这间餐厅的店主，在看到如此急促闯入的可可亚之后，也是察觉到了其中的不对劲，并没有指责突然闯入的无礼行为，而是让侍女准备了简单的锡纸茶点，让可可亚能够暂且平复一下。
　　“呼……谢谢……但，但是……现在不是这样悠哉的时候了……”
　　在喝下了有着平复心情功效的花茶之后，可可亚的气息终于变得平稳了不少。
　　然后，她便告诉了我们，她为什么这样匆忙跑来的原因了。
　　“孤儿院……遭到了混混的袭击。”
　　“什么？”
　　“是的，不仅仅是如今的孤儿院被混混袭击，并且之前在回收厂收集铝土矿的孤儿也受到了袭击……虽然没有死亡者，可是不少人都受了伤。”
　　惊讶的我匆忙的反问道。
　　“孤儿院遭到混混的袭击……可是这个孤儿院可是在教会的庇护之下。难道说这些人对此丝毫不在意……对了，警卫呢？”
　　“虽然我们通知了警卫，可是……那些护卫队队们也只是在互相踢皮球而已。”
　　这样说着的可可亚，却稍稍陷入了沉默。
　　啊……也就是说，这些警卫也都被买通了么？
　　毕竟教会不属于贵族区，而平民区的护卫的话，只要有钱就足以让他们睁一只眼闭一只眼。
　　可是，为什么即使买通护卫也要针对孤儿院……
　　“一般的混混确实不会做出袭击神殿庇护下的孤儿院这种注意。但主人，虽然对于神职人员可能不太理解，如果说是商人这种眼中只有钱财的人，自然不会有着所谓的信仰。”
　　此时菲利斯的话语，也是令我不由得微微咬紧了嘴唇。
　　确实，一般想要袭击孤儿院的人大多都不过是想要劫财而已，也就是这样干过就跑，自然不会对于收集铝土矿的孤儿打主意。
　　“换句话说，也就是……”
　　“是的，主人。恐怕，定然是有人对孤儿院如今进行的锡纸产业打起了注意吧。”
　　“这样，对不起老板，接下来请允许我们失陪一下。”
　　我不由得咬紧了牙关……心中也升起了怒火。
　　这样啊……
　　盯上了孤儿院的敌人么？

第八十二章 这就是魔法的威力！
　　按理来说，所谓孤儿院的人，大多都是瘦弱不堪的。
　　莫说是那些平日就擅长打乱架的混混，就算是那些贫民街内没受过训练的瘦弱贫民，想要从孤儿院中抢一杯羹也是易如反掌。
　　这次的混混们，也早已收好了商会的钱，做好了好好把这些孤儿院的孤儿们弄得生活不能自理，在从中找一些姿态好的女孩赚些外卖的准备了。
　　虽然不知道为什么那些大人物会想要袭击一个孤儿院，但这样白赚的钱如果不去赚，这些人也就罔为混混。
　　可他们却怎能料到。
　　这他们眼中十拿九稳的轻松差事，却如若煮熟的鸭子飞了一般。
　　“那个家伙是怎么回事？”
　　其中一个混混看着在孤儿院门前的少女，不由得砸了咂嘴。
　　看到这一个女子不自量力的站在门口，他本想一棍子把她打翻在地……
　　可在少女的一拳之下，他手中的木棍竟断成两截。
　　“这……怎么可能？”
　　“呼……还好前些日子师父交给了我魔法的基础……”
　　至于站在孤儿院门口的少女，绚烂的深色长发在正午的日光下随风飘舞。
　　那手掌也是紧握成拳，双腿下蹲，在腰腿上注入力量的同时，左手微微后拉。
　　虽然不过仅仅受过奈奈美些许的教导，但朵莉娅在武学方面可谓是天赋异禀。
　　仅仅数日，便领悟了在出拳时如何最高效率的例如自己的每一块肌肉——就连那仅仅只有九的魔力，都如若所谓“真气”一般在体内运转。
　　如若这个场景被奈奈美看到的话，相比会露出惊愕的表情吧。
　　“重剑无锋……”
　　回想着曾经师父教给她的口诀，朵莉娅握紧了拳头。
　　是的，如今的她已经不再是曾经那个，只能被随意摆弄，就连伙伴都无法拯救的无能之人了。
　　如今的她，已经掌控了“魔法”，拥有着能够将身前敌人“毁灭”的力量。
　　所以，这份力量，绝对不会再次让孤儿院中的伙伴们被抓走，绝对不会再次经历那样痛苦的别理。
　　要上了——
　　自从那一日被师父教导之后，朵莉娅便无数次的运用拳头实践着“魔法”的练习。
　　无数次，用尽全力筋疲力尽。
　　无数次，拼劲力量突破极限。
　　大汗淋漓躺在地上的她，体会到了师父为什么会教她锻炼肉体——所谓魔法的练习，从不是一蹴而就之物，而是无数次的汗水所叠加而成的一瞬结晶。
　　而如今的她，也已经掌控了这一份魔法。
　　虽然无法像是师父一样的，举重若轻般将蜡烛熄灭。
　　但“魔力”所凝聚而成的剧烈拳风，也已经如若子弹一般，令火焰骤然消弭。
　　而这一次……
　　这个魔法将会被实际运用在敌人的身上。
　　“可恶……你这家伙……”
　　至于那边的混混，在见到这一个少女竟然击碎木棒之后，也集中了起来将朵莉娅环环包围。
　　毕竟，所谓以多打少，自然要这样才能体现出人数的优势，抓住漏洞。
　　“既然是魔法师，就不给她施法吟唱的时间！”
　　可是……或许是命运的恶作剧吧。
　　这些混混听了朵莉娅的话，看到那断裂的木棍之后，竟然真的将朵莉娅判断成了魔法师。
　　所以，混混们便毫无武德的进行了偷袭。
　　正当这些混混像是演讲中的某“安乐公”一样的心花怒放之时。
　　朵莉娅却先一步的动了。
　　“这就是我的魔法……”
　　一瞬间，将肌肉以及魔力遍布全身，朵莉娅的小蛮腰用力一扭，连同小腿以上身体旋转的力道也注入了打出的拳中。
　　这样爆发性的力量，顺着小腿在倏忽之间便沿着手臂传递到了拳头，下一刻，宛若散弹枪近距离直击的强烈拳风，便径直爆冲向了那个站在她身前的小混混的胸口。
　　刹那之间，在这样巨大的冲击力之下，那个小混混就像是被压路机给撞飞了一般，连反抗的力气都没有变被打飞数米有余，直直地躺在了地上。
　　只剩下鲜血和变成糊状的内脏在地面上到处横流……这种作为无恶不作的混混应得的，毫无慈悲的死法。
　　就连朵莉娅本人都未曾想到，师父曾经教给她的魔法，竟然有如此的威力。
　　毕竟，虽然和打怪相比的效率低下，但人们的锻炼也能提升所拥有的经验，通过升级提升力量……
　　而不像是根本没有力气锻炼的奈奈美，朵莉娅在力量的方面，又是不折不扣的天才。
　　下一刻，伴随着刺激性味道的血腥味，传到了这些混混的鼻尖。
　　“骗人的吧……”
　　这样富有冲击性的“魔法”，在这些混混的眼中，又是何等凄惨恐怖的景象呢？
　　俗话说，打得一拳开，免得百拳来。
　　这些混混说到底也不过就是混混而已，在这样的一拳之下也早已吓破胆，又怎么可能冲上去直面这样鲜血淋漓的死法呢？
　　所以，这些混混退缩了。
　　就算是大人物们给的悬赏金足够让他们过上一辈子吃香喝辣衣食无忧的日子，可如果连命都没了，又怎么去享受呢？
　　但进来容易出去难。
　　当他们想要从魔王城逃跑，逃离这些大人物的眼皮底下免得由于任务失败被处理，换一个地方在重操旧业的时候。
　　整个世界仿佛都褪去了颜色。
　　只剩下，在强大的重力之下，仿佛光线都被扭曲。
　　这些混混眼中浮现出的景象，也在刹那之间扭曲不堪。
　　当他们回过神的时候……却发现不知何时，他们的身体已经跪在了地上。
　　其中有些混混虽然想要挣扎，可是他们的腿却像是长在了地上，还生了根一样，直直地陷入了泥地之中。
　　至于那些意志薄弱之人，在此番情境的恐怖，与仿佛在一点一点将骨头年岁的极度苦楚之下，竟然发出了凄惨的叫喊。
　　而在见到了走不远处走过来的人时，朵莉娅的表情也一瞬间便放松了不少。
　　长出一口气，她快步的跑向那不远处看似柔弱无比，肌肤白皙如雪，银色的长发宛若瀑布光丝般流淌，娇小可怜仿佛可以被轻而易举掌控在手心之中……
　　可实际上，却被称作为“神使”，举手投足之间便让这些混混毫无反抗能力的，她最为尊敬的年幼少女身前。
　　“娜娜米师父，您回来了！”

第八十三章 没错哦，师父desu!
　　“什么，这个家伙的师父……”
　　这些混混在听到朵莉娅这样的话语之后，强忍着中立所带来的不适感回头。
　　此时此刻他们所露出的表情，要比在某款抽卡游戏之中，小保底歪出已经抽满的角色只能转化成碎片的感受还要绝望数倍。
　　只是，为什么呢……
　　这些混混的目光所注视着都是菲利丝，而不是实际施展了重力魔法的呢？
　　嘛……不管了，总之把这次的问题解决掉就好。
　　在之后，过了大概把毫无表情说着咕杀的女骑士弄到露出阿嘿颜的时间，也就是三分钟左右吧。
　　安洁莉卡终于带着手下到达了孤儿院。
　　嘛，考虑到距离因素，这个速度已经是比某些记者都快了。
　　但倘若不是因为我的出现，不是因为我恰巧教会了朵莉娅名为“魔法”的武术的话。
　　如今的孤儿院，恐怕会被这些混混们弄得，要比某些黄油里面脑袋坏掉只能发出娇吟声的下等魅魔还要混乱吧。
　　毕竟，虽然这个孤儿院是在神殿的庇护之下，但是神明并不会主动出现为她们击败敌人……至于这种平民街的教会，自然也不可能配备所谓的圣骑士。
　　正因如此，在见到这些手持凶器，看起来足以将整个孤儿院搅得天翻地覆的混混，安洁莉卡倒吸了一口凉气。
　　她明白，如果不是我的缘故，那么不出意外的话孤儿院就要出意外了。
　　“非常感谢神使大人您愿意出手相助。”
　　“啊，不用道谢，毕竟在这里居住，我对这里也有了感情。守护自己所住的地方，这不过是人之常情而已。”
　　我用身为圣女所学到的话语简单的回答着，却发现身旁的混混们所露出的表情却在一瞬间变得精彩了起来。
　　“什么……神使大人。”
　　“开玩笑吧……是这样一个童颜并且……那里和木瓜一样的小女孩？”
　　啊……
　　听到这样的话，我也会生气的哦。
　　“咿咿咿咿……”
　　微微加大了重力的力道之后，刚才那个对我的胸部评头论足的混混，脸上的表情也变得惊恐了起来。
　　“咔嚓……”
　　在轻微的骨头断裂声后，这个混混的口中发出了痛苦的喊声，就像是被魅魔大姐姐摁在地上未尝人事的小萝莉，被好好地吃干抹净的事后一样，趴在地上不断地痉挛着。
　　其他的混混见到了这样的场景，脸色一瞬间变得就像是被警察拍后背说着“能不能来一趟呢”的，被抓了现行的偷拍犯一样惊恐。
　　这样的表情……很适合放在lovelive里面和海爷抽鬼牌呢。
　　虽然我这样想着……
　　“恐怖的……神使……”
　　“这样轻描淡写的做出这样的事情……绝对是邪神的神使吧……”
　　其中一些混混的自言自语，却并没有逃脱我和如今作为女孩子的身体一样，敏感到被吹了一口气就会全身酥软直不起腰的小耳朵。
　　邪神……
　　想到这两个字，我不知不觉的的加大了力量。
　　“主……主人……”
　　正当我思考了，正是邪神才把我曾经最喜欢的兽耳娘黑长直勇者夺走这种事情的时候，菲利丝有些匆忙的摇晃着我的肩膀。
　　“诶……怎么了……”
　　菲利丝并没有说些什么。
　　因为回过神来的我便已经看到了，在这些混混之中，不少人的四肢已经由于重力，变成了能让战吧狂喜一样扭曲的形状了。
　　“啊……抱歉抱歉……”
　　嘛，我可不是那么沉重的女士呢。
　　稍稍收回了些许重力场之后，这些混混才开始痛苦的呻吟着。
　　可是我的目光，却并没有放在这些混混的上面。
　　是的，如今的人族，也已经被邪神污染了十日左右。
　　不知道……如今的勇者，如今的王女还好么……
　　所以，已经要尽快审问出情报，把这些想要做观虎斗的贵族一网打尽，然后借助魔族的力量重新加固邪神的封印。
　　“我问你，你们是被谁指示的？”
　　我想，已经被这样对待了的话，这些人的嘴巴也不会那么严实的吧。
　　可是，我错了……
　　“如果告诉你我可就死定了啊……”
　　其中的混混头子，一个大概二十多岁，身材格外健壮的佣兵少女看着我，露出了嗤笑的表情。
　　“明明被叫做神使还这么天真么？我们只是‘普通的混混’，想要‘抢夺一些钱财’才来这里……可没有什么幕后指使的哦！”
　　刚刚说完告诉我就死定了，然后又说没有幕后指使。
　　是想要体现出价值，然后期待着被那些贵族的人救出来么？
　　在这种时候都想着拉扯，你怎么不去lpl打上单呢？
　　看着这个明明经历了我的重力场，却仍旧一副怡然自得神情注视着我的混混头子，我不由得微微咬紧嘴唇。
　　“果然，这种时候就需要进行拷问了呢。”
　　是的，拷问。
　　并不是让人心情加速的S与M……而是残酷与血腥的拷问。
　　“呼……”
　　看着这个像是女汉子，或者说是女骑士一样的混混头子。
　　再怎么说，前世的我也是一个男孩子。
　　当然，不是某些恋爱炒股小说里面性功能退化的男主角，而是一个发育正常的男孩子。
　　所以嘛……
　　偶尔，在前世辗转反侧，夜深人静的寂寞夜晚，独自一人打开某粉色（或是另外一种颜色）app的我，也会在琳琅满目的可爱图片之中，寻找一些可爱的女骑士，在反派角色或是亲自动手，或是借助工具与道具的调弄，最后不得不屈辱的招供出秘密的事情。
　　既然如今转生到了异世界，虽然变成了一个年幼却又可爱，童颜却是巨ru，看起来就会让人感受到“治愈”的小女孩。
　　但是，我内心之中那些在前世夜晚偶尔会升起的想法，至今为止仍旧没有完全的褪色。
　　而现在，不正是让那样的想法，被染上我的颜色的时候么？
　　“那个，关于这个人的拷问，能交给我么？”
　　听到了我这样的请求，安洁莉卡虽然有些意外，却还是点了点头向我说道。
　　“是的，没有问题……想必神使大人您的心中早已成竹在胸了吧。”
　　而至于那个混混头子，在听到我的话语之后更是没有掩盖住笑声。
　　“拷问我？就凭你这个恐怕下面连毛都没长的小丫头？真是被看扁了啊……”
　　是不是看扁了……过一会你就知道了。
　　这样想着的我，轻轻地看着自己在变成女孩子之后，每晚在侍女们不在的时候都会活动，所以格外灵活的手指。
　　不过……
　　我，可不是毛都没长的小丫头哦！
　　就如我的头发，雪花一样的银白……
　　嘛，这点小事不用在意。

第八十四章 牛排是很诱人的
　　这里，是关于革命军所提供的——安静而又不容易被发现的仓库之内。
　　昏暗的灯光，潮湿的空气。
　　在这里，不要说是做什么拷问了……就算是召唤出触手，像是本子里常见的场景一样，让被触手肆意玩弄发出濒死与被玩弄的感觉交加而成，生命最后绝望的喊声，都不会被任何人给听到。
　　以及……除此之外的……
　　“哼……你可不要小瞧我了啊……”
　　在仓库之中，被用铁锁牢固的拴住脖颈，用一副宛若毅然而然的女骑士一样的表情注视着我的少女。
　　不不，你是混混啊……
　　摆出这一服咕杀女骑士的模样是要闹怎样……再怎么说我又不是什么无惨的拷问官，又不是什么让女骑士恶堕的反派成员。
　　我只是想要从你的身上提取出想要的情报而已，是不会用那些黏糊糊湿哒哒的拷问方法的哦。
　　“菲利丝，准备好拷问的器材了么？”
　　“虽然准备好了……”
　　在听到了我的询问之后，菲利丝看着我，犹豫了数秒之后在继续说道。
　　“可是……主人您……真的要用这些进行拷问么？”
　　毫无疑问，接下来拷问的残酷程度，就连在魔王城王立学院学习过的菲利丝，都不由得增添了一份犹豫。
　　但即使我明白了这一点，却还是点了点头。
　　“嗯，没有错。”
　　“我明白了，主人您肯定有着您的用意。”
　　“哼，不要认为你这个小女孩拿出什么拷问道具就会让我害怕！我告诉你，我可是从小为了这份工作承受了专业的训练，就连曾经面对狂化的野兽都没有过丝毫的退缩！就凭你这乳臭未干的小孩子，想要拷问我还早了一百年呢！”
　　呼……
　　不是，我还没拷问呢，你怎么就开始说出自己受过专业训练这种事情了。
　　你这不是变相承认了，你并不是什么普通的混混，而是有着幕后黑手知识的么？
　　但这估计也是这个少女觉得，只要她不招供出幕后黑手是谁就对此毫不在意的吧。
　　而能够让她招供的方法……
　　“接下来，就要对你进行拷问了呢。”
　　我从菲利丝推过来的小车之中，将木炭放在地上，通过火属性魔石点燃。
　　伴随着炽热燃烧的火焰，我将铁块放在了火焰的上面。
　　“以为这种铁烙就能让受过专业训练的人招供，你这个被称作神使的家伙真是温室里的花朵啊……太天真了。”
　　“不不……我可从来没有说过，我要用烙印拷问你哦！”
　　这样说着，我继续把手伸入菲利丝推过来的小车之中……
　　随后我从里面取出来的——便是这次拷问的秘密武器。
　　那是……
　　一块即为新鲜，经历过熟成之后精致牛排肉。
　　在这块牛排上面，不管是纹理还是说脂肪，都显得是格外引人注目——换句话说，这是一块不需要进行烹饪，就足以让人明白它究竟有多么美味的上等牛排。
　　“什么？你拿出这种东西是干什么，就凭这个就想要拷问我？”
　　哼……
　　看着她那轻蔑的样子，我不由得勾起了嘴角。
　　众所周知，对于人类而言，色域和食欲是并列于七宗大罪之中。
　　换句话说。
　　只要操作得当的话……就算是牛排，也能像是粉红色小玩具，或者说是上下抽动的某x机一样，成为让女孩子双目迷离失神，口中发出连绵不断娇吟的武器。
　　下一刻，我便将刚才的铁块取出……
　　而到了这个时候，那个少女也才终于发现。
　　原本我所拿出放在火焰上面的，哪是什么铁烙。
　　而是铁板。
　　没有错。
　　“呼，被带到这里之后……你没有吃过任何的东西吧。”
　　众所周知，对于食物来说，调味料放置的好坏会影响事物本身的品质。
　　而就算是在前世的二十世纪被发现的美味的奥秘——味精，也绝对比不过名为“饥饿”的调味料。
　　哪怕是粥糠，对于饥肠辘辘的人来说，都是不亚于蒸羊羔蒸熊掌烧花鸭烧子鹅这般皇亲贵族享用的美食。
　　更何况……
　　是本身就丰富多汁的鲜嫩牛排呢。
　　“呲呲——”
　　当牛排本身接触到铁板的刹那。
　　丰富的油脂在铁板之上迸溅而出，散发出了只有烧烤才会有的，对于没吃晚饭的人来说要远比香水更有诱惑力的味道。
　　“啊……”
　　至于不远处被紧紧捆住的少女。
　　虽然在看到我拿出美食，而并非是传统拷问道具的时候还露出了一脸不屑的神情。
　　可是……当她的肚子发出可爱的声音，感受到了小腹内侧那甘甜的燥热感时。
　　她便明白了，眼前的美食，是要远比所谓严刑拷打更加恐怖的拷问。
　　倘若是疼痛，对于这种从小就就被欺负惯了的人来说算不上什么。
　　可是……
　　“你的身体……还是很诚实的呢。”
　　在听到了这个少女的肚子发出的可爱声音时，我走到了她的耳边。
　　“怎么样……如果招供的话，这个美味的牛排，就会变成你的东西哦！”
　　“开……开什么玩笑！”
　　她望着我的眼中，已经染上了一抹楚楚可怜的泪光。
　　“我……我可是……可是……经历过那么多事情的人啊……怎么可能，怎么可能因为区区的美食就会屈服招供……可不要小瞧我了！”
　　看着她那紧致粉嫩的小嘴巴之中，已经本能般的分泌出了粘稠的津液，甚至其中还有微微些许在美食味道所带来的奇妙感受之下从粉嫩的唇瓣间满溢而出。
　　可是，她仍旧是咬紧了牙关，怒目注视着我。
　　“不过是牛排而已，我是绝对不会屈服于你的！”
　　“这样子么。”
　　啊啊……
　　看着她在美食的诱惑下，眼角早已弥漫开惹人怜爱雷光的模样。
　　我或许也稍稍理解了，为什么有些人喜欢看到女孩子露出这样表情的咕杀场景……
　　因为，实在是太可爱了啊！
　　不管说是露出软弱表情，还是说仍旧内心坚强强忍着肉体本能反应的举动，都是显得那么可爱，富有反差的萌点！
　　虽然说……如今的我也是一个女孩子就是了……
　　偶尔，晚上也可以照镜子看自己的表情么？
　　不知为何突然产生了这样的想法，我匆忙的摇了摇自己的脑袋，将这种危险的想法排除出去。
　　总之，现在还是先进行拷问吧。
　　“呼……我早就知道如果只有牛排的话，是没办法让你屈服的了。作为对于你的尊重，我也早已做好了第二手的准备！”

第八十五章 牛排的风味格外美妙
　　话音初落。
　　我便再次从餐车里面取出了一袋液体。
　　这般浓郁的味道，但论刺激程度不亚于曾经偶然闻到过的石楠花。
　　而在狭小的房间之中，伴随着铁板与牛排解除那富有节奏感的声音，这浓郁的味道也顿时在整间小房子之中弥漫开来。
　　即便是已经在牛排的美味所带来的快感下双目朦胧微微失神的少女，闻到这般刺激性的味道也骤然取回了些许神智，露出了颇为惊恐地神情。
　　因为我所拿出来的东西，便是让烤牛排令人食欲大开的另一件物品——黑椒酱！
　　在这一瞬间，如若烈性x药一般在房间内弥漫出的味道，令原本已经压住小腹内侧不断弥漫的燥热再次升腾了起来。
　　就算是我都能注意到，那少女丰硕尤物一般的娇躯在黑椒酱与铁板接触，迸发出强烈味道的瞬间忍不住轻颤了起来。
　　就算相隔数米，那少女原本有些苍白的唇瓣，如今已经开始被湿润的津液所染湿，本能一般的分泌出液体。
　　“呼……果然，你已经兴奋了吧，在这样的东西面前。”
　　“没，绝对没有这样的事情！”
　　可虽然少女这样倔强的否定着。
　　但此时此刻她脸上被诱惑一般产生的异样绯红，愈发遇见迷离的双眼根本无法从肉排上移开，还有那就算再怎么压抑，却因为被我不断用香味挑逗而发出可爱声音的小腹的状态……
　　很简单的便能判断出，随着美味所带来的快乐感受愈发激烈，她已经快要忍受不住了。
　　她从小，就是作为杀人的工具被培养的。
　　无论是怎样的严刑拷打她都经历过……就算数天滴米不进，她也能够抑制住身体的饥饿。
　　可是……她再怎么说也是一个普普通通的女孩子。
　　这世上，哪有不喜欢吃好吃东西的人呢？
　　她还是一个女孩子的时候，就十分羡慕那些能够在餐厅之中，享受着肉排的贵族小姐。
　　对于每日餐食不过是稀粥淡饭的她而言，每次有机会出去，她都会在餐厅前站立许久……
　　仅仅是闻到这样的味道，对于她来说就算是一天最为奢侈的快乐时光。
　　她也无数次的梦想过，自己坐在餐厅里面，像是贵族大小姐一样的拿着刀叉，细细的品味着肉排的味道——那一定是要比咸菜头美味数十倍的感受！
　　可是，每次再从梦中惊醒的时候，回应她的只有空荡荡的肚子，以及在美梦之下已经湿掉的嘴角。
　　在那样对于孩子们过于艰苦的，成为贵族打手的训练之中……在无数崩溃死掉的孩子之中，她能够坚持下来的原因，也不过是那样的美梦罢了。
　　而今天……
　　“呼……”
　　我轻轻地向肉排，吹了口气。
　　那紧紧盯住肉排的少女，在美味的挑逗之下感受着小腹内那酥麻瘙痒的感受，口中也不由得发出了诱人低吟声。
　　她原本有些干皱的粉白嘴唇，也早已经湿透，一颤一颤的，在昏暗的灯光之下泛起了晶莹的光泽。
　　“怎么样……招供么？”
　　“我……我是……”
　　即使身体早已经屈服于美食所带来的感受，可是她的眼睛之中还是强行取回了一抹意志，逞强一般的注视着我。
　　“不会……屈服……绝对……”
　　“呼……这样子啊。”
　　看到即便身体已经沦为美味的奴隶，可是内心却仍旧坚定地注视着我的少女，我无奈的叹了口气。
　　“没办法，我也不觉得你是只要这样就能轻松屈服的人。”
　　这样说着的同时，我将已经完成的铁板黑椒牛排放到了离她更近一点的地方。
　　纵使还说着逞强的话语，可是在我把肉捧给她看的时候，她却还是满脸沉醉迷离的注视着这一块牛排，口中那仿佛理智崩溃前戏所发出的甜腻腻的喘息声，也带上了些许渴求。
　　“只是，最终还是可惜了这块牛排。明明是这么上等的作品……”
　　“诶……”
　　“啊啊，你可能不知道吧，所谓的牛排啊，味道的保质期很短。就算放在铁板上，只要过了十分钟便会失去原有的风味，变成硬邦邦的单纯肉块而已。”
　　“等等……你们，不把它给吃掉么……”
　　少女的话语多了一份急切。
　　而我，却只是轻轻地摇了摇头。
　　“没办法啊，这个是拷问器具。就算是菲利丝也不可能让我吃掉的。”
　　“是的，主人。我已经为您准备好了今天的丰盛食物，如果多吃了一块牛排的话，会对身体产生不好的影响。”
　　这样说着的菲利斯，轻轻地将我抱了起来。
　　而我注视着菲利斯的眼眸，缓缓地说到。
　　“那么……再过一会吃饭之前，让我品尝一下你的双唇作为饭前甜点可以么？”
　　“这个没有问题，主人。”
　　呼……
　　毕竟，亲吻所产生的甘甜感觉，让我会不由得想要绷紧身子，紧紧地依靠在对方的怀中，感受着对方的娇躯同时体会一种与“安全感”类似，却令人更加舒适惬意，不可具体描述的某种甜湿情感。
　　但我可不是露出狂，也不想让菲利丝意外的人看到我仅仅是被亲吻，纤细的腰肢便会由于酥软用不上力气，眼眸之中也不自觉的泛起春水，这样一幅只属于女孩子的模样。
　　等到两个人再去体验就好了。
　　“那么……这个牛排……莫非……”
　　“啊啊，是的。”
　　看着表情逐渐变得急切的少女，我缓缓说到。
　　“孤儿们虽然会嘴馋，但就像是不能偷吃贡品一样，她们也不能去吃作为拷问品的牛排……虽然有些抱歉，但这块牛排数分钟之后就会失去味道，被浪费了吧。等到晚上，我会继续来拷问的。”
　　“啊……”
　　转过身子的我听到了身后少女的叹息之声。
　　不过我并没有理睬，继续踏步准备离开。
　　“我……我招了……我们确实如你说所说，是贵族训练的打手……并且，这一次是被商会指示，要尽量破坏这里，让孤儿院没办法继续生产某种东西……所以……”
　　在我推开门的时候，我身后的少女终于露出了屈辱的声音。
　　“求求你……至少……不要浪费这块牛排……因为……”
　　“既然你已经招供了的话，不就已经没用了么？”
　　我转过头，重新注视着跪趴在地上的少女。
　　“啊……没用了……么……”
　　听到了我所说的话语，这个少女怔怔的看着我。
　　“是啊……我真傻，明明是拷问，所以没用的牛排……就算不给我也……可是……没办法啊……牛排什么的，是我从小到大的信仰支柱，我没有办法啊……”
　　看着不知不觉，就像是被肆意玩弄坏掉，流下屈辱眼泪的女骑士一样的少女，我缓缓地走到了她的身前。
　　“我的意思是，这块牛排已经不再是拷问品了哦。”
　　在我将牛排递到她身前的瞬间，她不可思议的看着我，看着那一块仍旧炽热的牛排。
　　“所以，快点吃吧。”
　　“这……真的……”
　　这是她从小到大，第一次真正的看到能够被自己吃掉的肉排……
　　就像是小时候羡慕礼服的女孩子，踏上了幸福的婚姻殿堂一般。
　　她呆呆地注视着牛排，一动不动。
　　唯有一滴有一滴的泪水落在地上，染湿了她的衣裳。

第八十六章 竟然自己找上门了？
　　果然……这一次的袭击，和那个被称作斯佩洛的商会组织有着一定的联系。
　　在对于这个叫做萝比妲的少女进行了拷问之后，吃完牛排的同时已经泪流满面的她，向我们招供出了她所知道的全部信息。
　　她们这些混混，是从小便被贵族所购买，培养长大的专业“打手”。
　　往往会装作类似于普通街头混混的模样，为那些贵族去干一些没办法明目张胆去干的事情——就像是对于新开的商家进行各种袭击，然后贵族亲自下场收取保护费等等灰色的产业。
　　而这一次，她们是被在这些贵族之中也算是大组织的斯佩洛商会所委托，去袭击最近掌控了锡箔纸这一种技术的孤儿院……
　　听贵族们说，看着别人用这种他们不了解的方式来赚钱，要比他们本身亏钱还难受。并且如若袭击了这里，让这里百废待兴的话，他们也能以更加廉价的价格收购生产的方法以及孤儿。
　　只是可惜的是。
　　不管是她们还是贵族，都把这里当成了一个“偶然掌握了赚钱方法，稍稍好运一点的普通孤儿院”，关于在这间孤儿院之中所谓的神使传言也不过是某种借此营销的手段。在他们的眼中，借此机会袭击这个孤儿院也不过是信手拈来的事情。
　　可惜的是，不管是混混还是贵族都没有想到。
　　偶然间的，我从奴隶市场之中救下了被这些商人做成了“穴”，供贵族享用的朵莉娅。
　　同样的偶然之下，朵莉娅亲眼见到了她的伙伴被贵族所残害的惨剧，因而宁可下跪也要向我学习“魔法”。
　　更加偶然的是，朵莉娅本身更是有着被称作天才也毫不为过的力量天赋，在我教给她所谓的“魔法”之后，短短数日她便能够通过肉体达到如此的强度。
　　可以说，也正是这些贵族们所种下的因，让他们吃到了这一次的苦果。
　　这样看来，估计这段日子的孤儿院应该没什么危险的事情，可以安全一点的等到爱莉和贝尔哲布布好好地处理掉这个商会……
　　原本这样想着的我，第二天便发现了自己的想法究竟是有多么的天真。
　　入冬的清晨，显得要比以往来的晚上许多。
　　虽然尚未迎来初雪，可行走在街上的人们往来之间吹出的白气，也已经凝结成霜挂在围巾衣物的绒毛之上
　　“确实，冬天到了……”
　　早起的孤儿们，站在铝箔纸的制作地点之前。
　　即便她们已经带上了手套，可是时不时地，她们也会用哈气吹着裸露在外的手腕，或是摘下手套，用还算暖和的手掌暖着自己的耳朵。
　　“那个……菲利丝……”
　　而从暖暖的被窝中走出来的我，看着在自己身后的菲利丝，也不由得下意识的便贴近了对方的身上。
　　和男孩子相比，女孩子的体温要稍稍高上一点。
　　并且这些日子我的肚子不太舒服，时不时还有些腰酸。
　　或许是稍稍有些受凉了吧，所以菲利丝在察觉这点之后更让我要注意保暖，千万不要让肚子着凉。
　　虽然说我之前蛮喜欢在冬天天气寒冷的时候，去贩卖甜品的地方特意去买一些冰凉却高热量的食品，但是在这一次，我却也只能听从菲利斯的要求，乖乖地在早上喝了菲利丝亲手制作的暖暖的红豆粥。
　　而靠在菲利丝怀中的我，则是被菲利丝用她那柔软的手指轻轻地抚摸着小腹。
　　虽然隔着一层衣服，可是过于敏感的柔嫩肌肤在感受到了手指所触碰的感受之后，我的喉咙之中还是差一点发出了可爱的惊呼。
　　仅仅是因为尚未被解除的魅魔纹路感受到了被触碰的快乐感受，我的脑海便不由得一阵阵的防控，尤其是如若电流一般在自己小巧的肌肤之中莫名其妙所产生的一丝丝满足感，则是更加令不愿承认这一份感受的我沉醉于其中。
　　可是，在这样舒服的感受之下，我刚想要继续感受一下菲利丝的指尖为我带来的愉悦感受，享受着这一种虽然有些奇怪，让人觉得浑身都痒痒的，热热的，不安到想要不断扭动着身子来缓解这一份心跳加速的感受时。
　　菲利丝却停止了手上的动作。
　　诶……
　　莫非，这个是……
　　在感受到这一点的同时，我的脑海中不由得想到了某一种被称作“放置play”的玩法。
　　怎么说呢，尤其是在偏向于性转，或者说是雌堕之类的本子里面。
　　在那种调戏让对方屈服的章节过后，这种仿佛已经不想对她做些什么的“放置play”玩法，更能让燥热不已的人主动去渴望说出以往的她从来不会说出的话语，在众人的眼中露出连自己都觉得羞耻无比的行动。
　　在前世看到这样的本子的时候，我也会欣赏女孩子那香香软软的娇躯，露出与以往完全不符的涩气表情，主动去渴求着舒服的感受，从口中说出希望被对方染上颜色的污言秽语。
　　可是……
　　如今的我就是这样的一个女孩子啊！
　　就算仅仅是因为被抚摸到了小腹上面的那个纹路的奇妙感受，再加上被喜欢的人所触碰的惬意舒爽。
　　可是，再怎么说对于内心并未完全雌堕的我来说。
　　做出这种被放置后主动渴求的事情什么的，也是绝对不可能的！
　　紧紧地夹住被有着保暖功能，微微勒住圆润双腿的黑色裤袜所覆盖住的白嫩小腿，我不安的扭捏着身子。
　　不过……正当我想着这些的时候。
　　菲利丝却突然微微摇晃了一下我的小身子。
　　诶……
　　察觉到有些不对劲，明白这并不是单纯放置play的我，不由得连忙从自己的妄想之中回过神来。
　　真是的，我刚才究竟都在想写什么啊……
　　不过……
　　确实，从生理上来讲，我也是一个到达了思春期的女孩子。
　　就算我的内心是男孩子，喜欢的人也是女孩子。
　　可是，我的身体本能，作为一个刚刚七岁的女孩子渴望被宠爱的本能，却已经让我不自觉之间就会想到这些令人感受到羞耻的事情了。
　　真是……我的身体，怎么变得这样涩情了啊……
　　而抬起头之后，我却看到了不远处走过来的，却是一个身着有些华丽地丝绸，身上有着不少肥肉，很明显不是居住在这里贫民街的人。
　　在她走到这里的时候，则是昂着头，扫了扫这里的人之后用手有些嫌弃的弹了弹粘在衣服上的灰尘。
　　然后，她看着我们，用不容置否的语气说到。
　　“把这里铝锡纸的制作方法卖给我。”

第八十七章 将计就计
　　哈？
　　听到她这样的话语，在场的孤儿都纷纷露出了惊讶的目光。
　　“你这是什……”
　　我伸出手，止住了那些面色愤怒的孤儿。
　　静静地看着身前这个大腹便便的商人，我缓缓说到。
　　“虽然有些失礼，请问一下您是谁？”
　　“竟然连我的名字都不知道，所以说孤儿院这种做的东西也就是这种水平而已。”
　　听到我的话语，那个商人竟然露出很意外的神情。
　　不是……你长得又不像是前世的某商人那样有特点，就是这种普普通通的反派商人，放在动漫里面活不到第二集的那种。我自然也不可能猜得出来啊！
　　“好吧，就让我说一下吧。我就是斯佩洛商会的会长，仸耶。”
　　不不，那啥……
　　虽然之前和爱莉她们商谈，以及之前拷问的时候我已经明白，所谓斯佩洛商会就是之前袭击孤儿院，同时也进行奴隶贩卖的罪魁祸首。
　　可是……我却万万没有想到，斯佩洛商会的人，并且竟然还是位居会长职位的人，竟然会亲自来到孤儿院。
　　难道这个人真的不怕被群情激奋的人们一拳打死么？
　　并且为了保险起见，我用自己的技能坚定了一下这个人的属性……
　　虽然说有着两三百的魔力，在普通的冒险者之中还算较强的了，可是连护卫都不带就来到这里。
　　该说是自信满满呢，还应该说是【哔——】呢……
　　“毕竟，我听闻了你们之前遭到了混混袭击，虽然勉强防住但也元气受损。”
　　那个，前两天的事情不能说是元气受损吧，也只能说是毫发无伤了。
　　有些孩童确实受伤了不错，可是……我是谁？
　　我可是只要伸出舌头舔一舔就能让对方延年益寿，和某个青蛙模样的医生相比都能够勉勉强强平分秋色的圣女啊！
　　看起来，估计是商会下面的人害怕担责任就虚报了实际情况，或者是这个世界信息传递速度太慢导致了误判么？
　　“如果现在将你们把那个锡纸的做法和制作流程员工转让给我，并且将这些库存全部免费交给我的话，说不定我们商会还能处于同情高价回收，如果不这样做的话，恐怕整个魔王城之内，都不会再有顾客会买你们的东西了。”
　　啊，看到我们没有直接答应，所以认为我们在犹豫进行威胁施压么？
　　可是，你难道不知道，那种说着“离开这里便再无你安身之处”的人，最后迎来的结局都是什么样子的么？
　　这样说着，我不由得歪了歪嘴……
　　嘛，不过毕竟我的外表是一个可爱到过头的幼年女孩而已，所以就算是露出歪嘴的表情也自然不像是什么兵王和战神，更像是一个像是在撒娇一样惹人怜爱肆意玩弄的小兽一样。
　　真是，反正我不管怎么做也做不出来那种威严满满的样子就是了……
　　于是看着身前这个很明显误判了情况，还想要颇为张狂的在次想要收购孤儿院和锡纸的制作方法，一副信心满满胜券在握表情的商会会长。
　　恩恩，好的，优势在你优势在你。
　　“十分感谢您所提出的条件，不过我们目前也有正在进行交易与合作的伙伴，如果要进行转让工作的话，还请允许我通知一下，您明天这个时候再来这里怎么样？到时候我也会请进行交易合作，签订合约的伙伴一同和您商谈。”
　　“切，那就等你们一天。”
　　嘛……
　　看着这样一幅满脸仿佛吃亏的表情同意了我的要求，离开了孤儿院的商会会长，我轻轻地出了一口气。
　　“那个……神使大人，为什么要与这个商人交谈，还说明天要进行商谈……”
　　在我身旁的朵莉娅在听完了我们的交谈之后，带着些许不满与愤怒的声音说到。
　　“我们孤儿院的所有人，都只遵从于您的命令。拯救我们生命的只有您……如果这个商会要将我们收购的话，那么我们宁可和他拼个鱼死网破！”
　　“呼，不用这么担心。”
　　看到露出这样表情的朵莉娅，我轻轻地摇了摇头。
　　“面对这种以整个孤儿院作为对手的商会，我又怎么可能会妥协的呢？只是相比于将这个商会会长在这里干掉相比，还有以些更好地方法。今后你在保护孤儿院的时候也要记住，虽然你已经学会了武……啊，不是，已经学会了魔法，但是这里的大部分人面对直接的恶意都没有反抗之力。面对这种人，要通过一些更好地方式进行报复。”
　　随后，我在朵莉娅的耳畔轻轻地说了几句。
　　而在听到了我的话语之时，朵莉娅也似懂非懂的点了点头。
　　“嗨，我来玩了！”
　　在我和朵莉娅说完后的没过几秒，我便听到了一个颇有元气的声音。
　　嗯，她的声音不仅很有元气，同时发生的力度偏高，可以判断出在常日之中应该也读过些许的锻炼，除此之外声音十分通透，并没有什么累赘的牵挂，因此很容易的便能判断出来，这是一个贫乳的元气短发少女所发出的声音。
　　而抬起头，映入我眼中的则正是有着一头耀眼短发，如若阳光一般的品乳少女，之前在森林中遇到的艾希利亚以及在她身边那刚刚从重病之中恢复不久，由于对她来说算是长距离的行走口中不断发出惹人怜爱的香喘，娇柔的肌肤上也流露出了晶莹汗珠的少女，安杰萝。
　　“ciallo！”
　　看着她们，我也伸出手打了招呼！
　　虽然对于我发出这个声音有些疑惑，不过判断出这是类似于“你好”的她们也模仿着我的声音，有些犹豫的回答道“ciallo~”
　　啊……果然在现实中听到美少女说出ciallo这种事情是超棒的！
　　至于我自己……嗯，还算不上是少女呢，年龄上。
　　“不过，刚才的那个人，如果我没有记错的话是斯佩洛商会的人。难不成那个家伙是来做奴隶生意的……”
　　“啊，不是不是。”
　　看着逐渐压低声音的艾希利亚，我摇了摇头，然后突然像是想起了什么一样取出了一块草纸，让菲利丝帮我拿来一个羽毛笔，在上面写上了一些东西。
　　“不过你们来的正好，如果没记错现在爱莉正在和革命军的人进行会谈吧。等你们回去之后，麻烦把这个纸条交给爱莉。这个商会会长这次来了突然，我们也没什么能够款待的美食，下次就好好做做准备，请那个斯佩洛商会吃一顿瘪吧。”

第八十八章 毕竟是……女孩子嘛
　　伴随着夕日西沉，暮色气息也随着清冷冬风萧瑟了孤儿院枯黄的树叶杂草。
　　吃过晚餐，受到了从魔王城寄过来的回信之后，我稍稍松了口气。
　　只是，虽然今天的餐桌上摆放的都是丰盛的锡纸料理，可是还是有些不太舒服的我，却并没有吃什么东西的胃口而已。
　　“呼……啾……”
　　等吃完晚饭，回到了房间之后。
　　或许是因为身体不舒服变得寂寞了么，还是因为最近的接吻已经成为了习惯了呢？
　　嘛，总而言之，我的双唇覆盖住了菲利丝那晶粉色的唇瓣。
　　代替没有吃过的晚饭，享受着女孩子嘴唇所特有的香味的我用自己布满颗粒的粉嫩小舌，轻轻地舔舐着，享受着菲利丝嘴唇那弹嫩的触感。
　　就像是，品尝吹弹可破的甜蜜布丁，又像是用舌尖触碰柔软多汁的草莓蛋挞。
　　过于甜蜜的感觉，令我不由得稍稍有些失神。
　　嗯，虽然如果在别人看起来，这样少女轻轻亲吻幼年女孩的模样，只是一副纯洁无暇的可爱画面。
　　可是……对我来说。
　　这种时候，也是我可以感谢自己如今变成女孩子，可以合法合理的去享受女孩子的时候了。
　　毕竟……如果现在的我是男孩子，那么这样索求的话，总觉得有些别扭。
　　在这一点而言，变成女孩子和女孩子亲吻，被女孩子宠爱，或许也应该是所有男孩子的梦想吧……
　　“呼……嗯……”
　　在这样甜蜜的亲吻之下，我原本身体的不舒服也仿佛冲淡。
　　过于敏锐的味蕾触碰到菲利丝那稍稍带有些许褶皱的唇瓣，所产生的奇妙感受使得我幼嫩的娇躯不由得轻轻颤动起来。
　　虽然并没有仅仅因为这样的感受而脱力酥软的瘫倒在菲利丝的怀中，可是我自己粉嫩而紧致的嘴唇也开始微微的分泌出带有清甜蜜柑味道的津液，精致无比的小脸蛋也随之泛起了一样的潮红色。
　　不管是因为亲吻而逐渐变得愈发迷离的双眼，还是说被菲利斯的嘴唇轻轻含住，缓缓吮吸的香舌令我逐渐变得急促的呼吸声，都在诉说着我此时此刻的已经开始逐渐有些失神的状态。
　　仅仅因为被亲吻就变成了这样乱七八糟的模样什么的……
　　我自然是不会承认的。
　　可是……原本想要逞强的我却感受到了一阵温热。
　　于此同时，我也可以闻到更为浓郁的蜜柑清新味道，伴随着这样的湿润粘稠从我的裙下荡漾开来。
　　这是……怎么回事？
　　难道说……
　　脑海中突然闪过种种羞耻想法，有些面色绯红的低下了头。
　　而倒影在我眼中的景色，却令我有些愣住了。
　　因为……
　　嗯，原本纯白色的连衣裙，此时此刻已经沾染上了些许绯红。
　　莫非是那个商会的刺客……
　　脑海中不断闪烁着前世在书籍和电视故事中看到的，各种刺杀相关的事情……
　　可是，不对啊。
　　我是圣女，体内所分泌的一切液体都是能够将世间万物治愈的圣水。
　　所以，就算是被偷袭打一个闪电五连鞭，我也不可能有着这么大的出血量的啊！
　　那么……
　　我……对于女孩子的生理反应，尤其是那种，嗯，一个月一次的事情并非是一无所知。
　　可是……
　　感受着双腿内侧的温热，闻着这份蜜柑味一般的清甜。
　　我却不论怎么也不想要相信，自己的身体像是一个真正的女孩子一样迎来了生理期。
　　因为啊……学过生物的人都知道……女孩子为什么会有生理期。
　　随着身体的发育……在某些方面上，女孩子的身体也会愈发成熟。
　　换句话说的话……
　　就是我的身体，已经开始第一次的准备作为一个女孩子怀上小宝宝了。
　　对于前世是一个男孩子的我来说。
　　这种事情所产生的错乱感，就像是进入沙滩感受着阳光与大海想要欣赏可爱美丽的女孩子时，却发现自己才是那个穿上了比基尼的少女一样。
　　“啊……”
　　微微张开嘴巴，我的喉咙中发出了有些莫名其妙的声音。
　　到这个时候，我或许才理解了为什么这两天我的身体并没有那么舒服。
　　原来……我的身体，已经……
　　“主人，没关系的，不用害怕，这是每个女孩子都会经历的事情哦！”
　　而看到我这样低下头呆住的模样，菲利丝或许是把我当成了不知道生理期，所以满脸迷茫迎接初潮的清纯女孩吧。
　　她一边轻轻地用手抚摸着我银白色的长发，一边用温柔的语调向我解释这并不是生了什么病，也没有必要感到害怕，是女孩子每个月都会经历的事情，是女孩子成长的证明。
　　可是……
　　就算是曾经在夜晚独自缓解寂寞，顺便生产圣水的时候……我都没有这样感受到，如今的我已经成了一个女孩子的事实。
　　怎么说呢……该说是迷茫，或者说是恐惧，或者说是不解，或者说是错乱……
　　被这样的情感所裹挟着的我，就呆呆地按照菲利斯的动作，让她帮我褪下被血打湿的衣物。
　　因为我是圣女的缘故，所以就连鲜血都带有一些蜜柑的甜味……
　　当然，这并不是血糖过高，只是因为我所分泌的一切液体，都是有着消菌杀毒，治愈百病的圣水……
　　是可以用来给别人喝的，所以自然也不会有什么奇怪的味道，仅仅保留着淡淡的柑橘味道。
　　可是……
　　为什么呢……
　　明明之前度过了那么多的事情，可是在这个时候我却还是有些想哭呢？
　　明明不是悲伤的事情，明明仅仅是身体发育的必然阶段而已……
　　可是……
　　此时此刻的我，就像是一个真正的小女孩一样。
　　就算我知道并没有什么哭泣的必要，就算我知道这不过是生理期而已。
　　可是我的鼻子却还是酸酸的，就算用力地眨眼也无法抑制从眼眶中溢出的眼泪。
　　在这个夜晚，我更加明白了……
　　自己不管是身体，还是说内心，都已经在逐渐变成了一个女孩子的事实。
　　“那个，主人……”
　　“菲利丝，亲我……”
　　看着将用棉布等等东西制作，类似于这个世界的卫生巾的东西贴在内裤上的菲利丝，我不加分说的，再次贴近了菲利丝的唇瓣。
　　虽然菲利丝稍稍有些迷惑，不过她却还是轻轻地用手抚摸着我的后脊。
　　“乖哦，主人，不用害怕，菲利丝会一直陪伴在主人身边的。”
　　“嗯……喜欢……没错……”
　　吻痕，落在了白嫩的肌肤上，为冰冷颤抖的手指带去温度。
　　虽然说，肉体已经发生了改变，就连精神也变得要比曾经软弱了不少。
　　可这一份对于菲利丝的情感……即使跨越了性别也不曾有任何的变化。
　　窗外，夜风清凉，波光粼粼。
　　在新月舞动的初冬之夜，在闪烁着橘黄色的繁星之下。
　　鞋子被摆放在地上，衣服叠好放在床边。
　　我在房间内与菲利丝肆意的亲吻，彼此坦诚地拥抱，也用这一份不变之物掩过内心的悲伤。
　　稚嫩的青苹果，带有着点点涩味，却仍旧沁人心脾。

第八十九章 最近，爱莉的样子有点怪。
　　次日，清晨，仍旧冷风萧瑟。
　　在菲利丝细心的亲手帮助下，穿好并不习惯的……适合那种日子的女性衣装的我，早早地便坐在孤儿院那有些漏风的简朴客厅中。
　　虽然身为圣女的我不怕任何的疾病伤口，可无奈这却是女性那无可避免的生理现象。
　　感受着小腹那若隐若现的胀痛感，以及纤细腰肢那如若昨晚进行了“剧烈运动”一般的酸痛，我倒也觉得为什么女性在这样的日子之中普遍心情较差。
　　“呼……”
　　但好在我在圣殿修习已久，可以用止痛魔法缓解身体的疼痛。
　　“叮铃铃……”
　　而因为难以入睡，数着茶叶在琥珀色的茶水之中沉浮的我，在听到挂在门口的风铃声后，也不由得连忙正襟危坐。
　　“我带来了转让的协议书，你快点把它签完了。”
　　至于那个商人拖着大概两三百斤如若力士般的身体，有些气喘吁吁地走到这里的之后的第一件事，便是将协议书拍在了桌子上，翘起二郎腿不耐烦的坐在了椅子上面。
　　“非常抱歉，我的合作伙伴现在还没有来，请您再稍等片刻。”
　　对他这样的行为早有预料，所以我也不慌不忙的轻轻推开她的协议书。
　　只是有些可惜，刚才不断浮沉的茶叶被桌子震动所荡起的涟漪所激，粘上了水花就这样没入了茶杯的地步。
　　明明准备等到合作伙伴来了之前，在看着茶水继续打发一下时间的。
　　“哈？”
　　可听到我的话语，那个商人脸上的不耐烦变得更甚了。
　　他翘起的脚不断地摇晃，就连手指也不断地撬动桌面，发出“哒、哒”的噪声。
　　“你这个家伙不是这里管事的人？难不成想要敷衍我？”
　　“不不，我可没有敷衍的打算。”
　　在那个商人把文件拍在桌子上的时候，我便已经简单的过了一眼文件的内容……
　　“无偿转让有经验的孤儿与工人”，“需要承担转让后孤儿和工人的医药费”。
　　这样的条款，连掩饰都不掩饰便卸载了文件的第一页……难以想象，这样的协议书里面究竟是何等单方面占便宜的霸王条款。
　　我想，在前世某些网络软件在下载注册时候的声明，至少还会把这些事情藏在条款的里面作为陷阱。
　　而这个连装都不装直接摊牌……恐怕，在他眼里遭遇了之前那些事情的孤儿院，不过就是一个好捏的软柿子吧。
　　真是不知道，这个好歹也算是一些贵族扶持的商会，到底是怎么进行的信息管理。
　　“不是敷衍那么你就快给我签了，然后把孤儿院转让给我走人。”
　　可那个商人，却丝毫不在意我的想法，满是焦躁无比的语调。就连那布满肥肉的面孔都随着他的话语上下颤动。
　　怎么说呢，这样的场景……真是怠惰啊。
　　但正当我继续不紧不慢的坐在椅子上，准备先让菲利丝帮我倒上一杯新茶，在争吵之前先饮茶啦的时候。
　　门口的风铃声再次响起。
　　“你的合作伙伴还真让我好等啊！”
　　完全没有转过头，一副自大神情的商人就这样继续坐在椅子上，夹杂着不满的语调之中更是多出了讥讽之意。
　　“不过一起来了正好，快点把条约签了之后卷铺盖走人，把这间店给我。我的后面可是不少贵族在等着，那些人的时间你们这些低贱的平民可担当不起。”
　　“担当不起，是么？”
　　夹杂着秋日的寒风，那少女的话语令这个商人翘着的二郎腿僵住了，就连敲打着桌子的手也像是凝固了一般。
　　“什——魔王大人？”
　　“啊，不好意思还麻烦你们来了一趟。”
　　看着站在爱莉旁边做着鬼脸的贝尔哲布布，我不顾这个就像是看到大四喜字一色的手牌突然被对面断幺九一样，连呼吸都快忘记的商人站起了身。
　　“毕竟是超可爱的小奈奈嘛，如果是你叫我们，就算爱莉她忙于政务我也会把她拖出来的。”
　　用轻快的语气说着，贝尔哲布布却晃了晃那纤细的玉指。
　　在她的食指上面，则正是挂着一个十分可爱的粉色挂饰。
　　至于这个挂式的上面，被雕刻了好几个颇为复杂的魔法阵。
　　如果我解读的不错的话，这个魔法阵的功效就像是前世的蓝牙链接一样，和另外的一个魔晶石进行蓝牙链接，从而可以操控震动的频率，幅度，以至于进行类“声音节奏”一样的震动方式。
　　换句话说，这是如果被某宁宁看到了会瞬间爆炸的“空调遥控器”。
　　可至于这个商人，此时此刻却已经没有在意这些的闲裕了。
　　呆呆地坐在椅子上的他，如同一个生锈了的机器人一样转过了头。
　　就像是在赌场上allin之后却家破人亡的赌徒一般的表情，倒影在了他的脸上。
　　“竟然……和魔王以及侯爵大人如此亲近……并且，侯爵大人这样的态度……”
　　越是这样自言自语，这商人的脸上越是大汗淋漓——看起来不像是身处初冬，倒像是在刚刚入伏体感气温四十多度，连雪糕刺客都能融化了的炎炎夏日。
　　“呼，所以，就是这个商人提出了这个条约的合同么？”
　　一边用手指玩弄着手中那粉色的石头，贝尔哲布布不顾面色微微有些泛红的爱莉，捡起了被拍在桌子上的合同。
　　翻了两页，她脸上的表情便像是看到了什么好笑的事情一般有趣了起来，饶有兴致的盯着那连抬头都不敢了的商人说到。
　　“向和魔王城直接进行交易的孤儿院做出这种强制收购，并且还要通过这样的霸王条款将这些都占为己有……并且还无法无天的说什么‘后面有一些贵族等着’，‘你们这些低贱的平民担当不起’？”
　　“咿……不，不是……那，那只是我们……”
　　“难道不是这样的么？”
　　贝尔哲布布的话音一冷，那商人的神情也顿时如坠冰窟。
　　“啊，我，我们只是……”
　　“既然这样的话，你们斯佩洛商会从今天开始就没有必要在魔王城待着了。我会和爱莉商量，强制性的取消斯佩洛商会的交易合法性。并且，正好这也是一个好好地查处查处，你们身后到底有着哪些，眼中连魔王大人都算是‘低贱之民’的贵族。”
　　“什……怎么，这种事情，我们商会可是……”
　　强制性取消斯佩洛商会的交易合法性，这和直接将整个商会在魔王城强制封杀毫无区别。
　　这样的话，失去了魔王城这个市场，斯佩洛商会所遭遇的事情将不仅仅是所谓的“销售额下降”。
　　就算身后有着再怎么多的贵族，整个商会也将成为整个商业街的小丑……这样的损失，可不仅仅是一片销售区域能够简单衡量的。
　　“不……不行……如果这个完不成，我的家人会被他们……”

第九十章 这个就是专业对口了
　　可是，这个时候的商人却突然喃喃自语。
　　他那双已经绝望了的眼睛，则是死死地盯着我。
　　随后，他便剧烈的咳嗽了起来。
　　而趁着咳嗽的这个瞬间，他竟然直接冲向了我。
　　“你这家伙……”
　　见此情景，贝尔哲布布刚想动手，可菲利丝却站在了我的身前，毫不犹豫的用剑刺穿了这个商人肥大的肚子。
　　可就算吐血，这个商人却仍旧像是疯了一样大笑着，趁着菲利丝只顾着保护我的时候将某种粉末一样的东西撒向了天空。
　　“明明差一点就能让那些人把家人给放了……就算死，也要让你们陪葬……这可是剧毒，只要魔力不足的人都会死……不管是谁都没办法那么简单的解除……这个孤儿院所有的平民人都要陪葬……”
　　似乎已经失去了理性，这个商人的话语也变得毫无逻辑，就这样胡乱的大喊大叫着。
　　在他眼里，虽然这些毒不会伤到魔王，可这个孤儿院的一般人恐怕在吸到之后就会命丧当场。
　　就连最直接接触到这些剧毒的商人本人，被剑贯穿的地方所流出的血在接触到粉末的瞬间，都变为了黑色。
　　不过……致命的巨毒么？
　　看着这个面色惨黑，却像是疯子一样狂笑着的商人，我轻轻地勾起了嘴角。
　　对我来说，这可是专业对口了！
　　并且，正好……因为我身体某些缘故，这两天生产的“稀释过的圣水”实在是多的不行呢。
　　看着那如若圣杯中漏出的淤泥一般肮脏的黑色粉末，伴随着令人骨髓颤抖的寒风在房间中弥漫。
　　我从房间的后面掏出了一瓶浅粉色，看起来就像是草莓汁一般的液体。
　　不过奇怪的是，当我打开杯口的时候，从这一瓶液体之中所满溢而出的，却并非是草莓那特有的，带有酸酸甜甜的味道，而是淡淡的，像是被稀释过的橙汁一般香甜蜜柑的味道。
　　“啊……”
　　除了我和菲利丝之外，抢先反应过来的便是贝尔哲布布和爱莉了。
　　虽然这瓶子中的液体已经稀释过数十倍，不过贝尔哲布布还是如临大敌一般的张开了强而有力的护盾。
　　纵使稀释了如此倍数的液体并起不到伤害到此般能力的贝尔哲布布，但俗话说一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　在场的所有人之中，唯一没有什么反应的，便是仍旧像是疯了一样在地上大笑着，不断说着“来啊，一起陪葬啊”的商人了。
　　而在我将这瓶子里的液体撒出去的瞬间。
　　也被我泼了一身的商人，便再也笑不出来了。
　　“不……不会……吧……怎么回事……这些东西明明是那些人弄出来的……就连黑暗牧师都无法治愈……”
　　怔怔的看着身前这不可思议的景象，这个商人像是浑身的力气都被抽走了一样跪趴在了地上。
　　原本那带有几分猖狂，几分发泄的表情，在这短短数秒的时间内变化的要比某个金闪闪的家伙还快。
　　只剩下不断喃喃着不可能，就连爬起来的力气都没有的他，被这稀释过的圣水所腐蚀，在剧烈的痛觉间趴在地上打起了滚。
　　“嘛，毕竟已经稀释了那么多次，应该不会造成什么伤害吧。”
　　看着这个浑身的皮肤就像是长了水痘，又被针头一个个挑破一般溃烂的商人，我轻轻地摇了摇头。
　　嗯，毕竟，虽然这段日子，因为某些我不想说的因素生产了那么多的圣水，不过在这个时候竟然还能起到意料外的作用。
　　“只要不影响拷问就好了。”
　　看着在和圣水接触之后便消失不见的黑雾，贝尔哲布布也无奈的发出了一声苦笑。
　　“不过，果然是圣水啊，虽然和那一次见到的颜色不同，不过效果仍旧强劲。这个毒之前调查的时候我也有所耳闻，相传几克毒药下去，就连猛犸巨兽也会应声倒地。”
　　嘛，再怎么说，不管说从哪里的液体都毕竟是圣水嘛。
　　只是被指出“颜色不同”这一点的时候，我还是不由得想到昨天晚上自己那样手忙脚乱的场景。
　　如果不是菲利丝的帮忙的话，恐怕我就会看着自己黏糊糊湿嗒嗒的裙装下摆不知所措。
　　可毕竟是那样的液体。
　　所以眼中带着些许羞涩的我，还是微微的转过了头。
　　“那个，贝尔哲布布大人。”
　　看了看露出这样表情的我，菲利丝小步的向前走了两步，在贝尔哲布布的耳畔稍稍低语了几句。
　　而贝尔哲布布在看到了我的反应之后，嘴角微微的上扬了一点，随后便轻咳了两声，冷静下来之后无奈的摆了摆手。
　　“呼……虽然偶尔会有和一个同龄人在交流的感觉，但再怎么说，这样的害羞反应还是第一次来那种事情的小女孩啊。、”
　　一边这样说着，贝尔哲布布一边走到了我的身边，将某种金属制作的东西放在了我的手上。
　　“虽然原本我就是抱着这个打算来的，不过还是让我用这个东西来表达一下歉意吧。”
　　“这是……”
　　将手掌弹开，我仔细的盯着贝尔哲布布交给我的东西。
　　那是一块金属所制作的小铁板，上面印着某种淡淡的纹路……观察来看的话，并没有注入什么魔法，所以并不是魔法阵。
　　可是，在初阳的日光之下金属所倒影而出的光泽却显得是那样的耀眼。纵使是我也能看出，这是通过某种方法所锻造而成的，即为坚固的某种金属。
　　看着我这样一幅迷惑的样子，贝尔哲布布轻轻地舔了舔嘴唇。将地上那个有些碍事，发出痛苦声音的大块烂肉踢到角落后，在我的耳畔用温柔的声音说出了和温柔完全不符的话语。
　　“这个是钥匙哦……是给爱莉用的钥匙。”
　　这样说着的她，难以掩饰某种类似于兴奋、或者说是恶作剧一样情感的用手指了指爱莉的小腹。
　　在初冬的日光之下，如果仔仔细细的盯着的话，便可以隐隐约约看到在爱莉的小腹上面，有这什么金属制的东西在轻薄的胭脂色上衣内部若隐若现。
　　这个金属制的东西……
　　在看到的瞬间，我的脑海之中便想到了前世名为“寸止”，以及“放置”这些特殊的玩法。
　　因为……这个金属制的东西，再配上之前贝尔哲布布手中所摆弄的“空调遥控器”什么的……
　　“所以，这个东西就给你了哦！”
　　看到我犹豫的表情，贝尔哲布布也明白了我已经察觉到这个钥匙到底是什么东西，所以并没有过多的解释，仅仅是继续用那样轻松地语调说到。
　　“我说，爱莉，你应该还有什么想说的吧。”
　　“啊……虽然作为之前那些事情的惩罚并不够，不过如果作为一定程度的补偿，还希望你能稍稍放心一点……”
　　怎么说呢，这个时候爱莉所发出的声音，听起来也要比平时更加柔弱一些，带上了些许颤抖。
　　不过……
　　这或许也是她明白了，所谓的爱情并非将对方掌控在手心，所以才选择用这种方式来作为补偿吧……对于她来说，能够想到这种方式恐怕也花了不少的时间。
　　呼……这样子么……
　　看着手中的钥匙，我不知为何，心中的情绪变得舒坦了些许。
　　“那么，这个钥匙就还请让我收下吧。”
　　这样说着的同时，我不由得用手攥紧了这个钥匙。
　　虽然在如今正处初冬，可这冰冷的钥匙却让人的心中感到了些许的温暖。

第九十一章 有了~
　　“呼……有了么？”
　　“嗯，是的，有了！”
　　听到这样兴奋的声音，我的情绪也稍稍被感染了些许，嘴角微微有些上扬。
　　“终于……有了……”
　　孤儿院的一角，安静的房间。
　　原本，那个房间是之前被用来进行拷问的地方。
　　前不久，在牛排与黑椒酱那独特的风味之下，也有一名少女面色绯红，无法忍耐住湿润液体的分泌发出了“真香”这般的声音。
　　而如今，随着斯佩洛商会前来找事的那个商会长被爱莉关在了牢固的地牢之中，借此机会也不必进行那些所谓的暗杀，可以占据大义将这些贵族一点点的讨伐干净。
　　这也是贝尔哲布布和爱莉商谈后，决定用这种相对正当的方式取缔这些贵族，然后借此让起义军的人接替贵族。
　　虽说这种方式并不能迅速地直接扭转目前魔王城中的种种制度，但被这样直接注入了新鲜血液，想必一段时间之后，整个王都也将被新行之风吹动。
　　而在此之前，在这间孤儿院的一角之中，也传来了有些喧闹的声音。
　　“呼……真的生了啊。”
　　看着小孩子们从鸡窝里面掏出的鸡蛋，不知为何。
　　明明仅仅是这种普普通通的小事情，放在前世的农村也显得格外平常，可我的心中却不由得显得有些兴奋。
　　或许，这也是因为这是我们以及整个孤儿院的孩童们，在从野外逮捕到类似于野鸡的魔兽，在将其进行了驯化之后通过了数日的驯养，终于看到其生下了类似于“鸡蛋”一样的卵时的辛苦。
　　毕竟，虽然不一定真的美味，可自己做出来的东西总是要比别的香上一点的。
　　虽说在如今的王都内，锡纸的销路已经开拓，纵使在贵族的圈子之中，那锡纸烹饪的甜点美食都已经成为了新的潮流时尚。
　　可毕竟，无论什么时候单一的销路纵使能赚钱，可却因为过于单薄，一旦遭遇了什么风波便会断裂。
　　纵使在前世之中，也有着不少没能成功转型的企业，就这样消失在历史的长河之中，无影无踪。
　　而锡纸虽然如今已经成了热门潮流，可有需求，自然会有人去模仿，抢占销路……若是只因一时的繁荣便忽略了危机，当真正的风雨来临之时，那漂泊的小舟又如何不被翻覆？
　　所以这间孤儿院，也除了在此之前的锡纸之外，提前进行了畜牧业的开拓。
　　如今尚且不见成效，可是在这样一个鸡蛋都尚未普及，驯养这类鸡形魔物也并非易事的大陆之中……这也定然会成为新的潮流与时尚。
　　可是……
　　看着那样小小的鸡蛋，我也不由得在想。
　　这样小小的鸡蛋，也正是那鸡形魔物的排卵期所产生的。
　　而如今的我，作为一个女孩子的我，也已经到了会进行排卵期，会迎来月事的时候了。
　　这样想着，心中泛起了些许的莫名的苦涩。
　　“这个世界，女孩子之间也是可以通过魔法生孩子的……”
　　看着那些和鸡形魔物嬉闹孩童们，我不由的想到了之前在神殿之中所了解的事情。
　　类似于前世那种……ips细胞和卵子全能性分化的效果，只是将完成这些的工具从科技变成了魔法而已。
　　“主人……”
　　菲利丝站在我的身后，静静地抱住了我。
　　每当我的心情产生波动的时候，菲利丝都会这样贴心的用温暖的身体将我怀抱，为我驱散这一份寒冷。
　　“没有事的。”
　　听到了菲利丝那与其说是担心，倒不如说是原意作为一个倾听者，聆听我烦恼的声音，我轻轻地摇了摇头。
　　真是，是因为第一次来女孩子的事情所特有的焦虑症么？
　　现在还并不是想这些事情的时候。
　　“呼……原来你们都在这里……”
　　却也正是在这个时候，伴随着一阵略显冰凉的清风，这个房屋的门被打开了。
　　走入这间房屋中的，是这教堂之中的主教。
　　“请问，有什么事情么？”
　　听到主教那略显苍老的声音，我也不由得微微欠身行礼。
　　“呼呼……果然是神使大人，即便是礼节都那样的到位，真希望等以后有机会让你好好地教一下那些调皮鬼们到底应该怎么尊老爱幼。”
　　像是看出了在场的孩童们，突然见到主教后所露出的紧张一般，她用话语缓解着紧张的气氛，口中也突出了颇为慈祥的笑声。
　　过了数秒，她的眼神才重新变得正经了起来。
　　仔仔细细的扫视了一边房间后，她才张口说道。
　　“可可亚，陪我来一趟教会内厅。神使大人……如果可以，也请麻烦你们同行。”
　　……
　　教会内厅，在魔王城的教会之中常常用来作为涂抹圣油等事之地，因而并不对外开放，十分适合教会内成员交谈什么事情。
　　刚刚踏入，那教会顶部的琉璃浮雕，纵使蒙尘，却仍在射入房间的阳光照耀下荡漾出多色的色泽。
　　而站在这般浮雕之下的主教，在这般日光的照耀之下，看起来也像是年轻了十余岁一般。
　　“主教大人，请问您有什么事情？”
　　从可可亚那稍稍有些惊讶，也带着些许严肃的表情可以看出来，被带到这样的房间的经历并不常有。
　　恐怕，被带入这间房间所意味着的，是一件颇为严肃的事情吧。
　　“不用这么紧张，只是一件大不了程度的事情。”
　　主教抬起头，凝视着屋顶的浮雕。
　　在光芒的照耀下，浮雕上所雕刻的，如若仙女一般的妙龄女子栩栩如生。
　　注视着浮雕数秒后，主教才继续平静的声音说到。
　　“我恐怕，要到大限之日了。”
　　突如其来的话语，令可可亚不由得有些发愣。
　　“主……主教大人，您在说什么……”
　　“这世上死亡的事物到处都是，不论说是平民，贵族都难逃这样的命运，所以不用露出这样惊讶的表情。”
　　转过身，主教注视着可可亚。
　　“能够在生命的最后，看到孤儿院的孩子重新绽放出这样子的活力，看着这些孩子们能够露出笑容，我便已经安详了天伦之乐。”
　　这样说着的主教，却再次将目光转到了我的身上。
　　“神使大人……还请允许我暂且这样称呼您。十分感谢您为这间孤儿院所做出的一切，虽然说老身我想就这样将这孤儿院托付给您，可您也有需要去做的事情吧。从你的眼神中，我看到了某种坚定地意志……就像是头顶上那纵使一度蒙尘，也会闪烁出光辉的浮雕一样。”
　　这样说着的主教，露出的表情就像是一个慈祥的奶奶一般。
　　或许，就算是加上前世的年龄，如今的我在主教的面前我也不过是一个孙女辈的女孩吧。
　　“我希望您能够守望着这间孤儿院，注视着人们何以为生，何以为死，能够明白无论是哪个人都有着各自的故事……这样，即便您今后位居高位，这一切也会成为您的经验。”
　　我从来没有和主教聊过有关我过去的事情，也没有聊过有关的遭遇。
　　主教她，究竟看透了什么呢？
　　“还有，可可亚，不要露出这样一幅泫然欲泣的表情。死亡并非是生命的终局。”
　　“啊……是的，主教……大人……可是，可是……”
　　虽然这样说着，但可可亚的眼角，却还是不断地渗出晶莹剔透的泪水。
　　“真是，已经成了黄花大闺女，再像小时候那样是个爱哭鬼可不行哦……这间孤儿院，今后就要托付给你了，这个教会也是，因为是位处平民区的教会，所以连想来这里就职镀金的人都没有。如果交给你的话，我可以放心么？”
　　“是，是的！我，我一定不会辜负您的期望……”
　　在听到可可亚擦干泪水后做出的回答后，主教淡淡的笑了，就连脸上的皱纹也微微的颤动。
　　转过身，主教注视着孤儿院所在的方向，喃喃说了数遍。
　　“那样就好……那样就好……”

第九十二章 进化？
　　“对人来说，死亡并非是结束……”
　　在前任主教死后，整个教堂也挂上了白布。
　　碎裂的乌云弥漫在厚重的天空，仿佛不知谁在何方滑落泪滴一般，雨点轻盈而落。
　　数以千计的人身着丧服，手持鲜花，一言不发。
　　即便被初冬冰冷刺骨的雨点打的湿透，也静静地前进着。
　　“斋歌斋词，日日颂歌。斋宫之辞，以介景福”
　　紧握着那一缕哀伤，身着白色长袍，站在灵柩之前的少女可可亚，看着纵使失去了体温却仍旧露出笑容的主教，吟唱着悼词。
　　如若奶奶一般照护她长大人的逝去，泫然欲泣的她心中究竟抱有怎样的情感呢？
　　我并非不知，却也不得而知。
　　微微转身，我便看到在了吊唁的人群。
　　其中，不仅仅包括平民区，以及贫民区中无数自发前来的平民，革命军的统帅安洁莉卡等人，以及爱莉和贝尔哲布布也都在人群之中行走。
　　在布置这个葬礼的时候，整个平民街的人都没有一人不愿帮忙。
　　而如今在葬礼的当日，更是有着无数素味平生之人，为了这个葬礼而聚集起来。
　　看着这样的场景，我似乎也稍稍理解了些许，为何主教会笑着说出“死亡并不是生命的终结”了。
　　而葬礼与吊唁，整整持续了三天三夜。
　　……
　　故人已逝，而生者仍往。
　　冬日的雨不似夏日一般，连连绵绵数十日，足以让酸涩的梅子转甘。
　　三日后，雨过天晴之时，爱莉和安洁莉卡在孤儿院所提供的场所之中进行了会面。
　　作为中立之人的我，也被邀请参加了这一次的会面。
　　而这一次会面所商谈的内容，自然就是关于斯佩洛商会，以及其背后的贵族。
　　如今，这罄竹难书的累累罪行也已被证明并非是魔王所指……这一切不过是那些顺从先王而布满于如今爱莉政治的保守派贵族，想要借此机会借刀杀人，削弱爱莉的势力同时也免去革命军麻烦的手段。
　　而之后，便是爱莉她们已经找到了这些贵族们的把柄同时，也打探到了在两天后的夜晚，这些贵族将会通过一场茶会来进行情报交流，互通有无。
　　这场茶会有着严密的私兵把手，若是爱莉率领的正规军来了，这些贵族们也定然会闻风四散。
　　所以，为了避免打草惊蛇，这就到了让安洁莉卡所统帅的革命军出手的时候。而爱莉则是将魔王城护卫队用来封锁，避免漏网之鱼。
　　“这样，我明白了……”
　　听到了爱莉的主张之后，安洁莉卡沉思了数秒之后点了点头。
　　随后，双方又商谈了在之后革命军接替这些贵族的位置，同时提升对于平民街以及贫民街的社会保障福利，以及用税金国库执行医疗保障，信仰问题的种种事情。
　　嘛……
　　怎么说呢，虽然我能理解这些事情的重要性，但是作为中立者站在这里，也不由得有一种前世听校长和教导主任讲话的感觉，昏昏欲睡。
　　不过，好在在我的身后就是菲利丝，在她时不时的提醒之下，我才没有进入梦乡。
　　但如果能够在这个时候小睡一会就好了……
　　因为我这个时候的我并不知道，今天晚上将会是一个不眠之夜……
　　……
　　“呼……嗯……”
　　这样子，女孩子的声音真的是从我的口中发出的么？
　　吃完晚饭之后回到房间，小憩一会的我在伸懒腰的时候喉咙之中所发出的娇柔声音，就连我自己也稍稍有些被吓了一跳。
　　不过，怎么说呢。
　　或许，那个来了第一次之后，也意味着身体开始了青春期的发育么？
　　虽然听说过，这个世界的人发育的相对早一些。
　　可是啊，让前世作为男孩子的我，有着这么大的胸部。
　　老实讲，现在的我终于明白了，为什么前世那些十分丰硕的女孩子跑步成绩一般不是那么好了。
　　因为，仅仅是由于胸部那么的重，偶尔我都会觉得有些肩膀酸，下意识的身体微微向前倾。
　　如若不是因为我的身体能够生产圣水，也能够快速治愈自己的伤口，缓解自身疲惫的话。
　　我想那样的话，我恐怕一天十二个小时都要在床上仰躺着度过吧。
　　并且，因为胸部这么大，所以我也没办法像是前世那样噗叽地趴在床上，只能有些小心的趴着，还要偶尔用枕头稍稍垫一下才能舒服一点。
　　嘛，前世那些对于胸部有着格外癖好的男性，也应该体验一下长这么大究竟是一件多么辛苦的事情，好好地珍视一下那些胸部很大的女孩子。
　　并且……
　　嗯，怎么说呢。
　　随着身体的发育，这些日子有时候，我的胸部也会觉得有些涨涨的。
　　“不会还会长吧……”
　　轻轻地，我用自己的手捧住了自己的胸。
　　嗯，不能包裹住，只能像是捧着什么类似于……蜜瓜一样的东西捧住。
　　并且单说重量的话。
　　虽然如今的我身高已经到了一米三，可是三十公斤的体重之中，大概足足有十公斤都是这个胸部吧。
　　我都很好奇，为什么照镜子的话自己这样的丰硕竟然和娇小的身材那么协调，丝毫没有任何比例失衡的感觉，就连周围的其他人见到之后虽然第一眼有些惊讶，不过也不会感到很奇怪的违和感。
　　因为啊，七岁的小女孩，胸部已经到了低头看不到脚的程度，这种事情绝对很奇怪吧！
　　无奈的叹了口气之后，我瘫坐在了床上。
　　真是，我只有五的力量，能够撑起这样的胸部也算是一个奇迹了。
　　并且，明明前世在那些本子或者小说里听说过，对于女孩子来说是胸部更小更加敏锐一些。
　　可是我的胸部……嗯。
　　和前世男孩子的感觉完全不一样，仅仅被弄胸部就会……
　　想到某些羞耻事情的回忆，我的脸上也不由得泛起了一抹奇妙的潮红色。
　　看着镜中那一副害羞模样的童颜ju乳女孩，我摇了摇头，颇显无奈的发出了一声轻叹。
　　变成了美少女的我，肌肤实在是白皙的过分，所以只要一点的脸红就会展露出来。
　　不过总而言之，嗯，是对生产圣水很有帮助的胸部。
　　在我不知道生产了多少次圣水的夜晚中，我的胸部会让我在不知不觉间去想“贫乳少女说胸小一点会更敏锐，是不是只是傲娇一样的自我安慰”这种事情。
　　可是……
　　正当我想着自己不知道生产了多少次圣水的时候。
　　我却突然在脑海之中听到了奇妙的声音。
　　“技能：能力鉴定，进化了。”
　　啊这……？

第九十三章 这种东西在某种rpg游戏里很常见哦！
　　技能鉴定进化……
　　虽说对我而言，这技能鉴定本身便已无数次的帮我脱出陷阱，所以听闻“技能鉴定进化”的声音，心中自然也难免不住欣喜。
　　可是却偏偏在我想着这些事情的时候进化。
　　难不成……
　　脑海中不由得想到了一种可能性，我连忙默默咬紧牙关，催动魔力用那“汉字”的吟唱激发出技能鉴定。
　　而下一刻，在见到倒影在我面前，那描述着自己属性的文字时，我也眼前一黑，就这么没忍住咳嗽了数声。
　　之所以做出如此反应，原因实在是过于简单。
　　因为直到今日，看了着技能鉴定之后我才明白。
　　原来自从我转生为圣女，有了生产圣水的能力之后，抛开两岁前还位于襁褓，如今的我竟然已经生产那最为高质圣水六百二十余次。
　　按照每年三百六十五天来算，竟相当于近乎每两日都会有那么一次最为高质的圣水生产而出。
　　即便我平日没有什么自觉，但是见到这样的数字直接拍打在我的眼前，我也不由得露出苦笑。
　　不不，那些只是意外因素，是没办法避免的事情。
　　这样自我安慰着，我才平复心神，继续向下扫视着这突然进化后的技能鉴定。
　　而除了圣水之外……这技能鉴定的技能面板所显示的文字，也比曾经多出了不少。
　　只是……
　　看着那连着一排类似于口，足等各种身体部位，以及后面的“零次”字样，我也不由得在想。
　　这个鉴定技能，难不成是在向某些糟糕游戏之中进化不成。
　　我虽然转生成了这样娇嫩可爱，白皙可怜的圣女，但再怎么说，这里也不是什么“圣女无惨”的世界，我也自然没有“异界全种族制霸”，或是说“异种族评鉴”的打算。
　　这样的进化，对我来说不过仅仅是徒增羞耻而已。
　　“还以为这次的进化能够在我之后面对邪神封印的时候，为我提供不少帮助。”
　　轻轻叹了一声，我不住地摇了摇头。
　　不过，虽然只是徒增羞耻，但这样的文字下来，至少我对于自己的身体了解程度也要远超从前……
　　前提是，忽略掉类似于身体开发程度百分之三十二，忽略掉如今的兴奋制在看完这些文字后从百分之十涨到了四十有余这种事情。
　　看着自己的身体，就连这种羞耻的事情都以数值的方式，像是某种糟糕游戏中被鬼畜玩家所控制的女主角一般呈现在眼前，伴随着这种莫名羞耻的感受，我感叹着这个技能真是糟糕的时候，却发现自己的兴奋数值已经到了五十……
　　可恶，就连这种口头的反抗在这样的数值下都显得是那么的羞耻无力。
　　倘若这样的数值被别人看到，也一定会看着这个娇小柔弱却还满脸逞强之色的圣女，说到“真是个口嫌体正直的尤物”，随后看这其欲罢还迎的姿态让兴奋数值到达顶峰，令最为高质量圣水的生产数再次增添一笔吧。
　　这样的感觉，真是糟糕透了。
　　用力地摇了摇头，在兴奋数值继续上涨之前，我将这些在脑海中过于羞耻的想法甩出，重新的扫视着身前的数值。
　　刚才所见的这般羞耻事物，虽然令我的满脸通红，恨不得马上羞耻的关掉这个鉴定技能，然后将有些被沾染的内衣换个干净，好好地去洗个澡来洗清自己所产生的杂念。
　　可我的心中，却本能般的察觉到，这个鉴定技能的进化，并非只有目前所见的这样简单。
　　“难不成……还有什么其他地方的进化不成？”
　　这样自言自语，我不由得继续仔细地扫视着身前这个，仿佛在评鉴某个在别人眼中高洁而不可染指的圣女，身体已经像是一个青春期的女孩般含苞欲放，对于某种稍稍有些年长之事也已春心萌动，令观看的人不由得心中升起邪念的技能面板。
　　在按捺住这种看着自己的身体像是小黄油中的女主角一样被显示而出的羞耻后，我终于在这一页描写着我数值文字的地步，发现那一道小小的字样。
　　“下一页”
　　哈？
　　仔细阅读，看到这竟然还有下一页的文字，我的心中也不由得颇为无语。
　　毕竟，刚刚已经见识过了。
　　即便是进化之后的鉴定技能所显示的第一页，就已经是那样羞耻不堪的文字。
　　若是那第二页，究竟会显现出怎样的属性呢？
　　或许，莫要说是那什么身体部位的次数，就连到底什么地方到了什么程度，到底那些地方究竟对于同样的刺激有着何等反应的事情，都恐怕逃不过这个鉴定技能的显示吧。
　　这样想着，我如若凝脂一般过于白皙的脸，此时此刻更是被一抹通红所掩盖。
　　纵使我前世并非这样可怜少女，但只要是一个有着正常羞耻心的人，在见到自己如今作为女孩的身体被鉴定而出的文字过后，也定然会像是那害羞少女一般，露出这般的羞怯反应。
　　可想到这里，我却还是紧紧咬住了牙关。
　　因为直觉告诉我，接下来这个鉴定魔法所展露而出的东西，说不定对于那邪神都有一定的抑制力。
　　难不成，是下一页写着调x度这种事情，可以让我鉴定别人被调教的程度，然后借此将这个邪神好好调弄一番不成。
　　脑海中闪过这样的想法，可是我却并没有露出任何的笑容。
　　因为，倘若这下一页之中所显露而出的文字真的是刚刚所想。
　　那么经历了爱莉那般戏弄之后，我的身体有已经变成了怎样的模样呢？
　　纵使如今就连那魅魔纹路都已经被增长的魔力摆脱，可那段经历却令我不由得攥紧拳头。
　　但即便如此。
　　我却感受到，腰间的那枚钥匙散发出了些许温润。
　　那是，贝尔哲布布前些日子交给我的，有关于爱莉身上某个“锁”的钥匙。
　　是的，如今这样的锁已经在我的身上，并且……在隔壁房间，菲利丝也在帮我准备衣物。
　　是的，菲利丝如今陪伴在我的身边。
　　如若是为了之后击败邪神的话，这样的羞耻又算得了什么。
　　这样想着的我，脑海中却不由得想到那个黑发少女的身影。
　　在她背叛之后，初恋般的爱意也并没有消失，而是转化成了某种并不算光鲜的情感，暗暗潜伏于心底。
　　我想，等我再次见到勇者的时候，一定会用力地抽她一个巴掌的。
　　“过去的事情已经过去，若是为了击败邪神……就算真的是我所想象的数值，我也定当直面。”
　　这般想着，我终于是下定决心。
　　而伴随着我意念一动，这鉴定魔法的下一页，也是显现在了我的身前。

第九十四章 看文件要看到最后哦！
　　只是，有些出乎我意料的是。
　　当我这样想的瞬间，显露在我面前的，却并非是刚才所见到的那些，足以令人羞怯到想要找一块豆腐撞死的文字。
　　而是视频。
　　莫非，.txt已经不够满足这些令人羞耻的信息，必须要.avi才可以了么。
　　想到这里，我的脸上也不由得染上了娇嗔般的羞红色。
　　可来不及让我多想些许，在我身前所展露而出的视频却缓缓开始了播放。
　　与前世在家看电视，看电影，或者看投影所观看的视频不同。
　　鉴定魔法第二页所展示出的视频，如若所听说过的那种在网游小说中常见的全息vr借口技术一般，我只觉得整个视频如若烟雾缭绕一般将我整个人围绕了起来，下一刻，便仿佛身处其境。
　　这样，就连用手捂住眼睛，露出一个小缝忍耐着害羞的观看都不行。
　　“呼……那种视频前世又不是没看过……”
　　在察觉到这一点后，我便也深吸了一口气。
　　毕竟前世的我也算是个生理发育正常的人，又不是什么神明，那所谓的七情六欲自然也不可能摆脱。
　　即便如今的我已经成了这样的小女孩，但面对这种视频，我也不会像是真正的女孩子那般满脸通红的别过脸去。
　　战胜害羞的方法就是直面害羞！
　　不管是多么肉色涌动的场景，今天我都会看下去——
　　嘛，毕竟在这一世也没看过这种视频，虽然如今自己的容貌不可不谓是绝色天骄，但就算是看本子，一般人如果只看到一个角色的本子也会感到寂寞。
　　而在我这样想着的时候，身前那如若天幕一般的视频，也是缓缓地开始了播放。
　　但……
　　这个视频中所展示出的场景，却与刚才我所想象的全然不同。
　　……
　　夜色缭绕，可无数灯火如若繁星堕落星辰一般闪烁。
　　如果这些并不让人意外。
　　令我意外的是……
　　倒映在我面前的，是类似于混凝土，或者说是其他东西所铸造而成的高楼大厦。
　　看起来，就像是前世现代的大都城一般，繁华无比，车水马龙，灯红酒绿。
　　“这是……”
　　还来不及让我露出惊讶的声音，倒影在我面前的场景却突然支线下落。
　　我可以看到，在身边的高楼大厦里面，有着不少人都在盘身而坐，细细冥想。
　　这是地球么？还是说……
　　在我这样想的时候，却有什么消息直接传入了我的脑海之中。
　　我面前的这幅场景，名字并非是地球，可有也可以叫做地球……
　　甚至在遥远星河宇宙之中，除了这个星球之外还未尝有生命出现。
　　脑海一转，我倒是明白了。
　　毕竟在转生之时，我也听到了神明所说，是转移到了一个全新的世界之中。
　　如今我所处的这片宇宙，恐怕也是原本世界所不同的另一片平行宇宙。
　　在我面前所倒映出的景象，便是那如今这片宇宙第一个有生命星球，便是这个地球的历史。
　　随着我心念流转，身前这片映像也在不断将这个星球有关的消息传达给我。
　　在公元两千三百余年左右，这个星球的人类研发出了可以进行自我分裂的纳米机器人。
　　与此同时，人们也发现了所谓“灵能”的存在。
　　这灵能，由某种类似妖精一般，常人不可观测看，却被证明存在的奇妙生物产生，通过对于脑电波的调节与操控，人们可以与妖精产生共鸣，通过献祭自身的修炼，或是各种有趣之物获取灵能的力量。
　　这两点相结合，竟发现可以凭借灵能操控纳米机器人，从而实现魔法的存在。
　　之所以我眼前的这些人都坐在高楼大厦之间苦思冥想，也因人类完成了进化之后，在心脏之中增添了能够贮存纳米机器人的空间，与纳米机器人成为共生的存在。
　　在这世间一切的劳动都已经被机器人替代，人类只需要坐享其成的世界，那“修仙”竟然成了人类的劳动与消遣。
　　如今我们修炼的魔法，是不是也于此有异曲同工之妙？
　　虽然没有什么献祭，不过通过修炼却也能够缓缓感知到魔力……
　　难道说这个魔力就是纳米机器人，所谓的天赋便是被妖精的喜爱程度？
　　可却也正是在这般的世界之中，异变突生。
　　在无数高楼大厦之间，无数冥想之人骤然惊醒。
　　他们面色畏惧的发现，他们所苦修灵能操控的纳米机器人，竟然脱离了他们的掌控。
　　与此同时，这些纳米机器人竟然形成了无数浓郁黑雾，黑雾之中，隐约可听兽声咆哮。
　　“这是……”
　　看着这番场景，我也明白了情况。
　　这些纳米机器人集合体，竟然已经凝聚产生了自我的意识。
　　刹那间，纳米机器人吞天撼地，那高楼大厦转瞬间便以为平底。
　　随后，那些黑雾便笼罩了这些修仙之人。
　　一瞬间，那些人便张大了嘴，发出惨叫的同时浑身颤抖……
　　即便在我面前的仅仅是画面，可此般震撼场景也令我仿佛感受到了这般恐怖与绝望，不由得微微抿嘴。
　　可下一刻。
　　纳米机器人之中，竟然汇聚而成不少的肉片。
　　这些肉片一遇到人类，便钻了进去。被钻入的人便目光涣散，变成了行尸走肉。
　　“这些肉片……”
　　可见到这些肉片，我却不由得攥紧了拳头。
　　之前在人族之中，那些面色扭曲的卫兵身上，便被植入了这样的肉片。
　　换句话说。
　　这也便意味着，这所谓的邪神……
　　“虽然我们拼尽全力，可那纳米机器人如若潮水，我们也不过强行将纳米机器人的灵能链接断开……”
　　“如果有幸见到这个视频，那意味着我们已经失败了，恐怕纳米机器人的封印已经解除，不知你是人类之后，还是这星球重新进化而出的生灵。但倘若纳米机器人的封印完全解除，这颗星球也将再次生灵涂炭。”
　　“在这一页所显示而出的，便是完全抑制住那些纳米机器人的方法……”
　　完全抑制住，纳米机器人的方法……
　　听到这里，我不由得微微咽了一口口水。
　　虽然我知道我的圣水能够抑制住纳米机器人，可是如若能够借此抑制住纳米机器人的话……
　　可面露兴奋的我向下看去，瞳孔却骤然一缩。
　　那方法十分简单。
　　通过灵能压制住纳米机器人，便可以完全抑制住纳米机器人。
　　而想要压抑住纳米机器人所需要的灵能……需要能够与妖精产生强大的共鸣。
　　而想要与博得强大妖精的喜欢，产生足以压制住纳米机器人的灵能，所需的不仅仅是天赋与信仰。
　　更是要献祭某样你的重要之物，博得妖精喜爱，开启这条道路，从而压抑住纳米机器人，拯救世间苍生。
　　而灵能喜爱之物极为特殊……
　　——重要之物？
　　想到这里，我骤然一楞，可是脑海中却忽然闪过一丝不妙的预感。
　　那重要之物，如今已不由分说的被消耗……灵能也正在汇聚在我的身体之中。
　　而我连喜爱之物后面的文字都没有来得及看，便匆忙的冲出了房间。
　　因为，对我来说重要之物虽然有许多，而最为重要之物只有一个……
　　对我来说，世间苍生恐怕也不及那重要之物重要！
　　“菲利丝！”

第九十五章 真正的重要之物……
　　天色已暗。
　　冬风吹在跑出房门的我身上，一阵阵的寒冷刺骨。
　　或许，只穿了一件单薄睡衣，就在这样的寒冷冬日破门而出，实在是太过于不小心了一些。
　　但对我来说，已经在乎不得那么多了。
　　跑出的时候，就连身体都仿佛变轻了一些。
　　因为我知道……
　　“菲利丝……”
　　口中喃喃，可我却看到在我旁边的房间内，却并没有任何的灯光闪烁。
　　难不成……所谓的献祭掉重要之物。
　　我不敢继续想下去，便直接闯向菲利斯的房间。
　　房门上锁，就算我身为圣女，可却并没有能够打开着小小一扇门的力气。
　　所谓的祝福，对着毫无生命之物也起不到任何的作用。
　　“可恶……”
　　月色清寒，遍地枯叶堆积，憔悴损。
　　我无力地摊坐在门前……
　　就算身为圣女，就算有着神明所赐予的治愈之力。
　　可是，这个时候的我却又是那么无力。
　　什么圣女，什么治愈之力，什么魔法……
　　竟然就连这么一个小小的门都破不开！
　　一行泪光，顺着白皙的脸颊滴落地面，就连星月之辉都仿佛黯淡了些许。
　　“主人……您怎么了？”
　　可正在此时，我却突然听到身后传来的熟悉的声音。
　　是菲利斯的声音。
　　“菲利丝……”
　　转过头来，映入我眼中的，便是穿着女仆装，手里拿着刚刚从餐厅拿上两份点心夜宵的菲利丝。
　　看到明眸含泪，绝美的小脸也挂上泪痕的我，她的脸上也掠过一抹担忧之色，毫不犹豫的将点心放在了一旁，轻轻将我揽入怀中。
　　那熟悉的感受，令我心底原本已经被绝望润湿，打的如若冬风般冰冷的情感重新沸腾了起来。
　　“没有遇到什么事情吧，菲利丝……没有受伤吧……”
　　看到菲利丝在我这样连珠炮一样的询问下有些发愣的模样，我也意识到了自己的不妥。
　　随后，仅仅是在月光下紧紧地抱住了身前的少女。
　　“对不起，吓到你了，菲利丝……”
　　“没事的，主人。您这么慌张，难道是出了什么事情么？”
　　“那个……”
　　摇了摇头，告诉菲利丝没什么事情的我，缓缓地告诉她自己所修炼的魔法告诉自己，我会失去一样重要之物的事情。
　　至于纳米机器人已经灵能之类的事情，由于菲利丝毕竟并非和我一样，有着前世现代一样的记忆，所以我便仅仅是用“魔法的代价”这种这个世界也听得懂的话语，来解释了所谓的“提升灵能而操控纳米机器人献祭出祭品”。
　　“原来这样……”
　　听到我的话语之后，菲利丝的脸上也不由得带上了一抹严肃。
　　可是在她这样仔仔细细打量我一圈之后，表情却突然变得轻松了些许。
　　“主人，我想那所谓的重要之物，并非是和我有关的事情……”
　　“为什么这么说？”
　　听到我这样问，菲利丝却露出了一副欲言又止的模样。
　　难不成……那重要之物是我的治愈之力？
　　不对，即便现在，我也能够感受到体内圣水圣水那浓郁的力量，我想就算现在来一个就连吸血鬼都举不起来的压路机把我压上个十遍八遍，下一秒我都能恢复原状。
　　其他的……
　　“主人，您低一下头就明白了……”
　　低一下头？
　　我低下头，看到的只有我那被白色丝袜紧紧包裹勾勒，那圆润如玉的脚趾。
　　由于圣水的缘故，所以我的小脚丫就算被丝袜包裹整整一天也不会有任何的细菌滋生，相反，会像是被陈酿过的蜜柑酒一样散发出浓郁好闻的味道。
　　可以说，即便是我也明白，我的脚丫如果被前世的阿宅们看到了，恐怕就算说着“别在这里发癫”他们也会会争先恐后的想要伸出舌头去舔。
　　即便是我，偶尔在夜晚寂寞难耐的时候，也会凭借自己如今身为女孩那独天得厚的身体任性，像是芭蕾舞的演员一样在床上紧紧地勾起脚丫，然后看着着洁白无瑕，仿佛是翡翠一般的脚丫轻轻弯腰。
　　所以，应该没有什么问题才对……
　　但是这样弯腰注视着自己的脚丫，我却始终觉得有些不对劲的地方。
　　过了数秒，我才终于明白。
　　那所谓的“拿走了我身上重要之物”这一点，到底是意味着什么。
　　我原本在字母表第一排都没办法形容的胸部，变小了。
　　当然，并不是变成了三司绫濑那样可以用来搓一搓的大小，仍旧是傲视着同龄之人，但却并非是之前那样，放在碧蓝航线能和牛牛比高下，而是正常巨ru少女的水平。
　　如果用字母形容，即便现在的我尚且稚嫩，还带着些许的婴儿肥，可是却还是有着D左右。
　　如果等到亭亭玉立的年龄，恐怕也会变成E，乃至于F左右。
　　但相比于之前那“六岁少女竟然胸部有着H”这种恐怖的事情，则是变得顺眼了不少。
　　如果说觉得我变成贫乳了……那只能形容是碧蓝航线玩多了。
　　“这是……”
　　思念一转，我再次涌出了鉴定魔法。
　　点开第二页之后，我才按耐住心情，从上次读一半的地方读下去。
　　而灵能喜爱之物极为特殊，不能用寻常人类的价值观评判妖精喜欢事物的珍贵程度。
　　这样么……
　　妖精的喜好和人类不同……所以对于妖精来说，我的重要之物并非是那样珍重的情感，仅仅是将我那本身自己就觉得很难受的过分巨大傲人丰硕，变成了常人可以理解程度的傲人丰硕。
　　至少，现如今随着胸部重量的减弱，我的肩膀也变得放松了不少。
　　正当我这样想着的时候。
　　我的身前却突然有什么东西缓缓地聚集起来。
　　仔细看去，竟然是在夜空中，如若萤火虫一般的闪闪光点。
　　在夜空之下，这般淡雅的光点别有一种幽静之意。
　　数秒之后，这些光点竟然汇聚成了文字。
　　——那之前的丰硕，可谓说是人界之最，非寻常人可以睥睨。
　　——此物只应天上有，人间难得几回寻。
　　——连世界之巅都不在意的你，难道是神么？
　　像是察觉到了我对此的不以为意一样，产生了共鸣的妖精竟然直接在我的身前，操控零散的纳米机器人汇聚成了文字。
　　从她的话语中，我倒也能够明白妖精的喜好确实与常人不同。
　　不过看到从原本那过分的喜马拉雅，变成那以人类的审美更加可爱一些的傲人双峰，我也觉得轻松了不少。
　　至少，不至于即使身怀圣水，每天晚上都会觉得肩膀酸痛了。
　　并且……
　　看想身前的菲利丝，我仍旧紧紧地将她抱住。
　　只要对我来说那最为重要之物在我的身边，不要说让我的胸部变成了Acup，就算是变成-Acup，我都不以为意。

第九十六章 这是一种物理现象
　　初冬。
　　有人说，一场秋雨一场寒，可到了冬日的寒夜，却要比那被秋雨侵蚀的秋风还冷、
　　如今的我，正坐在马车上，和爱莉等人一同前往这里的公爵府邸。
　　目的很简单……在这件宅邸之中，那些贵族们互通有无的舞会之中，将那斯佩罗商会清除殆尽。
　　至于我这次为什么会一起来，则是和前不久那进化之后的鉴定魔法脱不开关系。
　　在那一天，确认这个夺走重要的东西，只不过是把我的胸部从紫禁之巅一般的存在变成了普通的丰硕之后，我才终于静下心来，能够继续去阅读这个鉴定魔法上面所记述的信息。
　　在这个鉴定魔法所说，想要和妖精产生足够的共鸣，以至于能够击败那曾经纳米机器人的方法……便是让自己的灵能更加强韧。
　　除了贡献重要之物，以及修炼之外，能够让灵能更加强大的方法便是信仰。
　　而在第二页所记述的数字，便是所谓的信仰积累。
　　信仰值：14311
　　似乎是每当有人崇拜于我，把我当成神明一样的信仰，信仰数值就会上升。
　　只是……我身为圣女，信仰值应该更高一些才对……
　　转念一想，我倒也不由得摇了摇头。
　　如今积蓄着我信仰的人族，已经变成了被那邪神，也就是产生了意志的纳米机器人所统治的国度。
　　恐怕在这样的情况下，作为圣女的我和人族的公主决裂，之前信仰我的人也已经在这样的言语之下少了不少吧……
　　毕竟，人言可畏。
　　这样想着，我再次轻轻地摇了摇头。
　　在这种时候，仍旧还有一万多人原意将我当成神明一般的信仰，我的心中也不由得泛起了一丝感动了涟漪。
　　而继续看下去便可以发现，这信仰越多，灵能所获得的增幅便越强。
　　在到达一万之后，便已经能够让我能够通过灵能用出一些攻击类型的灵能冲击。
　　到达五万之后，更是有着能够让我垂涎欲滴的功效……增强我肉体的力量。
　　我那仅仅只有五的力量，偶尔在夜晚自力发电的时候，不少次都是明明身体还处在兴奋地状态，可是手指却已经连动弹的力气都没有，只好这样忍耐着，仰望着熟悉的天花板。
　　在那种时候，我的心中是那样渴望着力量，渴望着能够让被弄得不上不下的我好好在夜晚排解寂寞的力量。
　　因而对我来说，增强力量的重要性不言而喻。
　　至于接下来，处置那些贵族的时候，我也要亲自前往……
　　通过这种方式立威的话，也可以让我在魔族之中被称作“神使”的名声传播出去。
　　这样的话，愿意去信仰我的人恐怕也会再次增加不少。
　　随着我的信仰值达到五万，我也不至于在那样漫长的夜晚，只能扭动着身子，连手指动弹的力量都没有……
　　想到这里，我轻轻地攥紧了自己的小拳头。
　　在之后只要简单的宣传一下……我就可以在夜晚好好地让自己尽情的舒服一番了。
　　毕竟，男孩子和女孩子的身体构造有着本质上的不同。
　　如果是男孩子，只要看到一些涩涩的东西，然后就能好好地冲一发，神清气爽。
　　可如若将男孩子比作喷泉，一击勃发，女孩子就是而瀑布浪潮。
　　连绵不绝，一浪更比一浪高。
　　并非是数十分钟之时，恐怕如若仅仅几个小时都不能让这泱泱潮水褪去。
　　而玩具虽然方便一些，省力一些……但也比不上手指的灵巧与温度。
　　可恶……
　　这样想着，我便觉得因为那脑海中的妄想，身体也稍稍变热了一些。
　　相比于男孩子，女孩子在这方面更加麻烦。
　　如若是男孩子，不过是稍稍立起来一个小帐篷就好了，可女孩子却要穿着被染上温度的内衣，直到回家或者去厕所的单间才能清洗。
　　这般的羞耻……并非是男孩子可以轻易感受到的。
　　可是……
　　为什么稍稍有些不对劲？
　　我不由得微微的歪了歪头。
　　虽然前些日子是我作为女孩子的第一次生理期，但是如今生理期已经过去，腰也不酸了肚子也不痛了……
　　并且，今天的衣服也是菲利丝帮我穿的，应该没什么问题……
　　等等？
　　这个时候的我突然想到。
　　在今天出去之前，因为肚子不舒服，我稍稍去方便了一下。
　　可是，因为有些赶时间，所以脱下胖次，提起裙子的我，在方便完了之后就快速的跑了出去……毕竟，在这种时候女孩子也要比男孩子麻烦不少。
　　可是，或许是出去的时候实在是太过于着急了。
　　现在的我……突然想到了某个词语。
　　它是一种物理现象，意味着在给定的空间内低于一个大气压力的气体状态，是一种无法令声音传播的空间……
　　那便是真空。
　　虽然在前世，我看到那种真空野外散步的本子时候，会满心兴奋地欣赏女孩子那羞涩的模样。
　　可是如今，我却是真空的那个人啊……
　　仅仅是想到这里，我的肌肤便染上了一抹淡淡的羞涩。
　　没办法……就算再怎么告诉自己，装成什么都没有发生的话就没问题。
　　可是，可是啊！
　　仅仅是察觉到这个事实，我就觉得仿佛身体变得有些绷紧了起来，就像是第一次看到某些本子的时候下意识的僵住身体一样。
　　“主人，怎么了么？”
　　“啊……那个……”
　　明明菲利斯的话语仅仅是温柔的关心。
　　可是在这个时候，听到菲利丝话语的瞬间我的身体却突然一抖。
　　转过头，我看到了菲利丝的表情变得更加的担忧。
　　“是身体那里不舒服么？”
　　听到了菲利丝这样温柔的询问，我不由得微微的咬紧了自己的嘴唇。
　　面对菲利丝，我并没有什么需要隐瞒的事情。
　　并且在这种时候，告诉菲利丝的话，在之后进入贵族宅邸的时候，也能够稍稍增添一些照应。
　　可是，在这种时候，想自己所喜欢的人亲口说出……自己的内衣落在了房间里面没有穿上这种事情所产生的羞耻，却还是让我明明张开了嘴，可是喉咙中却仅仅发出了一声可爱的呜咽。
　　过了数十秒，在菲利丝越来越浓郁的担忧目光之下，我终于自暴自弃一样的深吸了一口气，亲口在喜欢的人面前说出自己忘记……穿胖次的事实。

第九十七章 你这是自寻si路
　　这些贵族的舞会，气氛也逐渐到达了顶峰。
　　可不知不觉间，位于门口的这些护卫，却已经被纷纷束缚，口中被塞入破布，趴在地上发出呜咽的声音。
　　“诸位听令，接下来突进宅邸，讲这些怀有异心之人一网打尽！”
　　爱莉的声音虽然不大，但身为魔王的她在大多数年轻贵族的眼中都颇具威望，可谓是一呼百应。
　　话音刚落，那些士兵们便士气高涨，将这宅邸环环围住的同时冲入其中。
　　“那个，怎么了，奈奈美？”
　　可随着士兵们鱼贯而入，爱莉的目光却还是放在了我的身上，在犹豫了几秒之后才询问道。
　　“是不是最近天气突然转凉，有些发烧？如果是这样的话，那么就不要勉强……”
　　看着那脸颊稍稍有些发红，稍稍有些发烫的我，爱莉也是露出了有些关切的话语。
　　“不，没有事情的。”
　　听到爱莉那关切的话语之后，我的脸颊不由得变得更加红润，就连这娇小可怜的身子，都在一瞬间绷紧了些许，看起来就像是一只受惊了的软糯小兽一般。
　　不着痕迹地用手压低自己的裙摆，我顿了顿，平复了一下心情后向爱莉摇了摇头。
　　“虽然有些不太舒服，但是并不影响。”、
　　啊……我的脸红，已经到了就连不知道异状的其他人都已经察觉到的情况了么。
　　这样想着，我不由得低头，看向自己的裙摆之下。
　　唯一值得庆幸的，恐怕便是如今正处冬日，所以在穿衣服的时候我所穿着的并非是夏日那种只要动作一大就会暴露出裙下风光的短裙，而是过膝的长裙。
　　可是在这过膝的长裙之内的……
　　现在的我，开始理解起来那种在某些本子中常常出现的，美少女明明穿着大衣，可是在大衣上面的肌肤上，却被麻绳紧紧地绑成了龟甲缚，在外界看来明明是一副正经表情，可是内在却已经被弄得乱七八糟这种，在别人看来十分兴奋地事情，对于当事者来说究竟是怎么样的羞耻难耐了。
　　即便是仅仅，里面是保持着真空状态，我就已经就连普通的行走都下意识的小心翼翼，身体之中更是有着一种与冬日不符的燥热感受。
　　每当和别人的目光对上，我都会去想，是不是自己大衣里面其实没有穿胖次的事情已经被发现了。
　　就算我明白，这种过膝长裙足以掩盖里面的一切，但是我却仍旧有一种，仿佛别人的视线透视了我的过膝长裙，察觉到了里面并没有胖次的掩盖，仅仅是一片毫无木林的光洁山丘。
　　这种事情，实在是羞耻难耐。
　　虽然下意识的想要夹紧双腿，绷紧身子，可是我又不敢做出这种举动，生怕被别人察觉到如今我一举一动之中的异样，害怕被别人由此判断出，如今的我其实里面什么都没有穿着的事实。
　　没想到……这种明明在看本子的时候不觉得有多么羞耻，只是在想着“反正别人也看不到，没必要这么紧张啊”的同时欣赏女主角反映的行为，到了我实际的经历的时候，却根本没有觉得“别人看不到”的富余。
　　不断地想着“万一，哪怕是万一被看到了怎么办”的同时，想着自己如今身为圣女，在这些人的眼中身为神使的身份，我的内心里面就像是正在进行露出的play一般令人害羞难耐。
　　而随着我忍耐着这种异常羞耻，仿佛电流一般无端的传遍全身，令我的脑袋里面都稍稍觉得有些奇怪起来的同时，一阵略显寒冷的夜风拂过了我的肌肤，让我的身体稍稍冷下来了些许。
　　“可恶……究竟是怎么发现的！”
　　“明明已经做好了完全的准备……卫兵！卫兵呢！”
　　伴随着慌乱的声音，在这间宅邸之内传来了桌子被掀翻，花瓶被打碎，侍女尖叫奔跑的声音。
　　在这样的动静之下，我也深吸了一口气，强行按耐住体内仍旧不断躁动的酥麻羞耻，在菲利丝那稍稍有些担忧的目光之下，跟在爱莉等人的后面走入了舞会。
　　当我走进舞会的时候，这激战已经快要接近尾声。
　　这里已经看不出任何舞会的模样，在空旷的大厅之中，各式各样的桌椅已经并不完整，有三个腿的桌子，一个腿金鸡独立的椅子……
　　至于那些贵族，也纷纷被爱莉用魔法所制造出来的触手狠狠地捆了起来。
　　隐约之间，我还可以看到那触手带着些许的粘液，在那些被困住的人肌肤之上上下摩挲。
　　只不过，除了那些贵族千金，以及让曹丞相顿悟的贵族妇女之外，那些贵族的太子哥也被触手给紧紧地捆住。
　　这样的场景，就算在前世因为好奇看过的伪娘耽美本子里面，都不算那么常见。
　　嘛，虽然如今的我已经变成了女孩子，喜好在一定程度上也因为分泌的雌性激素等等产生了变化，但对于本身是男孩子的我来说，这种公子哥的衣服逐渐被触手溶解，发出一阵阵不可名状却又奇妙无比声音挡住脸颊的表情模样也让我不忍直视的歪过了头。
　　“可恶，竟然被你们找到这里。”
　　在这件大厅的一角，还有一些实力稍稍强劲一些的魔族贵族运转着魔法，抵抗着爱莉的攻势。
　　“不过，你们也就能得意到这里了。”
　　或许是看着大多数贵族已经被触手狠狠地狂暴鸿儒，明白这一切已经大势已去了吧。
　　在那些贵族为首的一个老男人，突然面露凶光，手中隐约之间闪过道道黑色光芒。
　　“就让你们看看……我们真正的仰赖吧！”
　　一瞬之间，在黑光闪烁之间，周围的空间仿佛都已经不能承受其重般被撕裂。一块块扭曲而又诡异的肉块，随着空间的裂缝缓缓出现。
　　这是……
　　我的瞳孔骤然收缩，我怎么可能不认识这个东西。
　　这是，邪神的产物。
　　没想到，邪神竟然已经侵蚀到了魔族之中了么？
　　就连爱莉以及周围那些革命军的人，见到这般场景神情也随之严肃了不少。她们知道，这肉块之中所隐藏的力量，绝非看起来那般渺小。
　　“啊啊……这可是，伟大的神明所赐予的力量，你们不过区区凡人，又怎么可能抵挡。”
　　在肉块进入了身体之后，这个老男人的表情顿时变得更加扭曲。
　　当他再次抬起头时，他的眼神已经变得混沌不堪。
　　“就先从你这个看起来最弱的杀起——”
　　诶？
　　不是，你为什么突然盯上了我？
　　那个……虽然攻击力方面现在我还不怎么样，可我是净化一切的圣女，而你用的是邪神的力量啊！

第九十八章 好像似乎忘掉了什么……
　　“这就是伟大神明所赐予我们的真正力量！”
　　在肉块所植入身体的刹那，这个人便已经不再能称之为人。
　　“啊……呜……”
　　在这狭小的庭院之中，狰狞的血肉浮现在了这个被邪神污染之人的身躯之外。
　　他的面容一瞬之间也变得扭曲无比，根本看不出五官的踪迹，只能看到如若旋涡一般不断地蠕动的血肉与肌肤，只剩下那么一双诡异的眼浮现在滴落鲜血的脸颊之上，格外阴冷而诡异。
　　而在眼眸之下，旋涡的中间，则是一个令人胆战心惊的血红色裂缝。
　　虽然看起来似乎是这个人的嘴巴，可是当他张开嘴的时候，还没有说话，便有一阵散发着腥臭味的鲜血从扭曲的血肉中用出。
　　望着这般诡异的身影，那些赶来的寻常士兵们，眼中更是浮现出了浓郁的恐惧之色。
　　这贵族在被邪神污染，变成诡异而不可名状之物后所散发出的威压，寻常之人根本难以承受。
　　甚至就连在我身旁的爱莉，贝尔哲布布，一瞬之间面色也变得即为凝重了起来。
　　她们知道，这个原本根本算不上是对手的贵族，如今在邪神力量的增幅之下，对于她们来说要想解决也算是一件麻烦的事情。
　　在那一道道目光的注视着下，这个贵族发出了一阵阵野兽一般的低吼声后，便再次的抬起了头。
　　鲜血滴落，他的声音也随着蠕动的黑色裂缝变得阴冷而狰狞。
　　“你这个虚假的魔王，竟然敢是贵族之间的规矩如同无误，想要将我们连根拔起？痴心妄想——我会让你身边的人被我一点点的杀死，让你感受到真正神明所赐予的力量究竟有多么令人畏惧！”
　　在这声音出现的瞬间，这个贵族变顿时向我爆冲而来。
　　伴随着一阵刺耳的尖啸生，他的一双手中汇聚出了即为恐怖的魔力，狠狠地冲着我来拍下。
　　“就从你身旁看起来最弱的开始！”
　　在那皮肤已经溃烂扭曲，泛出肌肉的手臂拍下的瞬间，就连空气都在这般力量下炸裂开来，发出一阵阵的音爆之声。
　　察觉到这个贵族意图的同时，爱莉也不由得皱了皱眉头，双手在胸前微动，下一刻，浓郁的魔力便迸发而出，将这个贵族的身上穿透出了千百个窟窿。
　　“噗……”
　　遭到这样一击，即便是有了被邪神所污染力量的他，也不由得吐出无数的鲜血，这大厅的地面一瞬间被染红。
　　可爱莉却并没有因此而放下心中的担忧。
　　因为她察觉到了，虽然她的魔力确确实实的刺穿了这个贵族，可是这些却并不是致命的伤口。
　　“哈哈哈哈……这就是真正的力量，即便是作为魔王的你也没有办法能够将我击败！”
　　伴随着血肉的蠕动，这贵族身上的伤口竟然诡异的重新凝聚了起来……
　　这样的场景，毫无疑问并非是人能够做到的。
　　“接下来，就让这个小家伙死在这里。”
　　我静静地看着身前这个面露凶光，冲向我的贵族。
　　与此同时，我也微微的摆了摆手，向爱莉等人示意不用紧张。
　　虽然她们仍旧是一脸担忧的注视着我，不过却并还是止住了准备出手拦住这个贵族的行动。
　　毕竟，这个是被邪神污染的人……
　　之后相比我也会遇到更多这样的对手，甚至说是公主，甚至说是勇者……
　　所以，这个人必须要由我来解决。
　　见到爱莉等人并没有出手，还以为是被他的威势所吓到，这个贵族裂开的黑色裂缝骤然颤动，那扭曲的脸上也浮现出了狰狞的笑意。
　　“就先用你的血肉，作为伟大神明的祭品。”
　　不过，正当他的声音刚刚落下的瞬间，一股颇为强大的重力便将他所笼罩。
　　他的速度在一瞬间也减缓了不少，可是却仍旧并没有止住动作。
　　果然么，虽然说之前面对寻常人，我只不过是将祝福提升就可以轻而易举的限制他们的行动，可是面对这连人都已经称不上的生物，我的祝福也没有办法轻而易举的将他们击溃。
　　“不过是困兽之斗而已！”
　　而在察觉到这增添的重力对于他来说并无太多实质性的影响之后，这个贵族脸上的表情顿时便剧烈的颤动了起来——即便是周围的人，都能从这扭曲的血肉之中看出他心中掠过的那一抹狂喜。
　　至于菲利丝，此时更是已经做好了万急的时候飞扑过来将我给撞走，从而躲开这贵族恐怖一击的冲动。
　　在这个贵族扭曲的血肉逐渐在瞳孔中放大之后，我却也不由得轻轻地勾起了自己的嘴角。
　　但是如果以为我只会这一招，那么就错了。
　　所以，看着突然冲过来的他，在那狂暴的气势撕裂我裙摆的刹那，我深吸了一口气。
　　“呸！”
　　一口口水，便径直的吐向了这个贵族扭曲出血液的脸颊之上。
　　“你这家伙……”
　　被一口吐在脸上，这个贵族的话语之中也增添了一抹怒气。
　　“我要让你后悔出生在这个世……怎么……”
　　可是，他口中的狠话还没有说完。
　　这个贵族却突然待在了原地，那在被邪神污染之后强悍无比的气势，一瞬之间也黯淡了数分。
　　下一刻，他扭曲的脸庞便疯狂地颤动着。
　　他不断地用手抓弄着自己的脸，即便血肉的旋涡被撕裂，即便深红色的鲜血不断涌出，即便“咔嚓”的发出了什么破碎的声音，他也没有停止自己的动作，只是这样不断地抓弄着，拼命的想要把什么东西给掏出来一样。
　　而在下一刻，那个邪神的肉块从他脸上的旋涡中所露出些许。
　　正当周围的人做出戒备神色的时候，这个肉块竟然仿佛接触到了强酸一样融化着。
　　而纵使鲜血直流，这个贵族也仍旧像是完全没有感觉到疼痛的样子。
　　“好奇怪……不应该这样做……可是……好奇怪……”
　　这样像是失去神志一般喃喃说着，像是本能一般想要把什么东西给弄出来的他，就这样用手指将自己的眼球掏出，丢弃。
　　甚至说进一步的将手深入了脸上的裂缝之中，硬生生的将自己的大脑给搅碎。
　　看着趴在地上，已经失去了力气却还在不断地用扭曲的脸撞着地面的贵族，我再次向他吐了一口唾液。
　　刹那之间，他便怔住了。
　　在圣水的力量之下，他的肉体竟然开始了复原——在短短数息之间，竟然重新变回了人类，就这样毫无抵抗的被绑了起来。
　　见到这样的场景，我也自顾自的点了点头。
　　看起来，我可以凭借我的圣水先是破坏掉肉块，然后让神志错乱的人恢复原状。
　　可正当我满意的准备走回去，让爱莉等人收拾好残局时，菲利丝却突然拉住了我，在我的耳畔轻轻地说到。
　　“主人，您的裙子……”

第九十九章 溜~
　　什么，我的裙子……
　　听到了菲利丝这样细微的话语之后，我不由得愣住了一瞬。
　　初冬，枯叶萧瑟，庭院中的潭水上也凝结成了一丝薄薄的寒冰。
　　在这样的冬日之中，为什么即便身处庭院内部的我，却仍旧感觉寒风像是舔舐一般的，从我的双腿之间拂过，甚至侵蚀着我作为女孩子最为神秘的领域之中……
　　下意识的，我便夹紧了自己的双腿……
　　脑海之中，我突然闪过了一个想法。
　　不……那种事情……
　　可是……
　　微微低头，映入我脑海之中的，便是刚刚在那个被邪神侵蚀的贵族强烈的攻势之下，如若着被寒风萧瑟的树叶一般飘落在地面之上，是不是在微风仿佛玩弄的触碰之下微微颤动的深白色长裙下摆。
　　如果，更加仔细的看的话……
　　我还能够看到，一双白白净净，纤细晶透，只属于少女的腿正暴露在空气之中，微微颤动。
　　这样的美腿，如果我是男孩子的话，一定会在脑海中生出用舌头去肆意的舔舐，让这双美腿之上布满自己晶莹剔透的粘稠津液的想法，也想要肆意的拥抱，感受着柔嫩小腿那美妙可爱的感受，品尝着不含任何赘肉却仍旧带有一丝弹性柔软，随着冬风逐渐染上令人瞎想菲菲的红色，像是忍耐着某种感受一般不断颤抖的双腿。
　　可是，当产生这样的欲望瞬间，我的脑海中升起的却并非是作为男孩子的妄想场景。
　　而是作为女孩子的羞涩，仿佛像是一个装饰品一样无助的被欣赏，除了露出害羞的神色增添别人眼中趣味之外什么都无法去做的场景。
　　因为就算别人没有向我那样的注意，产生这样过分的妄想……
　　可是，这个双腿是我自己的啊！
　　除此之外……
　　那寒风吹拂着，我只觉得自己身体被吹拂着，一颤一颤的。
　　为什么偏偏是今天……
　　为什么偏偏是下摆被弄破的这一天，我忘记了穿胖次，保持着真空状态啊！
　　原本的我，虽然羞耻但是心底至少明白，自己穿着的是过膝的长裙，所以不会被别人给看到。
　　可是如今，在那被邪神赐予的力量之下……
　　我的长裙，已经变成了就像是夏天在海边随处可见的泳群一样。
　　这样的超短裙……
　　我想，如果只要我稍稍做出某个有些剧烈的动作的话，下一瞬间，倒映在别人眼中的，就会是……
　　想到这里，我只觉得自己的身体顿时开始发烫。
　　明明如今是冬日，可是我的身体却已经产生了某种像是万物复苏的春天一样的冲动。
　　可恶……
　　虽然说很羞耻，可是在之前，被爱莉当成宠物奴隶玩弄的时间之内，我的身体已经无可逆转的发生了改变。
　　原本，或许我的意志还和内心一样都是男孩子。
　　可是如今的我，却已经不能完全称作男孩子了——至少在我的性癖上面，已经变得会被当做女孩子一样对待感受到兴奋，也会因为这种只属于女孩子的play感到愉悦。
　　换句话说，就算我嘴巴上不想承认，可是我的身体，嗯，早已变得稍稍有些……M了起来。
　　明明知道这种动作是不行的，现在我裙下的模样如果暴露给别人眼中的话，会有什么十分不好的事情发生。
　　可是我的脑袋里面却变得酥酥麻麻的，总有一种想要现在抬起自己的双腿，享受着周围少女们注视着我裙下风光的冲动。
　　明明是羞耻到可以让我社会性死亡的事情，可是我却变得那么的期待，希望自己能够社会性死亡的同时，彻底被别人当成可以肆意玩弄的道具……
　　为什么女孩子的身体……会这么容易的……
　　用力地咬紧牙关，产生的那一丝丝疼痛，才终于让我从女孩子的妄想之中逐渐回过神来。
　　那种羞耻的事情……回去和菲利丝两个人去做就好……
　　我可不是那种，在这么多人面前还会肆无忌惮扭动着翘臀，人尽可妻的存在……
　　再怎么说我也是纯爱战士。
　　这样不断的深呼吸着，我终于压下了那种十分奇妙，明明很羞耻却让人舒服的不自觉颤抖的感受。
　　“呼……真是，明明是我还算是蛮喜欢的裙子，你这个家伙……”
　　压抑着喉咙之中险些发出的可爱声音，我装出什么都没有发生的模样。
　　这个时候，我倒也明白为什么那种常识改变的事情会有那么多的受众。
　　只要带入到被常识改变的女孩子身上，你就能体验到男孩子不可能会体验到的那种格外悸动的感受。
　　“但是，动作如果大了的话，恐怕我的内裤也会暴露出来吧……今天的我穿的内裤可不是决胜内衣，只不过是普通的纯棉胖次，被别人看到的话很羞耻的。”
　　这样若无其事说着谎话的我，不由得察觉到周围人在听到我说出自己穿的是什么样的内裤时露出了稍稍有些意外，却又有些兴奋的绯红脸颊。
　　啊……
　　只是因为知道我的内裤什么颜色，就兴奋成这样子么？
　　可不知道为什么，看到别人因为我这样的小小举动而兴奋，我的内心也产生了一种满足感。
　　这也是曾经作为男孩子的时候，我从来没有产生过得感受。
　　毕竟，我也是有自知之明的，和变成女孩子之后的我超级可爱，所以我的一举一动在别人的眼中也会十分可爱……就算刚才的话语，也只会被当作天然呆，而不是内心之中强行按捺某种冲动。
　　呜，可恶，这样一想，我就觉得脑袋里面都酥酥麻麻的，似乎又热又痒。
　　但是，不行，一定要忍耐住才行！
　　我，可不是那种……羞耻的存在……
　　就算变成女孩子之后的我身体那么的涩情，不做某种事情可以说是浪费，但，但是……想到身边菲利丝的话就没问题。
　　如果晚上我稍稍请求一下的话，她就会满足我，那一种惬意的感觉便再次弥漫在我的脑海……
　　这样，是会上瘾的……
　　毕竟，不管内心是什么样，现在的我也是一个女孩子……一个渴望被宠爱和占有的女孩子……
　　万幸的是，现在刚刚入夜，等到回去之后的夜晚还有很长。
　　“菲利丝，可以借用一下你的外套么？”
　　“是我的荣幸，主人。”
　　在我身边的菲利丝，此时此刻也不由得松了口气，将她的外套披在了我的身上。
　　“呼……”
　　将外套的袖口好好地捆上，当成一个简易的裙子之后，我终于是放心了下来。
　　可周围人注视着我的目光仍旧绯红，似乎我这样的举动反而戳中了她们的某种萌点么？
　　算了，那种事情并不是现在的我需要在意的。
　　“菲利丝……”
　　张开嘴巴，呼唤菲利丝的名字的时候，我才发现原来我的嘴巴竟然也能发出这样子酥酥软软的声音。
　　而见到我的这副模样，在前些日子已经明白了在晚上的我究竟是怎样一副渴望着被侍奉模样的菲利丝也不由得叹了口气。
　　“那个，爱莉大人，贝尔哲布布大人。奈奈美大人毕竟身为神使，发生了这种事情，还请允许我先和奈奈美回去，为她更衣。”
　　“啊……”
　　因为我那无意识之间便散发出天真却又同时带着些许天然涩气表情的爱莉，在听到菲利丝的声音之后才回过神，点了点头说道。
　　“啊，好的……放心，这里最强的贵族已经被邪神化之后失去了反抗了，你们就先放心的去休息吧。”
　　嘛，虽然说是休息……
　　只是，如果将之后发生的事情称之为休息的话，第二天的我就不会腰酸到必须……喝自己的圣水才能勉强站起来了。

第一百章 男孩子的一面！（真的展现的出来么）
　　贵族的宴会结束之后，魔王城也随之变得平静了不少。
　　革命军的首领们逐渐接替了那些贵族的地位，同样，清除了反对派的爱莉也治理整个王国……
　　毫无疑问，在经历了这件事情之后，魔王城也定当开始蒸蒸日上。
　　而解决了这件事情之后，也需要一段的时间整顿一下才能够重新去面对邪神的封印。
　　毕竟，在那场夜晚的宴会之中，原本根本算不上是什么威胁，不过是熟练冒险者实力的贵族，在被邪神所侵蚀之后所爆发出的战斗力远远超过了我们的预料。
　　按照数值估计的话，恐怕是把平均一两百的力量，直接翻了好几倍，增幅到了平均六七百的水平……
　　并且，身体也仿佛没有要害一般，即便是被贯穿了胸口仿佛都不以为意……
　　所以，为了面对这种仿佛是被某色警戒里面基因突变器变成狂兽人一样凶残的敌人，爱莉也要好好地聚集一下精锐。
　　因此即便如今那邪神的侵蚀仍旧如若高悬之剑，但在这短暂的和平之中，我也久违的能够度过一些像是曾经那样轻松地的日常了。
　　原本……我是那样想的……
　　“这个数值是……”
　　冬日的黎明，来的要比以往更晚一些。
　　教堂的钟声敲响之后的数分钟，伴随着清爽的晨风，天边才浮现出了一抹淡然的鱼肚白。
　　为了在这段时间积蓄力量，面对邪神封印时也能厚积薄发，所以整个夜晚我也沉浸在冥想之中。
　　如若沉浸于灵能之海的感受，也让我的身心都得到了极大的放松，一定程度上可以代替部分的睡眠。
　　当感受到日光之时，我不由得伸了一个懒腰，稚嫩的娇躯在日光下显得更加惹人怜爱。
　　轻轻吐出一口浊气，我的意识仿佛也如若黎明一般变得轻灵了不少……这也就是冥想与灵能的提升所带来的效果。
　　可是，正当我用鉴定魔法查看自己的属性，准备查询一下这次冥想对我的属性有着怎么样的提升之时。
　　我却在第一页，那一大片放在某些糟糕游戏的女主角属性栏也毫不违和的属性数值上，看到了一个我不得不去注意的数字。
　　“雌堕：42%”
　　哈？
　　不不不不，就算我是这样一幅娇柔可爱到想让我自己把自己给上了的模样，但是雌、堕什么的……
　　竟然已经百分之四十多，接近百分之五十了？
　　这绝对有什么地方出错了吧！
　　再怎么说，虽然说身体变成了超绝可爱的美少女，就算说是我也已经变得喜欢自己穿着可爱衣服娇柔无比的模样，就算说是我也变得像是女孩子一样喜欢在甜点店吃香甜的小蛋糕和芭菲，就算说是我像是女孩子一样已经开始因为自己被夸奖很可爱、或者说是很美丽的时候心里面觉得酥酥麻麻的很兴奋……
　　等等，如果这么看的话，似乎从某种方面上来讲，我的性癖却是已经变得和女孩子有些相似。
　　如果硬要说的话，上面这些事情如果说是雌、堕的话，似乎也没有什么错。
　　并且除此之外……在那种，独身一人难以忍受的寂寞夜晚之中。
　　虽然说……嗯，我的心中也有着作为男孩子那种占有欲，不过身体变成女孩子的我，也已经开始沉浸于作为美少女，并且作为十分熟练的生产圣水的圣女的那一份美妙的感受了。
　　没办法啊，和男孩子的时候完全不同，女孩子实在是太舒服了。
　　这样连绵不断，如若潮水一般的感受，对我来说就像是沉浸在温暖的温泉之中一样……虽然身体绷的紧紧地，过分娇小的身子也时不时的颤抖，但是我的小脑袋却觉得轻飘飘的，仿佛整个人都已经在轻飘飘的云端之中，踩着棉花糖一样的云朵逐渐向上飘着一样。
　　甚至相比之下，曾经作为男孩子的时候所感受到的感觉，对于现在的我来说都已经变得不值一提了。
　　“啊……”
　　这样想着，我不由得觉得……那百分之四十的雌、堕数值，似乎也已经稍稍有些保守了一点。
　　毕竟，如果说是让我在男孩子的快乐和女孩子的愉悦之中，选出一个自己更喜欢的……我一定会毫不犹豫的选择后者。
　　呼……
　　我不断地深呼吸，平复着自己因为刚才的想象已经被染上些许浅粉色的肌肤，压抑着娇小身子中逐渐上涨的体温。
　　可恶，仅仅是发觉自己的身体已经变成女孩子，兴趣也像女孩子靠拢的时候，我的脑海之中竟然荡漾出了一种十分惬意的感受，就连小身子都下意识像是期待着什么一样轻轻地颤抖。
　　我心中的雌，已经开始逐渐被激发起来了。
　　虽然俗话说“不管是谁都能变成公主”，但是……我的内心可是男孩子啊！
　　就算对于如今变成女孩子的兴趣已经接受，甚至说对于舒服的事情也已经没了什么抵抗，但是至少我的心里面，还是稍稍有一些作为男孩子的固执的。
　　“至少，今天我要像是男孩子一样……就算女孩子的兴趣和喜好十分舒服，但是不忘初心，嗯……”
　　这样想着，我久违的从自己的一家之中找出了相对而言中性一点的衣服，是浅白色的上衣外套，再加上下半身的普通裤装。
　　望着不远处的全身镜中所倒映出的自己，我却还是不由得轻轻地叹了口气。
　　我的身体，实在是可爱到过分了……
　　就算是穿上了这样偏向于中性的装扮，并且胸部也不像是曾经那样的过分，甚至说我还故意用缠胸让胸部看起来不在显眼。
　　可是镜子中那个娇小柔弱，肌肤白皙到过分，脸颊上微微渗出些许细汗的我，就算穿着这样的装束，在别人的眼中也毫无疑问的，是一个看起来仿佛是对于中性服装感兴趣，好奇的穿上这种服装却仍旧掩盖不住自己作为女孩子的魅力的幼年女孩。
　　并且，就算是这样衣着的我，看起来也显得是那么的……令人治愈，给人一种想要抱在怀里面肆意宠爱的感受。
　　甚至说想到这里，我也有些期待自己如果作为女孩子，被别的女孩子所宠爱……
　　不对不对！
　　就算这样，今天的我也要好好地做出想男孩子一样的举动！
　　嗯，没有错！
　　这样想着，我将目光从镜子中的可爱女孩之中移开。
　　今天原本就已经和菲利丝约好了，好好地在街上逛一会，缓解一下这段日子的压力！
　　所以，我也要好好地展现出自己作为男孩子的一面！
　　嗯，再怎么说我也有着作为男孩子的经验，所以一定没问题的！

第一百零一章 可恶，女孩子真舒服
　　这次，好好确认了穿着自己的胖次，没有因为偶然的失误而陷入真空状态的我，放心了出了一口气。
　　毕竟如果像是之前一样，不小心忘记穿胖次就出去，结果明明是击败了邪神所污染的魔族却只能像是一个在掩盖什么羞耻的女孩子一样的话……
　　那么我心底男孩子的一面，恐怕就连前世漫画里面某个不当欧尼酱的都比不过了。
　　“哼！我今天可是要展现出男孩子的气概！”
　　看着这样攥着拳头自言自语的我，菲利丝不由得沉默了数秒。
　　“主人也到了有产生‘想要像男孩子一样’想法的年龄了……虽然也很可爱，但是昨天晚上……”
　　“诶，那个，菲利丝，怎么了么？”
　　隐约之间听到了菲利丝在说些什么，我不由得转过头。
　　“不，并没有什么，主人。”
　　在听倒了我的询问之后，菲利丝轻轻地摇了摇头。
　　不过为什么呢，她却并没有直视我，脸上却还有一种莫名其妙的神色……
　　一定是因为见到了我如今满溢而出的男孩子气概，所以觉得有些不可思议了吧……
　　虽然脑海中隐隐约约有一种，明白菲利丝并不是这样子想的自知之明，不过我还是用力地点了点头。
　　因为就算我好像已经猜出来了她到底在想着什么，但是如果要是连我也承认的话，那么就太可怜一点了啦！
　　“今天要好好地出去逛一下呢！”
　　并没有在这方面继续想下去，我就像是男孩子一样昂首挺胸的走向了门外。
　　只是，嗯，或许是因为我太长时间都没有穿过裤子了吧。
　　双腿之间有着什么布料摩擦的感觉，令我稍稍有些奇怪，甚至想要继续轻轻摩擦——毕竟，和丝袜这种紧紧包裹住自己双腿的感觉不一样，这种裤子的布料与自己的肌肤摩擦那若有若无阵阵感受令我不由得觉得很奇怪。
　　不，不对，男孩子这样子穿是很正常的，没什么奇怪的……
　　在这样的出师不利之下，我用力地咬紧自己的牙关，忍耐住莫名其妙的羞耻之后便推开了房门。
　　而看着做出这样反映的我，菲利丝也只能忍耐着苦笑，跟在了我的身后。
　　初阳初生，飞鸟伴随着教会的钟声在天空之中飘荡
　　今天是晴天，将天空的缝隙之间填补的云也与前些日子的阴郁不同，显得温柔了不少。
　　和菲利丝行走在路上，清晨的风儿显得格外清爽，再配上初阳明媚的阳光，非常舒服。
　　经历了变革之后，平民街内也多了一分的生机。
　　虽然天色还早，不过如今的平民街已经不像是之前那样的死气沉沉，时不时地能够看到一些小摊小贩已经开始支起了帐篷，小摊子，还有一些面色明显好转很多的平民在街上行走。
　　在那些贵族的位置被取代之后，有关于平民街区的社会福利和保障也增多了不少……那些在舞会上穷尽奢侈的贵族，所搜刮民脂积蓄而来的财产也绝非少数。
　　如果具体形容一下的话，就是……如果这些财产都换成金子，然后都融了，做成某种在夜晚缓解自己孤独的按摩道具……那么我能连着用一百年不带重样的。
　　这并不是所谓的夸张说法，这些人所拥有的钱财就是这种程度。
　　不过当然，我也不可能会真的把这些钱做成让如今身为少女的我看到就会脑海之中浮现出妄想的东西。
　　这些钱在被爱莉所充公之后，便转化成了社会福利的经济基础，虽然为了避免货币被流入市场的硬通货冲击产生通货膨胀，所以没有办法立刻进行大规模的福祉，可对于那些钱财基本都被贵族以各种各样税收名义搜刮的平民来说，如今的社会福利和之前相比也已经是云泥之别了。
　　这些人在于我擦身而过之后，都纷纷露出了日光般和煦的笑容，和我打了几声的招呼。有些人甚至还把一些趁着秋日余韵没有过去，在商店小贩买下来的些许水果分给我，还有一些人从口袋里面翻了半天，翻出了在平民街区比较常见的那种，用纸衣包裹的小糖果递到了我的手上。
　　在平民街区以及贫民街里，我作为神使已经被大部分人所耳熟。就算抛开在前些日子骚动之中，我用“神之光”击败了堕落的贵族这样在街区内耳熟能详的传闻之外。
　　我所“发明”的锡纸食品因为制作方便，物美价廉等因素也已经成为了餐厅之中的平价食品，甚至就连大部分的平民在逢年过节或者说是需要庆祝什么的时候，都能够“奢侈一下”的买下来美味的锡纸料理。
　　并且人们也已经知晓了，那位于平民街的孤儿院如今所正在贩卖的牲畜的奶与蛋，也与我的提议不无关系。
　　综上所述，在整个平民街里面……我似乎被当成了……类似于吉祥物或者说是群宠的存在。
　　怎么说呢，基本上每个人在见到我的时候都会微笑的打招呼，甚至还会赠送一些小礼物。
　　只是，被当做群宠了这一点……
　　虽然对于今天准备好好地展现男孩子气概的我来说，是不想去承认的一点。
　　但是我在见到那些平民们用带着老茧的手递出这些，并且那布满皱纹的脸颊上也染上笑容的模样。
　　我却也觉得心里面暖暖的，根本没有办法拒绝这些人的好意，不想寒了他们的心。
　　因而即便我明白，如今我就像是在某“玉子的白给市场”里面一样被当作了可爱的群宠，我也只能接受他们的好意。
　　只是……
　　明明之前已经说好了，我要展现出被当做男孩子的一面了。
　　可是……
　　被这些人，用温柔的动作抚摸着头的时候，我的心里面却不断地产生种种复杂的情绪。
　　说是开心吧，却又带着几分羞耻；说是不情愿吧，被摸头的感觉却又令人觉得心头都痒痒的……
　　嘛，再怎么说今天的日子还有很长，就算现在被当成群宠，被当做女孩子来对待，之后我也还有不少能够展现自己男孩子气概，好好地确认自己并没有雌堕的事实！
　　什么，在说这一点的时候就已经是在立flag了？那肯定是错觉啦！
　　再怎么说我的内心也是货真价实的男孩子！
　　嗯！
　　“呼喵……”
　　然而在这样想着的时候，顺手将如若睡纱一般轻薄的纸衣褪下，将里面白色的糖果放在嘴里面，轻轻地用舌头舔舐，让自己紧致的小嘴含住糖果的时候，我的喉咙之中却不自觉的发出了享受一样的呜咽声音。
　　诶，这个可爱到想让人玷污的声音……
　　“那个……主人？”
　　“什，什么都没有，是你听错了！”
　　嗯，是错觉，一定是错觉！
　　我绝对不能承认，自己竟然无意识之间就去吃糖果，并且还漏出来了这样的声音！
　　“呼，接下来就在街道好好地逛逛吧！”
　　强行无视掉菲利丝脸上那抹欲言又止的神色，我将刚才的事情完全抛在脑后，继续准备展现作为男孩子的一面。
　　只是，不知道为什么……
　　明明不断地告诉自己刚才发生的是错觉，但我的心里面却莫名其妙的产生了想要打退堂鼓的心情。

第一百零二章 就像是给少年挑选蕾丝胖次的难度
　　我继续漫步在街道之中。
　　说到底，男孩子的表现究竟是什么呢？
　　虽然在突然见到自己属性栏上面的“雌堕值”之后，我便产生了今天想要好好表现自己作为男孩子一面的想法。
　　可是仔细想想，我倒也并不清楚，到底怎么才算是真正男孩子的表现。
　　哪怕是前世，我也没有可以做什么，就是普普通通的生活着，在别人眼中的我就是一个很正常的男孩子。
　　就算如今身体变成了这样一幅柔软可爱，让人感到治愈的模样，可我还是我，不管是思维言语还是说小动作也都没有那么大的变化……
　　但是在这六年以来，却并没有人把我当成是男孩子，顶多就是觉得我是有时候比较调皮，有时候比较脱线的小女孩而已。
　　难道仅仅是外表的改变，就能给人带来这么大的变化么？
　　我走到了不远处，在平民区中的商业街中。
　　如今正是早上八九点钟，是早起的人们准备添购一天的食物的功夫。来来往往的家庭主妇和街上的小贩们互相讨价还价，偶尔还能看到一些年幼的孩子，一边嘟囔着“土豆番茄，土豆番茄”，一边紧紧地攥着铜币……
　　如今，在这里的治安变好之后，那些腾不出手的人也可以让孩子出去买一些东西，这也是那些贵族被公审，奴隶制度也随之被顺理成章取缔的缘故。
　　看到这座城市，切实的因为我曾经的作为而发生改变，我的心就像是初冬的日光一般，在寒冷的天气之中感到一丝令人眷恋的暖意。
　　除了这些食材之外，如今不远处的服装店中也挤满了不少的人。
　　毕竟，正值初冬换季，不少家庭都要添购一些布料或者说是衣裳。
　　或许……如果买的衣服稍稍中性化一点，稍稍男孩子气一点，在别人眼中的我也会变得男性化，那令人心里面别扭又发痒的“雌堕值”也会下降？
　　想到这里，我向身后的菲利丝打了一个招呼之后便快步的走向了衣裳店。而菲利丝在听了我简单的会意之后，先是睁大了眼睛，愣住了半晌，但最后却还是露出了一抹苦笑、
　　“虽然……不，没什么。”
　　这幅欲言又止的模样，不是更令我感到在意么？
　　而面对我的提问，菲利丝也只是含糊其辞的一笔带过……于是我只好打消继续追问菲利斯的念头，就这样走入了服装店。
　　曾经在前世，陪着母亲在超市逛街买衣服的时候，我会觉得很无聊。
　　毕竟，相比于在家里看电视，看手机。陪着别人在商城逛来逛去，自己还连手机都没办法玩，只能跟在后面被当做换装玩偶一样挑着衣服，对我来说实在是没有意义的时光。
　　可后来我才明白，很多时候当你能够理解一件事情的含义，甚至变得开始珍惜某件事情时，已经是为时已晚了。
　　就像是在小学的时候，根本不理解晚上不用上课是一件多么愉快的事情，而在初中有了晚自习的时候，也不理解能够好好放周末是一件多么幸福的事情，等到了高中挑灯夜战的时候，也没有能够理解能够单纯的为一件事情拼尽全力，不用顾忌那么多是一件多么难得的体验。
　　现在想来，如今的我会觉得逛服装店不再无聊，或许也是因为曾经的时光虽然平淡到感受不到意义，可是却还是无法再次经历的珍贵时间吧。
　　在异世界作为圣女而降生的我并没有父母，所以……也不可能再次体验到，被拉着在商店跑来跑去，被当做换装人偶的感受了。
　　“这个款式的过冬长裙么？”
　　再来到这个时候之后，我才终于理解了想要为重要的人挑选最为合适的衣物究竟是这样一份美好的感情。
　　可是……确实已经为时过晚了……
　　只是……
　　“菲利丝，如果你穿上这样的裙子，一定会很好看的哦！”
　　如今正直初冬，店里面也用火属性的魔晶进行了些许的装饰，让整个房间里面带有一丝的暖意。
　　用被温暖的手拉着菲利丝，我走到了其中布满过冬长裙的一角。
　　“这个裙子米黄色的颜色虽然很淡，但是上面的装饰却不会显得太素，很适合衬托你肌肤的白皙，以及耀眼的深黑长发。”
　　听到我这样说，菲利丝犹豫了数秒。
　　她的眼中闪过一丝眷恋，表情也被温暖了一些，可过了一会她还是摇了摇头。
　　“今天重要的是为主人您挑选衣服，不用这么在意我的。”
　　是想到了她曾经的妹妹么？
　　或许有这样的因素……
　　但是相处了这么长时间，我也很清楚，这正是平时都像是一个完美女仆一样的菲利丝，掩盖害羞的那副表情。
　　“放心放心，没关系的……啊，倒不如这么说，如果你的衣服装饰不好，也会影响我如今作为神使在别人眼中的印象哦！”
　　在我这么一说之后，菲利丝稍稍有些伤脑筋的歪了歪头，但最后还是露出了放弃一样的表情。
　　“主人您也有坏心眼的时候呢。我知道了，主人……”
　　呼……相处了这么长的时间，我也明白菲利丝的性格本身就是奉献型的，相比于她自己的事情，她更会在乎作为主人的我。
　　看着露出一副有些难为情目光的菲利丝，我的脸上也不由得染上了笑。
　　并且不知怎的，虽然不是为自己挑选中性的服装，可是我却觉得，这样的表现也让我显得有些男孩子的感觉了。
　　这个想法还没有产生几秒，菲利丝却在拿过符合自己尺寸的长裙，准备走到换衣间之前，转身注视着我。
　　“不过，主人您也不要忘记了自己。如果说作为女仆的我穿上这样的衣服，可是您却还是穿着这种不适合您的体恤衫以及长裤，那么就是本末倒置了。”
　　这样说完，还没给我反映的时间，她便走出了换衣间中。
　　怎么说呢……
　　这也是符合菲利丝风格的小小还击……看到一直正经的她在被我捉弄之后，露出这样子的反应，我的心中也不由得产生了一种成就感。
　　这种心情，或许也是所谓“男朋友”特有的，喜欢女孩子的时候希望她在自己的面前，露出别人都没有看到过得那一面的独占欲吧。
　　呼……虽然我在前世还没有过谈女朋友的经验，但应该就是这样子的吧。
　　这样想来，我果然还是男孩子……
　　不，等等？
　　还没有来得及沉浸于摆脱“雌堕”这种事情的喜悦，我便突然察觉到了一点。
　　本身我来这里，就是为了挑选一些相对中性的服装，然后在今后别人的眼中展现出相对男孩子的一面。
　　可在菲利丝说完这般话语之后……我也不可能在硬着头皮去选原本想要买的长裤子加上体恤了。
　　换句话说……
　　就是我也不得不去亲自为自己挑选女装，然后让本身还想要展现出男孩子的自己穿上？
　　虽然女装只有第一次和无数次……
　　但是……
　　看着面前琳琅满目的小裙子，我不由得咬紧了自己的牙关。
　　要在其中挑选偏向于中性一点的么？
　　这个的难度，就像是挑选适合男孩子穿的蕾丝胖次一样啊！

第一百零三章 我穿上女装……很好看……
　　众所周知，在某种程度上来讲，伪娘要比女孩子更加有吸引力。
　　就像是某公主连结里面的某雪，亦或是某个在大小姐家做女仆的紫发、或者说是白发少年，更或者说是某些大小姐学校的“姐姐大人”，都要比无数真正的美少女更加吸引人。
　　虽然说到我的话，从生理上将是一个女孩子没错，但是……
　　“嗯……”
　　在不会被其他人所看到的换装间内，我静静地看着镜子之中所倒映而出，如雪般银色长发配合着丝毫不逊色的白嫩肌肤。
　　我想，对于前世的我来说，只在动漫或者说是漫画里面，才看到过只穿着内衣的女孩子吧——更何况是幼女。
　　但是……
　　“嗯……虽然说是展现自己男孩子一面的日子，但是……”
　　镜子里倒映而出的幼年女孩，实在是太过于令人治愈了。
　　“作为男孩子，喜欢看美少女绝对没什么错！嗯！”
　　不断对自己这样说着，我轻轻准备褪下自己的衣服，然后换成在商场之中所挑选的哪一件……相对比较中性的裙装。
　　但是只要是裙装，哪怕是“不差钱”的“苏格兰风”，恐怕如果让我穿上，倒映而出的也只不过是娇小幼女可怜呆萌的模样。
　　明明让假人穿着的时候，看起来还是很帅气的中性风格，可是一旦穿在了我的身上，就像是被施了魔法一样……
　　原本那稍稍有些松垮，看起来像是宅男喜欢的体恤衫，突然摇身一变，变成了精细而慵懒的裙装。
　　至于身下的那裙摆，看起来就像是衬托的蕾丝边一样。
　　轻轻地晃动了一下自己的身子，蕾丝边便随风轻轻飘舞，露出了被黑色丝袜勾勒的圆润腿部。
　　嗯，我是男孩子，我是男孩子……
　　越是这样自言自语，看着倒映而出，有着银白色的短发的可爱女孩。
　　这样还自称男孩子什么的，让我不由得想到某种在小说中被称作伪伪娘的属性。
　　可恶……如果现在的我穿上男装在别人面前一本正经的说“我是男孩子”，“只是长得女性化”，“其实我是带把的”这种事情，对方也只会混乱无比吧！
　　那样的话，对方肯定会想要掀开我的裙子确认……
　　这样想着的我，却看着镜子之中穿着裙子的自己，鬼使神差一般的轻轻地将手向下移动。
　　——提起来了自己的裙子。
　　这样子……展现出的少女领域，在别人眼中也绝对不像是男孩子的样子。
　　如果说……更往上一点的话……
　　脑海之中不断地产生自己被美少女摁在墙角的妄想……
　　明明，我是男孩子才对。
　　可是想着那样子的景象，我却觉得我的心跳开始不断地加速……
　　如果这个时候的我注意到镜子中的话，肯定会觉得，自己的脸已经红透了，就像是一个真正的羞怯女孩一样。
　　“然后……我就会不得不提起自己的裙子……”
　　将裙子不断地提高，然后用自己白嫩的贝齿咬住裙边。
　　我看着镜子之中裸露出大片白嫩肌肤的自己，下意识的摆出了一个可爱的剪刀手。
　　这样软弱可欺的女孩子……没办法啊。
　　作为男孩子的我，下意识的幻想这种仿佛本子主角一样可爱的美少女，不得不提起裙子摆出剪刀手模样的场景也是情有可原的吧。
　　即便……这个幼年的美少女是我自己。
　　小腹至上，那晶粉色的魅魔纹路，伴随着我这样奇奇怪怪的想法开始发光。
　　就连小腹里面，也不断的传出令人感到心动的酥酥感觉，就像是在被羽毛轻轻地挠着一般。
　　是不是更衣室考虑到顾客要换衣服，所以火元素魔晶的魔法阵刻印的比较强力呢？
　　我的肌肤变得好烫，就连身体也觉得有些发热。
　　如果说就这样……
　　让这个可爱的小女孩沉沦在自己的手指之下，让这个可爱的小女孩在自己的眼睛里面露出各种各样不管是谁都没有见过的目光。
　　同样，不得不露出因为过于舒服而在一瞬间失神的表情，被肆意玩弄的自己，究竟是由多么的可爱呢……
　　“吱压……”
　　更衣间开门的声音，将我吓出了一身冷汗。
　　下意识的回过头，看着仍旧紧闭的门扉……过了数秒我才反应过来，原来刚刚是隔壁的更衣间传出的声音。
　　“呼……呼……真是的，我，在想什么啊……”
　　如果不是旁边房间的声音的话，刚才的我，在更衣间这种“公共场所”，究竟会做出什么事情呢？
　　想到那样子做的后果，即便是我也不由得不断地冒出冷汗。
　　女孩子的身体……真是很奇怪。
　　一旦想到那种奇怪的东西，小脑袋也会变得奇怪了起来。
　　可是，这种感觉我却不讨厌，甚至说感觉很舒服……令人耽溺于其中想要享受。
　　在房间里面，压抑着这种感觉许久之后，我才终于平静下来自己奇怪的心情，重新换回之前的裤装。在好好地把刚才试穿的衣服叠好之后，看着这一件已经沾染上我体香的衣服许久，我才深吸了一口气，将其好好地装在袋子里面，把袋子的上口微微掩盖住。
　　所以说……女孩子就是好麻烦……
　　“呼，这件衣服很适合你哦，菲利丝。”
　　看着穿上刚才我所推荐裙装的菲利丝，稍稍冷静下来的我向她说出了夸奖的话语。
　　“只有你才能这么衬托出这件衣服的可爱之处。”
　　“主人……”
　　听到了我这样率直的夸奖，菲利丝的脸颊不由得涌现出了一抹绯色。
　　这是，只因为我才会露出的害羞表情。
　　察觉到这个事实之后，我的心中不由得再次觉得痒痒的。
　　或许，如今的我已经变成了，不管是男孩子的方面还是女孩子的方面，都会觉得悸动的人了吧。
　　但即便这样，哪怕在床上我更喜欢撒娇的感受，可这种时候我却还是希望能够在喜欢的人面前，能够展示出些许男孩子的一面。
　　或许，这也是男孩子的逞强吧。
　　……
　　顺便一提，在离开的时候。
　　“对了，主人你的衣服……”
　　“啊，我已经放在袋子里面了哦！”
　　“不再试穿一下么？”
　　“不不，不用了！就这样，就这样直接结账就好！”

一百零四章 美食！
　　羞耻万分的买完了衣服时，走到街道，太阳也逐渐升高。
　　有些刺眼的日光，令我下意识的眯了眯眼睛。
　　“咚——咚——”
　　教堂的钟声，在平民街此起彼伏的响起。
　　中午到了。
　　而说到在约会中展现男孩子气概的事情，少不了的便是在约会时与情侣一同吃饭，相互喂食等场景。
　　因而，扫视一圈行人们来来往往熙熙攘攘的街道，确实到了吃午饭的时间之后，我和菲利丝漫步走到了周围的饭店。
　　如若一般而言，等到了中午人会少一点。
　　但因为过些日子，是魔王城内的祭典，似乎也是由于贵族更迭之后更要展现出魔族的辉煌。
　　这一次的祭典将要远比以往热闹许多。
　　虽然距离祭典的日子还有数日，不过位于魔族王国境内其他城镇的人们也又有不少特意为了欣赏盛况前来。
　　就算对于大多数旅游者来说一般都会去贵族区附近的商贩买一些纪念品，因而类似于平民街的衣服店或者说是小商小贩等地方并没有那么拥挤……可是因为贵族区的旅店只接待贵族，因而等到了午休的时候，旅游者们也会纷纷来到平民区寻找餐馆吃饭住宿。
　　逛了大概十余分钟，我们才找到了有着空位的餐厅。
　　同样，因为只剩下靠窗角落的位置，所以我和菲利丝两个人可以说是贴在一起，坐在桌子柜台的一角。
　　意外的享受了菲利丝柔软的肌肤，也算是吃豆腐的福利吧！
　　在意这些事情的我，果然是一个男孩子啊！
　　“呼……这次我来点单吧！”
　　一坐下来，我便拿起了摆放在桌子上的菜单。
　　刚刚展现出男孩子的一面，现在我自然要再接再厉。
　　毕竟，约会的时候可不能让女孩子请客啊！
　　“主人……”
　　看到我这样坚持，菲利丝也没说什么……
　　或许是想到了之前我说的“今天要展现出男孩子的一面”吧，菲利丝歪了歪头，回想着今天上午以来发生的各种各样的事情后，嘴角却露出了一抹笑意。
　　——那一定是作为女朋友，看到对方展现出男友表现的心情吧！
　　自顾自的将菲利丝这份情感归类之后，我点了一杯黑咖啡再加上牛排的套餐。
　　“有什么想吃的么？”
　　“想吃的……主人，您真的要喝黑咖啡么？”
　　“啊啊……当然。”
　　老实讲，我自从转世成女孩子之后，就几乎没喝过黑咖啡了。
　　基本上作为圣女的时候，在宴席上喝的多为果汁或者圣水，就算偶尔会提神请侍女为我准备几杯咖啡，可是侍女们准备的，也大多都是“咖啡豆少糖多牛乳多多”这种与其说是咖啡，更像是某种甜味饮料的食物。
　　但是……毕竟我在前世备战高考的时候也喝过不少次的黑咖啡。那种在身心疲惫的时候用咖啡的苦味冲击全身的美妙感受，就像是在早起还半睡半醒的时候突然抽筋了一样提神呢。
　　所以不过是黑咖啡什么的，就算现在的我是这样的模样，也已经没什么好怕的了！
　　而看到我露出这样的表情之后，菲利丝却不着痕迹的移开了目光。
　　“我知道了，我就点一份奶昔配上蛋包饭吧。”
　　呼……
　　成功，至少在点餐的时候展现出了自己身为男孩子的一面。
　　嘛……虽然可能如果回想起来，这样的想法稍稍有些幼稚什么的，但毕竟也算是有效的方法。
　　这样想着的我，微微的望向窗外。
　　“那边的女孩子……是可可亚么？”
　　正巧，我看到可可亚快步的在街道上跑着。
　　她那招牌的可爱猫耳以及猫尾在不断地晃动着，虽然正直冬日，可是她的身上却布满了香汗，大概已经跑了不断地距离吧。
　　“是的，似乎是可可亚……今天应该是她休息的日子啊？”
　　“是打工的地方需要帮忙么？”
　　“有这个可能性，在孤儿院里面那些孩子也经常调侃可可亚是打工狂魔。”
　　“有机会也应该让她休息一下。”
　　“主人，这些事情等我们回去再说吧。”
　　餐厅里的客人并不算多，所以并没有交谈太久，香喷喷的美食便被送到了餐桌的上面。
　　“呼……”
　　我用刀轻轻地切开了牛排的一块，看着外面酥脆无比的外皮之下，内部仍旧如若处女一般粉嫩的牛肉，将其放入口中。
　　“嗯……好棒……”
　　因为如今的我身体过于娇小的缘故，原本那作为男孩子的时候正常一口的分量，便已经将我如今的嘴巴给狠狠地灌满了。
　　“啊呼呼……舌，舌头……要融化了……嗯嗯……”
　　被牛肉不断地按压着，我那粉嫩而火热的小巧香舌也下意识的与其纠缠在了一起。
　　虽然最开始，想着要展现出男孩子的一面还稍稍有些紧张，但在美食的面前，我稍稍有些绷紧的身子也随之放松下来。
　　在美味的感受下有些欲求不满的我，微微张开小嘴巴，吮吸着深入喉中的肉，脑海中一瞬间也在美味的电流之下变得什么也无法思考，只能本能一般的渴求不多。
　　“呼……哈……小嘴巴……还有味蕾的凸起……被弄得好舒服……”
　　或许，这块牛肉确实切得有些大了。
　　这样甜美酥麻的感觉不断从自己敏感的嘴中传递到大脑，我无法合拢的嘴角，也稍稍溢出了些许甜美的津液，再配合着被美味不断刺激着的嘴巴，我尚且幼嫩的身子也本能一般的开始不断地颤抖了起来。
　　“真是的……主人……”
　　看到我这样一幅沉醉而可爱的模样，菲利丝像是想起了什么一样，脸颊微微泛起了一抹红润的同时用手帕轻轻地擦拭着我的嘴角。
　　——主人的这幅表情……不想让其他的人看到啊……
　　在菲利丝的心中，也随着这虽然有着不同于年龄的涩气，却同样令人治愈的可爱表情，产生了些许无法直接说出的强烈情感。
　　“哈……呼……啊……呼……”
　　足足过去数十秒，满脸潮红、呼吸急促的我才缓缓地从肉排所带来的强烈感受中恢复了过来。
　　回想起刚刚仅仅因为肉排的美味就轻而易举的失神，将羞耻的模样毫无保留的倒映在菲利丝脸庞之中场景，我不由得稍稍有些害羞的歪过头。
　　“呼……那个，不要这样盯着我的脸。”
　　或许是因为刚刚余韵的缘故吧，我的声音显得是那样的软糯……
　　老实讲，这种像是弱受一样的声音，让我恨不得当场侵~犯自己。
　　“没关系的，我可是最喜欢主人了，所以不管主人露出怎么样的模样都没有问题哦。”
　　而这样说着的菲利丝，却在轻轻擦拭了我沾染上些许粘稠液体的粉嫩唇瓣之后，微微的身体前倾，在我的脸上留下了一个淡淡的吻。
　　“诶……”
　　突然被亲吻的感受令我下意识一惊，可是菲利丝用手指抚摸着我柔顺银白色长发的感受，却又让我原本已经酥软到连支起来都有些费力的腰肢再次失去了力气，只能微微的咬紧牙关。
　　呜……明明是摸头而已，为什么会这么舒服……
　　就连心里面都痒痒的，脑袋里都被一种幸福无比的感觉所充满了，整个人都幸福的晕乎乎的。
　　这样如果在外界看起来的话，如果要从我们两个人之中选择一个更适合作为男性职责一方的，无疑会是菲利丝而不是我吧。
　　不……这个时候，就像是前世学习累了脑袋里晕乎乎的时候一样，要用黑咖啡让自己清醒起来才对！
　　这样想着，我咽了口口水，用圣水的能力让自己已经微微有些脱力的身体恢复力量，忍耐住那稍稍有些湿润的感觉拿起了身前的黑咖啡，像是前世一样喝了一大口。
　　然后……

第一百零五章 咖啡什么的，喝不下去了啦！
　　我想，所谓风油精的感受……虽然很多人并没有实际体验过，但是却也从各种社交平台上有所耳闻。
　　虽然咖啡的刺激性比不上风油精，可是我的小嘴巴，就算是在女孩子之中，也是对于各种味道十分敏锐的那一种。
　　因而，在刹那之间……
　　我的身子便突然之间的绷紧，在强烈的刺激之下，就连脑海里都被染上了无瑕的纯白。
　　怎么回事……
　　为什么明明不过是黑咖啡而已……
　　前世我为了养生健康，所以去捏着鼻子喝苦瓜汁的时候，也没有因此失神啊！
　　为什么现在的我，只不过是喝了一口咖啡，小嘴巴就像是被什么不可名状的东西给肆意的玩弄了一样的奇怪难受。
　　就算我反应过来了这一点，快速的将黑咖啡咽了下去。
　　而这样苦涩的液体，一下子之间便深入到我口腔最底部，就连身体内都有某种被这样恶心东西给填满的感受让我一瞬间脑袋不由得放空，对于苦味是在没有什么免疫力的我终于是忍耐到了极限，无法控制的娇躯微微趴着发出一阵又一阵激烈的颤抖。
　　“啊……呼……哈……”
　　好不容易咽下去的我，浑身疲软的靠在座椅上不断剧烈的呼吸着，平复着在体内还在上涌的苦涩。
　　可即便已经咽了下去，但味蕾极度敏感的我，仍旧能够感觉到口中那咖啡苦涩的余韵，在自己毫无掩饰口腔内的软肉之上不断的游走，使得我喉咙中下意识的就露出了一点娇媚的声音。
　　这种厌恶无比，却又没有任何方法抵抗的感受，令我娇小的身子微微颤抖，就连精致的小脸在灯光的照射下也显得楚楚可怜，早已溢出泪水的眼眸，像是一只待宰的小羊羔一样令人忍不住去爱惜。
　　明明曾经还是男孩子的时候，这种黑咖啡是提神的好东西才对啊……
　　“主人……”
　　看到我这样一幅“不出意料”的表现，菲利丝终于还是叹了口气。
　　——不过，主人这样一幅有些逞强，却违背不了诚实的身体模样，软软的也很可爱就是了。
　　看着娇躯不断颤抖的我，菲利丝继续轻轻地用手抚摸着我的发丝，用温柔的声音缓缓提议。
　　“我点了奶昔，但是这家的奶昔稍稍有些比想象中的甜一点，要不我们交换一下饮料吧。”
　　啊……
　　听到菲利丝这样贴心的话语，我不由得咬紧了双唇。
　　可恶啊……这样被菲利丝关照的我，看起来不就和一个被宠爱的小女友一样了么？我可是要展现出男孩子一面的啊！
　　这样想着的我，盯着菲利丝递过来的奶昔，又低下头，看了看自己身前那个仅仅被喝了一口的黑咖啡。
　　沉思了数秒之后，我咬紧了牙关，下定了决心！
　　这就是展现我男孩子一面的时刻了！
　　“是的，咱们交换一下吧！”
　　嗯，懂得放弃，能屈能伸才是好男儿……虽然我已经没有了某个能屈能伸的东西了，但是我也是懂得舍得的人。
　　如果继续喝下去黑咖啡，我也只会不断地出糗而已，根本展现不出男孩子的一面。
　　当然……和我想喝奶昔什么的，一点关系都没有哦！
　　奶昔，被放在了我的身前。
　　我用勺子轻轻地剜起来了一小块冰激凌，放在口中。
　　如果说，人在饿了的时候吃东西会感觉到香的话，那么在品尝过苦之后，才会明白苦尽甘来究竟是何等的享受。
　　在被咖啡玷污过，仍旧残存着苦涩感受的小嘴巴被勺子和上面乳白色的粘稠奶昔洗刷时，那一瞬间满足的惬意让我不由自主的翻起了白眼，娇嫩的身体也在这样的刺激之下不断颤抖。
　　如若我是站着，而不是坐在座椅上的话，恐怕仅仅是被乳白色的奶昔注入口腔的感受，就会让我浑身酥软的跪趴在地上的。
　　我的小嘴巴，对于甜食未免也太敏感一些了吧！
　　“呼喵……”
　　诶……
　　我发出了什么声音？
　　突然反应过来的我，一下子从美味所带来的惬意之中清醒了不少。
　　而菲利丝，则是看着我轻轻地笑着，随后便拿起了黑咖啡。
　　她的动作十分的优雅，轻快。
　　将咖啡放入口中，细细品尝的动作也看不出任何的勉强，仅仅是在单纯的品尝着咖啡。
　　倘若在餐厅的橱窗之外看过来，那么她这样的场景一定会被当成画作，让那些取材的画家拿出画笔临摹。
　　只是，相比于菲利丝优雅无比的动作，我更在意的是……
　　不知道是有心还是无意，菲利斯的嘴唇所触碰的，与我刚刚在喝咖啡时所碰到的杯沿是同一处。
　　看着她像是在品尝着什么甜蜜的东西一样，品尝着咖啡的模样，我不由得觉得……
　　菲利斯的嘴唇，如果仔细看的话，出人意料的弹嫩呢。
　　是因为与我亲吻，或者说是其他的事情接触了很多“圣水”的缘故么？
　　如今菲利丝的脸颊也像是新雪一般的洁白，柔软了许多，偶尔就连孤儿院之中的修女也会缠着询问，她到底是用了哪种牌子的秘密化妆品。
　　每次遇到这种时候，菲利丝就会熟练地敷衍过去，可在她旁边的我，脸上却还是忍不住的露出几分神色。
　　没办法啊，毕竟我虽然能够生产圣水，可是却没有控制圣水功效的能力。
　　记得小时候，我在外面散步的时候不小心被石头划破了脚。
　　虽然在圣水的作用下，伤口迅速地痊愈了，可是却还是有那么几滴血滴在了外面。
　　一瞬之间，整片树林纵使正处肃杀寒冬，却纷纷枝繁叶茂，百花盛开，蝴蝶飞舞。
　　顺便一提，我被迅速生长的藤蔓缠住了四肢，就这样挂在了里面好几个小时才被安妮丝救出来……
　　无奈的叹了口气……
　　“苦味的余韵过后，还有着淡淡的柑橘清香……”
　　可是，在我身边的菲利丝却故意像是恶作剧一样把嘴巴凑到了我的耳边，向我陈述她所品尝到的味道。
　　咖啡有苦味自然不奇怪，可是那淡淡的柑橘清香，不用她细说我也明白指的是什么。
　　可是被她像是捉弄一般的指出来后，我却也只能咬紧自己的牙关……
　　最近，偶尔菲利丝也会露出这一面呢。
　　难道是因为我实在太过于弱受了，所以与奉献型的菲利丝相遇，后者也逐渐的开始表现出攻的一面了么？
　　不不不……再怎么想也不可能……
　　不可能的吧？
　　可是，被这样对待的我却不仅没有感到讨厌，相反因为被捉弄而产生一种淡淡的幸福感。
　　而正当我因为内心的感受感到混乱的时候。
　　朵莉娅却快步地走了过来。
　　哪怕是经历过锻炼的她，如今小脸上也有着一层细蒙蒙的香汗。
　　“师父，菲利丝大人，终于找到你们了……”
　　“可可亚出事了……”

第一百零六章 原来我这么娇小的么！
　　冬日仍旧没有迁徙的鸟儿，在象征着下午第一刻的时钟敲响时展翅高飞。
　　“可可亚是上午五刻钟左右，突然说有急事所以离开的。”
　　在可可亚不在的如今，孤儿院的孩子们便在几个相对年长的姐姐，和曾经展现过保护过孤儿院的力量被称作“大姐头”的朵莉娅的一同监护下。
　　即便如此，我仍旧能够看到那些孤儿们的眼中露出的担忧目光。
　　可可亚在孤儿院之中的威望，已经到了无可代替的地步。
　　“然后，在小米帮她整理房间的时候，在她的桌上发现了这个。”
　　小米……指的当然不是什么全自动整理机器人，这个世界虽然有魔晶石，但是并没有发展到这种地步。
　　位于那群孤儿之中，一个相对比较瘦弱的女孩子向前走了两步。
　　她便是被称作小米的孤儿。
　　“那个，我大概是在半刻之前前往可可亚姐姐的房间，想要帮她收拾一下房间，让可可亚姐姐回来之后能够好好地休息一下。可是……”
　　在孤儿院内的空旷处，太阳丝半熟的蛋黄一般伴着融化逐渐西移。
　　午后稍稍有些刺眼的阳光，随着冬风轻轻拂过这间孤儿院，带来了丝丝凉意。
　　“在收拾桌子的时候我看到杂乱的书里面有着这一封信，我没忍住好奇看了一下内容……”
　　——信上面所写的，是她的亲生父母的消息。
　　孤儿院的孤儿，有的是被父母所遗弃，有的是家庭遭遇变故，而有的则是从来没有见过父母。
　　可可亚自然便是后者。自从她出生以来便处于不远处的垃圾场中，在孤儿院抚养下成长的她，也只有在孤儿院和垃圾场里面奔波的记忆。
　　这样的她，又何尝不比任何一个人渴望父母的消息，渴望家庭的温暖。
　　只是……
　　“老实讲，这个信实在是太奇怪了。如果仅仅是单单找到父母的消息还好，可是在这封信的末尾，却还以整个孤儿院作为威胁。”
　　在这封信的末尾，那看起来还算娟秀的笔迹写着，如若她不来和父母团聚，就会搞垮整个孤儿院这样含义的文字。
　　“请让我稍稍看一下。”
　　这样说着，我缓缓走了过去，接过了那一封告诉可可亚找到了亲生父母的信件。
　　可是，还没有来得及细细看……我便感受到信封与手指相互接触的地方泛起了一阵浓郁的黑烟。
　　“什……”
　　下意识的将信封扔到地上后，那信封上与我的手所接触的地方竟然如若被焚烧碳化了一般，只留下了空洞的手印。
　　“这是怎么回事？”
　　周围的人见到这样的场景，也不由得露出了惊讶的神色，纷纷戒备了起来。
　　感受着菲利丝连忙将我护在身后，以及那一份只属于少女翘臀特有的柔软同时，我看向了自己的手。
　　软软的，嫩嫩的，只属于幼年女孩子的手。
　　只有我接触到信封会出现这样子的场景，难道说这个信封遇到幼年美少女就会溶解？
　　不，不可能的。
　　我静静地看着自己的手，下一刻瞳孔骤然缩紧。
　　刚才匆忙的跑回孤儿院，如今我的手上也带有这些许细蒙蒙，散发着柑橘甜味的香汗。
　　并且……
　　这不是普通的汗水。
　　我的手上所渗出来的，是圣水。
　　这封信之所以会产生这样的效果，是被圣水所净化的结果。
　　毕竟，之前将圣水滴在魔族的身上，以及用圣水解除邪神的肉块时都发生过这样的场景。
　　如果说是邪神盯上了可可亚的话……感觉似乎可能性倒不大。
　　莫非是那些魔族在失败之后，剩余的残党想要复仇所以盯上了如今新继任教堂主教的可可亚。
　　想到这里，我的心不由得一紧。
　　相处了这么长的时间，如果这个可爱而坚强的猫耳少女……
　　我虽然无法说出圣水的事情，但是在周围人仍旧有些不解的目光之中，我借助神使的身份告诉她们，可可亚恐怕是被之前魔族残党劫走的事实。
　　随后我告诉这些孩子们，麻烦她们几个人一组，互相在街上打听有关可可亚的消息。
　　至于我和菲利丝等具有战斗力的人，则分别位于这几个组之中。考虑到这些魔族的目的，必要的防备是不可或缺的。
　　但好在虽然如今正处祭典的前几日，可那些人却并没有混在人群之中图谋不轨，所以我们不算太过困难的便找到了有关可可亚的消息。
　　“也就是说，在之前餐厅遇到之后，可可亚就跑向了魔王城的北边……按照时间估算，如今应该已经快要出城门了。”
　　整理了情报之后，我和菲利丝便准备抓紧时间，再可可亚离开城门之前将她拦下来。
　　“那个，我也想要一起，可以么？”
　　在听到了我们的话语后，朵莉娅不断地深呼吸着，像是给自己鼓足勇气一般，她向前一步对我们说道。
　　“我不会拖后腿的，这些日子也没有疏忽锻炼。我想要在救可可亚姐姐的时候排上一点用场，可以么……”
　　说出这句话之后，她便紧咬着牙关。
　　我可以察觉到，周围的人注视着罕见地露出这种神情的朵莉娅，也屏住了呼吸。
　　不管是谁都清楚，朵莉娅和可可亚之间的关系，已经有些超过了“姐妹”的限度。
　　“那么……”
　　在听到了朵莉娅这样的话语之后，身边的菲利丝也转身看向了我。
　　大概是想询问我的意见吧。
　　所以，在思索了之后数秒，我不着痕迹的向她点了点头。
　　看到我这样的反应之后，菲利丝的表情也稍稍放松了一点。
　　大概，从感性上来讲，菲利丝也是希望朵莉娅能够跟上来的吧。
　　因为我经常教导朵莉娅“魔法”的缘故，所以严格来讲，朵莉娅也算是菲利丝的半个徒弟了。
　　注视着仍旧面色忐忑的朵莉娅，菲利丝缓缓地说到。
　　“知道了，但是如果你拖后腿的话，就请自己回去。这一次面对的可不是之前那种混混，而是货真价实的亡命之徒。为了赶时间，就请你和我交替抱着主人，要赶上我的速度。”
　　啊……
　　还没反应过来，朵莉娅便直接将我公主抱了起来。
　　“是的，师父软软的，并且很轻，我没有问题。”
　　诶？
　　被抱住的时候，感受着朵莉娅那结实的手臂，与意料之外宽广的身子，我不由得察觉到……
　　原来我这么娇小的么？

第一百零七章 带球撞人是不好的哦！
　　嘛……
　　怎么说呢，从某种程度上来讲，胸部过大的话不易于跑步。
　　虽然我的胸部，和之前相比稍稍……嗯，正常了一点。
　　在同龄人之间，仍旧是令人瞠目结舌的傲人双峰。
　　用化学现象来形容的话，就是将铜离子溶液与牛奶混合，从而产生蛋白质变形，形成沉淀的某种被称作铜盐聚乳的现象。
　　奔跑的时候，那如若带球撞人一般的摇晃，以及男生体验不到的摩擦感觉，都会令我面色绯红。
　　因而，在这种关键的时候，我便被菲利丝和朵莉娅两个人轮流的公主抱着奔跑。
　　我的体重……只有十多千克，在七八岁的女孩子中并不算是重的。
　　对于这些力量属性很高的少女来说，我的体重可以说是忽略不提。
　　但是……
　　为什么……嗯……
　　“呼……嗯……”
　　因为是公主抱的缘故，所以我的身体几乎全部依赖在少女的身上。
　　菲利丝和朵莉娅虽然并不是那么丰硕，但是毕竟也是女孩子。
　　倒影在我眼前的，便是那有形的胸部不断上下摇晃的场景。
　　就像是蜜桃一般，惹人不由得想要下意识的伸出舌头去舔。
　　如果不是因为会咬到舌头的话，恐怕我真的会无意识的做出这样的动作。
　　并且，就像是共振一样，自己的胸部也一晃一晃的。
　　就像是……嗯，小时候在物理课玩过的，球碰球的牛顿摆一样。
　　每一次的碰撞，都有一种软软弹弹的感觉，同时也会令已经绷紧身体，感受着拂面风声的我轻轻地颤抖几下。
　　在前几个夜晚，我和菲利丝在“深入交谈”之后已经了解到了。虽然我的胸很大，不过说到敏锐的程度也同样是远超常人。
　　毕竟有些女孩子就算是……
　　想到那种事情，我不由得有些脸红。
　　这样被紧紧抱着，绷紧身子的我也夹紧了双腿，按捺住厚丝袜之间随着跑动的抖动，轻轻摩擦所产生的奇妙感受。
　　唯一值得庆幸的是，在我身子突然一僵的时候，抱住我的少女停下了脚步。
　　好在没有像是前几天夜晚想去厕所的时候，已经双脚发软下不了床，只能被菲利丝抱着……
　　我微微摇晃了几下之后，勉强在地上站稳了。
　　而在不远处，倒影在我眼中的正是可可亚的身影。
　　只是夜色黯淡，在城门外的树荫之下，勉强辨认出那是可可亚的身影就已经是极限。
　　“可可亚……”
　　看到可可亚的瞬间，朵莉娅不由得呼喊出声。
　　然而在朵莉娅下意识的想要跑过去时，菲利丝却用手摁住了她的肩膀。
　　“菲利斯大人？”
　　勉强站稳的我，也不由得望向了不远处的可可亚。
　　确实是可可亚的身影没错，但是……
　　“等一下，可可亚的状态有些不对劲。”
　　我所敏感的，不止仅有这个含苞欲放的娇躯，同样也有自己的五感。
　　那里，有这什么不对劲的“气息”。
　　夜风萧瑟，带着初冬所特有的肃杀寒冷，如若一片片利刃一边吹在脸上，冰冷的生痛。
　　“呼……竟然能够发现不对劲的地方，看来我倒也是小瞧了区区人类之辈。”
　　在我的话语落下之后，骤然之间一道淡淡的黑影鬼魅一般的出现在了可可亚的身后。
　　而此时此刻的可可亚，则是像一个完全被操控的提线木偶一样，双目呆滞的注视着我们。
　　如今的她，根本看不出丝毫曾经那有些活泼的猫娘模样，如果硬要做一个比喻的话，更像是一比一的等身玩偶一样。
　　就算是那个黑影将手轻轻地放在可可亚纤细的脖颈之上玩弄，她也不会露出丝毫的表情。
　　这般异变，令朵莉娅也不由得睁大了眼睛……
　　“怎，怎么回事……可可亚？你放开她，有什么事情冲我来！”
　　“冲你来……你恐怕没有那个价值呢，凡人。”
　　那道黑影所露出的表情，就像是看到了一只奶凶奶凶的小猫一样，银铃一般的笑声从她的口中缓缓发出。
　　她的视线不断地在我们三个人之间扫过，而在看到我的瞬间，她的动作却微微停顿了一瞬。
　　“奇怪……这个小女孩的身上……”
　　这样说着的她，如若鬼魅一般的骤然移动到了我们三人的身前。
　　不要说来不起抽出剑的菲利丝……
　　即便是我，都没能看清她究竟是怎样的动作。
　　“呼……”
　　我的耳垂，被她轻轻地吹了一口气。
　　原本刚才，在奔跑的时候就已经被调弄了许久的身躯，被这样一弄顿时便一阵阵的酥麻。
　　喉咙之中无法抑制住的发出了一声可爱的声音，我的力气便直接被抽走一般，趴在了地上。
　　明明现在不是感受这种事情的时候，可是我的身体，实在是敏感过头了吧。
　　“你这家伙对主人做了什么？”
　　见到我的反应，菲利丝很明显是误解了什么。
　　话还没有说完，便突见刀光一闪，她迅速地从腰间抽出了细剑，横砍而出。
　　在旁边看着的朵莉娅，几乎是忍不住的发出了失声惊呼。
　　这也是她第一次见到菲利丝全力之下的速度……在这样的速度之下，哪怕是飞燕都会被一击斩落。
　　更何况是寻常的人？
　　在这样的速度之下，哪怕是她曾经所练习的“魔法”，都比不上一丝一毫。
　　但就在这时，刀光一闪而没，就像是沉入大海一样没入了黑暗之中。
　　如若不是亲眼看到，她根本不可能相信那道黑影已经短短瞬间便移动到了数丈开外。
　　这是她理解到这个身影深不见底实力的一瞬，也是她再次感受到自己实力弱小的一瞬。
　　她曾经练就魔法，击退混混时所产生的自满也在瞬间荡然无存……这对于她之后的修炼或许是一件好事，但在此刻的她却注定只能作为无力的旁观者了。
　　“真是的真是的，那边那个女仆。这样暴躁的话，可是会长皱纹变老的哦！你们人类的女性只有那么几年的花期，要好好珍惜才可以。”
　　然而黑影却对于刚才所发生的事情不以为然，退后了几步之后饶有兴致的盯着我。
　　“没想到在人类之中竟然还有这样子的女孩子，倘若留下一定的时间的话……不过，这样也是变得有趣起来了呢？”
　　伴随着银铃一般清脆的声音，这黑影缓缓凝聚……仅仅是数息的时间，便化作了一个十五六岁的少女模样。
　　那少女眼中的倒影并没有夜色，没有树林，没有灯火，更没有那朵莉娅和菲利丝二人。
　　她仅仅是注视着我，朱唇微启。
　　“现在的话，我倒是想要你了呢……一定会很好玩的！”

第一百零八章 可爱，想【——】
　　想要我？
　　那少女眼眸中的神色，令我本能的察觉到了一丝危险。
　　夜风很冷，就连枯木上的残叶都被摧残殆尽。
　　可那少女所催动的魔力，要比这冬风夜月更加冰凉。
　　“呼……”
　　少女微微吐气，却并没有凝结成白霜。
　　相反，一抹淡淡的黑雾则是如若炊烟渺渺，直袭向我的眉间。
　　“如果就这样控制住你的神志……让这个女仆看着你跪在我身前舔舐我脚丫的模样，一定会带来人类的身体难以承受的喜悦。”
　　“抱歉……我可不是牛头人，而是纯爱战士。”
　　看着袭来的那一抹黑气，我不由得微微凝神。
　　那看似不过是随口吐出的一抹黑雾，但其中所蕴含的浓郁魔力，以及种种异样的危险感，令我不由得严肃对待。
　　并且，控制神志么？
　　我不由得注视着可可亚那双目失神的模样，心中不由得将这些联系到一起。
　　但黑雾迅疾，并没有给我那么多思索的时间。
　　以我那只能让树懒觉得风驰电掣的敏捷度，自然也不可能躲开这箭矢般的黑雾。
　　所以我便没有躲。
　　因为我无需躲避。
　　在黑雾接触到我由于刚才被抱住奔跑，微微蒙上一层香汗的肌肤瞬间，便如若细雪初融般消弭不见。
　　“这是……”
　　见到这般场景，那少女也不由得一愣。
　　随后她却看着我，大笑出声。
　　那如若青檀一般的秀发在寒风之中微微起舞，为其增添了一抹妩媚之色。
　　“原来如此，原来是这样子……所谓的圣女与圣水虽然早有耳闻，不过实际见到，竟然是如此美妙！”
　　她的眼眸之中，也升起了一抹炽热之色。
　　就连这初冬的寒气，在那如若烈火般的眼神中都退让半分。
　　而我的心神也不由得微微沉了半分。
　　简单的一次接触就辨别出了我身为圣女的身份……这个少女究竟是谁？她带走可可亚又是为了什么？
　　种种思绪如若被猫弄乱的毛线球一般，令我无法梳理清这个少女的来意。
　　“圣女……师父？”
　　至于并不知晓我真实身份的朵莉娅，在听到那少女的话语之后，也不由得带着几分疑惑注视着我。
　　“那些事情我回头会解释的。”
　　现在并不是解释那些事情的时候。
　　深吸一口气，清冷的寒风如若清冽的酒一般，有些刺痛的感觉令我有些混乱的脑海清醒了些许。
　　望着身前那仍旧笑意吟吟的少女，我问到。
　　“你究竟想要做些什么？”
　　“呼……我究竟想做些什么……这个问题我也没有答案呢？”
　　可是那少女在被我询问之后，却仍旧含着笑。
　　“原本的我只是想让这个小家伙能够明白一些事情，做一些有趣的事情……可是现在的我倒是觉得，原来你才是更有趣的那个人，诶嘿嘿，诶嘿嘿嘿！”
　　听到“有趣的事情”瞬间，我身旁的朵莉娅顿时便迸发出森寒的怒意。
　　我轻轻伸手，示意让她平静下来，不要冲动。
　　身前的这个少女，实在是太过于诡异了。
　　“那么，可以放了可可亚么？”
　　“这个小家伙叫可可亚啊。”
　　这样自言自语这，她微微回过头看着那如若精致人偶的女孩，又看了看忍耐着怒意的朵莉娅，嘴角微微露出了一抹奇妙的神色。
　　“真是个令人羡慕的丫头……不过放了她倒也可以。”
　　下一刻，那少女的身影骤然消失。
　　不……并不是消失。
　　而是已经超越了人类眼睛的识别速度！
　　匆忙之间催动体内的魔力，也正是刹那之间，一道如若帷幕般的障壁展现在了我的面前。
　　“奇怪，正常来说，人类依赖电信号作为神经元传播，所以反应速度无法超越电流速度的才对……”
　　带着些许疑惑，少女停住了身形，疑惑地看着勉强在她逼近之前成型的帷幕。
　　但下一刻，她嘴角的笑意变得更加浓郁。
　　那银铃般笑声之中的月，就连前世在动漫里看到过的某个金闪闪的家伙，都会觉得自愧不如吧。
　　“这让我更想要你了呢！”
　　当她的手指轻轻触碰到我身前帷幕的瞬间，那由魔力所构造而成的障壁竟然顷刻之间便布满裂纹，如若那遭受剧烈碰撞的防爆玻璃一般。
　　那由两千余魔力的我所布下的障壁，竟然就像是一层薄薄的膜，一触即破。
　　下意识的，我便对身前的少女使用鉴定魔法，看看她到底是怎样的属性。
　　可奇怪的是，我的鉴定魔法竟然对于身前的少女没有丝毫的作用。
　　“如果按照你们人类的习惯，我用手指将你另外的‘第一次’给弄破的话，你是不是就变成了我的东西了？这么有趣的你，我可不想要放过呢……”
　　少女的玉足踩踏着零落遍地的叶片，发出了一阵阵吱呀呀的响声。
　　身旁的菲利丝虽然想要挡在我的身前，但一抹黑影如若触手一般紧紧缠住了她的双足、双手。即便她用尽全力，也无法挣脱丝毫。
　　至于朵莉娅……仅仅是在那少女所散发出的威压之下，便已经呼吸困难，无法动弹。
　　看着突然说出这般话语的少女，我不由得咬紧自己的唇瓣。
　　曾经我还在想，说不定带走可可亚的是那些贵族余孽的爪牙，或者说是什么被邪神所侵蚀的人。
　　可这个浑身都是谜团的少女……
　　在联想到她之间的言谈举止……
　　我的脑海之中突兀之间产生了某种想法，身体也在瞬间变得冰冷了起来。
　　“难道说，你就是邪神？”
　　“呼，不能说是正确答案呢，虽然也不算是完全无关。”
　　或许是我脸上的神色过于动摇了吧，她无视掉喊着“放开”的菲利丝，用手指轻轻触碰着我下巴的软肉。
　　“但比起那些，有更重要的事情要去做吧。虽然是冬天，但是人类没有固定的发情期，换句话说，就算是现在也能进行生殖行为的，没错吧！我可是对于你们人类的事情有一定的了解的哦！”
　　她所露出的表情……并不是在开玩笑。
　　她是真的想要在这里，和我进行那种事情。
　　“我拒绝。”
　　既然她自称和邪神有一定关联的话……
　　我暗暗地运转自己的魔力，划破自己的手指。
　　在下一刻，魔力迸发，硬生生将带着蜜柑甜味的血液逼成了一道血线。
　　可当血线即将触碰到那少女的时候，淡淡的黑雾却将这些血液完全的阻拦。
　　在一阵剧烈的腐蚀声后，那少女毫发无伤的站在我的身前。
　　“奇怪，能够成为强大之人的雌性，对于生物来说不应该是一件幸福的事情么？”
　　她露出了真心不理解的神情注视着我，随后轻轻地摇了摇头。
　　“果然我对于人类的理解还是太少了，但是没关系……”
　　“现在的我，很想要在你的身上留下我的种子呢！”

第一百零九章 我好想在小圣女的体内留下种子！
　　剑气纵横，数秒的功夫，我的身上便多出了数道伤痕。
　　转瞬间圣水便治好了外伤，可那大片裸露在外的白皙肌肤，却在月光之下显得格外晃眼。
　　“呼……”
　　看着身上的衣服近乎已成破布的我，少女的脸上也露出的微笑，就好似着明媚的月色。
　　可月色虽美，却冰寒刺骨。
　　“这是我第一次，这么想要在区区人类身上留下我的种子，所以你逃不掉的。”
　　她所说的“留下种子”，自然不是什么种树造田的单纯含义。
　　而我虽然已经变成这样一幅娇小可怜的娇柔女孩，至少并没有一丝一毫用这样的童颜挺着肚子的想法。
　　并且就算真有那么一天，那也和这个家伙无关。
　　“祝福……”
　　在我用力吐出这两个字的瞬间，在这夜林之间的气氛也随之一沉。
　　在那少女的身旁一股重压骤然而生，就连沧桑树干也在顷刻之间崩解碎裂。
　　如果是寻常之人仅仅在这里带上一瞬，恐怕就会化作一滩血泥。
　　可那个少女，却不躲不闪，好似无事发生一般闲庭信步。
　　“这是……操纵重力的方法么？一定程度上也已经倾向于改变法理。如果说这份血脉为我所用，能够让你生下我的子嗣，在不久之后席卷人界的异变中也一定能够夺得先机。”
　　席卷人类的异变？
　　我并无法理解她话语之中究竟是什么含义……指的是邪神，还是说什么其他的事情。
　　但隐隐之间，我却感受到了一股本能般的危机之感。
　　可在这少女诡异的压迫感下，我分不出心去想那么远的事情。仅仅是度过现在，对我来说就已经要拼尽全力，底牌尽出，才能博得那一线的生机。
　　“那么，这个又如何。”
　　体内的魔力被催动到极限，隐约之间肉体都产生了一抹疼痛的感受。
　　但还好……所谓的痛觉与快乐感，其实本就是一种有些相近的情感。
　　身为女孩子的我因为身体过于敏感，所以那微微传来的疼痛感，在这些日子经历的事情之下，也已经潜移默化的变成了令人心神荡漾的奇妙感受。
　　按耐住在这寒夜之中的一抹燥热，我催动体内那象征着神圣无瑕的纯白魔力，银色的长发也如若银河一般缓缓闪烁。
　　“祝福——叠加！流速加快——气体充盈——呼吸加速——身体敏感——重力增加——”
　　“我说过，那没有用的。”
　　在我强行叠加的祝福之下，那少女的面色也微微凝重了一瞬，但也不过是一瞬而已。
　　我全力以赴的祝福纵使能够起到效果，但她并非人类。
　　所以那怕是寻常人类无法承受的祝福，对于她也起不到想要的作用。
　　但这已经够了。
　　下一刻，我忍耐着全身由于轻微疼痛而产生的酥酥麻麻的奇妙感受，径直冲向了她。
　　“主人！”
　　“师父……”
　　见到我这般的举动，菲利丝和朵莉娅一同尖叫出声。
　　她们又何尝不知道我虽然在魔力的造诣上在这魔王城中，除了爱莉之外无人能出其右，可如若说到体力，我就和外表一样，是一个身娇体柔易推倒的软萌萝莉。
　　面对这种非常理能够形容的敌人，做出这样大胆的举动。
　　不能说是不自量力，也只能说是飞蛾扑火了。
　　“呼……”
　　或许是处于对于自己实力的绝对自信，所以见到我露出这样的反应，那少女也没有做出什么的过多的防备。
　　月光阑珊下，她看着我，那俏美的脸蛋上更是多了一抹淡淡笑意。
　　“这样的夜晚，在野外来一场青姦也不错呢，我很期待你被我一边注入一边哭喊的可爱模样呢。”
　　听到她的话语，我的脑海中也不由得一瞬闪过了自己这样娇小到令人想要忽视法律的身体，在野外……
　　不，现在不是想这些的时候。
　　平静下被她的话语微微有些扰乱的心神，我继续催动着体内那如若怒涛一般无比奔腾的魔力，维持着祝福的同时冲向身前的少女。
　　我可以看到，那个少女也不躲不闪，仅仅是微微推后了半步。
　　大概，她打的便是在我扑过来的瞬间便直接将我制服，做一些“人类交配行为”的算盘吧。
　　可我又怎会让她如意？
　　感受着身后菲利丝和朵莉娅那不断挣扎，想要冲过来救我的声音，话语……
　　“那么，就接我一拳吧！”
　　这样说着的瞬间，我毫不犹豫的一拳锤了过去。
　　不管在谁的眼中，这都是无比娇嫩的粉拳……相比于在这种时候，更适合出现在被男朋友惹得不高兴之后，嗔怒的小女友身上。
　　看着打出“喵喵拳”一样的我，身前的少女也伸掌，准备一下将我拽入怀中。
　　可当拳掌交接的瞬间，她的表情一下子就变了。
　　“这是……”
　　下一刻，出人意料的事情发生了。
　　那少女竟然被一拳轰飞到了数十米开外！
　　当她稳住身形的时候，那坚硬的地面上早已出现了两道数十公分之深的沟壑。
　　在不远处的菲利丝和朵莉娅，见到这种意料外的场景也停顿了半分。
　　“果然，那与妖精链接的信仰力量……”
　　这是，在我的信仰值超过五万之后，可以通过与妖精的链接强行爆发出的强悍力道。
　　虽然说最开始，我只是觉得这个技能很适合力气薄弱的我在深夜一个人辗转反侧的时候，不要因为使不出力气而不上不下。
　　可实际掌控之后，我才明白这究竟是怎样的力道。
　　所谓排山倒海，在这样的力量之下都并非是夸张。
　　并且在之前我所施加的祝福……除去重力等等，也包含着气体充盈，呼吸加速，身体敏感……
　　如若单拿出来听可能还觉得没什么……但是对于我这因为疼痛微微有些酥麻，所以不知不觉之间悄悄染上些许晶莹粘稠，带有蜜柑甜味液体的一拳来说。
　　那圣水在接触到了这少女之后，也随着我所施加的祝福在瞬间流遍她的五脏六腑。虽然她并非人类，但这也一定够她受得了。
　　“噗……”
　　而那个少女在稳住身子之后，面色也变得虚弱了几分，一口黑雾从口中吐出。
　　抓住这个机会我自然也不敢怠慢，凭借那在瞬间增幅过得强悍速度，直接将在不远处像是人偶一样的可可亚拉到了我的身后。
　　只要能够确保她不被带走，那么凭借我的圣水与圣女的魔法，总有能够将其治愈的方法。
　　“真是有趣……”
　　可在这个时候，那个少女却突然站起了身。
　　那青檀般的长发，在冷风之间不断地晃动。
　　难道……
　　不，她的气息确实和钢材相比衰弱了许多，所散发的压迫感也淡了不少。
　　“真是意外啊，区区人类竟然能够让我露出这样的狼狈模样，我真是越来越想将你彻彻底底的占有了……你这一招，应该没办法持续太长时间吧。”
　　听到她的话语，我心头一紧。
　　“看你的反应是说中了呢。不过没办法，毕竟那一天快到了，所以我也不好在这里和你拼个鱼死网破。”
　　这样说着的她，轻轻摇了摇头，散去了原本的压迫感。
　　“不过按照你们的话语来说的话，似乎过段日子是魔王城的祭典，对吧，日子真是很巧呢。”
　　魔王城的祭典？
　　并没有留给我们疑问的时间，她的身影便突然之间消失不见。
　　只剩下那清脆的声音，仍旧在夜色林间随着清风荡漾。
　　“我很期待那一天的到来呢！”

第一百一十章 对萝莉决胜兵器
　　次日。
　　因为昨天对于不少人都过于疲惫的跑前跑后，所以直到教堂的晨钟响过数十分钟，冬日的太阳升起之时，大部分人才被刺眼的阳光轻轻唤醒沉睡的心灵。
　　“早上好，娜娜米大人，菲利斯大人。”
　　在我打着哈欠和菲利丝一同走出房间时，却看到作为昨日事件当事人的可可亚却正站在房间的门口。
　　昨晚回来之后，我便按耐住一些羞耻，将尚且还带有些许体温的圣水给可可亚喂下。
　　在圣水强劲的功效之下，仅仅数分钟的功夫可可亚的双眸之中便重新恢复了光泽。
　　听她说，她虽然有着那段时候的记忆，可是身体却像是不属于她自己一样，就像是提线被掌控在别人身上的木偶一般动弹不得。
　　而可可亚的话语还没有说完，朵莉娅便紧紧地将她抱在了怀中，想要说些什么却抽噎着，一句完整的话都没能说出。
　　看起来就像是一个撒娇的妹妹一样。
　　周围的其他人，见到朵莉娅这样的模样和可可亚那有些不知所措，只能连忙安慰着朵莉娅的慌张动作，沉重的表情也稍稍舒缓了一点。
　　对于这间孤儿院来说，朵莉娅和可可亚早已是不可或缺的存在。对于失去过亲人的人来说，这份单纯而没有杂质的情感即便是在冬日的夜晚，也像是燃烧着的壁炉一般，显得是那么的温暖、明亮。
　　“昨天的事情，真的是十分抱歉。”
　　而在今天，打完招呼之后，可可亚便在我的身前低下了头。
　　“不仅让孤儿院的大家担心，还麻烦作为神使的您……”
　　“不……”
　　我轻轻地摇了摇头。
　　“这些就当做这些日子我住在这里的食宿费吧，毕竟这样做就能合理的继续白吃白喝下去了。”
　　听到我这样打趣一样的解释，可可亚那有些绷紧的脸上也露出了些许的笑容。
　　“食宿费么……我明白了。今天早上我会亲自下厨。”
　　“主教大人亲手做的饭菜么？”
　　老实讲，在人类王国作为圣女的时候，我已经吃过不知道多少次经过各级主教之手，祈祷了无数遍的“圣餐”了。
　　不过，既然是可可亚的一番心意，我自然也不会不识风趣的拒绝。
　　“那么，就请让我期待着了。”
　　在简单的寒暄过后，我和菲利丝准备在前往食堂之前稍稍散步一下。
　　嘛，虽然对于喜欢食物的我来说是想要直接去吃什么的。
　　不过，就像是经过了放置之后，微微染上燥热的身体会比原本还要敏锐一样，小肚子空空荡荡的时候，才会更加渴望被各种各样美味的东西狠狠灌满。
　　轻轻揉着自己平淡到没有任何赘肉的小肚子，在变成了女孩子之后，我的食量也比前世的时候要小了很多。
　　并且……就算偶尔吃多了，身体也仍旧是那样的苗条，不用担心任何女孩子都会挂在嘴上的“减肥”问题。
　　这也许就是还处在发育期小孩子的特权吧。
　　虽然在微微低头，看到那“傲世天下”之物的时候，我也会明白自己偶尔吃多了的营养究竟长在了哪里。
　　“那个，娜娜米……不是……嗯……”
　　而在行走在孤儿院的小径，感受着初冬风情之时，也偶然遇到了朵莉娅。
　　她正蹲在小径周围，用微微长了些许茧子，带着小麦一般健康感觉的手，细细的修剪着丛生的花枝。
　　她的动作十分仔细，修剪用的剪刀也在不停上下翻动纷飞，看起来如若一名精湛的魔术师般将花草变成适合的模样。
　　在见到我们的时候，她也连忙停下了手中的动作来打招呼。
　　“啊啊，不用那么在意称谓的哦！”
　　在昨天晚上去救可可亚的时候，我暴露了自己其实身为圣女的身份。
　　不过，不管是可可亚还是朵莉娅都默默地点头，决定把这份秘密放在各自的心中。
　　但即便这样，在见到我的时候，朵莉娅却还是支支吾吾的，不知道该怎么称呼为好。
　　嘛……所谓的“圣女”这个词语，即便是在魔族也有着一定程度的身份与威慑力。
　　“呼，在这里的话，叫我娜娜米就可以了哦，不用太在意身份这种事情。”
　　她的表情也稍稍舒缓了一点，不过却还是有些紧紧地绷住，像是在思索着什么事情一般。
　　伴随着一阵冬风吹过，被修剪过的枝丫也轻轻飘舞，远远看去就像是少女腰间的衣带。
　　“是的……我知晓了，娜娜米大人。”
　　在说完之后，朵莉娅犹豫了一瞬后继续望向了我。
　　“如果可以，还希望等您有时间之后，能够教我更多的魔法。”
　　“更多的魔法么？”
　　老实讲，虽然朵莉娅还没有发现，但是……
　　所谓的魔法对她来说，是不可能的天方夜谭。
　　“是的……”
　　原本，我是想要稍稍敷衍过去的。
　　“我……现在的实力还是太弱了……根本没有反抗的能力，也根本就不下来喜欢的人……所以……”
　　“喜欢的人么？”
　　“啊，那个……那个……”
　　被我突然指出来的瞬间，朵莉娅的脸便红透了。
　　明明是初冬，可是她的肌肤却像是有什么燃烧一般的染上了些许羞涩的粉。
　　毕竟，就算在周围人的眼中她和可可亚两个人的关系早已昭然若揭，可朵莉娅哪怕经历了那么多的事情，终究还是一个正直青春年华的女孩。
　　“呼，没有什么需要掩饰的哦，你要直面自己的这份情感才可以。我会教你更多的魔法的。”
　　或许，是想到了尤夏吧……
　　如今的我，表情上也不由得带上了一点寂寞。
　　毕竟……是我在这个世界的初恋，可是结果……
　　“娜娜米大人虽然是小孩子，但是偶尔看起来反而仿佛比我还要年长一些。”
　　“呼呼呼，毕竟我……”
　　啊……
　　那些事情是不能说的。
　　“毕竟我作为圣女，人生的经历也要比你们丰富一些，在这个方面也算是一名长者。”
　　连忙胡乱的找了理由搪塞过去，但好在朵莉娅对此并没有太在意。
　　在告诉了她接下来做好特训的准备之后，我便继续走向了厨房。
　　偶尔，还会遇到一些其他的孩子……再见到我之后都会纷纷打招呼，表达着对于我的感谢。
　　这样感谢的话语，让我心里面痒痒的同时，也产生了些许暖意。
　　不过，逐渐走向厨房的我，还是下意识的开始进行着深呼吸。
　　没办法啊……在美味的诱惑之下，就算说我是什么放荡的女孩子也好……
　　我这幼嫩的娇躯，实在是没办法抵御美食所带来的快乐感受。
　　“呼……嗯……”
　　仅仅是想着，我紧致粉嫩的口腔内便轻微的颤抖了起来，不断地分泌出粘稠而晶莹的津液。
　　“乖，张嘴哦！”
　　突然，在我的耳边传来了少女甘甜的声音。
　　仔细一看，不知何时贝尔哲布布已经站在了我的身后，带着笑容的看着我。
　　“姐姐我带着棒棒糖哦！”

第一百一十一章 棒棒糖~！
　　诶？
　　棒棒糖什么的……听起来就像是在调戏女子小学生一样。
　　真是，我就算看起来这样年幼，但是我的内心可却对不是幼年女孩啊！
　　“这个可是在贵族区也很要每日限定二十份的棒棒糖，每天都会有不少贵族千金，甚至说是贵妇人亲自排队，就是为了能够先一步品尝到这样的美味。”
　　“那个……不要……”
　　呜……
　　限定的棒棒糖什么的。
　　我，对于限定这种事情，可没有那么强的免疫力啊。
　　并且，听起来就那么美味的棒棒糖。
　　老实讲，这种东西仅仅是听到，我那粉嫩的唇瓣就已经湿了。
　　“乖哦，张嘴！”
　　张嘴什么的，像小孩子一样被投喂什么的。
　　即使嘴上我还说着不要，心里面感受到羞耻，可是我的身体却在甜食的诱惑下做不出任何实际性的反应，反而因为那在我身前晃动的棒棒糖让我的内心之中不断产生种种喜悦情绪。
　　而却抓住了我犹豫的这个时候，贝尔哲布布便直接的将美味的棒棒糖轻轻地塞入自己的小嘴巴里。
　　“呜呜……嗯呢……”
　　只是简单的被喂食棒棒糖，那种甜美的感觉与小嘴巴被塞满的充实感顿时便让我的脑袋闪过一阵白色。
　　至于那一丝丝满足感，与一丝丝幸福感，更是让我本能一般的沉醉于其中。
　　就在我下意识的主动渗出自己的香舌，想要更多的用自己的舌头侍奉美味的棒棒糖，感受到棒棒糖所赐予自己的香甜汁液时，贝尔哲布布却轻轻地将棒棒糖从我的口中抽出。
　　晶莹的丝线，散发着糖果的甜味与柑橘的清香。
　　我不由得一脸不满神情注视着贝尔哲布布……但下一刻，稍稍清醒一点的我才反应了过来自己到底做了什么。
　　我，在美食面前的免疫力实在是太差了吧！
　　就像是魅魔对于某些事情无法反抗一样，仅仅是被甜点触碰到敏感的唇瓣，那股惬意的感觉就会让我失去一切抵抗的能力，只能酥酥软软的任凭甜点侵入自己的口腔。
　　“呼……露出了可爱的表情呢。不过没办法，如果我再继续下去的话，前任女仆恐怕就会把刀砍过来的。”
　　“我并没有砍您的想法。”
　　听到贝尔哲布布这样说，我才发现不远处的菲利丝，不知何时已经将手放在了挂在右腰的剑柄之上。
　　“我只是想要在关键时刻砍断棒棒糖的握把而已。”
　　这样过于牵强的理由，再加上那稍稍有些别扭的语调，即便是贝尔哲布布也不由得叹了口气，说着“真是，我家的前任女仆为什么也会散发重力场了啊”的话语。
　　“那么，这个棒棒糖先交给你吧。”
　　“嗯……”
　　菲利丝看着手中，那被裹上了一层柑橘香甜味道的棒棒糖之后，轻轻地用舌头舔了舔。
　　她脸上的表情顿时也舒缓了不少。
　　看到她这样的反应，我也稍稍放心了一点。
　　毕竟嘛，甜食有着能够缓解情绪的魅力。
　　正当我这样注视着菲利丝的时候，她却也轻轻走到了我的身边。
　　那个散发着甜美无比香味的棒棒糖，则是再次被放在了我的身前。
　　“呼……嗯……”
　　毫不犹豫的，我的身体微微前倾，。
　　“啾……喵……嗯……好甜……棒……棒棒糖……进来了……”
　　在菲利丝那温柔的动作之下，已经被美味的香甜勾起身体本能的我，也不断地回应着菲利丝挑逗一样的动作，主动地将自己柔软粉嫩的小舌头伸出来方便菲利丝的动作。
　　察觉到我无意识间做出的主动行为，菲利丝脸上的神色也舒了许多。
　　“呜……嗯……嗯……”
　　微微张开小嘴巴的我，主动地开始吮吸着棒棒糖上那甜美的汁水。
　　在这样甘甜的麻痹之下，我的脑袋也已经变得难以继续思考，只想要获得更多的美妙感受。
　　“呼……舌头……被棒棒糖给……嗯……脑袋里面……好奇怪……不能思考了……身体里面……好像有什么……”
　　香香甜甜酥酥软软的美妙感受，顺着我口腔内时不时被棒棒糖所触碰的软肉传递到大脑，时不时些许混杂着棒棒糖治水的香甜津液也从自己的嘴角微微溢出，缓缓流下。
　　再配上我那虽然幼齿，不过却已经成了美人胚子的脸颊……一阵阵格外动听的娇吟水声，在整个房间之中回荡了开来。
　　“呼……爱莉，你想在感觉怎么样？”
　　至于贝尔哲布布看着我和菲利丝两个人的互动，在露出温馨守望的表情同时，拍了拍爱莉的肩膀。
　　“那个……我……我又没有什么感觉……”
　　“呼……真的么？”
　　看着爱莉那不愿承认的模样，贝尔哲布布脸上的笑意变得更加浓郁了。
　　就算已经放弃，但是爱莉心底曾经那么强烈的占有欲也并不是一瞬之间便消失。
　　贝尔哲布布所要做的，就是将这样的占有欲，转化成看到别人调弄小奈奈之后的兴奋感。
　　毕竟……贝尔哲布布毫无疑问的喜欢着爱莉，因而如果说让爱莉从之前的被甩之中感受到快乐感受，她在缓缓地贴近爱莉心中的缝隙，对她来说，也是一件美妙的事情呢。
　　贝尔哲布布可不是什么纯爱战士，好不容易能够再次获得生命，她也要在不会添麻烦的基础上，让这个性格有些难办的魔王慢慢的变成自己的东西。
　　仅仅是看到曾经喜欢的小奈奈和别人亲近就会绷紧身体，在晚上也会格外有情调的爱莉，不是很美妙么？
　　“谢谢你啦，小奈奈！”
　　“呼……呼……哈……”
　　虽然已经吃完棒棒糖数十秒了，可是我却仍旧满脸潮红，呼吸急促，目光微微有些失神的，沉浸在甜点所带来美妙感的余韵之中。
　　又过了一小会，我才慢慢的恢复了过来，回想起刚才仅仅因为棒棒糖就露出这样表情的模样，不由得有些害羞的扭过头。
　　然后，却正好看到了贝尔哲布布用手指轻轻挑逗着双眸微微泛起水色的爱莉，那柔软纤细的脖颈。
　　“要一起么？”
　　在察觉到我的目光之后，贝尔哲布布轻轻地笑了笑。
　　“如果是现在，我可以确认爱莉不会反抗的哦！”
　　“我……咿呀……”
　　听到贝尔哲布布这样说，爱莉虽然还想要说些什么，不过伴随着贝尔哲布布手指的挑动，说出一半的话语也变成的娇嫩的呼声。
　　怎么说呢，看到曾经那个肆意挑逗玩弄着自己的爱莉，在我逃离之后不知道经历了贝尔哲布布怎么样的调弄，变成了现在的样子。
　　我的心中也不由得产生了些许有些异样，但是绝不讨厌的情绪。
　　可是本身刚刚被甜点的美味弄到失神的我明白，如果这个时候真的按照贝尔哲布布说的去做，恐怕自己的身体会抢先一步失去力气一般跪趴在地上。
　　然后酥酥软软的我和爱莉，一起被菲利丝和贝尔哲布布两个人……
　　想到这里，我的体内不知道为什么有一丝发痒，也有一丝期待、
　　这种情感，绝对很奇怪啊！
　　匆忙之间晃了晃脑袋，将这种情感晃走之后，我深呼吸平复着仍旧还在躁动的内心询问道。
　　“比起这个……你们一起来到这里是有什么事情么？”
　　“呼……”
　　听到我这样子询问，贝尔哲布布也放开了挑逗着爱莉的手指。
　　“是不久之后祭典的事情。”

第一百一十二章 也要好好地做“准备”呢！
　　“不久之后……祭典的事情么？”
　　在这个世界，因为每当冬季便会大雪纷飞，阻碍交通物流等等，家家没有那么多的存粮。因为有着魔力，所以这个世界的发展也并没有多长时间前世那般的农耕社会，而是直接步入了贵族社会。
　　对于平民来说，就算是冬天也没有那么多能够过节的空闲时间。对于贵族来说，想要过节又何必挑选花不开鸟不暖的冬季。
　　所以新年对于各地来说只不过是一个普通的节日，最大的祭典节庆放在了在秋冬交替的丰收之后……
　　就像是人类会将最大的祭典作为秋收祭，接下来魔族进行的祭典，也可以说是整个魔族最大的节日。
　　并且，有关这个节日还有这不少曾经初代魔王建国，亦或是战争凯旋等等的故事，在这里就不过多描述。
　　“是的，说的就是不久之后祭典的事情。”
　　爱莉点了点头。
　　在说正经事的时候，她们两个人的神情目光也变得严肃了不少，令我也绷紧身子正襟危坐。
　　“不久之后的祭典……如果我了解没有错的话，因为平定了贵族等等，并且再加上和反抗军之间的联系，会办的规模比以往大一些。”
　　听到我的话，像是补充一样的，贝尔哲布布进行着说明。
　　“没错，你了解的基本上正确。接下来入冬的雪祭，同样也可以说是魔王城的国庆之日，因而在今年举办的自然会比以往繁华一些。接下来想要前往人族，也少不了这次国庆日提供提升士气，稳定人心。不过……”
　　“不过？”
　　不过什么……指的是昨天晚上那个奇怪女子留下的话语么？
　　那件事，我原本打算今天早上才向爱莉和贝尔哲布布说明的。
　　“不过，这一次的祭典万兽之国也会有人来访。”
　　这样说着，贝尔哲布布从腰间拿出了一封信笺——是万兽之国的公主，决定亲自拜访的信函。
　　“万兽之国……”
　　在整个大陆之中，虽然人类与魔族在悠久的历史中相互斗争，可以说是大陆内前几的国度。
　　但除了人族与魔族之外，也有着其他种族所构成的国家。
　　位于悠远森林，魔兽围绕的区域，建立者由精灵所构成的国度。
　　森林之畔的雪山洞穴中，则居住着饮酒暖身的矮人。
　　还有不谙世事，却无人胆敢挑衅的龙族……
　　除此之外的小国可谓千百其数，甚至说在偏远的地方，一个村庄，数百之人就有着王侯公爵。
　　而万兽之国，则是在整片帝国之中不能忽视的一个大国。
　　虽然不及人族魔族，可万兽之国的居民全是兽人。
　　当然，并非是在魔族之中，像是可可亚那样的猫耳娘，亦或是菲利丝那样的犬娘。
　　兽人本身就有着许多种……这点即便是前世，按照兽化程度的不同，在某粉色app或者某白色app中也有着无数分类。
　　万兽之国的兽人，则是属于兽化程度较高的那种，他们并非是兽娘，而是furry。
　　换句话说的话，就像是，嗯，基本上除了像人一样双足行走，有着四肢以及人类一样的思考语言之外，根本看不出人类一样的特征。
　　他们大多天生就有着强悍的肉体，即便是建立在沙漠之地，仍旧能够发展出宛若古埃及一般繁华的文明。至于其中偏向于柔弱的那种，声音娇嗲，姿态柔美，在万兽之国中也有着妲己那般狐狸精的魅力……
　　嘛，虽然我不是furry控，理解不了这种审美就是了。
　　只是，万兽之国虽是兽人所建立的国度，但因为建立于中东沙漠地带，并不似人类那样先天就身处江川肥沃之地，也不想魔族坐山吃山坐水吃水，身边还没有那些能够用来扩张的小国。
　　换句话说，万兽之国的扩张欲，要远比其他国家要强。
　　并且万兽之国位处沙漠，一般去参加别的王国祭典助兴，大多时候也不过是派遣使者……除非是留学或者说是联姻这种程度的事，万兽之国的王室成员一般都不会离开自己的国度。
　　像这次，一国公主亲自拜访的事情实属反常。
　　反常则有妖。
　　“它们恐怕也是通过它们的‘管道’，了解到了我们魔族内部发生这样事情。虽然接着这个机会，我们也做了一些准备。可就算不认为那些兽人能够闹出什么风雨，但多一个心眼总是好的。”
　　“这样……”
　　听到爱莉这样说，我轻轻地点了点头。
　　确实，在这种时候拜访，就像是不能被单纯当作庆祝的黄鼠狼给鸡拜年。
　　就算不知道他们目的是什么，但防人之心不可无。
　　“但我也有一件事情要说，也是和接下来的魔族祭典有一些关系。”
　　听到我的话，贝尔哲布布和爱莉露出了有些疑惑地神情。
　　而我，则是将昨天可可亚突然受到了信件被诱因到了城外，然后与那个神秘女子的接触，交战以及她最后说的“期待之后祭典”的话语，一五一十的告诉了她们。
　　“竟然还发生了这种事情。”
　　贝尔哲布布罕见的陷入了沉默之中。
　　“那个人的实力，就连前女仆都没有反抗之力么？”
　　“非常抱歉。”
　　菲利丝咬住嘴唇，轻轻弯腰。从她的脸上，可以看出对于之前自己无能为力的懊悔。
　　“我并非是在责怪你。就算之前没有派上用场，也并不意味着之后就毫无反抗能力，在这之间的落差正是你所努力的方向、”
　　贝尔哲布布在安慰了一句之后，表情再次变得凝重。
　　“不过，这也就意味着我大概也不是那个人的对手，恐怕只能够依赖爱莉，或者是……”
　　“你的意思是，要用那个么？”
　　“毕竟按照之前的描述，那个神秘的女子并无法抵抗圣水。不过，应该到不了使用到那个的时候，说到底，只不过是一张以防万一的底牌而已。不过说到这次的祭典，也免不了展现一下如今魔族内的实力……毕竟，之前魔导院的那些人加班加点，也都期待着能够好好地展现一下呢。”
　　在这样说完之后，贝尔哲布布却还是叹了叹气。
　　“不过，本身以为一个万兽之国就已经够麻烦的了，没想到又添上一个身份实力全都是个谜的少女么，看来这次祭典并不会那么太过于消停了。”
　　突然，贝尔哲布布将她的唇瓣放在了我的耳畔，用细小的声音缓缓说到。
　　“接下来，还希望奈奈美能够努力一把，在祭典之前帮忙生产一些圣水呢……当然，指的是最高品质的那种。”
　　诶？
　　突然听到了贝尔哲布布的话语，我不由得抬起了头。
　　“毕竟要考虑到各种情况……放心放心，大概几升就够了！”
　　几升……圣水么？
　　虽然说我的身体能够很快的恢复，但是生产几升什么的……
　　嘛……反正……嗯，也很舒服……就当是为了面对邪神之前做准备……

第一百一十三章 是猫猫，好耶！
　　“现在的信仰到了五万，而下一个阶层是十万么……”
　　在昨晚生产完圣水之后，今天早上的我静静地躺在床上。
　　在我体内的圣水虽然能够缓解我肉体上的疲劳，不久之前菲利丝也喂给了我不少的水以免脱水什么的。
　　可是就像是高度保持警戒之后放松下来的时候会很累一样，精神上的疲劳是没有那么容易恢复的。
　　并且生产圣水的时候，那一阵阵奇妙感受的浪潮，让我就算不情愿也会浑身绷的很紧……
　　所以，今天早上已经无法从床上起来的我，只能安静的躺在床上，看这并不陌生的天花板。
　　“我现在到理解，那种见到陌生的天花板究竟是什么感受了。”
　　不知道是不是昨天晚上太过激烈的缘故，虽然现在的我躺在床上一点力气都没有，还是感觉浑身都麻麻的，就像是小脑袋都已经被快乐的浪潮侵蚀了一样。
　　过一段时间就好了吧……
　　轻轻地夹紧自己的双腿。怎么说呢，万幸的是在清早菲利丝离开之前为我穿上了内衣，否则被窝和床单就会被我尚未散去的酥酥麻麻给弄脏了。
　　“不过，等到信仰值达到十万，我的圣水就会得到增幅啊……”
　　真不知道，那个妖精在想着什么……
　　“因为圣水很美味哦——”
　　却也正是在这个时候，在鉴定魔法的下一栏突然浮现出了一句话语。
　　“香香的，甜甜的！感觉就像是新鲜的花蜜一样呢！”
　　不不……
　　就算说是花蜜什么的……
　　从前世某些本子之中联想到不太好东西的我，浑身又开始稍稍被染上些许奇怪的感觉。
　　“真是……等到过一会恢复一点之后，要尽快换一下胖次了。”
　　不过，等到十万之后增加圣水的力量么……
　　该不会是增加香味或者说是口感吧……
　　不知为何，我的脑海之中产生了这样的想法。
　　关键的是，考虑到这个妖精到目前为止的所作所为，我竟然还无法将其否定。
　　无奈的叹了口气，我轻轻地咽了咽口中的香津。
　　淡淡的蜜柑甜味缓缓在五脏六腑之间荡开，缓解着身体上的疲劳。
　　虽然我本身也已经喝过不少次的圣水，但一想到我的津液，我的血液，我的一切都会成为别人所珍重供奉的圣水……
　　这种奇妙的羞耻感觉，就像是不穿胖次在外面散步一样啊！
　　在稍稍缓解了些许后，我便换上了新的胖次，穿上衣物之后纠结了一下，把原本的胖次给拧干，将其中的液体倒在烧杯之中用水稀释。
　　再怎么说也是圣水……不能浪费。
　　只是喝到这杯圣水的人，估计也会察觉到不对劲吧。
　　要是被知道了真相，那个人绝对会露出很好玩的表情吧。
　　啊，不行不行，这种事情是不能透露的。
　　将这瓶圣水放入腰间，我缓步走出了房间。
　　“呼……真是一片祥和的景象。”
　　虽然之前经历了那样的动荡，但如今随着祭典将至，整个魔王城内都是一副其乐融融的景象。
　　漫步在这样的街道之中，听着周围来往行人的欢声笑语，感受着初冬的和煦日光与清爽凉风，我的情绪不知不觉之间也变得平静了不少。
　　“真是……遇到了一个可爱的小家伙呢，呐！”
　　但正当我在街上行走，准备简单的买一些甜点的时候。
　　我却突然听到了身后传来了猫一样的声音。
　　微微回首，倒影在我眼中的，便是一只类似于布偶猫一样毛茸茸的可爱兽人。
　　“呼……”
　　看起来，就像是小女孩喜欢的毛绒娃娃一样，想要抱在怀里好好地撸一番。
　　但听到这样的一只小猫却对我说“可爱的小家伙”，我的心中也有一种错乱的感觉。
　　啊啊……是啊，如今的我是一个比小猫还要可爱的幼年女孩……
　　“呐，我可以用项圈把她套上之后偷偷带回王国么，反正不过是一个杂鱼人类，反抗不了我作为兽族的力量！（（（呐！）））”
　　“大人，这里毕竟不是万兽之国。”
　　“诶，但是只不过是偷偷弄一个可爱的小家伙啊！我会好好地把她关在笼子里面，每天都会喂食陪她玩照护好她的！大叔你不会不同意吧，不会吧不会吧，呐！”
　　呼……虽然在网上如果遇到“呐”可能会立刻想到二刺猿什么的，想要离远一点。
　　但是在现实中见到可爱的猫猫在自己的眼前说“呐”什么的，还摆出一副雌小鬼的姿势……
　　感觉可爱到我的心里面有一种想要攥着她的脚踝打屁股，期待着她会露出怎样反应的冲动！
　　不过……
　　刚才只顾着听“呐”了，那个可爱的猫猫到底在说什么呢？
　　“可是，你也应该知道吧！人家好歹也算是布偶猫种，如果这种喜欢的东西得不到的话……接下来发生的事情大叔你可猜不出来哦~略略略！”
　　“大人……我知道了，还请稍稍稳健行事。”
　　“大叔真是好捉弄啊~嘛，可爱的人类就乖乖地被人家玩弄吧。人家会好好地宠~爱~你~的。呐！”
　　诶？
　　突然之间，那个满嘴都是呐的毛茸茸冲到了我的身边。
　　嘛……
　　老实讲，我好歹内心是一个男孩子，虽然喜欢毛茸茸的猫猫，但是没有那么喜欢furry的……
　　但……嗯，每个人都有自己内心的柔软之处。
　　就算我不会像是女孩子一样主动地去买可爱的毛绒娃娃。
　　但是如果说是毛绒玩具投怀送抱的话，就另当别论了！
　　“力量增幅——”
　　看着突然冲过来的猫猫，我强化了自己的力量之后，微微伸出了自己的双手。
　　打屁股的事情之后再说，现在最重要的是撸猫啊！
　　“呼，果然，香香软软的猫猫就是棒啊！”
　　前世，因为对猫毛过敏的缘故，所以虽然我很喜欢软软的猫咪，可是却没有办法亲自去养，只能在网上云吸猫。
　　每次看到猫咪柔软的肉球，看着猫咪主动露出肚子请求抚摸的模样，我都会感觉心里面痒痒的，就像是在被什么挑逗着一样。
　　而如今身为圣女的我，自然不会猫毛过敏。
　　“既然是你主动过来的，那就不能怪我了哦！”
　　下一瞬间，我便紧紧地将猫咪抱在了我的怀中。
　　“喵呜！怎，怎么回事，为，为什么会突然把我抱住！这个人类为什么有着这么强的力量啊！”
　　怀中的猫猫似乎很惊讶，还想要挣扎的样子……
　　不过在前世那些A【】V（Animal video）之中我已经了解过许多次了！
　　所谓的猫猫，性格就像是傲娇的女孩子一样。
　　虽然被强硬的抱住会挣扎，但是如果说再加上温柔的抚摸，那么猫猫就算不情愿，也会像是被拷问之后的女骑士一样，臣服于快乐的感受之下的！
　　所以……
　　诶嘿嘿！

第一百一十四章 牛头人……很美味吧？
　　不得不说，果然是布偶猫的兽人。
　　相比于三花猫之类的，身上的毛发要显得柔软很多，还有这一股太阳晒过的香味。
　　并且毛发也经过了好好地打理，所以在抚摸的时候不会有任何的打结或者说是阻碍，轻轻地一挑动，就能够将手指从她的小腹挑起她柔软的下巴。
　　“你这个无理的家伙……嗯……哈……啊……”
　　她似乎还想要说些什么，似乎还想要挣扎的样子。
　　但是，我是怎么可能会让毛茸茸从自己的怀中离开呢？
　　好好地强化了自己的力量，再给怀中的兽娘挂上一大堆虚弱buff之后，我的手指便再度在她的身上抚摸，不断地朝向更私密，更诱人的地方逐渐挪动。
　　从耳朵的容貌到脸颊，被毛茸茸覆盖的脖子，无法掩盖住的精致锁骨，再逐渐下移到双腿之间。
　　我的手指……可是很灵活的！
　　“嗯哈……不要……嗯……我怎么可能会被……”
　　毛茸茸的触感，令身前的猫猫虽然还是想要挣扎，可是喉咙之中却本能一样的发出可爱的呼噜声，下意识的开始配合着我手指的玩弄。
　　就这样过了十多分钟，我终于满足的伸了一个懒腰，放开了这个可爱的毛茸茸。
　　至于这只毛茸茸的小布偶猫，则是在身旁护卫的保护之下看着我，咬紧了牙关。
　　“真是，不会这种程度的抚摸就结束了吧……没有办法让我满足呢！果然是区区人类的程度啊……”
　　虽然她还是一副雌小鬼的模样这样子挑衅的说着。
　　可是她脸颊上那一样的潮红色，以及愈发愈加迷离的双眼之间不自觉荡漾的水雾，在加上那不断压抑着的呼噜声，都在诉说着这个雌小鬼如今的状态。
　　“不过，真是的，大叔！这种时候竟然只会站在原地，你的脚是长在地里面了么！啊啊，连救下我都没能做到，真是可怜……”
　　“大人，如果我出手产生什么动静，那么恐怕您被撸到双目失神的模样，就会被吸引住注意力的人们看到。”
　　这个时候我也终于注意到了，在这个可爱的毛茸茸旁边还有这另外的一个furry。
　　与柔软可爱的猫咪不同，那是一个牛头人。
　　浑身都长满了腱子肉，看起来就像是前世某款游戏里面的牛头酋长一样。
　　但可惜没有一丝一毫的毛茸茸要素……
　　并且，估计是因为这个牛头人经常锻炼吧，它的肌肉可以说是极为坚硬。
　　换句话说，口感一定很柴……
　　牛肉什么的，果然还是掺杂一些脂肪的雪花牛肉好吃一点。
　　“那个，牛头人……我就先这么说吧。不用一直都这么劳累的哦，偶尔放松一下也没问题！”
　　“多谢您的关心。”
　　至于那个牛头人，也自然没有察觉到我话语之中的深意，仅仅是当成了单纯的关心一样的接受了我的话语。
　　呼……
　　那么之后的话，可以偷偷给它上催眠魔法与止痛魔法之后把肉切下来，再用用圣水进行复原！
　　饱经锻炼后充满弹性的牛肉，再配合上恰到好处的柔软脂肪……
　　在熟成之后，伴随着铁板的炙烤究竟会展露出怎样美味的风味呢！
　　虽然说我算是一个纯爱战士不吃ntr属性的本子，但是牛头人不也很好吃么？
　　“呼，终于找到你们了……”
　　而就在这个时候，几名魔王城的护卫跑了过来。
　　在见到那毛绒绒和牛头人的时候，她们的神色明显放松了不少……估计是这个雌小鬼自作主张给这些护卫带来了不少的麻烦吧。
　　嘛，考虑到这个布偶猫娘的性格，我倒也稍稍能够理解……如果说前世的我回到家看到熊孩子在玩你的手办，估计也会露出这样紧张的神色吧。
　　不过，在这个时期出现的furry，果然就是那样子了吧。
　　“美咲大人，接下来是与万兽之国与魔族的回忆，还请您移步……娜娜米大人？”
　　这些护卫在看到我的时候，也纷纷露出了有些惊讶的神情。
　　我想，大概是她们也没有想到，我竟然把这个好歹算是万兽之国公主的可爱毛茸茸，毫无顾忌的肆意放在怀中蹂躏了一番。
　　“毕竟只是我的个人行为，并不会发展成外交问题的，还请放心。”
　　看着这些欲言又止的护卫，我这样陈述的同时，轻轻地挑动着自己的食指和中指。
　　刚才抚摸蹂躏毛茸茸的时候所产生的满足感将我完完全全的治愈了。
　　回想着刚才那种幸福的感受，我倒也理解为什么女孩子们见到作为“治愈系小圣女”的我，会露出哪样子的表情了。
　　“啊，这是……嗯……我们知道了，娜娜米大人。只要您觉得没问题就好，我们没有看住她，给您带来了麻烦……”
　　不过听到我的解释之后，那些护卫们则是看着我和那个布偶猫，面面相觑之后露出了一副非常抱歉的目光。
　　诶……非常抱歉和麻烦什么的。
　　我，可是好好地享受了一番呢。
　　看着那柔软的小布偶猫，我也发现她正在盯着我。
　　于是我轻轻地做出了用手指挑逗下巴的动作……
　　果然，说到撸猫必不可少的一点，就是用指尖爱抚着对方毛茸茸的下巴，带着成就感享受着对方发出呼噜声。
　　“你，你这家伙……哼，这种程度我可早就不在意了哦，倒是说别以为你这一点撸猫的手段，能够用在作为万兽之国小公主的我身上！”
　　这样说着的同时，那个小布偶猫还故意的向前倾着身子，做出了一副极为高傲瞧不起人的模样。
　　呼……
　　见到她露出这个模样，我不由得就会产生想要把她抱在怀里面打屁股的冲动呢……
　　不行，要忍住，要忍住才可以。
　　毕竟再怎么说，这场祭典之后就是能够平静下来魔族的事情，然后好好地回到人族，重新将那邪神封印的关键时候了。
　　等到那个时候，在把这个猫猫抱在怀里面，看着她挣扎的模样毫不留情的肆意打着她的屁股就好。
　　只是……
　　“一般情况下，万兽之国是不会派王族参加其他国家的祭典么……”
　　那么，你们的目的，究竟是什么呢？
　　隐约间，我感觉到……
　　她们的目光与其说是放在使者的身上，更像是放在我的身上。

第一百一十五章 不常常打扫院子会长猫的哦！
　　已至黄昏，天空也微微泛黄。
　　回到孤儿院的我，做在中庭的石阶上，惬意的眺望着夕阳西下的美景，看着漫天晚霞由浅黄变为深橙，再转为绛紫。
　　阵阵微风吹过，吹得枝丫作响的同时，带来了阵阵惬意而温暖的味道。
　　“似乎是也在为了祭典时的美食，提前做着准备呢。”
　　那惬意的味道涌入鼻中，便令我的身子微微放松下来，仿佛口腔之中也在不断分泌着甘甜而清香的津液。
　　不过毕竟不是在房间内，所以我有些奢侈的将散发着蜜柑香味的圣水咽如口中。
　　一整天散步的疲劳，也随着沁入五脏六腑的圣水驱散一空。
　　“美少女的脚，香香的，软软的脚……”
　　至于孤儿院内，在结束一整天的工作之后，可爱的女孩子们也在嬉戏玩耍。
　　绣花鞋踏着石纹，青苔斑驳了欢声笑语。
　　“主人……”
　　“啊，是菲利丝啊！”
　　正当我看着这样一副稍稍有些非法，但是对于外形同样是幼年女孩的我却也合法的事情时，菲利丝站在了我的身后。
　　宛若星空涂抹过一般的神色发丝，与整齐的女仆黑白色装扮……远远看去，就像是在进行着女仆修业的谁家大小姐一样的优雅，庄重。
　　就连我望着夕阳下的菲利丝，也不由得怔住了半晌。
　　“怎么了，菲利丝？”
　　并没有指出我的行为举止，菲利丝仅仅是温柔的一笑，随后神色便庄重了些许。
　　“主人，是爱莉的传讯。”
　　“爱莉的传讯么……”
　　这个时候，爱莉的传讯的话。
　　估计十有八九，是和今天与那万兽之国的公主会面的信息吧。
　　想到这里，我的脑海中不由得浮现出了白天的那只布偶猫。
　　那柔软的触感，就像是天鹅绒所做成的棉被，松松软软的同时还带有太阳晒过得清香。
　　并且因为是公主，所以身上的毛发也打理的十分整齐，散发着一股淡淡的清香味。
　　“和那个万兽之国有关的消息么？”
　　“是的，主人。”
　　菲利丝点了点头，站在我的身后缓缓说到。
　　“那万兽之国的人虽然进行了会谈，但却明显醉翁之意不在酒的模样。并且那个公主所带的侍女侍从中也有不少行为举止有些奇怪，但无奈对方住在万兽之国的大使馆内，也没有办法检查到底是做什么打算，从外交角度也不好进行驱逐。”
　　“我知道了……”
　　我不由得想到了那个布偶猫身边的护卫。
　　那个看起来就和牛头人酋长一样，仿佛随时都可能踩着地面发出战争践踏的护卫。
　　在昨日相遇之时，我也偷偷用自己的鉴定魔法进行了简单的侦查。
　　那个牛头人毫无疑问，能够跟在那个猫猫公主的身后应该也算是兽族中的一方强者。
　　可说到战斗力的话，它的属性里面最高的力量也不过四百三十。
　　换句话说，不要说是爱莉亲自出面，就算是从冒险者工会找一些a级别的冒险者，在一番苦战后都能将其制服。
　　如果凭这样的护卫就能掀翻整个魔王城的话，我估计会当场把身边的青石吃下去吧。
　　不过我再怎么说也不会亲口说出这样的flag，仅仅是轻轻地点了点头。
　　“我知道了。比起这个……”
　　我的目光再次转到了孤儿院外。
　　隐约之间，可以听到孩童们归家的喧闹……
　　但最为重要的是。
　　我可以看到一只布偶猫，正躲在柱子后面，盯着在中庭石阶上坐着的我。
　　“那个就是万兽之国的公主么？”
　　跟随着我的目光，菲利丝也看到了这只布偶猫。
　　对于对方这种似乎是偷偷甩掉护卫跟随的场景，她也惊讶了一瞬之后，才用疑惑地神情向我缓缓问到。
　　“如果按照白天偶遇时候的交谈来讲，确实没错。虽然我也不太能够相信这样可爱地毛茸茸竟然会是万兽之国的公主了。”
　　等我解决了邪神的事情，回到人族之后，一定要找机会出访一次万兽之国，看看万兽之国的王都究竟会是怎样毛茸茸的天堂。
　　“是叫做……贝莉吧？”
　　“贝莉么，白天偶遇的时候，我不小心撸了个爽，忘记了问她名字。”
　　诶嘿的敲了敲头，菲利丝看到我这样的举动也不由得露出了无奈的表情。
　　不过，我竟然已经能够下意识的做出诶嘿敲头萌混过关的行为了。
　　说不定，我的行为举止因为身体的变化，也开始产生了些许改变了吧。
　　嘛……不过每天照着镜子欣赏着做出可爱动作的美少女，倒也是一件不错的事情。
　　再怎么说，如今的我也算是美少女的行列，并且不管对自己做什么都是合法的！
　　每天晚上我所进行的事情，会让多少前世的阿宅们垂涎欲滴呢！
　　那可是货真价实的萝莉，揉揉嫩嫩的萝莉哦！
　　虽然也是我自己就是了，嘛……
　　“不过，叫做贝莉么？”
　　首先，我不是furry控。
　　但是对于如今作为七岁女孩子的我来说，喜欢可爱的毛绒玩具也是正常的吧。
　　所以，对于前世没办法养猫的我来说，如今可以毫不顾忌自己的身份，也不用担心身体的问题，就这样肆意的将可爱的毛茸茸抱在怀里面揉揉捏捏抱抱蹭蹭。
　　这个可爱的布偶猫，也会被我用手给轻而易举的玩弄出咕噜噜的呼噜声……虽然我几乎没有过撸猫的经验，但是变成女孩子之后的我，手指很灵巧哦！
　　这样的享受，正可谓是极乐吧！
　　注视着远处，还在偷偷盯着我，露出一个小脑袋的贝莉，我微微的歪了歪头。
　　夕阳西下，布偶猫而洁白无瑕的微卷毛发，也已经被日光染上了些许淡淡的茜色。
　　怎么说呢，如果硬要形容的话。
　　面对这种主动“投怀送抱”的猫猫，应该不会有人拒绝吧！
　　“那个，菲利丝，有没有一些低盐分的小火腿或者小鱼干？”
　　“主人，贝莉她虽然在兽族之中归为猫的一类，但是她毕竟是公主，正常来讲是不会接受这样的投食的。”
　　嘛，虽然说如果是公主，正常也不会做出这样偷偷盯着我的举动了。
　　但是……
　　从石阶上站起，我再次将目光放在那个露出一个小脑袋的猫猫上面。
　　“不过既然她来都来了，也不能不尽宾主之意，对吧。”

第一百一十六章 是时候继续撸猫了！
　　寒冷的冬风，吹落了几许挂在林间枝头的枯黄木叶。
　　而在树干之下，自欺欺人一般躲藏着的，则是万兽王国的小公主，贝莉。
　　远远地盯着那边人类的少女，她的脑海中不知为何，又突然回想起了在今日白天的事情。
　　明明贵为公主的她，却被身前这个人类少女给轻易地抱在怀中。
　　并且……她的手指，还肆意的抚摸着。
　　不管是耳朵的绒毛，还是小腹上的绒毛——那些对于猫娘来说需要仔细打理，即为珍贵的地方，都被这个家伙给肆意抚摸了一个遍。
　　或许一般人类无法理解这种行为意味着什么……
　　这种对于兽人来说最为柔软的绒毛被抚摸，就像是精灵被抚摸了尖尖的耳朵，或者说是人类的男性在街上突然被摸了牛子一样的感觉。
　　对于未经人事的清纯少女来说，在大街上当街被这样一边说着毛茸茸，一边摸抚摸抚的感觉。
　　即便现在回想起来，贝莉的脸上还是有些发烫。
　　并且，她的护卫与其说是保护她，倒不如说是……
　　“呼，你在这里干什么啊，毛茸茸？”
　　正当贝莉沉浸在自己的想象的时候，突然在她身后传出来的声音令她一下子绷紧了身子。
　　刚才还在微微转动的小猫耳一下子便剧烈的抖动了两下，身上原本松松软软的绒毛也在一瞬间变得膨胀。
　　毫无疑问……这突然的惊吓让这个小猫猫炸毛了。
　　“炸毛的猫猫也好可爱……”
　　在前世，我就在不少猫片中看到过猫猫炸毛的可爱动作。
　　而真正见到这样的猫娘在自己的面前炸毛，喉咙之中发出“呼呼”的警告声什么的。
　　我似乎理解了前世某些阿宅的兴趣……
　　大概，这种感觉就像是在抽卡游戏刻意把钉宫音的角色好感度练到最低，听着辱骂语音一样。
　　真是太棒了！
　　“你，你什么时候到我身后的！”
　　至于这只后知后觉的猫猫，在听到了我的声音之后后退了几步，靠着身后树干的同时轻轻抬起了她的双手——准确来说应该是摆出了猫猫拳的双爪。
　　在毛绒绒的白色之中，可以看到浅粉色的肉球在爪心处微微的抖动。
　　猫爪的肉球——这可是能够和毛绒绒近乎并列的情趣啊！
　　“你，你不要过来啊！”
　　至于猫猫的警告声，在我的耳中反而成了所谓的欲罢还迎。
　　毫不犹豫的，我在猫猫惊讶的目光之中冲到了她的身前，捧起了她的猫爪。
　　“你，你干什么！我，我抓你哦！不过是人类什么的，对于我来说轻而易举……咿呀！”
　　我的指尖，轻轻地摩挲着贝莉手掌的肉球。
　　软软的肉球，与少女胸部的触感有些相似，都是富有弹性。
　　但是相比于自己的胸部，她的肉球表面抚摸起来稍稍粗糙了一点，表面摸起来就像是有着人类的手纹一样。
　　但是，这并不妨碍摸抚摸抚！
　　“咿……”
　　突然被这样抚摸着手心的贝莉，哪里见过这种程度的毛茸茸控。
　　就连原本雌小鬼一样装腔作势的语调都忘记了，她匆忙的想要后退挣脱。
　　可是，身前这个看起来比她还要瘦弱许多，不过是大概七八岁人类幼年雌性的女孩，手中不知道为何竟然有着连她都难以睥睨的力量。
　　就算她使出了踩奶的力气，都没有办法挣脱。
　　要知道，作为万兽王国的公主，她可是有着王室血统，全力的猫猫拳下，就连是青苔巨石都会一瞬间化作满天的碎片啊！
　　当然，至于我不可能会知道这个猫猫在想什么。
　　“指甲也修剪过了……呼，就像是猫猫咖啡厅里面的猫猫一样可爱！”
　　怎么说呢，在那一瞬间，我的脑海之中浮现出的，是在某个知名草猫游戏中的白色香草猫猫。
　　虽然性格有所差异，但是感受着这个猫猫徒劳而可爱的挣扎，我也有些抱怨前世的自己为什么玩的是steam的和谐版，而不是能够实际体验欣赏香草反应的完全版本。
　　“呼！”
　　揉了大概几分钟之后，我终于稍稍满足的放开了手。
　　夕阳西下，余晖倾洒在贝莉雪白的绒毛间，倒映出了些许的粉色。
　　不知道是夕阳余晖的粉色，还是贝莉被这样抚摸之后的颜色。
　　“呼……呼……”
　　“所以，小猫猫突然过来是干什么的呢？”
　　注视着仿佛连站着的力气都已经被抽走，就这样靠在树干上不断地喘着气，努力压抑着喉咙内那有些舒服呼噜声的贝莉，我缓缓地询问道。
　　“我，我没有必要让你这个人类知道！”
　　听到我的询问之后，贝莉吐了吐舌头，然后故意扭过了头。
　　可是在我继续缓缓靠近，像是摩挲一样的用手指触碰着她的容貌是，她的身体再次一激灵。
　　这个雌小鬼已经明白了我的摸抚摸扶究竟是何等程度的存在，所以再被触碰到的同时便发出了服软的声音。
　　“啊！那个，我，我只不过是有些在意你所以过来的，并没有别的事情哦，松开，松开你的手！请不要在摸我的肉球了！”
　　“哦，在意我么？”
　　啊啊！
　　前世的我看过那么多粉色app上面有趣的本子，看过那么多奇奇妙妙的姿势，如今也终于算是有用武之地了。
　　看到这样的女孩子因为我的抚摸而战栗的表情，真的是超有成就感的啊！
　　呼呼呼，或许我其实不是M，被玩弄或者雌堕什么的都不过是错觉。
　　只是因为之前碰到的人都太过强势一点了。
　　“呼……真是，我，我才没有害怕你的摸抚摸抚！”
　　在我松开手之后，她抬起头，用让人无法信服的语调这样说完之后，才继续的陈述到。
　　“只不过你的传闻，所谓的神使很让人在意！你有没有兴趣前往万兽王国任职呢？”
　　诶？
　　前往万兽王国任职么？
　　“虽然比不上我，但是万兽王国也是有着很多你喜欢的，那个叫做‘毛茸茸’的存在，我想你应该会很满足的！”
　　万兽王国……
　　回想着刚刚那柔软的毛发与肉球……
　　确实，如果在万兽王国任职的话，一定是令人满足与惬意的毛绒绒天堂吧！
　　所以，看着身前的贝莉，我毫不犹豫的说到——

第一百一十七章 但是，我拒绝！
　　夜色阑珊。
　　明明还没过多久，夜的气息便轻盈而落。
　　坐在石阶上眺望，远处炊烟袅袅。大概过不了多少时候，，晚饭就会被准备好了吧。
　　“呼，听说今天的晚饭可以为了不久后祭典提前试做的拿手之作，只是令人不由得期待起来了呢。”
　　这样自言自语这的我，伸了一个大大的懒腰。
　　可是我的目光，却不由得微微转动，放在了刚才贝莉离开的地方。
　　“主人，晚饭不要吃太多哦！”
　　“安啦安啦，反正我现在处于发育期，对于女孩子来说，好吃的东西是装在另一个胃里面的哦。”
　　不知不觉，我也能够说出这样子的台词了。
　　呼……怎么说呢，在配上故意把手放在嘴前，微微眨一只眼的动作，毫无疑问应该是很可爱的吧。
　　想到这里，不知道为什么我的内心也莫名其妙的增添了一种奇妙的满足感与高昂感。
　　真是，女孩子的内心真是复杂，就算变成女孩子的我也没办法查清。
　　但是这种感觉，倒并不讨厌就是……
　　“就算主人您这样说，另一个胃也是在自己的身体里面。”
　　“啊……”
　　过于合理的说明，使得我不由得僵住了半秒。
　　犹豫了一下之后，我才缓缓的说到。
　　“反，反正不管我吃了多少的东西，到了夜里都会被你消耗下去的吧……”
　　“我明白了，主人。”
　　啊啊，今天晚上恐怕会是比以往更加激烈的漫漫长夜吧。
　　不过就算是那样，女孩子的身体……也真是奇妙啊。
　　就算是……
　　“不过，主人，之前您那样子。”
　　“放心放心，没有事情的。”
　　菲利丝所说的“之前”，指的估计就是刚才有关于贝莉的事情吧。
　　在夕阳尚未沉入西山之前，站在我身前的贝莉昂着脑袋，用那像是猫一样稍稍有些甜美的声音向我说道。
　　“虽然比不上我，但是万兽王国也是有着很多你喜欢的，那个叫做‘毛茸茸’的存在，我想你应该会很满足的！”
　　这样说着的她，露出的表情要比以往何时都要自信。
　　这也能够看出，贝莉对于她们的王国，究竟保有着怎样的信仰与尊崇。
　　看到她露出这种表情，我也露出了微笑。
　　在我露出这样的表情之后，那个少女的笑容也变得比刚才还要灿烂了一点，想必是认为将我劝诱可谓是势在必得了吧。
　　“除此之外，我们万兽王国可是有很多钱财……位居沙漠的我们坐拥无数黄金，占据跨国之间的交通要道，无数商人运送丝绸玉帛都要向我们上缴关税。所以倘若你能够来的话，不仅能够坐拥毛茸茸，同样还能享受远比这个看起来很破旧的房子内舒适数十倍的软床，还会有无数的侍女为你服侍。”
　　“听起来确实是一个很有魅惑力的提案呢。”
　　我这样说着，身边的菲利丝也已经明白了我的回答究竟是什么。
　　毕竟，如果是真正有魅惑力的提案，我也自然便不会将这一点说出口了。
　　“但是，我拒绝！”
　　在听到我这样回答的瞬间，贝莉脸上的笑容突然僵住了。
　　“诶，拒绝……不，不对吧，正常来说只要有那么多钱，就算鬼也能给我推磨，就算是著名的孝子慈母也会反目成仇啊！父王就是那么告诉我的……”
　　一边这样说着，贝莉一边用难以置信的眼神注视着我们。
　　大概，她确实没有理解，为什么在坐拥沙漠的万兽之国宾客之礼的诱惑之下，为何会有人说出拒绝的话语。
　　“呼，这个的原因，恐怕再过一段时间你才会明白吧。”
　　看着身前这个在相遇的时间之内，大部分时间的表现都像是雌小鬼一样的布偶猫，我并没有直接回答这个答案，仅仅是这样淡淡的说到。
　　或许，有的人长大之后，就会觉得金钱意味着一切。
　　但当这些人变得成熟之后，却又会发现作为人类最重要的并非是金钱。
　　当然对这样的小孩子讨论这样的道德哲学问题，还是太过于早一点了。
　　所以，我仅仅是靠在旁边的石墙上。
　　初冬天气转寒，所以石墙的温度也显得冰冷了不少。
　　不过倒并没有显得那么冰冷，不是不可接受的温度。
　　人类也正是这样奇妙吧，不管是冰冷还是温热都能适应。
　　“真是的，怎么连你也把我当成小孩子，我已经是一名成熟的淑女。”
　　成熟的淑女，可是不会把这种事情挂在嘴边的哦。
　　看着这样露出明显不满深色的贝莉，我仅仅是轻轻地露出了笑容。
　　“但是，虽然不是第一优先级，如果能够让你成为万兽王国之中的一员，那么将成为很大的助力，在之后的……”
　　正当贝利说到这里的瞬间，她却突然愣住了一瞬。
　　原因很简单。
　　不知道什么时候，在今天早上遇到过的牛头人已经站在了贝莉的身后。
　　出现在这里之后的他，先是左右环视了一圈之后，那一双有些灰暗的双眼则是直直地盯着我们。
　　“公主大人，那件事情不能透露给无关之人。”
　　“诶！可是她们之后就会成为我们的同伴了哦！还是说你这个大叔认为我没办法劝诱那些人？”
　　“不，我没有这个打算。只是公主大人，快要入夜了，作为您的护卫我需要保护您周全，不能允许您继续在街上闲逛……尤其是在这种地方。”
　　呼，今天早上看见公主被我肆意撸的时候没有什么表示，但是这个牛头人果然已经开始戒备着我们了。
　　而在这个牛头人把还有些意犹未尽的贝莉带走之后，坐在石阶上的我和菲利丝，则是静静地眺望着夕阳西斜，夜幕降临。
　　“呼，毕竟还有那个邪神的问题需要处理，所以我也不可能会离开这里，更何况……”
　　这样说着，我继续望向身前的炊烟袅袅。
　　“接下来的晚饭时间就要到了吧！”
　　“呼，是的呢，主人。”
　　脑海之中，不由得浮现出了可可亚带领着孤儿们一起制作着丰盛的美食的温馨场景。
　　同样的，还有各式各样其他的事情……
　　乃至于这里的一花，一草，一木……
　　“所谓的羁绊，也并非能够那样简单的用金钱衡量呢。”
　　自言自语了一句之后，我扬起了头，看着天边闪烁的一番星，看着逐渐挂上天边的一轮明月。
　　夜风清凉，吹来了晚饭的香味。
　　“闻起来似乎有着一点点的甜味，不知道会是怎么样的美食呢。”

第一百一十八章 美妙的祭典食物令人食欲大开！
　　“呜嗯……”
　　坐在餐桌上的我，唇齿间不由得发出了细微的吐息。
　　在那带有阵阵甘甜的美味气息下，我不自觉的便微微的眯起了眼睛，脸颊也染上阵阵绯色。
　　呼……
　　真是的，变成女孩子之后的我，为什么会这样子的敏感啊。
　　明明是在享用美食而已。
　　可是感受着甜甜的味道，整个人仿佛就要变得融化了一般，整个人也变得酥酥的，软软的，浑身的力气都被抽走了。
　　感觉起来，就像是，嗯……
　　某种事情给人带来的美妙感受一样……
　　当然，至于那某种事情指的是什么，就不用赘述了！
　　“神使大人，要来尝尝这个么？这个是我们的得意作！”
　　“呼喵……”
　　看到身前的女孩递过来的一小盘较为精致的菜肴，我的喉咙之中不由得发出了一声听起来骨头都软了的可爱娇吟。
　　这小盘子里面所摆放的，是通过锡纸进行了美妙的烤制，在佐以带着几许甜味、几许鲜咸的鸡腿。
　　如果说，自己那尚且有些幼嫩，却已经对于美味的东西敏感无比的小嘴巴，就这样被充满肉质的鸡腿给塞满，甚至说微微胀起，布满了颗粒状味蕾的小嘴巴也被鸡腿给狠狠地挤压着，明明没有办法轻易地动舌头，可是这种被挤压着无法自由移动的感觉却产生一种与美食相异却同样令我情迷的美妙感受……
　　仅仅是幻想着，我粉嫩无比的唇角便已经湿了，微微染上了粘稠的津液。
　　“嗯……那个，谢谢了！”
　　但就算在见到美味的鸡腿之后，我的身体已经由于期待而焦躁不已，作为孤儿眼中的神使，我也要秉持优雅慢悠悠的用刀叉轻轻地将鸡腿的骨头褪下。
　　而在我收下了这一份鸡腿之后，那个女孩子也露出了十分开心的表情，看起来就像是在galgame里面经常出现的，女校里面偶然和被尊崇的姐姐大人搭上话之后十分兴奋地迷妹一样的神情。
　　只是……自然而然就把自己带入到姐姐大人的角色了么。
　　习惯真的是一种可怕的力量啊。
　　不过，嗯，总而言之首先还是要继续秉持优雅的品尝这一份香香甜甜酥酥软软的鸡腿了！
　　随后，用叉子与餐刀交错，将肉捧入我小巧紧致的粉唇之间。
　　“呜……嗯……哈……呼……嗯……”
　　鸡腿虽然不算太烫，但是对于如今作为幼年女孩的我来说，却也让我不着痕迹的喘息了几下，才勉强适应那将嘴巴胀满的温热之物。
　　但在适应了这份温度之后，那鲜美的肉汁与柔嫩的鸡肉便在我的唇齿之中迸发开来。
　　这样完美搭配的味道……怎么说呢。
　　如果做一下比喻的话，就像是在你“享用”一个可口美味的小萝莉的同时，身后一名娇媚的御姐在你的耳边说着诱惑的话语一样。
　　鸡肉本身就很嫩，而满溢而出的肉汁更是在调味料的辅佐之下迸发出了甘甜地鲜香。
　　我过于敏感的味蕾忠诚的讲这般美妙无比的感受，如若一阵阵电流一般传遍了我的全身。
　　不知不觉之间，我的脸上便带上了一阵阵的潮红，过于美味的感受令我迷离的双眼也染上了可爱的水雾，将萝莉本身那身娇体柔易推倒的模样展现的淋漓尽致。
　　虽然这一口有些大，不过……出人意料的，我并不讨厌这种感受，便轻轻地用自己的舌头缓缓地舔舐着，感受着美妙的味道的同时，甚至还微微的昂起了小脑袋，让细微而略显急促的喘息，从微微张开的粉嫩红唇之间流出。
　　鸡肉所蕴含的令人神魂颠倒的香味，再加上敏感的味蕾上接连不断传来的甜美酥麻感受，令本来身体对于美食就敏锐到过分的我几乎称收到了极限，娇小的身子就这样瘫软在身后的椅子上，被灌满的口中也难以抑制的向外面溢出了些许甜美的液体。
　　过了数十秒之后，我才终于缓缓从美食的沉浸感中恢复，裸露在外的白嫩肌肤不知何时已经像是等待采撷的熟透苹果一般粉嫩，眼中所流露出的，也是那早已被美食给彻底征服的迷离神色。
　　没办法啊……女孩子什么的……反抗不了美味的食物了啦……
　　不过，如今作为女孩的我，不仅身体是身娇体柔的萝莉，胃口也比曾经作为男孩子的时候要小了不少。
　　仅仅是吃了一个鸡腿，我的小肚子里面便有一种微微发胀的感受。
　　不由得用手揉了揉自己的小腹……柔软而富有弹性的肌肤触感十分舒服，感觉起来，就像是早已盛开，等待着蜜蜂或是蝴蝶在上面采蜜的花儿一样。
　　“呼……”
　　但是，毕竟作为之后祭典的准备，今天也有一份特别的美食。
　　那便是在我身前的那一份，浓郁而粘稠的甜美汁液。
　　这也是今天所特意准备，希望我能尝一下，提出味道的食物——南瓜粥。
　　虽然这个世界并没有万圣节，不过入冬之后，南瓜也算是家家户户都能享用的平民食物。
　　南瓜粥，自然也成了祭典之上必不可少的一道美食。
　　轻轻地吹着气，让身前汤羹的味道清凉一些之后，我微微吐出自己粉嫩地小舌头，像是尝试一样轻轻地舔了舔汤羹。
　　有些烫，不过那南瓜所特有的甜味却已经在汤汁中被完美的激发了出来。
　　我本身已经勉强褪去的奇妙感受，又再一次的因为美食的缘故升腾了起来，幼嫩的娇躯也在美味的电流之下不断颤抖。
　　虽然我仍旧在忍耐，不过如果别人在注视着我的话，恐怕也一定能够从我白皙脸颊被染上的异样潮红以及愈发愈加迷离的双眼之中所流露出的娇魅之中发觉，我就像是一个女孩子一样因为甜食而变得微微有些失神。
　　不过，好在大多数的孩子们都在品尝着自己面前的汤羹。
　　其中，朵莉娅更是在缠着可可亚，以至于后者的脸上露出了些许无奈的笑容。
　　自从前几天那一场风波之后，本身关系就十分贴近的二人之间的距离被进一步拉短。
　　以至于偶尔都能够听到有小孩子用天真无邪的声音询问“可可亚姐，朵莉娅姐姐什么时候和你举行婚礼啊”这种令她们害羞的问题。
　　不过……
　　享受着甜美的南瓜羹，看着身前这一副其乐融融的景象。
　　这一份平稳而快乐的日常生活，也正是经历了无数的事情才能维持的。
　　不知道那万兽之国，和那个奇怪的少女究竟打着怎样的打算……
　　但过些日子，就是魔族的祭典，在此之后就要去封印邪神。
　　不管是为了什么，这件事不容有失。

第一百一十九章 哼，这个仇我记下来了！
　　转瞬之间，祭典即将来临。
　　这些日子那个万兽王国的布偶猫，行为举止基本上仍旧像是一个任性的雌小鬼一样，虽然爱莉派人进行了监视，不过最终所获得的的结果，也就是她又在哪里的商家买了饰品，她又在哪里的餐馆大吃特吃。
　　看起来，就像是一个单纯想要趁这个机会好好玩闹玩闹的小公主。
　　可是那虎视眈眈的万兽王国，又怎么可能单纯的因为小公主想要玩乐，就让她翻山越岭来到魔族的首都魔王城内，来享受这冬日即将来临的祭典。
　　但是，也不可能因为这点事情就推迟或者说是取消祭典。
　　因而在这次的祭典前夕……王国之内无数的卫兵都从三班制变成了两班制，更加仔细的进行着各式各样的巡查。
　　顺便一提，作为在不久之前“平定叛乱贵族”功臣的我，则是在这场祭典上担任“礼宾”。
　　用一句通俗的话来说，便是要穿着那种我不知道要怎么穿的繁琐衣服，像是一个吉祥物一样接受者人们的感谢和祝福。
　　嘛，作为圣女的我，也不知不觉有些习惯作为吉祥物存在了呢……
　　祭典的前一日，在菲利丝的侍奉下试穿了一下祭典礼服之后，并没有什么要紧事的我便在街上散起了步。
　　遥望天空，数以千计的星子闪烁。
　　在这个没有手机，没有电脑，没有网游，甚至连剧本杀跑团这些都没有的异世界之中，这样的赏星赏月已经是难得的乐趣。
　　“等到重新封印了邪神之后，回到人族的我要不要在这个世界创造出剧本杀和跑团呢……毕竟这些对于科技没有那么高的要求。”
　　并且，如果可以创造出剧本杀或者跑团，亦或是类似于五子棋啊，或者说是象棋什么的。
　　在这个娱乐资源贫瘠的世界之中开阔销路，我说不定也能体验那种坐拥金山的感觉。虽然对于作为神职人员的我这样物欲横流不太好，可如果能够赚一大堆养老金安享晚年什么的。
　　这不也挺好的么？
　　想着这种稍稍有些异想天开的美梦，我行走在街道上。
　　“哗啦……”
　　干枯的树木枝丫随风摇晃，带来了阵阵轻声。
　　可是，我却没有感受到任何的晚风。
　　莫非是有人？
　　这些日子巡逻的人员增强了不少，可在未知的危机面前，怎么留一个心眼都不嫌多。
　　“鉴定魔法——”
　　夜色黯淡，像是一层薄纱一般将一切掩盖。
　　可那鉴定魔法，却像是夜成像仪一样，在我的面前展开周围存在的生物与属性。
　　“找到了！”
　　四下环顾之后，在不远处隐秘的地方，被阴影与黑衣掩盖住的正是那只牛头人。
　　一瓶散发着不详气息的液体，正在被倾撒今平民街区的井水中。
　　——万兽王国特制的药品，可以令人上吐下泻数日。
　　在鉴定魔法的效果中，这瓶液体的来龙去脉毫无掩饰的呈现在了我的身前。
　　在那牛头人四下张望，确认没有人之后便匆匆的离开了。
　　“原来打的是这个主意……”
　　躲在墙壁后面的我在他走远之后进入了井口旁。
　　毫无疑问，这个人是想要破坏掉这次的祭典，借助这个机会削弱魔族的威望。
　　或许，除此之外这次的投毒还有一些更为深层的意义，亦或者是借助投毒让护卫军失去行动能力之后干一些其他的事情……
　　但是，既然都被我看到了。
　　真是的……
　　明明接下来就是祭典，之后就要好好的处理邪神封印。
　　在这个时候给我添麻烦么？
　　脑海中浮现出了在邪神尚未复苏时，在人类王国之中那样温馨的日常，我望向那牛头人消失地方的目光，也逐渐变得森寒了起来。
　　“呼……不行不行，现在还有更重要的事情。”
　　将心中的怒意掩盖，我从怀中掏出了一瓶泛着淡淡柑橘香气的液体。
　　——圣水：温暖而又散发着些许体香的奈奈美汁。
　　啊。
　　看到圣水上面的这一份介绍之后，我的脸不由得微微有些泛红。
　　我又不是负责产卵的诺艾尔，突然出现这样的介绍是什么鬼啦。
　　解除了鉴定的魔法之后，我才淡淡的将圣水导入井水之中。
　　原本被污染的井水，一下子便变得比原来还要清澈。
　　隐约之间，伴随着夜风还能闻到些许淡淡的香味。
　　用魔法确认了一下之后，我确认了井水已经不含有任何有毒物质之后，我放松的伸了一个懒腰便离开了。
　　但是，在返回孤儿院之前，我也先前往了魔王城内，将刚才自己所见到的事情，以及用圣水解毒的经过完完整整的告诉了爱莉。
　　原本主要的监视都集中在作为公主的小布偶猫身上，所以对于跟随着她的数十名侍女护卫等从者便稍稍有些疏忽防备了。
　　不过，毕竟监视公主容易要是连同所有的随从以及他们的交际网一同纳入监控之下，对于正处祭典前夕，几乎恨不得要把猫的手都拿来借用的魔王城护卫来说实在是过于困难了。
　　如若不是因为我恰巧遛弯到了这样人迹罕至的小巷，那么恐怕第二天不知道面临怎样的惨剧。
　　即便是有着作为圣女的我，也不可能在短短一天之内将平民街所有的人全部治愈，听爱莉说，跟据统计魔王城的平民街总共住着上万余人。
　　哪怕一人仅仅用一毫升圣水，那都是数十升了。
　　能够防患于未然，已经算是万幸了。
　　“只是，虽然这样说，就算有着人证物证，恐怕也会说是随从的私自行为，顶多在外交上进行一些谴责而已。”
　　这样说着，爱莉也不由得摇了摇头。
　　“他们也明白，人族与魔族相互牵制，在加上冬季将至，所以我们不可能发动战争。如果真的要是成功让平民们中毒，那么恐怕万兽王国之人也会借这个机会安插眼线与间谍网，或者说是进行一些破坏活动。”
　　“这样……”
　　确实，他们也知道，就算被发现了也不会对于万兽王国有什么实质性的损失……至于谴责等等，对于在外交上实行霸权扩张主义的他们来说不足挂齿。
　　“等到弄好邪神封印之后，再慢慢处理这些事情吧。”
　　但是他们不可能清楚，人族王国如今已经自顾不暇。
　　况且等到邪神的封印被加固之后，人族与魔族之间的关系，也将会由于我而产生转机。
　　如果祭典真的被影响，耽误了加固邪神封印时间……
　　那么不管是当初作为我贴身骑士的安妮丝，作为勇者的游戏，还有在那个夜晚被邪神侵蚀的米娅，都将在痛苦之中承受煎熬。
　　万兽王国，这个仇我算是记下来了。

第一百二十章 把牛头人给牛了！（一）
　　祭典开始的日子，整个魔王城都陷入了快乐的气氛。
　　当然，并不是说那种意义的“快乐天”什么的。
　　街道两边的白桦树虽然已经光秃秃的，落干了树叶，但是在人们自发的庆祝之下，纷纷为其装点上了各种各样布做的花朵叶片。
　　行走在街道上，在冬风间看着道路两旁树木茂盛花团锦簇，也别有一番风情。
　　“可恶……这是怎么回事？”
　　没走几步，我就看到了作为贝莉侍从的牛头人，难以置信的望着这般其乐融融的景象。
　　此时此刻，他的眼中可以说是几乎快要冒出火来。
　　他不知道，为什么那明明在万兽王国中也是历经无数人体实验才研发出的药物，如今却起不到任何效果。
　　“祭典！果然这种热闹的氛围最棒了！”
　　不过在她身旁的贝莉，则是丝毫没有察觉到身旁护卫脸上的阴暗气氛。
　　她的身上，那纤细柔软的白毛格外柔顺。作为公主的她娇躯修长，小蛮腰盈盈一握，行走猫步之间也会衬托出胸脯那若隐若现的圆润曲线。
　　毕竟，furry不仅仅有着和人类相似的身材，而且还不穿衣服。
　　仅仅是毛发之下便隐藏着美少女的娇躯。
　　就连不少位于魔王城的兽耳娘，也不由得微微有些侧目，被其高雅的气质与妩媚的容颜所震慑。
　　不过虽然有些男性蠢蠢欲动，但看着贝莉后面的护卫，他们便能轻易猜出贝莉的身份，自然不敢上来搭讪。
　　不过对于周旁人群之间的目光，我到没有什么理会。
　　在菲利丝的护卫之下，我径直走到了贝莉的身前，然后将那被绒毛掩盖住的绝美娇躯揽入怀中。
　　“果然，新的一天就要从撸猫开始。”
　　突然见到我的出现，周围人的目光先是惊讶，不过明白我作为神使的身份后，见到我露出这样的举动，反而让他们产生了一种莫名亲切的感觉。
　　这种并不高高在上的感觉，自然能够产生亲近感，能够更好的拉拢人心。
　　再加上对于这些人来说，就算不能亲自对这万兽王国的公主搭讪做些什么，可看着美少女之间的贴贴，又何尝不是一件妙事？
　　“真是的……你在做些什么啊！”
　　被这样肆意抚摸，那白色绒毛之下美少女的娇躯也染上了阵阵绯红。
　　但或许是因为已经被抚摸习惯，也或许是知道没有什么反抗的方法，所以这一次她虽然口头上还略有不满，不过那曼妙的娇躯却在我的怀中放松了下来。
　　毕竟，不管再怎么不愿意，她也会被我摸抚摸抚得舒服起来，喉咙之中发出美妙的“呼噜”声。
　　这或许就是让傲娇在自己面前展露出娇的一面……所产生的成就感么？
　　享受着怀中柔软而毛绒绒的布偶猫娘，我转过身看着那面色仍旧阴沉的牛头人，笑吟吟的说到。
　　“不过，昨天晚上弃下主人闲逛，并不是什么好的行为作风吧，牛头人大叔？”
　　“什……”
　　被点明到这种地步，如若在不明白为什么它昨晚放下的毒药没起到丝毫作用，那么他就不是牛头人，而是苦主了。
　　“你这家伙……”
　　那牛头人咬牙切齿的盯着我，眼中布满了森寒之意。
　　“不过是什么所谓的神使，还真把自己当成了什么东西？坏了我万兽王国的大事，迟早会让你生不如死。”
　　这样说着，那牛头人的筋肉顿时微微胀起，其中所蕴含的力量恐怕连寻常的高阶冒险者都吃不下一拳。
　　在它眼中，不过是一个被称作神使的小女孩罢了，虽然不能现在动手，但迟早都有机会让其对所做的事情后悔。
　　听着它故意放小声音，只让我听见的狠话，我笑着摇了摇头。
　　下一刻，充斥着杀意的话语便直接轰向了牛头人的脑中。
　　“那你也要小心了点，毕竟有些事情，我可是容忍不了的。”
　　在浩瀚的魔力之下，那牛头人竟然觉得，他一直以来得意新来的力量就像是汪洋大海中的一片木叶，被海浪肆意的裹挟，毫无任何的还手之力。
　　在刹那之间，宛若即将爆裂的疼痛伴随着恐怖的压力笼罩住了它的全身。
　　一颗颗汗珠，顿时从它的后背渗出。
　　“诶，怎么了？”
　　至于我怀中的贝莉，在察觉到我的摸抚摸抚突然中断了一瞬时，微微抬起头，向我露出了些许疑惑地目光。
　　看着那因为抚摸中断微微有些不满的贝莉，我轻轻地摇了摇头，收回了“祝福”的压力与魔力后，继续抚摸着她的绒毛。
　　“昨天晚上，你是不是已经开始期待被我抚摸了呢？”
　　丝毫不理财那牛头人充斥着怒意的目光，我在贝莉的耳边轻轻地吐息着。
　　“诶！我，身为万兽王国的公主，怎么可能会对……”
　　她这样娇嫩的话语，与其说是在辩解，倒不如说是已经承认。
　　真是，明明最开始见面的时候还以为是一个雌小鬼，结果被这样一摸一吹，整个人就软了。
　　“昨天晚上，你是不是从天黑开始就在床上……”
　　“你，你怎么知道……啊！”
　　似乎是反应过来了被我套了话吧，我怀中那柔嫩娇躯的温度又微微上升了些许。
　　不过，这也就意味着，这个公主恐怕对于之前的事情并不知情。
　　估计她是真心想要来这里旅游的吧，毕竟在短短的几日相处之下，很容易就能清楚这个公主并不是什么能藏住话的人。
　　也就是说，万兽王国派公主前来本就是一个障眼的幌子，实际却将杀机安藏在了护卫之中。
　　若不是我发现的及时，那么之后去封印邪神的步伐也将被阻拦。
　　这种责任，一个区区万兽王国能担当得起？
　　微微转身，我注视着那个牛头人。
　　嗯，脸上不仅充斥着愤怒，恐惧，还带有着些许怒意。
　　戏谑的看着他，我再次讲话语传入他的脑海。
　　“看来你们王国的牛头人还是不行啊，只能让你这小公主被我牛走。”
　　“你这个家伙……”
　　那牛头人的面色，顿时一阵红一阵白。
　　可是还没来得及发作，突然它的脸上便闪过了一阵痛苦之色。
　　我则微微的弯下娇躯，白嫩无暇的小脸蛋上露出了甜甜的笑容。
　　做出这样姿态的可爱萝莉，就连街上的不少少女，面颊之中都染上情迷之色。
　　“你先别急，后面还有的你急哦！早上吃的饭菜很丰盛吧？你昨天下的药啊，在我净化之前还被偷偷取出了一点……”

第一百二十一章 把牛头人给牛了！（二）
　　到了药物起效的时间了吧。
　　在我话语落下的瞬间，这个牛头人的面色便变得极为精彩了起来。
　　怎么说呢，如果做一个比喻的话。
　　就像是一个筋肉兄贵，突然被美少女反手一个千年杀完成菊花爆破一般。
　　对于筋肉兄贵来说，这顶多是出个丑，留下一点心理阴影而已。
　　可对于面前的这个牛头人来说……
　　呼，如果要是在大庭广之中下做出那样的事情，即便发出“哼哼——啊啊啊啊——”这种很大的声音也无法掩盖过去吧。
　　在某种程度上来说，如果发生那样的事情，那么它的人生在某种程度上就要结束了吧。
　　“诶，真是的，这个大叔，你为什么露出这种表情啊！”
　　而或许是我中断抚摸之后，贝莉也察觉到了不对劲了吧。
　　顺着我的视线，她转过头看向了满脸写着难受的牛头人，不由得皱了皱眉头。
　　“你这个大叔，杂鱼，难不成要用这种表情来陪同我么？”
　　“不……不敢……”
　　至于那个牛头人就算再怎么愤怒难受， 也不可能当着自家公主的面发作。
　　它很清楚，对于万兽王国来说，贝莉可以说是最受宠爱的小女儿，虽然不会继承王位，可如若忤逆贝莉，等同于对于万兽之国的国王本人犯下大不敬之罪。
　　“那么还不露出点能够取悦我的表情，杂鱼大叔！”
　　“啊……”
　　这个牛头人脸上的表情顿时便变得很精彩了起来。
　　就这样黑着脸，难掩怒意的瞪了我数次之后，它才咬牙切齿的说到。
　　“非常抱歉，公主……下臣身体不适，还请容我退席。”
　　“诶，果然大叔你就是杂鱼，连这样的庆典都没有办法好好陪伴我享受……咿？”
　　至于我，则是在贝莉这样说着的同时，轻轻地伸出手，抚摸着贝莉那柔软的银白色毛发。
　　享受着那温软如玉的触感，我微微歪了歪头，瞟了一眼那个牛头人。
　　——你所效忠的公主，正在我的手上发出舒服的“呼噜”声音哦？感觉怎么样呢，牛头人？
　　至于那个牛头人，此时此刻就算怒不可遏，却也只能满脸痛苦之色的怒目圆睁。
　　“下臣，暂且告退。”
　　在短暂的犹豫之后，生理上的本能与痛苦压抑住了它愤怒的冲动。
　　可那再离开时仿佛想要生吃个人一般的目光，却还是令我忍俊不禁。
　　在那之后，整个祭典还算和平的进行着。
　　在简单的品尝了些许祭典的小吃，享受了捞金鱼、棉花糖与章鱼烧等祭典少不了的美味。
　　顺便，在套圈的时候，看着不管怎么套圈都掏不中想要的那个毛茸茸的猫咪玩偶的贝莉，我看着垂头丧气的她，从店主的那里买了十个套圈之后询问道。
　　“想要那个玩偶，是么？”
　　“啊……”
　　虽然有些害羞，不过贝莉在扭过头之后却还是轻轻点了点头。
　　看来对于她来说，所谓公主高傲的尊严在可爱的玩偶面前，还是逊色了不少。
　　但既然她大发慈悲的请求了……
　　凭借着操控重力的“祝福”，在店员的喝彩声与“不愧是神使大人”的赞叹声之中，我在试验了一次之后轻而易举的套中了贝莉想要的玩偶。
　　“好厉害……哼，只，只不过是本公主今天太期待祭典早上没吃东西，所以，才没有套中，不，不要太得意了！”
　　“那么，既然你轻而易举就能套中的话，我也没有必要把这个送给你了吧！”
　　看着再次做出一副高傲雌小鬼模样的贝莉，我笑了笑，在她的耳边轻轻地这样说道。
　　“诶……不是，那个，怎么说呢……”
　　贝莉一下子就慌了神，十分眼馋的看着我手中的玩偶。
　　“那个，或许，这个东西也稍稍有些可取之处的可爱吧……”
　　“开玩笑啦，给你……”
　　看着扭扭捏捏，似乎想要说些什么，可是有没办法下定决心，看起来就像是在夜晚浑身酥酥麻麻想要说快一点，却又因为害羞没办法说出口只能扭动着自己腰肢迎合的内向敏感少女一样的贝莉，我把这个毛茸茸的猫咪玩偶放入了她的怀中。
　　“啊！”
　　突然受到猫咪，这个猫猫露出了一副颇为兴奋地神情。
　　“才，才不是谢谢你，不过……嗯，那个……”
　　“没关系，只要你露出笑容，那么把这个玩偶送给你就值得了哦！”
　　毕竟，露出笑容的布偶猫什么的，不是超可爱的么！
　　对于前世没办法撸猫的我来说，能够看到可爱的猫猫在自己的眼前，因为自己的投食露出兴奋表情的满足感对我来说，如若本子中那种放置很久的美少女终于能够感受到满足一样，超兴奋的！
　　只是在听到了我的话之后，不知道为什么，贝莉的脸一下子就红透了。
　　看起来，与其说是因为得到喜欢的玩具而兴奋的小孩子，倒不如说更像是豆蔻年华情窦初开的初恋少女一样。
　　嘛，大概是错觉吧……毕竟再怎么说我们都是女孩子。
　　虽然说如今作为女孩子的我喜欢女孩子倒是蛮正常的，也遇到了许许多多喜欢女孩子甚至想要将我占有的少女。
　　不过这种观念也不应该强加给大多数人。
　　丝毫不知道自己已经稍稍将这个雌小鬼的xp掰弯了一些的我，用手抚摸了几下贝莉的脑袋之后，便继续在祭典上闲逛。
　　距离接下来需要我作为来宾接受祝福的时候还很早，而作为小猫的贝莉也变得有些累了。
　　所以，我便让菲利丝将她送了回去，一个人继续在街道上闲逛，享受着祭典的氛围。
　　呀，还好我作为圣女的恢复里很强，并且妖精的能力也对我的力量产生了一些增幅。
　　要不然明明是这么愉悦的祭典，对于本身的力量只有五的我来说，恐怕要让菲利丝像是抱着小孩子一样抱着我逛了吧。
　　仅仅是想着，那种事情就像是所谓的露出婴儿play一样，对于内心年龄并非小孩子的我来说就太过于羞耻了。
　　而这样走着走着，我便走到了一个相对而言还算空旷的小巷里面。
　　望着空无一人的街道，我停住了脚步，缓缓说到。
　　“呼，既然到了这里，就不用像是狂热粉丝一样继续跟着我了吧，牛头人先生？”

第一百二十二章 把牛头人给牛了！（三）
　　“你这个家伙……已经察觉到我了么？”
　　这样说着，那牛头人五大三粗的身子缓缓地从后面的街上浮现。
　　不不不，像你这种身高八尺有余，体重将近一吨的牛头人，要去做潜行工作。就像是让雌性丘丘人去演成人动作电影一样勉强啊！
　　如果要形容一下的话，你的动静，从魔王城到平民小巷可谓是无人不知无人不晓了啊！
　　倒不如说，我都在怀疑你这个家伙到底是怎么认为长得就像是一辆坦克一样的你，竟然能够毫无掩饰的进行跟踪，你又不是某刺客信条里面开无双的暗杀者啊！
　　“是啊，察觉到你了！”
　　所以，听到牛头人的询问，我强忍着吐槽的欲望回答。
　　“察觉到我，还走到这样无人的小巷。”
　　而这牛头人，在发现被我察觉之后却没有一丝一毫的慌乱，那牛脸上浮现出了一抹狰狞的笑意。
　　“看来，你今天确实是想要自己找死。”
　　“自己找死？不是，你这种就像刚吃完喷射战士套餐的模样……”
　　“喷射套餐，那是什么？”
　　啊，看来在这个并没有xx士的世界之中，这个形容稍稍有些勉强了。
　　不过，过了大概数秒，这牛头人也终于是察觉到了我话语之中的含义，一双牛眼愤怒的睁大。
　　“你这斯竟敢调侃我？我万兽王国的药自然有着速效的解药，不过这些都与你无关……”
　　说罢，它抬起头来，那似笑非笑的残忍目光则是直直扫视在我的身上。
　　“如若顺利的话，我本应该得到万兽之王的奖赏，坐拥荣华富贵，甚至就连那瞧不起我的小公主说不定都会在我的身下屈服吟叫，可这一切都给你这家伙给破坏了。我会在你的身上好好坐上那些的事情，让你在我的身下痛苦呻喊！”
　　呼……
　　这牛头人嘴角上勾起的弧度，仿佛已经是胜券在握，都已经开始幻想要怎么将我欺辱一般。
　　这么自诩得意么？
　　注视着这只牛头人，我微微的伸了一个懒腰，那修长的裙摆随着银白色的长发飘摇，突出了娇小圣女的天真可爱。
　　然后，注视着这只满脸淫欲暴力深色的牛头人，我微微的伸出了手。
　　柔弱无骨的娇小双手，先是微微的攥拳，然后中指却突兀的翘起，看起来颇有一副调皮模样。
　　“抱歉了，牛头人先生，首先，我喜欢女孩子……其次，你的那个家伙实在是太小了，人家晕针的哦！”
　　“你这……”
　　听闻此话，牛头人的双目之中再度闪烁着愤怒的赤红光芒，我可以感受到它体内的魔力与力量都如若怒涛一般狂涌。
　　“今天，我一定会将你玩弄致死！”
　　下一刻，那牛头人右脚狠狠跺地，强悍的反冲力让这千斤的躯体如若离弦之箭般射出。
　　“就算你内有着魔力又如何，只要被我强悍的力量近身，那么你也不过是一块柔媚的雌肉而已！”
　　“我定要让你，在我身下娇~喘求饶！”
　　然而，正当牛头人爆冲而出的时候，我却没有像是寻常的魔法师一样，凭借后退来积蓄魔力进行吟唱。
　　相反，我却双脚微蹲，重心下移，一副要用着不足二十公斤，身高也不足一米二的幼年萝莉身材，硬接住那牛头人爆冲的模样。
　　——难不成这个小丫头是吓傻了不成？
　　至于这牛头人看到我这般反应，脸上顿时涌现出一股胜券在握的狂喜之色。
　　对于它的力量，它可是有着强大的信心。
　　在牛头人一族中，只要力量强大，你就可以将其他牛头人的妻子给牛头人了。
　　即便是在以蛮力著称的牛头人一族，他也不知道牛头人过多少个牛头人了！
　　可是，正当它那布满茧子的腱子肉，冲撞向那柔软无比的幼嫩娇躯时，它的神色却骤然阴冷了数分。
　　——因为我的手掌纹丝不动。
　　它的一拳所轰击到的，绝非是少女或者小孩子那种纤纤玉手，而是如若玉石一般坚硬的某样东西。
　　“那个，你没吃饭么？啊……抱歉抱歉，忘记了你今天吃的饭已经全部都逆喷射了！”
　　看着那满脸惊愕神色的牛头人，我改变了姿势，在腰腿上注入了力量。
　　嘛，前世的我，还是稍稍练过一些武术的。
　　到了这个世界之后，虽然因为身体一直羸弱没有展现过这一点。
　　但是，现在那“妖精”所赐予我的力量，则是让我能够好好地运用前世武术的力量。
　　即便我在这个世界，除了夜晚不上不下的时候，几乎没有过全力运用过这个身体力量，
　　但是在牛头人不可置信的眼神中，我将自己的右臂向侧后方一拉，随后力量从小腿转达到大腿，腰肢，最后凝聚在我的拳上。
　　牛头人见状，也在慌乱之中再次凝聚力量，将全身的魔力，体力积蓄在掌心。
　　“别得意的太早了！”
　　这样高喝一声，牛头人的拳中顿时便迸发出了恐怖的力量。
　　虽然看起来只不过是普通的直拳而已，但那力道之强，威势之凶，足以令天下无数使用直拳的人无地自容。
　　毫无疑问，这边是这个牛头人真正的全力。
　　而我，能够击破它的全力么？
　　在我全身所流淌的血液，精灵的力量，还有魔力，它们都自然而然的预测了两拳相交之后的结果，并且告诉了我的大脑。
　　——能！
　　伴随着如若怒涛般狂暴的力量，地板崩裂，飞沙走石。
　　然后，那牛头人在惊恐的目光之中便倒飞出数十米有余，它的右手此时此刻也是诡异的扭曲着。
　　毫无疑问，这一拳，便废了他的右臂，让它这一辈子恐怕也再也没有挥拳的机会。
　　或许，今后如果它还能回到了牛头人部落的话，那么失去得意右手的他再也不会有能够牛其他牛头人的力量，只能亲眼看着自己曾经牛过来的妻子被其他牛头人挨个的牛走。
　　“呼……”
　　而承受了那奇大无比的冲击力的我，用精灵的力量以及魔力完全将其抵消。
　　站在原地，我就连一步都没有后退，静静地望着不远处面露惊悚之色的牛头人。
　　在它所得意的力量上，我完完全全的接住了它的一拳。
　　微微歪了歪头，我笑着走向它的身边。
　　不管在谁的眼里，这个时候的我都是一只人畜无害的小萝莉，可爱到足以令阿宅喊着“天使降临到我身边”，当场心肺骤停吧。
　　可是接下来我所做的，与其说是天使的行径。
　　倒不如说是一个看起来可爱的美少女，突然端着一盘足以令克苏鲁自愧不如、羞愧而死的诡异食物走到你的身边，然后把这个物理意义上“沉鱼落雁闭月羞花”，吃完就连冥土追魂都追不了你的魂的食物灌入你的口中一般的“天使行径”。

第一百二十三章 不会把牛头人玩坏掉了吧……
　　友情提示：本章有美食情节哦~诶嘿嘿，不建议饿着肚子看。
　　毕竟，人家又不是那种喜欢晚上发美食图片馋人的恶魔啦~
　　如果说，真的当初让它做成了那样事的话……
　　想到这里，我便从自己的腰间取出之前菲利丝交给我防身用的匕首。
　　反手将匕首握入手中，我走到了牛头人的身前。
　　我的脑海中所浮现出的，是被邪神控制的人的景象。
　　她们的脸已经扭曲成了涡旋，黑色的鲜血就像是毛虫的体液一般渗透而下。
　　想到这里，我一刀刺了下去。
　　伴随着液体飞溅的声音，银白色的匕首直接刺穿了这个牛头人的腹部，将其身体贯通。
　　“咿……啊啊啊！！”
　　“很有趣的叫声呢……如果你当初下毒成功的话，你恐怕会很愉悦的听着别人痛苦的叫喊吧。”
　　不夹杂丝毫感情的说着，我默默地将匕首从牛头人的肌肉之中拔出。
　　在如若深吻一般连接着匕首的红色液体断裂之前，我转变了手中的姿势，再一次的将匕首插入它的肚子。
　　“啊……咿……”
　　被我刻印上宛若十字架一般的十字伤痕，大量的粘稠血液流了出来，让遍地碎石残沙变得泥泞。
　　与此同时，它的口中也吐出了粘稠的鲜血。
　　“很痛吧，对吧，告诉我啊！”
　　直接被贯穿的疼痛宛若地狱的业火一般折磨这牛头人，如果这样下去，让他死去也不过是时间问题吧。
　　所以……
　　我不准备让它死去。
　　虽然我知道，这种单纯如若复仇一样的行为并不值得称赞，但是只要一想到孤儿院孩子们的笑容，想到急切被需要解救的人们，我的内心便止不住的想要发泄。
　　它所做的事情已经越线了。
　　这是不能原谅的，即便是死也不足以平息。
　　既然这样——那么要让它在在活着的情况下，经历扭断、碎裂、痛苦，分尸、凌迟，让活着的它体验到痛苦地狱的尽头。
　　“你，你如果敢继续做下去，万兽王国绝对不会视而不见！”
　　感受到我的身上浓郁溢出的杀气，那个牛头人的语调也变得急促了几分。
　　“万兽王国啊……”
　　“我，我可是万兽王国的使者，如果杀了我，那么万兽王国的兵马就将越过沙漠……”
　　“谁管你啊？”
　　听着它无聊的叫喊，我将手中的匕首微微提起来，然后划过她那并没有被击碎的左臂。
　　“咿……啊啊啊啊啊……”
　　就这样，我移动着刀刃，感受着匕首与肌肉纹理触碰的感觉。
　　或许是菲利丝给的刀很锋利吧，即便如今的我并没有增强力气，可是匕首所传来的触感就像是切黄油一样的润滑。
　　“呼，不过毕竟是牛头人，肌肉与脂肪的纹理很好，应该放在前世也是A5等级的和牛吧……比想象中肥肉要多不少，是因为你平日也蛮吃香喝辣的原因么？”
　　众所周知，牛肉是一种健康的食品，并且高端的和牛更是有着入口即化的绝美味道。
　　所以，不能浪费呢！
　　简单的从周围弄来一点易燃物，然后我用圣光引燃升起了简易的篝火。
　　虽然前世的我并不是什么专业的厨师，不过如果说通过食物让妹妹露出宛若x药之灵一样幸福表情的水平还是有的。
　　所以，我像是祛除鱼的内脏一样，将它的左臂切开，然后用匕首的尖锐部分刺入上臂的连接处，然后旋转一圈卸下骨头。
　　“不要……啊啊……不要啊……怎么……不要……我不想死……我还……”
　　这样，简单的便将牛的左臂给卸了下来。
　　不得不说，牛头人虽然有着人的外貌，不过整体上的解剖还有肌肉的纹理和一般的牛并没有什么太大的区别。
　　众所周知，上等的食材只需要极为简单的烹饪方式。
　　虽然说如果是像是烤羊腿一样直接放在火上烤就能激发出和牛的风味，不过我还是将牛肉简单的片开，从怀中拿出了锡纸。
　　仅仅是加上一点盐的烤牛肉，作为开胃菜难道不是最棒的么？
　　简单的烤制后，锡纸上牛肉的表面便染上了一层淡淡的焦色，用匕首轻轻地一插，里面那尚且粉红的嫩肉如若一丝不着、尚且青涩的幼嫩少女一般，令人食欲大开，忍不住将其吃干抹净。
　　虽然对于一般人来说，这种并未熟透的食物可能会担心寄生虫问题，但是对于水超多，并且还都是圣水的我来说根本不成问题。
　　在牛头人的伤口上撒了撒盐，进行了提前的入味之后，我将烤制好的牛肉放入口中。
　　那样柔软的感觉，仿佛是一个“胸怀宽广”的少女将你抱入怀中，用她那丰硕而富有弹性的酥胸将你包裹，让你下意识想要伸头舌头去舔一样。
　　这种感觉实在是棒极了！
　　当然，对于食材本身的处理也是很重要的。
　　不管再怎么说，享受着上等和牛的同时听着身旁牛头人的惨叫，就像是在品尝着上流的葡萄酒时西餐厅的音乐却放着“杰哥不要啊”一样……
　　为了能够更好地享受美食，我用匕首把牛头人的舌头割了下来，做成香甜而富有弹性的烤牛舌之后重新塞到了这个牛头人的手中。
　　整个嘴巴都被烤牛舌塞满之后，牛头人只能张着嘴巴，发出些许呜咽的声音，安静了不少。
　　当然，因为这样的疼痛也足以让牛头人失禁，所以在此之前我用匕首把它的肾脏、膀胱等等不需要的内脏取了出来，扔给了路旁的野狗。
　　这样，就可以避免在享受美食的同时，在旁边会产生什么影响心情的异味了。
　　不过，有些可惜的是毕竟如今的我是一个幼年的小女孩。
　　如果放在前世的话，我想我一定能够丰盛的享用十斤上等的牛肉。
　　但无奈，现在我整个人也就三十多斤……是一个不折不扣的萝莉（幼年体）。
　　所以简单的吃了一些，看着自己的小肚子像是被什么给灌满了一样微微有些涨起的涩气模样，感受着里面被填的满满当当的奇妙感无奈的叹了口气。
　　无奈的摇了摇头，我重新看向身边这个已经气若游丝的牛头人了。
　　啊啊，就这样死掉也不好呢。
　　于是我从腰间取出了一罐圣水，洒在了它的伤口之上。
　　只是……
　　“呼……被治愈的感觉怎么样啊！”
　　伴随着晶莹剔透的白色光点，那牛头人已经破烂不堪的身躯竟然在短短数秒之内恢复了原状。
　　这样的神迹我已经看过了不少次，但对于牛头人来说，这已经足以让它露出怀疑人生的表情了。
　　并且……我也稍稍调整了一下圣水的量。
　　众所周知，圣水除了治愈伤痛，如果量稍稍大一点的话甚至还能返老还童。
　　再加上，我也使用了类似效果的“过量祝福”。
　　那个曾经浑身肌肉的牛头人，在圣水之下由于常年锻炼产生的肌肉逐渐消失，原本布满茧子的肌肤也变得光滑柔顺。
　　不过，这个时候我才注意到。
　　原来这个牛头人不是公的啊……明明之前它还说着那样的话。
　　如今的它，与其说是一个常年锻炼的牛头人，倒不如说是一直专门被饲养长大的母牛。
　　“就连你的肌肉，如今也已经背叛了你哦！”
　　诶？
　　只是，明明我已经故意这样冷嘲热讽了，可是她却仍然呆呆地看着自己。
　　难道说，这样的打击强度稍稍有些大了么？不过考虑到她的所作所为……
　　正当我这样想着的时候，这只牛头人竟然跪在了我的身前。
　　“竟……竟然能够……让我重新变成少女的模样……莫，莫非您是真正的神明！”
　　喂！
　　跪下来就够了，你为什么要舔我的鞋子啊！
　　难道说，这样的刺激终于让这个牛头人彻彻底底的被玩坏掉了么？

第一百二十四章 真的把牛头人玩坏掉了
　　终于……
　　在这个牛头人过于毕恭毕敬的话语之下，我理解了这个牛头人为什么会做出这样子的举动。
　　按她所说，她刚出生的时候，她的母亲怀胎三十年，使她要远比其他少女强壮数倍。
　　先不提牛头人的平均生产大概只有一年左右……
　　三十年就算是铁树都开花了吧！
　　忍住这种想要说些什么的冲动，我继续听着牛头人的说明。
　　然后在她出生之后，父母老来得女，对于她实在是过于宠爱，于是耽溺于她，给她买了最为全套的健身设备。
　　不是……
　　我虽然知道你们牛头人以力量为尊，以牛头人为乐……但是给自己的女儿买全套的健身设备是什么鬼啊！
　　你们的女儿又不是那种一拳能打到三角恐龙的偶像啊！
　　至于这个女儿受到了父母的礼物之后，就像是想要当太空人的小孩子被父母买了最爱吃的喜x郎一样高兴。
　　然后三岁的她，便举起了五百斤的杠铃。
　　……
　　听她讲述到这里，我已经逐渐开始怀疑起了我的耳朵了。
　　那个，是我的世界观有问题，还是她们牛头人的家庭有问题……
　　这就是要多元包容少数民族么……
　　至于那个牛头人，则是继续进行着讲述。
　　度过了这样幸福的童年之后，在她到了少女的时期，她却发现她的肉体已经强悍到了即为恐怖的地步。
　　虽然，嗯，身体上的各个零件器官确实是女款的，但是却都是大号的。
　　做个比喻吧，那在三国演义中被记载为“身长八尺,豹头环眼,燕颔虎须,声若巨雷,势如奔马”的阉人张翼德，如果能够见到长成这个样子的她，当场定会青梅煮酒、英雄惜英雄，把她拉去桃园结义吧。
　　所以听到她说“虽然小时候的她很开心，可是，那个时候的她并不知道，命运早就吧她所获得的一切都明码标价。”的时候。
　　——我想，如果那个惨死在法国大革命的玛丽公主听到她这样说，一定会气的把这个牛头人推上断头台的吧。
　　结果，随着肉体的成长，就算她已经成了“青春靓丽”的少女，可是直到当谈婚论嫁的年纪，在整个牛头人部落竟然无一人胆敢向其提亲。
　　说来也很简单，毕竟牛头人部落以力量为尊。
　　对于力量早已冠绝牛头人部落的她来说，根本不可能有任何一个雄性的牛头人能够在力量上胜过她。
　　而连妻子的力量都比不过，对于牛头人部落的男性来讲，是等同于被包养的小白脸一样的耻辱，即便是走在街上也会遭万千人横眉冷对。
　　更何况，她的力量早已在牛头人部落，乃至于在整个兽人王国之中出了名，不管是谁如果成了她的妻子，都不可能度的安生。
　　所以，母胎solo至今的她，便开始羡慕起了那些柔弱可爱的少女。
　　可是，就像是对于三四百斤的相扑选手来说，想要减成正常人的体重绝非易事一样。
　　那一身如若铠甲一般坚硬粗壮的肌肉，又怎么会轻易地消失不见？
　　所以她只能每天含泪做着五千个仰卧起坐——相比于曾经累了就花十分钟跑个马拉松休息一下的她来说，这已经算是躺在床上休息养肉了。
　　至于真正的躺在床上休息……对于这种从小锻炼至今，让锻炼早就成为了一种生活习惯的她来说，在家宅着就像是玩手游存着石头不抽卡一样的煎熬。
　　“所以，你才通过这一次的方式，想要好好地获得奖赏之后用名誉征服小公主，然后至少是同性也想要缔结婚约么？”
　　“是的……我，我也想要穿上美丽的纯白婚纱，在周围人的祝福之下走上新婚的殿堂……您与我同为女生，应该能够理解我的苦衷……”
　　不不不，我虽然可以说是标准的娇小萝莉，但是我的内在可是男孩子，与其说是穿上婚纱更希望看到喜欢的女孩子穿上婚纱。
　　并且退一万步来讲，就算说我是一个憧憬着婚纱的女孩子。
　　我也不可能认同那个随随便便就跑一个马拉松的筋肉姐贵和自己是同一个物种吧！
　　“啊……也许，大概我能理解吧……”
　　“这样，果然您是当之无愧的神使大人……”
　　不不，在十几分钟之前，你还说我“不过是有着神使名头的丫头，要让我生不如死”这样的话。
　　结果……
　　嗯，在被我用刀一下一下的挂掉了肉，顺便免费吃了一顿上等的A5和牛之后。
　　本身以为被我用圣水进行肉体恢复的她，肯定是对我的恨意如同浪涛一般，想让他在那样的愤怒之下不得不被我继续折磨赎罪。
　　可是……在我用圣水让她恢复的同时，为了羞辱她消除了她一身的肌肉之后。
　　她竟然露出了，就像是曾经在人族的时候，那些每天恨不得吃饭之前都要“祝福圣女为我们带来安宁”的狂信徒一样的目光。
　　至于这个如今看起来就和普通的小母牛一样的牛头人，恭恭敬敬的跪倒在了我的身前，然后用一副狂热的目光看着我手中的匕首。
　　虽然之前我还是按照听故事一样的倾听，可是越是说着，她话语之中的情感便更加浓郁。
　　不是，之前的我明明还在想着那种复仇的事情，好好让这个人付出代价。
　　“能够被神使大人，一刀一刀的赐予重生……太好了……真是太好了……”
　　喂！这个时候的情节不应该是这样子的发展吧。
　　就算是我，被这样直直地注视也变得有些退缩，不由得下意识的说到。
　　“那个，别这样子的靠近，你的目光与眼神实在是太灼热了，这样子很可怕的所以不要。你如果在过来，我就要再把你的肉切掉分给孤儿院的孩子了！”
　　可是，听到我这样说之后，这个牛头人却露出了宛若如梦初醒一样的表情。
　　“好主意……请，请再来一次！”
　　“哈！”
　　不不不，这个仿佛被玩坏了的表情是怎么回事啊！
　　“从神使大人的倒下获得重生的表情，实在是太棒了……能让我如此幸福的，只有神使大人你一个人而已！”
　　就像是沉浸在如若蜂蜜一样甜蜜的回忆一样，那个牛头人露出了幸福的表情，站在我的面前。
　　“不，你，你不要过来啊！”
　　在这样的表情之下，我就连复仇之类的东西都忘记了。
　　就算之前就连牛头人的拳风都不会让我的表情产生丝毫动摇，可是如今的我，却为了从这里逃离而激发了力量。
　　我可从来没有想过，我会把这个牛头人给玩坏掉啊！

第一百二十五章 总之，先重振心情吧
　　呼……
　　真是，为什么会变成这个样子啊！
　　行走在街道上的我，心情就像是在抽卡的时候突然十连彩，结果还来不及兴奋的开启视频录制，准备一张卡一张卡的确认顺便向周围的人晒一下自己的欧气，却发现这次十连的十张卡全部都歪掉了一样的复杂。
　　终究，我也只能发出了无奈的叹息。
　　“嘛，总之那个牛头人应该也不会作乱了，并且也算解决了一个问题让它受到了教训……”
　　“嗯，不也挺好的么……”
　　露出了一副夹杂着无奈的挺好脸，我离开了人迹罕至的小径，重新走回了喧闹祭典的街道。
　　刚一走入，那人与人的交流声，喧闹声便如若浪潮一般席卷而过。
　　不远处，情侣互相挽着手行走着，而在他们的身后一个有着金色长发，明显散发出败犬气息的少女则咬牙切纸的看着两人。
　　除此之外，在另一边的贵族小女孩因为冰激凌掉在地上哭泣的时候，在她旁边，平民装扮的小男孩则是走了过去把自己的冰激凌给她。
　　顺便一提，后来我也看到平民小男孩差点被小女孩的侍卫所赶跑却被小女孩给保护了起来，然后似乎被套上女装做了小女孩的侍女什么的。
　　我的脑海中不由得闪过了前世galgame里面某个做女仆学习服装的少年，以及某音符社的女儿们。
　　嘛，总而言之，这也算是可喜可贺，可喜可贺。
　　在喧闹的祭典中，无时无刻都在发生着这样喧闹，却又令人会心一笑的事情。
　　漫步在街道上，便仿佛看到了芸芸众生一般……对于并没有什么社交媒体的异世界而言，亲眼看着每一个人的身上都有着不同的故事这种事，或许也算是一种休闲吧。
　　只是，和这些单纯享受着祭典的人相比，我还有另外的一件事要去做。
　　“那个，这，这样子就已经……”
　　“主人，可能稍稍有些痛，还请您忍耐一下。”
　　由于之后我将担任贵宾，所以如今身处于换衣间的我，正在菲利丝的侍奉下将衣服换成祭典服。
　　当然，说到这种祭典服……必不可少的就是所谓的束腰了。
　　我的身材在女孩子之中虽然说还算是比较苗条的那一种，但是毕竟是一只七岁的小萝莉。
　　因为年龄比较小，身体骨骼还没有舒展开的缘故，所以相比于成年人来说会显得有一些“婴儿肥”。
　　因此对于孩童来说，如若要参加祭典或者说是舞会种种社交场合的时候，往往都需要借助束腰等物品，凸显出自己的身材。
　　只是……
　　嘛，我的身体是十分敏感的那一种。
　　不仅仅意味着快乐的感受，对于那种有些痛的感受，我的身体也是敏感的不得了。
　　被这样的束腰紧紧缠绕住，对我来说就像是在承受被绳子紧紧地龟甲缚一般令人难耐。
　　“好了，到这里就行了。”
　　至于系好了束腰之后，我看着镜子中窈窕别致，衬托出少女曲线的同时还带有些许青涩，就像是尚未熟透却已经惹人采撷的苹果一般，令人忍不住去采撷禁果的可爱女孩。
　　不知道为什么，我竟然稍稍有些“如果是为了这样的可爱，束腰的痛苦也可以忍耐”的感觉。
　　啊，真是的，这种像是女孩子一样的思维……不知不觉也已经成了习惯了。
　　并且，这样紧的束腰，总是在不断地给我一种，嗯。
　　仿佛就在被龟甲缚紧紧捆住，却暴露在大众视野那样背德的奇妙感受。
　　是因为这种感受呢，还是因为今天的衣服稍稍有些厚呢？
　　不知怎的，我也稍稍觉得有些燥热了起来。
　　但毕竟祭典已经近在眼前，所以我也没有去好好平息这份温度的功夫便走上为了这次祭典搭起来的台子上面，静静地坐在了后面宾客的椅子上。
　　只是，对于浑身已经有些奇妙感受，仿佛正在被龟甲缚的我来说。
　　突然坐在这样的位置上，承受着台下那么多人恭敬、并且还带有崇拜的视线。
　　就像是在进行野外露出play的时候突然被别人看到一样，整个人都觉得酥酥麻麻的啦！
　　可我都已经坐在了台上，这个时候也总不可能说“我尿频尿急尿不尽”然后跑下去躲在厕所里面。
　　至少，在演讲的时候，作为“宾客”接受祝福的我是没有办法能离开之里，只能承受着这份目光。
　　在众目睽睽之下被这样注视着，不知怎的，除了羞耻以及尴尬的感受之外，莫名其妙的，我的内心还产生了一种很奇妙的感觉。
　　并不能用舒服来形容，却令我觉得心情变得莫名很高涨，甚至想要高喊出声。
　　甚至说，在这种莫名其妙的感受之下，我的脑海之中也不断开始浮现出些许令我面红耳赤的奇怪画面。
　　如果说，这个时候的我真的被龟甲缚在别人眼前。
　　如果说，在这个时候突然我穿着的服装就这样脱落，让被龟甲缚的我暴露在众人眼中。
　　明明我所想象的，都是那种会令人羞耻不堪的场景。
　　可是比起讨厌来说，这个时候的我心中却莫名的产生了期待的情感。
　　——如果说，真的穿着龟甲缚暴露在别人的面前，一定是一件很幸福的事情吧。
　　不知道为什么，这样的想法在我的脑海中不断浮现。
　　不不，再怎么说我也是男孩子……
　　——可是，我的身体却是不折不扣的女孩子，是一个就算是我都会在夜晚当成配菜的娇美萝莉。
　　正当我的脑袋都变得乱乱的，在众人的目光之中肌肤被染上红色，仿佛下一刻就会支撑不住酥软下来的时候。
　　突然在我脑海中响起的声音，却让我不由得惊了一下。
　　——信仰值提升，同时雌堕数值达到了百分之五十！
　　诶？
　　在这种时候信仰值提升我倒是能理解啦，毕竟这么多人都在期待的看着我，爱莉也在用毋庸置疑的声音介绍着我在之前所做出的各种挽救人民于水火之间的功绩。
　　可是，雌堕数值上升是什么鬼啦！
　　不……如果硬要说的我，我倒也知道雌堕数值上升的理由。
　　毕竟，刚才我的思考方式都已经不知不觉的变成了这个样子。
　　只是，知道理由和内心能否能够接受是两码事……
　　可正当我这样想着的时候。
　　接下里，在我脑海之中所继续响起的声音，更是让我差点忘记了自己正在众人目光下，稍稍有些失礼的张开了嘴巴，露出洁白的贝齿以及粉嫩的舌尖。
　　因为……

第一百二十六章 脱了就会更加强大！
　　不不不，这份能力说到底也太奇怪了一点吧！
　　看着自己刚刚达到百分之五十的雌堕值，再加上不久之前在这些人的信仰之下不断提升的信仰值。
　　本身，我认为如果说是获得了能力的话，应该说是类似于被当做女孩子宠爱的时候可能提升自己的属性。
　　或者呢，就像是被大家递棒棒糖投食，在宛若玉子市场一般的这里行走的时候获得经验加倍什么的。
　　可是，为什么，为什么会是这样子的能力啊！
　　就连刚才那种仿佛被紧紧捆住暴露在众人眼中的那份羞耻的心情都被冲淡，我就这样双眼无神的坐在椅子上，仰望着今天的天空。
　　啊，点缀着天空的洁白云朵，宛若一层淡淡的薄纱，与日光彼此交织。
　　终于在我处于逃避现实，已经开始在白天寻找月亮的时候，我才结束了坐在上面的时间，可以离开这里自由活动。
　　“总之，嗯，现在就先回孤儿院吧……突然得到了这样子的消息，我也需要静静才可以。”
　　这样想着，在菲利丝有些担忧的目光之下，我一步一步的走到了孤儿院。
　　但……
　　“为什么，为什么会变成这样子？”
　　当我踏入孤儿院的瞬间，一股刺鼻的味道便传入了我的鼻翼之间。
　　浓浓的腥味，即便是我身后的菲利丝也不由得皱了皱眉头。
　　“这股味道是……”
　　是的，这般刺鼻的味道对我来说并不算陌生。
　　因为——在不久之前的我，便闻过这样子的味道。
　　啊，当然指的并不是在不久之前，从地下室里面救出朵莉娅时那种浓郁的血腥味。
　　而是另外一种，嗯，女性在受到某种刺激的时候会分泌出的味道。
　　虽然说我的汁液已经变成了柠檬香味的圣水，可在和菲利丝……
　　不对，现在并不是考虑这些事情的时候。
　　行走了几步，我便看到些许衣冠不整的女孩呆滞的躺在地上。
　　匆忙快步上前，我用手轻轻地抵住了女孩的脖颈，感受着她的脉搏。
　　脉象虚弱，稍稍有些许的杂乱，但是却并不虚浮。
　　“生命体征平稳……只是过度劳累加上刺激昏了过去。”
　　虽然这样说。
　　可这些女孩们的衣服，这个时候如果用“衣服”来形容的话，对于衣服本身都稍稍有些失礼。
　　用“犹抱琵琶半遮面”这样的古诗词来形容，或许还显得更为恰当一点。
　　并且如果要继续用古诗词来形容的话。
　　在她们的身下，可谓是经历了“鸟啼花发柳含烟”后，“一江春水向东流”。即便如今“大江东去浪淘尽”，可却仍隐约听到这些少女的口中“百啭千声随意移”。
　　可是，“已见寒梅发，复闻啼鸟声”。
　　在料峭的冬日之中，感官过于敏锐的我，仍旧能够听到在孤儿院的里面所传来的，那略显娇嫩的啼叫。
　　察觉到状况不妙的我，匆忙地跨过中庭，走入了孤儿院的正厅。
　　“可可亚姐……不要……”
　　“呼……啾……嗯……”
　　倒映在我眼中的，却是可可亚双目迷离，含情脉脉的用手指挑逗着另一个女孩子的面颊。
　　即便是朵莉娅在不断地劝说，试图拉住可可亚。
　　可是不知道可可亚哪里来的力气，轻而易举的便挣脱的朵莉娅的控制，然后用手指捏住另外一个女孩子的嫩舌。
　　指尖摩挲之下，那个可怜的女孩子便只剩下了喘息的份。
　　“这是……”
　　整个房间内，都布满了躺在地板上，时不时还在颤抖的女孩子。
　　这一切，都是可可亚干的么？
　　就算是前世在书上度过的古代帝王，如果夜晚的春宵一刻有着如此地步，恐怕文武百官再也不可能在早朝上见到他了吧。
　　我的脑海中不由得浮现出在前世的动漫之中偶尔会见到的那种，平时不喝酒的文静系美少女，在因为偶然的缘故喝了一滴酒或者说是吃了酒心巧克力之后，一瞬间便爆发出与平时完全不同的性格，即便是在某些事上也变得主动地过分。
　　虽然在动漫里面，这种场景能够当做反差萌一笑而过，可是如果放在现实的话。
　　不，不对……
　　就算是这样，朵莉娅在怎么说也算是我教的徒弟，对于她的力量我还是很清楚的。
　　如果说朵莉娅这样用尽全力还拉不住可可亚的话。
　　这种场景看起来，就像是走在街上的幼女突然回头吧在身后准备偷拍她的三四百斤肥宅一个过肩摔摔出了好几米一样奇怪。
　　难道说可可亚的身体中了某种异常状态……
　　啊……
　　突然在这一瞬间，我的脑海之中想到的，确实不久之前的场景。
　　在那个夜晚之中，险些想要将可可亚给带走的人。
　　那个时候，近乎双目失神的可可亚就像是身体被控制了一样，跟在那个奇妙少女的身后。
　　如今虽然可可亚还在做着那种样子的事情，看起来双眸之中也春水涟涟，不过我却敏锐的察觉到在她的双眼却并不含有什么神采。
　　就像是……
　　察觉到这一点的我，三步并做两步的走到了可可亚的身前。
　　“诶……是……神使大人……”
　　虽然说双目失神，不过似乎可可亚还有着最为基本的意识能力。
　　抬起头，呆呆注视着我的她喃喃的呼唤着我的名字。
　　但是在下一刻，她难得恢复一瞬清明的双眼，便再次被情迷所占据。
　　“神使大人……喜欢……感谢……神使大人的帮助……”
　　“用身体……回报……”
　　浑身早已被汗水，以及种种液体给沾染湿润的可可亚，就这样缓缓地伸出手，触碰着我纤细而柔弱的脖颈。
　　虽然说我已经经历过些许次这样的事情了，但是被这样突然触碰，我却还是险些没忍住从喉咙之中发出些许令人感到羞耻的声音。
　　“主人……”
　　“师父大人……”
　　听到身后有些焦急，已经准备好用力量将我拉开的二人声音，我伸出手制止了她们。
　　“不用担心，我自有办法。”
　　感受着少女湿润的娇躯以及香嫩的喘息，我不由得舔了舔嘴唇。
　　嗯，还好，我是圣女……
　　做出这样子的行为也是会被原谅的呢！

第一百二十七章 花吻疗法不管什么时候都很方便！
　　不得不说，如果这样近距离看的话，可可亚那如若小麦一般亚麻色的长发，在昏暗的灯光下却被染上了些许棕榈的色泽，莫名的带有些许奇妙的吸引力。
　　并且，也是我最喜欢的直发。
　　真不可思议，明明这个时候的可可亚双眼根本没有任何的聚焦，可是远远望去却又给我一种莫名其妙美艳的感受，
　　不，不对，我，我在想什么啊！
　　现在对我来说，最重要的事情不是美少女的鉴赏，而是说让已经不知道把多少个女孩子玩晕的可可亚给恢复过来。
　　在我想着这样的事情的时候，可可亚则是靠近了我的身体，用她那双纤纤玉手抚摸着我被菲利丝梳成双马尾模样，虽然看起来有些幼稚却又带着青春魅惑感觉的银白色发丝。
　　感受着美少女湿润的喘息拍打在我的脸上，我的心中不知道为什么突然产生了一种“或许就这样被她玩弄也不错”的想法。
　　不过，微微咽了咽津液之后，我回过神来注视着身前的少女。
　　虽然说如果被玩弄也不错，但是我相比于被玩弄，也很喜欢玩弄别人的那一边啊！
　　这样想着的瞬间，我便毫不犹豫的用双手摁住了可可亚的肩膀。
　　“朵莉娅，接下来的事情都是治疗，还请你不在意！”
　　“啊……”
　　听到我这样说之后，朵莉娅也仿佛明白了接下来我要做的是什么样的事情。
　　再些许的犹豫……也或许可以称作些许的害羞之后，她看着我用力地点了点头，同时用只有她自己一个人能够听到的声音自言自语道。
　　“其实……如果是师父的话……没关系的……”
　　当然，我是自然不可能知道朵莉娅的心里面到底在想怎么样的事情啦！
　　看着身前突然被我摁住，露出有些迷茫神情的可可亚，我毫不犹豫的便微微凑近了自己的脸颊。
　　没有错，在这种时候最为便捷，并且最有效的方法就是接吻！
　　啊，当然指的并不是在某种漫画或者说是动漫之中经常看到的“花吻疗法”……虽然如果硬要说的话，我对那种女孩子亲亲贴贴的事情还算是蛮感兴趣的。
　　因为我是圣女嘛，所以我的口腔之中所蕴含的，带有些许蜜柑般清甜香味的液体便是可以治愈一切的圣水。
　　换句话说，不管是醉酒，还是双目失神，还是被控制……
　　嘛，在前世我也听说过“只要是活的东西，就算是神也杀给你看”这样的角色台词。
　　而对我来说。
　　只要是活的东西，就算是头刚掉下来三秒，趁着还新鲜热乎的时候我都能救给你看！
　　所以，下一个瞬间，在可可亚那稍稍有些迷茫的眼神之中，我将自己的双唇覆盖住对方粉嫩的唇瓣。
　　或许是没有想到我会做出这样子主动地行为吧，所以可可亚很明显愣住了几秒，随后才像是回应我的动作，或者也想是继续进行着对那些女孩子的动作一样，张开了诱惑的双唇，伸出舌头回应着我的亲吻。
　　可可亚作为孤儿院的“大姐姐”，所以她的双手也不由得有着些许的茧子。
　　想要主动表现自己爱意的她，用自己这双并不算光滑美丽的手，努力的试图触碰我的身体，为我带来舒服的感受。
　　从某种角度来说，如果是那些一直都把她当做姐姐来敬爱的孤儿们的话，在感受到可可亚这样有些笨拙，却又十分努力的动作时……恐怕就算想要反抗，再次之前也会犹豫几下。
　　毕竟……
　　就算是被控制了，她这样的一举一动却还是那样温柔，那样令人讨厌不起来。
　　想到这里，我的心中对于那个将可可亚控制的人的愤慨之情也浓郁了不少。
　　就这样深呼吸了一下，微微平复了情绪。
　　我也张开了自己的双唇。
　　和并没有什么经验的可可亚相比，我在这段日子之中已经有过不少次被强吻的经历了。俗话说久病成医，被强吻久了，我自然也会知道怎么样的亲吻才会让对方感受到舒服。
　　并且，再怎么说我也是一个男孩子，在这方面自然也会主动一些。
　　用舌头轻轻缠绕着对方的味蕾，我温柔的将这个就算被控制了，也在努力的想要让对方感受到舒服的少女抱在了怀中。
　　“呜……嗯……”
　　可可亚虽然想要挣扎，可是我却还是强行运用了自己的力量，将对方固定在了原地。
　　与此同时，我将舌头深入了对方的唇瓣之间。
　　那带有些许柑橘甜味的津液，也缓缓渗入了对方的唇瓣之中。
　　不过，仅仅是这样还不够的。
　　我不断地用舌头轻轻地舔着她的唇瓣，让不经意之间发出喘息的她心情平稳。
　　我不由得想到了，之前那些躺在地面上的女孩子。
　　虽然每一个人都筋疲力尽，可是……
　　不管是谁，在被做了那样的事情之后，脸上露出的表情却并没有愤怒。
　　明明是被这样喜爱的一个人，明明也是在努力照顾这孤儿们的那个人。
　　可是，在这样欢喜的祭典，在孩童们准备装饰着房间的如今，她却无法控制的做出了这样的事情。
　　“不用害怕的，我们都相信着你。”
　　我用自己那稚嫩的声音，向她传递着那些孩子们可能会说出的话语。
　　并且，我也用手轻轻地抚摸着她的后背。
　　这个一直以来都像是姐姐一样，努力的在孤儿院之中撑着强，支撑着大家的女孩子。
　　在被我这样温柔的对待之时，那样无神的眼眸之中，却突然弥漫上了一层淡淡的水雾。
　　随后，我便感受到她如今的喉咙之中发出了些许声音。
　　仔细看去的话，我便发现了……
　　一滴滴的泪水，正顺着她的眼眸留下。
　　“啊……啊……”
　　她的口中，也发出了像是婴儿呜咽一般的话语。
　　毕竟，不管是谁，在内心受到了冲击的时候都会下意识的做出这样的反应。
　　而我，仅仅是静静地安慰着这个少女，看着她的眼眸之中逐渐恢复了神色。
　　毫无疑问，圣水已经起到了作用。
　　逐渐恢复的她，在察觉到了自己究竟做出了什么之后，也一定会陷入深沉的自责之中吧。
　　但是，这并不是什么指的害怕的事情。
　　因为，在这里的人不管是谁，都会包容她，原谅她的。
　　因为，不管发生了什么，她是这里大家的“姐姐”这件事，都不会发生改变的。
　　只是……
　　却也正是在这个时候。
　　就像是减三和弦一般的不和谐音突兀响起。

第一百二十八章 我只想在你的身上留下我的种子！
　　我听到了身后传来了少女的脚步。
　　“……”
　　她的脚步声很轻，却带着一股将所有人都吸引住的魄力。
　　而我也并没有转过头，就这样缓缓地将恢复之后脱离晕倒的可可亚，缓缓地放在了地板让，让她躺好休息。
　　我可以注意到，朵莉娅以及菲利斯两个人也都被其所吸引，目光集中在了我身后的少女身上。
　　我也微微的回过头，注视着身后出现的少女。
　　那一晚，险些将可可亚带走的那名少女。
　　“呼，竟然能够吧做到这个地步的她给控制住，该说是不愧是你么……”
　　看着筋疲力尽之后躺在地上的可可亚，她也仿佛明白现状一般的点了点头。
　　“不过，我想这对于她来说一定是一场极为愉悦的体验吧。”
　　“你的目的究竟是什么？”
　　听到那所谓“愉悦的体验”这样的话语，我的心中便不由得升起了一股无名之火。
　　但我也明白，现在并非是发作的时候。
　　“目的……目的这种事情有那么重要么？”
　　可是，这一次在听到我的询问之后，她却像是确实感到疑惑一般的歪了歪头。
　　“这个丫头从小就被遗弃在废品厂……嗯嗯，按照你们人类的话语来说，就是孤儿，从小就度过了即为悲惨的生活，知道七岁被收养之前还在以捡垃圾为生。”
　　奇怪，她为什么会知道可可亚的身份？
　　并且，这段经历和我之前从前任主教那里所听到的基本一致。
　　“就算是如今，作为孤儿的她也在这个孤儿院里面坐着那么劳累的生活，所以我想要让她变得轻松一点，快乐一点又有什么错误呢？”
　　这样说着，她反而是微微的向前一步。
　　那如若星空一般的黑色眼眸，仿佛是想要将什么东西给吞噬一般，就这样直直地望着我。
　　对于她的目光，我自然也没有回避，仅仅是想着刚才流出晶莹泪珠的可可亚，眼中露出无助神情的可可亚。
　　“难道你认为，你的所作所为真的能够让她变得轻松与快乐么？”
　　“是的，我就是这样认为的！”
　　她的回答，丝毫不带有任何的犹豫。
　　“对于你们人类来说，并没有所谓固定的繁殖周期与发~~情周期，所以就算是大部分生命都沉寂的肃杀寒冬，也可以进行这种交配的行为满足心中的欲望，借此来变得轻松与快乐……”
　　“并不是这样子的！”
　　听到她这样的话语吗，我咬紧了牙关。
　　如果所谓的交配行为，就能够带来快乐与轻松……
　　那么我被带入魔王城的时候所遭遇的所作所为，难道又是幸福的么？
　　“所谓人类，并非是被交配欲望所控制的生物。所谓的轻松与快乐，又怎么可能会在像是被人偶一样被操控的时候感受到啊！”
　　或许，如果是真正的抖M的话，被控制会感受到幸福吧……
　　但是我并不是抖M，同样，可可亚也不是那样。
　　“是这样子么？”
　　我原本以为，在听到我这样的辩叱之后她会露出不快的表情。
　　同样的，不知道她的目的究竟是何的我也早就准备好了战斗。
　　可她却并没有露出任何愤怒，仅仅是确实感到不解的望着可可亚。
　　“果然，所谓的人类还是太过于难理解了……”
　　“不过，那也是没办法的事情呢。”
　　这样说着的同时，她看着躺在地上的可可亚，注视着在可可亚眼中微微渗出的泪珠。
　　“说到底，所为人类便无法客观的感受到这个世界。”
　　在这个少女的眼中，那可可亚流下泪珠的模样，仿佛和什么相互重合了一般。
　　“人类依靠五感来理解世界，可是处理人类所感知到五感与知觉的，却终究是人类的大脑和内心……就像是看到逐渐升起的太阳，有的人会期待着新一天的来到，有的人则会抱怨夜晚为什么这么快就过去一样。”
　　“而人类，也是一种不可思议的动物，即便他所认为的事情有多么的主观，人类也不会认为自己是错的。即便这个世界即将应该天翻地覆的异变，可是人类却仍旧这样，如若散沙一般……这样的话，在那一天到来的时候，我的立场也会变得很难办的。”
　　“但是，人类的想法是会被改变的。就像是人们通过宗教确立信仰，可是他们在祈祷的时候却并不知道死后的世界是否存在，他们也不知道所谓的祈祷究竟能够让他们变得幸福……”
　　“你到底想说什么？”
　　老实讲，身前这个突然之间滔滔而谈的话语，令我不由得有些一头雾水。
　　在这个时候，她所说这些究竟是为了什么？
　　不，在这种时候，突然就说起了这些事情本身不就是很奇怪的么？
　　注视着露出不解神情的我，她却并没有露出任何的神色。
　　相反，我却看到那漆黑的眼眸，如若万华镜一般不断地旋转。
　　我连忙咽下了一口津液，那圣水沁入自己五脏六腑的清明感，才令我没有因为她的眼神而迷失。
　　或许，可可亚就是在这样的注视之下，双目失神的吧。
　　“我想说的事情，其实十分的简单。、”
　　这样说着的少女，望着我露出了一个甜甜的笑容——就像是一个解开了困难算术题的小孩子。
　　如果不是在这种情形之下的话，我一定会认为这是一个美妙无比的可爱笑容的吧。
　　“抛开我想要让自己的半身感受到快乐和愉悦不谈，我认为所谓人类的精神架构本身就存在着问题……作为拥有思维却并不完全，并无全视之眼的人们而言，就要背负着无法理解这个世界，单纯依赖主观的缺陷生活实在是太过于悲惨了。”
　　悲惨……不，她刚刚说的所谓“半身”，指的就是可可亚么？
　　不过，现在并不是疑惑地时候了。
　　“这个世界有着太多的人都过于主观，正因为这样人类的世界才会这样的悲惨。明明是应该带来幸福感受的行为，都会让人露出这样悲伤的眼泪，这种事情真是莫名其妙。但如果找出唯一的主观就好了，面对各种各样的事情，只要有那样一个作为主观地存在统合所有人的意识就好了。”
　　“这样的话，整个世界就会变得幸福，即便之后发生异变的时候也不会有什么好怕的了。”
　　在这个瞬间，她的目光突然放在了我的身上。
　　“如果说，除了自己的半身之外还能够拥有你的话，这一切也会被变得顺利许多……毕竟，从那一日相遇开始，我便无时无刻，每分每秒都在想着要怎么才能在你的身上留下我的种子啊！”

第一百二十九章 这种事情我绝对不要！
　　下一刻，我便突然看到。
　　她的手中出现了数个扭曲的肉块。
　　对于这肉块，经历了不久之前事情的我绝对不可能陌生。
　　“邪神……不，不对，你说过你不是邪神。”
　　而看着露出疑惑神情的我，她却露出了满足的表情，像是抚摸着孩子一样抚摸着手中扭曲的肉块。
　　“确实，我并不是邪神，而你们所谓的邪神也只不过是区区残骸，我则是作为意识将其统合的存在。”
　　这样说着，她却并没有将手中的肉块扔出，让它们像是之前一样附身在其他人的身上。
　　相反，她却收回了从手上弄出来的那一大堆肉块，然后把目光重新放在了我的身上。
　　“现在……和用力量让自己成为唯一的主观相比，我更想要去做的，是在你的身上留下种子啊！”
　　在那一瞬间，原本平整的地板骤然之间便龟裂开来。
　　无数漆黑无比，散发着不祥气息的触手伴随着浅灰色的浓雾骤然出现。
　　“可恶……”
　　在不远处的菲利丝和朵莉娅，虽然在这段时间已经努力的苦练武术。
　　可是她们也只能够勉强在触手之下挣扎而已。
　　不……
　　她们能够在触手下挣扎，而不是向前一次一样直接被触手强制捆绑的原因，是因为这一次触手的目标不是她们。
　　这一次，触手的目标是我。
　　察觉到这一点，我深吸了一口气，随后瞬间便激发出体内的力量。
　　与此同时，我从腰间掏出了圣水的瓶子，将略显粘稠，散发着淡淡橙甜味道的液体倾洒在自己的身前。
　　可是，这一次不知道为什么，这些触手并没有像是曾经那样轻而易举的便被圣水给净化。
　　相反，虽然这些触手的表面虽然产生了一阵阵的浓郁黑烟，可是整个触手本身却并没有受到什么阻碍。
　　这是……
　　见到这种情况，我不由得咬紧牙关。
　　怎么会，难道说我的圣水不起作用了么？
　　对于一直以来在各个方面虽然有些嫌弃，不过却还是仰赖圣水的我而言，如果圣水不起作用……那就像是一直以来都开easy模式玩游戏的时候，进入关底boss关卡却突然发现自动固定成了veryhard模式还无法更改……并且我又没有那种回溯时间的能力，不可能进行sl的啊！
　　不，在转生的时候我可是许下了治愈别人的愿望……
　　所以，圣水应该不会失去作用，要不然这些触手的表面也不会泛起阵阵黑烟。
　　重新聚精会神的望着逐渐向我袭来的圣水，我才辨别出到底发出了怎样的事情。
　　这次的触手并非是单纯的一条，而是无数触手虽汇聚而成的集合体。
　　在这些触手的外部，是无数细小的小触手。
　　虽然圣水能够轻而易举的将这些小触手净化掉，可是对于整个大触手而言，确实杯水车薪，
　　就像是曾经前世在童话书上面看到过得，在遇到火灾的时候蚂蚁会抱团离开，只让最外层的蚂蚁被烧焦一样。
　　可是……
　　虽然理解到了这一点，但是面对着来势汹汹的触手，我却并没有能够应对的方法。
　　虽然我想要凭借自己的力量一拳锤出去。
　　可是，当我挥动拳头的时候，那些触手却不紧不慢的缠绕在了我纤细而柔嫩的手腕之上。
　　一瞬间，仿佛有什么在蠕动，在舔舐一样一样的感觉如若电流一般酥酥麻麻的直冲脑海。
　　对于身体敏锐到过头的我来说，仅仅是被触手缠绕住双手的手腕，就已经让我浑身都软了下来，失去了所有的力气。
　　可恶……为什么我的身体，在这种时候还这样子啊！
　　“按照你们人类的话来说，这就叫做所谓的……虽然还在反抗，可是身体却很诚实吧？”
　　而邪神少女注视着我，眼眸之中闪烁着宛若人类一样期待的情感。
　　“你这家伙……我才没有……”
　　虽然我这样说着……
　　可是就连我也知道。
　　在双手都被触手缠绕住的瞬间，我的脚踝也被触手像是不断地抚摸一样轻轻地勾住，隔着黑色的丝袜不断的触碰着我娇嫩无比的肌肤。
　　四肢都被这样子控制住，都被触手强行舔舐的感觉，已经令我白皙的脸上沾染上了与年龄不符的情欲。
　　“啊！我知道了，这就是所谓的傲娇！明明是巨~乳，还是幼nv……”
　　听着身前邪神少女这样的话语，我又羞又恼，可是却根本做不出任何的反抗。
　　因为，就连信仰值提升所增加的力量，面对本身就柔软的触手来说就像是打在棉花上一样，而我的圣水却又被对方以这样的方式给突破。
　　如果说，我就这样让对方放下戒备，然后等到她卸下防御的时候喷她一脸……
　　仅仅是想着，那样过于羞耻的事情就令我更加脸红，身子也逐渐变得有些发烫。
　　而下意识绷紧身子的我，被触手无情舔舐这手腕，脚踝这样本身就白嫩无比毫无防御地方所产生的奇妙感觉，更是令我下意识的发出屈服于这样感受的声音。
　　不行，那种事情，果然还是作为最后的底牌为好。
　　毕竟，如今的我，正在被菲利丝看着。
　　就算……现在的我也是一个身体实在是过于娇嫩，很容易像是漫画中的女主角那样堕落的童颜萝莉。
　　但是在喜欢自己的人面前露出这样子的丑态，实在是过于羞耻了！
　　虽然……作为女孩子，并且没有反抗之力的我并没有选择的权利，仅仅只有接受对方肆意玩弄的一方。
　　“嗯……首先要增添情调呢！”
　　而邪神少女这样说着，则是缓缓地走到了我的身边。
　　“似乎已经来过了人类所谓的……初潮，换句话说也就是能够进行妊娠的身体了呢！”
　　什么，妊娠……我？
　　她这样打量着我的话语，才让我更加增添了些许实感。
　　是啊……如今的我确实是一个女孩子。
　　是可以怀孕，为别人产下子嗣的女孩子。
　　开什么玩笑，我可不想成为一个娇小可爱，却挺着大肚子的孕妇啊！对于这种年龄的我来说，不管怎么看都是犯法的刑事案件吧！
　　我用力地想要挣扎，可是我的力气相比于柔软的触手而言却又是那样的不堪。
　　怀孕什么的，我绝对不要！
　　这个时候的我，不由得想到了在不久之前进行祭典的时候，作为“宾客”的我坐在众人面前的时候，虽然十分羞耻的增加了雌堕数值却又让自己的信仰增添时获得的那个技能。
　　虽然……这个技能十分的羞耻。
　　可是在这种时候，只能依赖于那个羞耻的方法了么？

第一百三十章 来啊，正面上我啊！
　　“斯哈，好想现在就把这个可爱的小家伙带走，度过按照人类来说幸福的两个人同居生活。我的心中也不知道为什么，产生了类似于人类一样想要将身前的女孩子独占的打算……”
　　那邪神少女在看着我的同时，嘴中不断地说出这样的话语。
　　“之后的话，虽然会将你从你的朋友或者说是女仆身边带走，但是我每天晚上都会抱你所以你不会寂寞的，马上就会习惯和我夜夜笙歌的生活的。”
　　“这样的话，每天也可以一起吃饭，一起洗澡一起睡觉，同时进行着对于人类十分幸福的交配繁殖行为，这是多么一件美事啊！”
　　不是，这个邪神少女不是一直说无法理解人类的感情，站在客观上看待事物么？
　　为什么这个祂在病娇的方面和普通的人类并没有什么区别啊！
　　难道说，在吸引美少女病娇的，自己的“治愈性魅力”方面，已经到了不管是人还是邪神都一同魅惑的水平了么？
　　就算是这样也不会让人开心的啊！
　　而正当我就这样陷入沉默的时候，身前的邪神少女则不知不觉间便走到了我的身边，在低头思索了一会之后便将我抱起。
　　指尖传来了一阵麻痹感，仔细一看的话就能发现，那仿佛是邪神少女身体一部分的触手正在舔舐着我白嫩而散发着淡淡香味的肌肤。
　　但……明明是身体被柔软的事物包裹着，身前这个少女也稍稍带着一点英气。
　　可是这一切，却都令我觉得反胃。
　　想要挣脱她的话……
　　压抑着由于肌肤被抚摸产生的难耐感受，我静静地望向了祂。
　　“呼……嗯……身体……好奇怪……”
　　随后，我的唇齿之间所吐出的，却是足以令任何一个心智健康的人血脉喷张的喘息与娇吟。
　　在并不算宽广的房间之中，被触手牢牢固定住了四肢的一名过于娇小可爱的少女，脸上泛着引人犯罪一般的潮红，至于那翡翠色的眼眸之中也荡漾着些许被勾起情欲却未曾满足的渴望神色。
　　粉嫩水润的双唇微微张开，诱人无比的微弱声音不断地从哪尚且稚嫩的喉咙之中不断传出，偶尔那娇小可爱，却异常丰硕的身子却也突然颤抖，惹得胸前那令大多数少女都会羡慕的双峰也不断的颤动着。
　　如果仔细去闻的话，还能够从这个可爱的小家伙身上闻到一阵阵淡淡的蜜柑味体香……仿佛就像是涂抹上了蜂蜜一般的诱人，等待着被人采撷享用一般。
　　倘若是一般人见到这样的场景，定然会不顾一切的冲上去的吧。
　　三年血赚？不，如果能够让这样尚且青涩稚嫩，还没有长开却已经确认是祸国殃民的绝美尤物身上提前留下自己的印记，那么就算是无妻徒刑都是血赚的啊！
　　即便是定力如邪神一般，在这样的场景之下都不由得咽了咽口水……
　　而这个仿佛丝毫没有察觉到自己魅力的巨ru小萝莉，则是抬起头用泪眼汪汪的可怜眼神，就像是想要讨食物的小宠物一样注视着祂，从唇齿之间不断发出诱人之极的魅惑之音。
　　“嗯……所以……身体……好奇怪……请……”
　　花开堪折直须折，莫待无花空折枝。
　　并且，众所周知，所谓的背德感本身便是一种最好的诱惑。
　　就像是对于不少“坏学生”来说，正是因为学校老师家长都在说禁止吸烟，所以才会铤而走险。
　　即便是前世教会里面那些德高望重的大主教，虽然不会重新集结舰队的f2a，但是对于可爱的小男孩却会为所欲为，肆意玩弄；至于那清帝国毁誉参半的乾隆，家庭之中的伦理关系更是错乱无比，仿佛就像是把古希腊神话之中一般。
　　所以见到这样幼齿的同时却散发出仿佛背德感，那邪神的喘息也不知不觉的变得粗重了不少。
　　呼……
　　看着身前的美少女逐渐靠近，感受着那少女温润的手指轻轻褪下自己的裙装时。
　　不知道为什么，我的心里面却莫名其妙的产生了一种兴奋地感受。
　　明明对方从立场上来说是敌人，可是我那娇嫩无比的身子，却早已做好了被肆意的占有的准备……
　　真是的，我的小身子到底变成了怎样的一副模样了啊！
　　可是，没办法……
　　感受着冬日寒冷的空气舔舐着我的肌肤，我不由得微微打了一个寒颤，与仅仅一米二的萝莉身材不符，丰硕的双峰也顿时花枝缭乱般的颤动。
　　但是，相比于我的身体早已经开始对于接下来的事情蠢蠢欲动，我却也感受到自己的体内的魔力，体力，甚至说是力量都开始大幅度的提升。
　　这就是在不久之前，我的雌堕值和信仰共同提升之后所产生的效果——脱了就会更加强大。
　　越是褪下衣物，越是羞耻的展露出自己作为童颜美少女那傲视一切的身材与柔嫩的肌肤……我的能力便会越强。
　　虽然说理性上来讲，除了全部脱光光之外，贴上三个创可贴的战斗力才是最强的。
　　但我毕竟内心上是男孩子，虽然说之前听人说过力量是男人的浪漫，但是这种事情还是敬谢不敏了。
　　所以……
　　像是目前一样，暴露出大片惹人注目的白皙肌肤，不含有任何赘肉的纤细蛮腰和圆润大腿，以及纯棉的胖次都无法掩盖住的丰硕与翘臀……就已经是我能够接受的极限了。
　　“呼……”
　　所以，正当邪神逐渐的逼近我，以至于她顺着我富有弹性的肌肤上不断向下游离的手即将触碰到对于少女最为秘密的花园……不，应该说是连杂草都没有的圣地之时。
　　我的手刹那之间便挣脱了触手的缠绕。
　　伴随着清脆的巴掌声，我便毫不犹豫的直接抽了邪神一个巴掌！
　　清脆的响声，就连在孤儿院的中听恐怕都能听到。
　　在恐怖的力量之下，就连邪神都连连后退了数步才稳住身子。
　　接下来……
　　“呼……哈哈……哈哈哈哈！”
　　可是，被我抽了一巴掌的邪神，却根本没有露出任何生气的表现。
　　相反，她却突然露出了极为愉悦的表情狂笑了起来！
　　难不成……
　　“有趣……确实是有趣……”
　　在我警惕的目光之下，那个邪神却长长的出了一口气。
　　“怪不得对于人类来说，有时候疼痛会成为乐趣……”
　　不是，疼痛会成为乐趣什么的，这可不是一般人的想法啊！
　　“不过，确实……没有办法像是控制一般人一样控制你，不知道为什么也没办法用力量压制你，这样来说按照你们人类的交配原则，让你心甘情愿的为我诞下子嗣还是有些困难呢。”
　　这样说着，邪神自顾自的点了点头。
　　“这种情感就是所谓的失落么……呼，今天也没有进行交配行为的性质了……”
　　突然间，她那含笑盈盈的目光和我的双目相接。
　　“不过，不用担心……不久之后，我就会让你心甘情愿的臣服在我绝对的力量之下！”
　　不不，所谓人类的爱情，可不是和动物交配那样简单的事情啊！
　　可是我还来不及说出这样的话，邪神竟然突然的消失不见……
　　就连我用探测魔法都无法察觉到她的痕迹。
　　可是，明明是击退敌人……
　　回想着邪神的话语，我却根本没有办法放下心情。
　　从她刚才的话语可以很简单的明白一个事实。
　　——无时无刻都在想着要怎么强上我的美少女，又多了一个。

第一百三十一章 将如同闪电般归来！
　　后来。
　　当可可亚终于恢复的时候，她哭泣着向孤儿院的其他女孩子们道歉。
　　对不起……对不起……对不起……
　　对于这个一直以来都将其他的孤儿当做妹妹的她来说，不受控制的做出这样的事情，就像是将一把刃长数厘的匕首刺入自己的心脏一般痛苦。
　　虽然女孩子们在听到可可亚的解释之后都原谅了她，可是这一份罪恶感，却将永远地种在她的心中。
　　即便并非是她本人的错误。
　　入夜之前，想要在睡前欣赏一下月光的我漫步时，也听到了在中庭传来了少女的哭泣声音。
　　虽然最开始我还觉得，是那些孤儿女孩的声音。
　　毕竟这样的哭声听起来不像是在夜里摔倒受伤的哭声，而是一种抱着剧烈心理压力的哭声。
　　可是，顺着啜泣的声音前进，映入我眼中的却并非是在今日被玩弄到站不起来失神昏倒的女孩们。
　　可可亚正坐在花丛之中，手中不知道拿着从哪里搞过来的浊酒，一股脑的往自己的嘴里面灌进去。
　　不知道她到底在中庭里面呆了多久，我可以看到，她的嘴唇都已经被冻成了淡紫色，就连握着酒瓶的手也抖个不停。
　　仿佛听到了无声的恸哭，咬紧牙关的我也只能转身，静静地离开了中庭。
　　“那个，请问师父您又见到可可亚姐么？”
　　在我回到房间大厅的时候，朵莉娅正一脸焦急地漫步在大厅中寻找着什么。
　　在看到我的瞬间，她顿时便眼睛一亮的走了过来，向我询问。
　　想到了不久之前那根本看不出任何姐姐的模样，格外孤独的少女，我缓缓地凑近了她，在她的耳边说出了可可亚所在的地方。
　　看着匆忙跑向中庭的她，我也无奈的露出了一声苦笑。
　　对于这两个人来说，我能做的也不过就到这里为止了。
　　顺便一提，等到晚上回到房间之后。
　　仔仔细细检查我的身体，确认我没有受伤的菲利丝，像是想要将之前所发生的事情完完全全的重新覆盖住一样，用舌头去舔，用手指去触碰，用双唇去接触。
　　总而言之，直到后半夜，朵莉娅和可可亚两个人都肌肤略显潮红，衣服也有些凌乱地回来时。
　　我还仍旧跪趴在床上，让作为女仆与恋人稍稍有些吃醋的菲利丝“用自己的身体覆盖掉今天白天发生的一切”。
　　……
　　又过了数日。
　　祭典那令人们兴奋不已的气氛余韵，随着时间逐渐消退。
　　整座魔王城也逐渐缓缓恢复了原本的正常轨迹，之前还在酒吧餐馆之内不断谈着这些事情的居民，也纷纷回到了日常的生活，囤积食物，去森林砍伐木材，进行着度过寒冬的准备。
　　正常而言，在这种时候基本上也不会有人外出。
　　就算是那些看重钱财的商队，随着肃杀的寒冬降临也不在进行远征的商业流通，而是稳妥的经营者自家的商会。
　　毕竟，虽然商人重利轻别离，可是这些人也明白，如果在这样冬日遭遇一场将马车商流困住的大雪……最终也只不过是因为蝇头小利造成巨大的损失。
　　因而，在魔王城的城门前，除了那些准备返乡，和亲人一起在大雪纷飞中在温暖的家中和亲人一起度过春节除夕的人们，也见不到什么离开魔王城的马车行人。
　　“停下车。”
　　而在其中，明显堆砌着各种各样货物，就连车轮都吱吱呀呀的马车，则是令门卫匆匆的伸手喊停。
　　“接下来我们要检查一下马车，或者说……”
　　“门卫大人，这是我们的一点心意。”
　　正当门卫这样说着的时候，坐在马车上负责驾驶的少女，则是从怀中掏出了一块沉甸甸的银子。
　　不管在哪里，这种东西都是要比所谓通关文书更有用的硬通货。
　　那原本还是一副严肃神情的门卫，在见到这白花花的银子之后也顿时喜笑颜开，原本的严肃就像是没存在过一样的消失不见，只剩下满脸的赔笑。
　　“啊，这位大小姐您请慢走……”
　　就这样，马车继续吱吱呀呀的拖行着，留下了条条车辙。
　　而与外表看起来的摇摇晃晃不同，在马车之中则是格外平稳。
　　不仅仅有着皮革制作的柔软沙发，在马车的正中更是由实木所打造，雕刻着秀丽装饰的奢华桌木。
　　在桌子之上，则是摆放着散发出醇香之味的红茶。
　　“呼……所以有关魔王城的治安问题也应该放上提案了呢。”
　　坐在其中一边的爱莉，在抿了一口红茶之后，静静地望向刚才的门卫方向。
　　“亏我还准备了魔王城亲笔的通关文书……”
　　“不，这种松弛有度，对于如今的魔王城来说也是必要的。”
　　而在爱莉的身边，贝尔哲布布则是优雅的将牛奶与两块方糖倒入红茶之中，用勺子搅拌着。
　　“水至清则无鱼，只要这些门卫没有做出原则上的·错事强抢民女等等，这些也是可以睁一只眼闭一只眼的。虽然话是这么说，但有关门卫的规则教育也不得不提……”
　　看着有着完全不同理念，却莫名其妙合拍的两个人，我也是无奈的笑了笑，品尝着杯中浓香的牛乳。
　　虽然是单纯的牛乳，而不是“小魅魔”那种的“牛乳”，不过感受着浓郁白色液体在唇间荡漾的味道，我的表情也不知不觉舒缓了一点。
　　如今的我们，正行走在离开魔王城的道路之上。
　　要说为什么驾驶马车的菲利丝在乔装之后，会用沉甸甸的银子当通信关证避免检查……自然也和坐在马车中的人脱不了关系。
　　如若被别人知道，在严冬之中魔王和刚刚大显身手的“神使”一同离开了魔王城，那么不管怎么说都会成为令人轰动的大事件。
　　为了避免这种在刚刚建立新秩序的魔王城中带来这样的不稳定因素，我们掩人耳目的离开了魔王城。
　　至于我们的目的……自然也是十分简单，便是如今早已被封闭关卡的另外一头。
　　在“邪神”的精神干扰之下，已经不能在称作为一个国家的人类王国。
　　——圣女，即将如若闪电般归来。

第一百三十二章 众所周知，萝莉不仅只有身娇体柔易推倒！
　　“呼……终于可以好好地净化那些家伙了！”
　　在出示通行关证，马车度过位于人族与魔族边境的桥梁上之后，我抬起手臂伸了一个大大的懒腰。
　　虽然说是为了与魔族的帮助一起解除人类的危机，重新将邪神凤栖竹。
　　但怎么说呢，被当做神使，在众人眼中毕恭毕敬的做出要比曾经身为“圣女”的时候还要严肃紧张的动作等等，也比想象中让我的身体积累了更多的压力。
　　虽然说圣水可以轻而易举的缓解肉体上所承担的疲惫，但是精神上的疲惫与压力却并不是能够轻而易举的接触的。
　　也或许是因为承受了那么多压力，在面对邪神以及被邪神污染的人之前终于能够稍稍放松一下的缘故，我现在丝毫没有曾经圣女或者说是神使架子的伸着懒腰。
　　这样在别人眼中，也总算是稍稍符合年龄一样有些天真孩子气的行为，也让马车上的其他人会心一笑。
　　马车的速度虽然不快，但是就这样度过了五六日的时间之后，人类村落的气息终于倒映在我们的眼中。
　　“奇怪……”
　　望着不远处的村落，首先察觉异常的是贝尔哲布布。
　　“虽然并非毫无人烟，但是在傍晚却并没有看到任何的炊烟升起，难不成人类王国之中的火属性魔晶石已经普及到这种地步了么？”
　　“我想，并不是这样的。”
　　毕竟，身为人族的圣女，我还是很清楚在这个世界人类王国的发展水平。
　　怎么说呢，虽然要比前世历史书上记载的以来绿豆粥之类食物作为主食的大秦好上不少。
　　但是除去魔法之外，在这个世界之中无论是乡村生活的质量，还是说人们的生活水平，甚至连那前世黑暗的清帝国都比不过。
　　至于GDP这种东西……对于这个世界来说，与其说考虑GDP，还不如去考虑类似于“粮食生产量”、“木材煤炭生产量”、“燃料生产量”、以及“钢铁的锻造量”这种对于能让王国自给自足的基本产值更有用。
　　“既然如此……”
　　听到我的解释之后，马车中的众人也都明白了，在不远处的乡村之中到底发生了什么。
　　“就连人类边境的乡村，都已经被邪神污染所笼罩了……”
　　这样自言自语的爱莉，也不由得微微回头，看向在数日之前度过的桥的方向。
　　仅仅是一个月的功夫，就已经让整个人类王国彻底沦陷，就连边远村落都难逃毒爪。
　　恐怕……如果不尽快做出反应的话，那么尚且做着过冬准备，安居乐业的魔族，也会以迅雷不及掩耳之势在短时间内便沦为邪神的刍狗。
　　亲身见识后，马车上众人的心中更是笼上了一层淡淡的阴霾。
　　“比起这个，既然见到了这个村子已经变成了这副模样，那么就让我过去治愈她们吧！”
　　“治愈她们，这种事情……”
　　听到我的话语之后，爱莉虽然愣了一下……但是她下一刻也重新察觉到身前这个看起来娇小无比的幼齿萝莉，其中所蕴含的神圣能量要比之前相遇时更为浓郁之后，才不由得点了点头。
　　“但是，也不能忽视万一被邪神发现，察觉到我们的动向。”
　　“但不管怎么说，就算现在躲避，以后也免不了和邪神一战。”
　　听到我这样解释，她们也只能点了点头。、
　　可说到底，对于我来说……相比于被邪神发现这种事情。
　　看着曾经在信仰着我的人被邪神污染感到痛苦，所以作为圣女的职责与愧疚感令我想要将他们从痛苦之中解脱，让他们不在每天都扭曲着脸庞发出痛苦的呻吟……这种事情当然不是主要因素了。
　　对于如今的我来说，所谓的“信仰值”有关于我所掌控的力量多少。
　　为了能够将邪神击败，就必须要获得更多的信仰，让这些被邪神所操控的人在恢复过来的时候看到圣女温柔的脸庞，通过吊桥效应让他们重新坚定不移的信仰圣女，为我提供信仰值让我激活更多的力量击败邪神……
　　这才是我最主要的目的。
　　只是，在周围人的眼中，自然不会知道这样子的事情。
　　“呼……在这种时候还在优先考虑有关村落的事情么……”
　　“真是，正可谓钻石纵使一度蒙尘，也终将发出闪烁的光辉。”
　　“主人大人，这样的胸怀果然是真正的圣女。”
　　当然，至于满心都是在考虑着接下来到底要怎么做才能让这些村庄的人信仰自己的我，也自然没有注意到周围人窃窃私语一般的赞扬。
　　随着夕阳西落，马车逐渐行驶向了不远处的村落。
　　……
　　这个村庄，本身便是近期才被邪神所污染的村庄。
　　因而，在这里的人相比于其他更早被邪神操控的人来说，心中也无时无刻都充斥着某种自卑的感觉。
　　在邪神所强行洗脑一般，灌输而入肉块之下，大多数心理意志并不坚定的人，神志与思考方式也已经彻底被污染，像是san值全部归零了一样变得疯疯癫癫的。
　　对于这些已经连理智都已经涣散的她们来说……
　　“增值……”
　　“增加伙伴……”
　　“进食……”
　　她们的一举一动，都像是在某些动画里面经常出现的，那种类似于“行尸走肉”一样的行为。
　　相比于其他更早被邪神所操控的人来说，她们的心中也充斥着更为浓郁的竞争心，想要努力的将没有被邪神所污染的人变成自己的伙伴，变成这种就连脸庞都被扭曲，根本认不出谁是谁的单纯僵尸。
　　而今日的傍晚，对于这些在村落之中拖着身体，是不是会让鲜血顺着早已扭曲不堪的脸庞滴落的人们来说。
　　突然从不远处的森林传来的马蹄声音……对于他们来说就像是狂信徒听到了圣经一般的悦耳！
　　“接下来……增加伙伴……”
　　“接下来……让这些人也变成同类……”
　　这些人们，脑海之中顿时便升起了这样的想法。
　　对于被邪神所污染的他们来说，所拥有的力量也远非常人能够想象。
　　所以， 她们相信，只要能够将这些人给抓住，然后将神圣的肉块注入她们的身体中……
　　那么，就有更多的人能够成为伙伴，她们也不用在那些更早被些邪神污染的人身前抱有自卑之心了。
　　以至于她们扭曲了的脸上，都露出了难以被称作“笑容”的表情。
　　可是……她们不曾想到……
　　那坐在马车上的小萝莉，这个时候笑的要比她们还要开心！

第一百三十三章 喜欢小恶魔一般举动……也是正常的吧！
　　“注入肉块……”
　　“增加伙伴……”
　　突然在森林远处出现的马车，令整个村落的人都陷入了兴奋地状态。
　　无数脸庞扭曲的人，等不及马车到达村落便已经跑到了村口。
　　这个架势，看起来就像是“打开城门迎闯王”的感觉一样。
　　“果然啊……”
　　虽然之前从我的口中听说过有关的描述，但这也是爱莉和贝尔哲布布第一次亲眼看到被邪神污染之后的模样。
　　就像是把肉给碾碎了一样重新扭曲的面容，以及那近乎于癫狂一般的精神状态，使得即便她们的定性都不由得倒吸了一口凉气。
　　毫无疑问，这是比“瘟疫”更加恐怖的东西……
　　随后，她们的目光也不由得缓缓转移到我的身上。
　　她们知道我作为圣女的身份，也知道我的圣水有着就连他们都难以想象的强大力量。
　　可是……
　　已经被污染成这副模样的人，真的是能够被救回来的么？
　　即便是熟知我力量的她们，在这个时候也不敢做出准确的判断。
　　“如果有危险的话，那么放弃这个村落的人也可以。”
　　“不管怎么说，都请保证把自己的安全放在最优先的位置。”
　　“是的，主人大人……想要封印邪神，必须依靠您的力量。”
　　“放心放心！”
　　我一边这样说着，一边缓缓地走下了马车。
　　老实讲……
　　就算是前世作为男孩子的我，在再一次看到这些原本风华正茂的人脸部扭曲成这副诡异的模样，也不由得微微有些发怔。
　　但是如果说能够增加信徒的话，就必须靠现在了！
　　直面恐惧，战胜它吧！
　　至于那边的村民，在注意到从马车中下来的人是我之后，也顿了顿，做出了用手去揉眼（准确来说是类似于眼所在的位置）的动作。
　　“难不成……这个人是圣女……”
　　“可是，圣女难道不应该在王城……”
　　不远处，这些村民的窃窃私语声中夹杂着困惑。
　　但是过了一段时间之后，这些被污染的人却又再次抬起了头，注视着我。
　　“圣女……似乎没有成为邪神的信徒。”
　　“明明是我们那么崇拜的邪神……为什么我们所喜爱的圣女却……”
　　“圣女大人……成为我们的伙伴……”
　　在邪神的污染之下，她们的话语再一次的变得癫狂了起来。
　　与此同时，她们也缓缓地开始向我逼近，大有想要将肉块注入到我娇嫩无比的萝莉身体里面的冲动。
　　“在万急时刻，做好将这些被污染的家伙杀掉的准备！”
　　“是的……一切都要以主人的安全作为最优先事项。”
　　虽然菲利丝知道我有着可以突然之间爆发出强大力量的手段。
　　但是这一次面对的是这么多村民，并且考虑到作为圣女的我可能会难以对人类下手，不知不觉手下留情。
　　所以，她也已经做好了让自己的手沾满鲜血的准备。
　　可是，接下来发生的事情却让她大跌眼镜。
　　“你，你们难道要对圣女不敬么！”
　　我蜷缩着自己的身体，一副瑟瑟发抖抱头蹲防的模样看着她们。
　　嘛，怎么说呢。
　　变成女孩子之后，我就一直想要像是这样像个小萝莉一样·卖个萌。
　　毕竟，我对于自己这幅身体的可爱程度还是有自知之明的，并且就算是自己的身体，在某种程度上也是可以拿来用的！
　　只是可惜我之前是圣女，之后又当了神使，所以一直没有这样子好好利用自己如今作为小萝莉身份卖个萌的机会。
　　但现在……
　　“你，你们难道说……想要对圣女我做出大逆不道的行为么！哼，咕，杀了我吧！不管你们再怎么做，我也绝对不可能屈服与你们的强权暴力之下的！”
　　嗯！没有错！
　　自从前世，我就超级喜欢这种……名为咕杀的台词！
　　我之前偶尔在床上自力发电的时候也想过，如果我转生之后并不是治愈别人的圣女，而是一个普通的治愈术士，不会坏掉的同时还有着圣光的力量的话。
　　我想，我一定会试着成为一名女骑士，然后冲向敌人老巢，完成异世界全种族制霸……
　　当然，这异世界全种族制霸的含义，自然不是将它们击败什么的。
　　毕竟前世作为一个发育正常，心智也成熟的男孩子来说，对于这种事情有所想象也是完全正常的。
　　而现在……
　　虽然我并没有继续进行全种族制霸的打算。
　　不过在说出这样的台词之后，看着这群被邪神污染之后脸都已经不要了（物理）的村民，因为我的话语露出一瞬间的愧疚神色。
　　不知道为什么，我的心里有着一种莫名的满足感。
　　“还是说，你们想要在这里……把还是一个幼年女孩的我给弄得乱七八糟，先是【哔——】了个爽之后把我做成【哔——】供大家一起享用，最后在玩腻了之后像是对待【哔——】一样的把我肆意舍弃像是道具一样卖给流浪的商人。明明我还是这么年幼的一个小萝莉，身体还没有发育完全……那种事情……”
　　在听到了我这一句话之中含有好几个和谐词的情况之后，这些村民就算已经被邪神污染了，可是我却看到他们的脸上出现了浓郁的……负罪感。
　　倒也是，不管是谁，突然被一个足以倾国倾城的女孩子说出“你是不是要上我”这样的台词之后，都会一瞬间顿时汗颜无比的吧。
　　就算是在我身后的爱莉和贝尔哲布布，都也有些怀疑自己是不是看错了什么。
　　嘛……毕竟我虽然已经有了百分之五十的雌堕值，可是心里面还有百分之五十男孩子的部分。
　　在那一半之中，并非是作为神使的部分，而是作为绅士的部分啊！
　　不过，变成女孩子之后做出这样的行为，然后看着周围其他人因为自己的一举一动露出这样的反应，出人意料的有成就感呢、
　　我也不由得想到前世的那些小恶魔属性的女孩子……自己要不要以后也试着以那些为目标呢？
　　但是在此之前……
　　“不……我们只是想要，增加伙伴……”
　　“圣女大人……您也应该明白信仰邪神究竟是怎样美妙的事情……”
　　这些人强忍着心中的负罪感与愧疚感，一步一步的向我走来。

第一百三十四章 毕竟小奈奈是七岁的幼女哦！
　　“那个……奈奈美她刚才……”
　　“我想，大概是主人突然起了兴致吧，毕竟她再怎么说也是一个今年刚刚七岁的女孩子。”
　　“是这样啊……”
　　“并且，说不定她这样做，也有让这些人轻敌的打算！”
　　“确实曾经的她为了逃跑，做出了那么多不可思议的事情……”
　　不不不，正常来说七岁的女孩子，口中是绝对无法说出【哔——】、【哔——】还有【哔——】的吧！
　　可是或许是考虑到了我曾经那与年龄有些不符，略显成熟的所作所为，所以她们对于菲利丝所说出的话语，倒也算是勉强接受了。
　　甚至，在思索之后已经开始进行了迪化的行为——她们完全不可能想到，这一切只不过是因为奈奈美只不过是想要好好体验一些如今作为女孩子，还是一个美人胚子的小萝莉的外貌所产生的效果而已！
　　“但是，小奈奈虽然玩的很开心的，可我们还要做好完全的准备才行！”
　　“是的……毕竟那些人已经被邪神所污染……并不能以对待正常人的眼光去看。”
　　在某种程度上，也正如她们所想的一样。
　　这些被污染的人类虽然心生愧疚，可是却仍旧毫不迟疑地向我缓缓地走了过来。
　　如果是正常人的话，是不可能在看到露出这般娇小可爱又可怜模样的女孩子之后，仍旧做出这种足以让人去说“警察叔叔就是这个人”的事情的！
　　“圣女大人……请不要做无畏的抵抗！”
　　“我们已经经历了邪神大人所赐予我们的恩惠，就算您是圣女也毫无反抗之力……”
　　“请不要这样徒增痛苦，圣女大人……”
　　当然，这些被邪神所污染的人对于我的实力了解仅限于我在人类王国的时候。
　　换句话说，她们对于我的了解就是攻击力只有5的纯粹奶妈而已！
　　毕竟，如果说我的奶量的话，不管在各种意义上常人都难以睥睨。
　　但……
　　就算如今的我已经不再是前世的少年模样，而是一个柔弱的少女。
　　可女孩子，也不是只能被别人保护着的柔弱存在！
　　即便是仅仅向神明许下了“想要治愈别人”愿望，结果力量连普通女孩子都比不过的我……
　　也有着并不像是公主一样被勇者保护，而是自己奋战的意识！
　　那些被邪神污染的人们，终于下定了决心向我冲了过来。
　　“主人大人……这个时候为什么突然呆住了？”
　　“做好完全时刻的准……诶”
　　然而，爱莉的这句话还没说完，她的口中便露出了带着些许惊讶的声音。
　　原因很简单。
　　因为倒映在她眼中的，是她从未想象过的景象。
　　“轰——”
　　银白色的长发随风飘舞。
　　看起来柔弱无比的女孩，一拳之下就连大地都为之震颤。
　　“怎么……”
　　“发生了……什么……”
　　至于那些还没有反应过来的，被邪神污染的人们回过神来的时候，便已经纷纷躺在了地上。
　　他们根本无法理解发生了什么。
　　他们也不可能能够想得到。
　　在他们印象之中，哪一只都只不过是分享着圣水，使用着治愈魔法的少女。
　　如今已经成为了能够站在所有人类的身前，独自面对邪神的存在。
　　“呼……”
　　一丝丝疼痛从我手指的骨骼缓缓蔓延。
　　果然……虽然我能够运用这份信仰所带来的力量，但是这样全力以赴的话对于我的身体还是有些勉强么？
　　这样想着，在我体内所流转的，散发着甜美味道的血液为有些肿胀的手指带来了一阵阵的清凉。
　　如果是寻常的少女，恐怕这样几拳下去还没打到别人，自己的手掌就彻底的废了。
　　还好我是圣女……虽然仍然要承担骨骼在反作用力之下碎裂的痛苦，但却能轻易地将这样的伤口治愈。
　　那么以后面对邪神……
　　周围那些被邪神所污染的人们，感受到疼痛所发出的细微呻吟声，让我的意识重新被拉回了现实。
　　不管怎么说，如今最为重要的，还是要先将这些被邪神污染的人们好好地处理一下！
　　在我缓缓走向那些人的时候，那邪神所附着在他们身体上的肉块，便已经在那些人的伤口上不断扭动。
　　虽然与我的圣水不同，但是那就像是毛虫所分泌粘液一般散发着腥臭流脓的液体，却也强行将这些人的伤口给愈合了起来。
　　这样的场景在人的眼中……只会让人感受到一阵阵的恶心。
　　如若不是因为我的内心仍然有着男孩子的部分，恐怕作为七岁幼齿萝莉的我会吐出来的吧。
　　但是……
　　我要注视这他们才可以。
　　即便是这样的他们，也是人类王国的成员，在被污染之前也是和我一样的人类。
　　将她们治愈、亦或是注视着她们的痛苦，同样也是作为圣女的我的职责……
　　即便如今的人类王国已经名存实亡，但这一点却未曾有丝毫改变。
　　因为，我是圣女。
　　深呼吸的同时，我走向了仍然想要努力站起来的，这些被邪神污染的人们身前。
　　即使被邪神污染了，可是她们却还咬着牙，承受着痛苦。
　　就算思维被操控了，但是作为人的坚韧却仍然存在。
　　而我，则是用力地咬紧牙关。
　　下一刻，我便用随身携带的小刀，划破了位于自己手腕的动脉……
　　就算我知道自己是圣女，可是做出这样的行为也仍旧需要很大的勇气。
　　但是……如果是为了拯救这些人的话。
　　曾经我听说过，自杀的人正是因为认为现实比死亡更加痛苦，才会了解自己的生命。
　　我并不会对人们自杀的行为妄加评价。
　　可是……如果是为了保护别人，治愈别人的话。
　　划破动脉这种违背人类身存本能的行为，也能够做到！
　　下一刻，鲜红色的血液顺着我的手臂倾洒而下。
　　那是……治愈一切的圣水。
　　没有任何的行为，就这样滴落到这些被些人污染的人身上。
　　在那一瞬间……
　　操控这些人的可憎肉块，便像是如临大敌一般扭曲，躁动。
　　可神圣的力量，终究会将邪神的刍狗化为灰烬。
　　就像这些化作齑粉的肉块。

第一百三十五章 水晶的大小也是可以用作【哔——】的呢！
　　微风拂过树林，吹散了初冬遍地堆积的落叶，亦是将那肉块化作的灰烬清除殆尽。
　　“对，对不起……圣女大人……我，我们做了什么啊！”
　　“还，还请圣女大人宽恕！”
　　在肉块消失的同时，这些人在一瞬间便像是断电了的机器人一样僵在了原地。
　　过了数秒，乃至数十秒之后，她们才终于缓缓地取回了意识，理解了到底发生了什么样子的事情。
　　根本看不出刚才冲过来的样子，她们纷纷都跪在了地上，表达着愧疚请求饶恕。
　　“呼……”
　　而我看着这些人们逐渐取回神志，原本那扭曲不已的面容也逐渐化为正常，不由得长长的出了一口气。
　　至少，我的圣水在处理这些上面是有用处的。
　　然后，看着这些人们，我就简单的说了几句让她们不要在意，我作为圣女便是为了拯救她们，忍痛用圣血拯救她们等等……
　　她们露出的表情，怎么说呢……
　　如果做个比喻，就像是在漫画里面或者说是动漫里面经常看到的那种，病娇少女在一瞬间察觉到了真爱的表情。
　　我想，如果我仅仅是一个如外表一样手无缚鸡之力的可爱女孩，在我身后也没有菲利丝她们的话……
　　恐怕我很长一段时间，都不可能从这个村子里面离开了吧。
　　有些强硬的回绝了这些人希望我能够在这里多住些日子的请求，仅仅在今晚进行一些调整和物资准备之后，我们便将会在次日离开这个地方。
　　“既然这个地方都已经遭到邪神的侵蚀……那么恐怕其他的地方更加是凶多吉少了。”
　　独身一人坐在房间里面，燃烧着的火炉内，木炭纷纷发出“噼噼啪啪”的声音，听上去就像是没有音调的乐曲一般。
　　看着在面前铺开的地图，不知不觉间口中便发出了一声叹息。
　　这个小村子，本身就是位于整个人类王国之中的偏远之地。
　　不仅仅距离王都的距离有着数百里之远，除此之外也并不是什么大都市，而是位于林间的小村子。
　　并且不要说商流物流什么的，这个村子本身就是男耕女织自给自足……如果说要是让肉块蔓延开的话，那么这里也恐怕也会是最后被感染的地方。
　　那么，整个人类王国已经……
　　察觉到这一点，心情也变得沉重了一点。
　　随后，我的目光继续在地图上扫视着。
　　据我所知，邪神的封印位于王都内大圣殿的某处。
　　原本我心里面还在想，要不要好好地顺着路线尽可能多的拯救一些被污染的人，然后在前往王城加固封印。
　　可残酷的现实却让我不得不明白，想要让这些被邪神污染的人们恢复原状，就凭这样一个村子一个村子不断地前进，然后在加固封印可以说是天方夜谭。
　　唯一的方法，便是尽可能快的将邪神的封印加固，阻止传染源。
　　想到这里，视线再次在那画着地图的羊皮纸上环顾。
　　从这里距离人类的王都虽然有着几百里的距离，但是为了赶时间的话，其中的大多数城市都可以绕过。
　　可即便这样，却仍旧有着几座依赖天险，宛若障壁一样的城市。
　　首先便是湖之都亚特迪斯。
　　正如其名，是被湖泊潭水环绕的城市，相传这是在人族与魔族交恶的时候，那时人类王国的勇者，贤者，圣女三人集浑身解数，用土石魔法做出了断绝其他路线的险恶山峦，用水魔法制作的将整个城市环绕的潭水。
　　按照人类王国的历史来说，那时候即便是对于骁勇善战的魔族来说，这座要塞都是难以攻下。
　　而距离王都不远处，与周围的巨石高山成犄角之势环绕着王都的，便是山之都阿拉布亚。
　　作为守护王都的最后一道防线……在哪里也曾爆发过无数次的战争，可是这座堡垒城市直至今日仍旧屹立不倒
　　虽然说如今的人类几乎全部都已经被邪神污染，并不用像是那些战士一样面对军队等等。
　　可是仅仅以几个人……
　　老实讲，不管怎么想，心里面都像是蒙上了一层雾气一样，如若连绵不断的五月雨一样被染上了阴霾之色。
　　不过既然人族正在遭遇这样的危机，那么我也只能上了！
　　毕竟，我也是许下“治愈”愿望的圣女。
　　并且……
　　在我拯救了这个村子之后，我的信仰值也再次的获得了提升。
　　虽然距离二十万这个数字还有些遥远，但是如果能够将接下来的两个城池的人们救助净化的话。
　　信仰值到达二十万也并非不可能的事情。
　　那样的话，如果能够获得接下来的技能……在之后和邪神的碰撞，继续封印邪神地战斗中，我也能够多一枚底牌。
　　这样自言自语，让紧张感逐渐消退之后。
　　却隐约感受到了，在村子的外面似乎微微散发了些许魔法的波动。
　　“那是……”
　　略显疑惑，我站起了身子，思索了一下之后便走向了魔力波动所散发的方向。
　　到了那里之后，倒影在我眼中的，却是一个散发着淡淡黑色的水晶。
　　在此之中所蕴含的，却是一股并不算陌生的魔力。
　　——邪神的魔力。
　　难道说，就是因为这个不知道是哪里来的水晶，所以人类才这么快的被邪神所污染。
　　只是，因为出去的比较匆忙，所以我并没有携带圣水。
　　在这个地方进行野外的露出play什么的，就算我雌堕值已经达到百分之五十也绝对没有这种兴趣！
　　那么，先用血液看看能不能……
　　“稍等一下！”
　　正当我这样想着的时候，我的身后却正好传来了贝尔哲布布的声音。
　　“那个，贝尔哲布布，怎么了？这个东西上面散发着一些邪神的气息，如果是和污染人们的肉块……”
　　“安啦安啦，小奈奈，不用那么着急的啦！”
　　这样说着的贝尔哲布布用手轻轻地抚摸着我的脑袋。
　　“并且……小奈奈你也是，这么轻易地就要用刀划破自己的手……虽然不会留下伤痕，但是这也不是淑女的所作所为！”
　　“可是……”
　　似乎是因为这样毫不犹豫伤害自己的动作有些心痛，贝尔哲布布在继续说什么之前，便将我抱在了怀里面，用温柔的动作把我手中的匕首给取了下来。
　　“放心，我已经向村民打听过了，这块水晶并不是散发污染肉块的东西……而是另一个有些令人在意的东西。”

第一百三十六章 不要忘记还有很多病娇少女哦！
　　“有些在意的东西……么？”
　　能让贝尔哲布布觉得有些在意的东西，会是什么呢。
　　并且突然拦住我的行为，大概也是没有在这个时候就净化掉的必要。
　　仿佛是在相应着这一份疑惑，这块水晶突然散发出了一股有些阴暗的光芒。
　　“咿呀……”
　　在思考的途中突然受到惊吓，我下意识的便将这块水晶泡入不远处的草坪之中。
　　这种感觉，就像是突然看到手上爬着一只蜘蛛或者蟑螂一样。
　　在贝尔哲布布有些温暖，仿佛是在守望着的目光之下，我才察觉到刚才受精的自己发出了女孩子娇嫩的声音。
　　羞耻无比，脸颊不由得一阵阵的泛红。
　　可是不给我辩解什么的时间，一道淡淡的光幕便从这块仿佛是被突然上了墨汁一样漆黑的水晶上倒映而出。
　　“这是……”
　　“邪神的神迹，换句话说的话，称作‘投影魔术’也没问题。”
　　伴随着贝尔哲布布声音柔和的解释，那落在草地，在有些阴暗的树荫间投射出来的光幕也逐渐变得清晰。
　　看起来，就像是前世曾经看过的“水幕电影”一样。
　　当然，在我眼前并没有喷起来的泉水。
　　展开魔力，凭借那远超常人的魔法造诣，我通过空气之中魔素的流动判断着投影的原理。
　　这块水晶是直接将魔力以某种方式干涉了空气之中的元素，从而产生出海市蜃楼一般的景象。
　　可以说，对于这个基本上只能通过口头相传以及王宫贩卖的昂贵报纸，才能让一般人了解到当今实时动态的异世界来说，这样的投影可以说是一项跨时代的发明。
　　可以说，就连在王国时钟塔内的那些老魔术师们，都难以达成这般的景象……能够做到这些的，只有邪神。
　　为什么，邪神会通过她的力量，制造出这种东西呢？
　　然而在见到魔力光幕之上所倒映出的人影时。
　　我不由得微微张开了嘴巴，从喉咙之中发出了不成声音的娇呼。
　　对于从小就接受圣女教育的我自然知道，这样的行为对于如今身为娇柔女孩的我来说可以说是不成体统。
　　但是……
　　在王都标志性的建筑物大教堂之前，出现在魔力光幕之上的人影，正是人类王国的小公主，米亚。
　　不，准确来说，应该成为“曾经是人类王国的小公主”更为合适。
　　倒映在眼中的景象，令我不由得咬紧了自己的唇瓣。
　　如今，已经看不到曾经那个会露出天真的笑容，站在我身前的公主了。
　　我所能看到的，只有仍旧身着这华冠贵服，头上戴着小公主喜欢皇冠的……
　　就连脸颊都已经变为扭曲，毫无疑问被邪神污染之人。
　　“没有事吧……”
　　在动摇下微微有些摇晃的身子，被贝尔哲布布搀扶住了。
　　抬起头的我，首先看到的便是在晚风吹拂的长发间，露出有些担忧神色的贝尔哲布布。
　　“不，我没有事。”
　　强撑着有些虚弱的感受，我摇了摇头，撑起了自己的身子。
　　没想到，见到自己熟悉的人被邪神污染，变成了这一副不能称之为人的模样，竟然会有着如此大的打击。
　　明明之前的我已经做好了这样的觉悟，但现在想起来，果然还是有些天真了啊……
　　“如果身体不舒服的话，就先回去吧。等回去之后我会慢慢向你解释的。”
　　“不，不要紧。”
　　谢绝了贝尔哲布布的关照，在对方仍旧有些担心的目光下我站起了身子。
　　“再怎么说我也是圣女，身体不舒服这种事情即使出现了，下一刻也会被圣水给祛除的哦！”
　　故意露出了一副狡黠的笑容，我将手指微微放在唇前。
　　因为有着并非是女孩子的经验，所以我自然比普通的女孩子更加清楚，究竟怎样才能在别人眼中更加动人。
　　即便是贝尔哲布布，看到突然露出与以往不符，稍稍有些小恶魔模样的我，也是愣了半晌。
　　随后察觉到我只是想通过这个方式证明自己没有事之后，她才用手微微捂住胸口向我说道。
　　“真是败给你了啊……”
　　当然，就算知道这样能够让别人不再担心的我，也完全低估了如今完完全全是一个美少女胚子的我，做出这样的举动究竟有多大的杀伤了。
　　不过这些就是后话了。
　　荧幕上，那曾经被称作米娅的少女，张开了嘴。
　　准确来说，应该是那曾经被称作嘴的模样。
　　在正常人的眼中，这是毋庸置疑会令人san值狂掉的诡异场景吧。恐怕就算是熟读克苏鲁神话玩过不少次跑团的人，在真正见到这样的场景之后，都想要给自己先鉴定一下理智。
　　然而在那些已经被邪神污染的人眼中，露出这样表情的米娅，却显得是那样的“庄严”、“神圣”。
　　理由，自然便是随着米娅的话语，在整个王都产生的欢呼。
　　“人类的同胞们啊……”
　　而她口中所说出的话语，则是不折不扣的煽动之语。
　　“今天，我站在这里，站在人类王国的土地之上，站在王都，站在我们人类用无数次的战争、鲜血与尊严才守卫的土地上。在我的身后，就是大教堂，就是伟大神明复苏的教堂！”
　　“而在我的面前，站着的一个民族，一个曾经屈辱，如今却站起来的民族！”
　　“曾经，毫无力量的我们，只能在与魔族的纷争之中节节败退，用无数人的鲜血才签订了屈辱的停战合约……即便是如今，在整片大陆之中，其他王国眼中的我们都不过是战败者，不过是苟且偷生之人。不管是什么种族，都在随意践踏着我们的尊严，践踏着在整个大陆之中最高贵种族的尊严！”
　　“曾经的我也是那样无力，在面对那些弱小民族的践踏，我也只能表示这强烈的愤慨，在外交上表达抗议。可是，我又何尝不明白，这种行为是多么的低贱！”
　　“如今，一切已经改变了！”
　　“只会抗议的国家，是没有骨头的国家，只懂得抗议的王国，也是毫无尊严的王国！当我们的土地，生存空间都得到践踏的时候，我们唯一能做的是用武力让敌人颤抖！我们应当用各种方式碾压异种族的尊严与生命，让他们知道在神明恩赐之下的我们绝非懦夫！”
　　所谓邪神地污染，会增强人们心中的负面情绪。
　　而本身就是以庶民之身，历经寻常人难以想象的艰苦进入王族成为小公主的米娅，在那光鲜亮丽之下的负面情绪，有何尝不是最好的养料。
　　看着在米娅煽动性的话语之下，人山人海的欢呼，我不由得咬紧了嘴唇。
　　只是，现在的我并不知晓。
　　那支持着米亚的情绪绝非是对于权利的渴望，更不是复仇。
　　而是一种，更加刻骨铭心的情感。

第一百三十七章 夜晚也是很长的呢~
　　夜晚，虽然并非长夜漫漫，可是却仍旧是一个不眠之夜。
　　投影魔力的演讲，还有要远比想象更严重的邪神污染。
　　这一切，都像是当头棒喝一样，让人不得不以最为悲观的态度看待目前的形式。
　　可是……
　　即便是这样，既然来到了这里。
　　就算是博，也要去博取那一线的生机，也要让那些曾经熟悉，如今却被污染成这般形状的人便会原来的模样。
　　通过尽可能不打草惊蛇的方法，最快程度的到达人类的王都——在商讨之后，我们得出了这样子的结论。
　　等到了次日的清晨，虽然睡眼朦胧，可是我却还是用圣水作为提神的道具，强行让自己保持清醒。
　　但是，圣水并不是风油精。
　　如果能够有风油精那样的刺激效果，那么我每天晚上自力发电的时候恐怕会像是被宁宁起爆器炸到了一样吧。
　　不过虽然如此。
　　在坐上马车准备出发到下一个毕竟的城市，水之都之前。
　　我看着那些清晨很早就起来，挥舞着手臂为我们送行，直到森林掩盖住视线都未曾离去的那些村民们，听着他们最为淳朴的祝福，手里拿着那些类似于……小孩子用木头做的护身符，或者说是村民们为了过冬准备的热山芋等物品，我的心中却还是荡漾起了阵阵的暖意。
　　明明困意依旧，明明身前的危险依旧，可是不知为何，这些小小的物品却像是暖流一样，沁入人的五脏六腑。
　　“即便是解除了邪神的污染，可是这个村子的冬天也并不好过吧……”
　　“是啊……”
　　和菲利丝这样聊着，我转过身，望着已经消失在森林与天空边界的村落。
　　本身，对于一个村落，对于一个交通商业都不发达的村落来说。
　　原本在秋收之后，为了过冬积蓄粮食，砍柴烧火，还有各种冬季作物的种植，把白菜之类的蔬菜腌上的时间都极为宝贵。
　　人们常说芒种时节，可是秋后有何尝不是如此。
　　可是对于这些村民来说极为宝贵的时间，都被邪神给玷污了。
　　如今，仅仅依靠秋收的粮食度过严冬……
　　对于基本上属于温带季风性气候的人类王国来说，这一切显得是那样的艰难。
　　恐怕，那些年高体迈的老年人，或者说是免疫系统尚未完全发育的小孩子，在这样的饥寒之下……
　　“但是，他们会撑过去的……”
　　抬起头，我看向村落所在的地方喃喃自语。
　　“即便是凛冬将至，即便是饥寒交迫，可是人们却仍旧会为了活下去拼尽全力……我们所能做的，便是同样拼劲全力的击败邪神，给他们一个能够期盼的未来。”
　　虽然牵着马车的马，是整个魔族之中都算上等的马——准确来说，应该是一种与马外观相似，性格较为温顺的魔物。如果要说速度和耐力，就连木板麦昆都难以相提并论。
　　但这数百里的路，就算没有任何阻碍都要花费数天……
　　更何况，还有两座作为必经之路，如今定然沦落与邪神之手的城池。
　　这个冬天，注定将会比想象中的困难许多。
　　可是，却正在这个时候，马车却突然停了下来。
　　在车内保持着惯性的我，如若不是被菲利丝紧紧地抱住，恐怕一下子就会撞到周围的桌椅。
　　忽视掉过于敏感的欧派被菲利丝触碰到所传来的酥麻感，在恢复意识的同时我便匆忙的站起身来。
　　真是……为什么明明按照前世本子上说的，只有贫乳才会敏感，结果我的胸不仅仅和年龄不符的发育良好，还这么的容易产生感觉。
　　虽然如果放在本子这种地方绝对会被当做萌点，让无数读者想要冲一发，但是我可不是什么本子或者小黄书的女主角啊！
　　“是山贼……”
　　“山贼？”
　　听到了爱莉的声音之后，我不由得露出了惊讶的表情。
　　说到底，这里的人应该已经都被邪神所感染了吧。
　　那么所谓的山贼，是不是那些没有被感染的人呢？
　　如果是那样，或许还有人类的藏身地或者聚集地。
　　怀抱着这样的希望把头探出窗户。
　　我看到的，仅仅只有那些面部扭曲，被邪神污染之后的人手持长刀拦住马车。
　　即便是已经变成了这种样子，却还是在打劫么？这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧。
　　或许……所谓的人类，不管变成什么形态，都难免会有这样的事情吧……
　　难道说，如果不进行压迫，如果不进行掠夺，人类就没有办法生存么？
　　可是，如果想像所谓的生物链……即便人类自诩高等生物，却也仍旧是生态链的一环，是自然地一环。
　　与想象的偏差，使我的心里面稍稍变得有些失落。
　　“接下来要怎么办，是要强行闯过去还是说净化这些山贼？”
　　“还是强行的闯过去吧……”
　　终于，我却只不过还是摇了摇头，将目光重新转到了这些山贼的身上。
　　青蛙捕食昆虫，用舌头将虫豸转化为自己的养分。
　　可是还没来得及越出池塘，便被在草丛之中潜伏的蛇所发现，化作了毒牙之下的猎物。
　　毒蛇还来不及骄傲，苍鹰便从天而落，锋利之爪贯穿蛇鳞。
　　雄鹰振翅高飞，却又在猎人的枪管之下轰然落地。
　　可那人类……
　　却也不过是终将一死者，随着日落埋入尘土，变为大地的养分。
　　不论是自然界，还是说这些山贼。
　　为了争夺地盘，为了生存而觅食。
　　不论是那个，都并非是我应该出手违反自然的道理。
　　我是圣女，却也仅仅是圣女。
　　解决山贼，亦或者是惩罚他们，并非是如今的我所应做的事情。
　　马车继续驰骋在朝阳日轮之下，魔力的障壁讲这些山贼隔开。
　　我并没有回头去看这些山贼……或许，也是不想回头吧。
　　坐在车窗纸盘，随风摇曳的枝丫树荫，令我的心头荡开了一阵阵奇妙的感情。
　　昨日枯黄的高粱庄稼，在飞驰的马车旁孤独摇曳。
　　无情的车轮将这一切甩开，只为了那在不远处的城池奔驰。
　　纯白的连衣裙，被日影斑驳。
　　我静静地靠在菲利丝的身上，什么也没有说，也什么都不需要说。
　　仅仅是感受着轻轻抚摸着我额头的那双温柔的手。
　　仅仅是感受着心底柔软之处的嫩芽逐渐破土而出。
　　或许，这种情感……是所谓的成长么。
　　还是说，仅仅是看着秋收祭时候繁荣的景象不再，看着时过境迁的人类王国触景生情。
　　风儿吹得银白色的长发不断摇曳，把心底的那一抹寂寥唤醒。
　　而随着日影的转移，马车飞驰的影子也在不断延伸。
　　随后，夜晚被泪水染湿……
　　而不远处，便是那被湖泊环绕的水之都，亚特迪斯。

第一百三十八章 幕间：某位勇者和变态抖M
　　有时候在内心深处，不知道为什么会觉得……
　　明明是哀伤时的景色，却是那样的美丽。
　　这是为什么呢？
　　即便是现在，尤夏也不能用言语解释这份情感。
　　即便是内心在那样的渴求，可是被吸引的心却仍旧无法靠近。
　　甚至……
　　就连如今的人类王国，都已经不复存在。
　　“真是……为什么变成这个样子呢？”
　　在魔族的边境线中，尤夏的心中莫名其妙的被染上了浓郁的焦躁。
　　自从受到有关小奈奈的消息，自从明白小奈奈似乎被魔王以某种方式铭刻了魅魔纹路，尤夏便一直寻找着她的踪迹。
　　虽然中途遇到了某些意外，让她从自己的手中逃跑了。
　　但就算失败了一次，对于身为勇者的她来说，想要避开耳目将一个人带走，关在那只属于两个人的甜蜜房间来说，并不是那样困难的事情。
　　只要能够找到她的踪迹……
　　可仿佛刚刚发现迷宫的出口，却又重新进了另一个迷宫一般。
　　在那之后，她便再也没有发现过奈奈美的踪迹。
　　听说，似乎之前魔王城内发生了某件事情，让魔王焦头烂额——趁着那个时候，她也偷偷潜入过魔王城。
　　可是，虽然从某个房间内能够闻到淡淡的柑橘清香，能够感受到娇小萝莉曾经居住的事实……
　　但那一切，都已经太晚了。
　　“到底，小奈奈去了哪里呢？”
　　在距离魔王城数十里外，魔族王国的商业都市，伊尔比亚的酒馆。
　　尤夏坐在窗边，眺望着窗外的天空。
　　虽然已经入冬，可是天空却仍旧那样的湛蓝，好像能够将人给吸进去一样。
　　一想到小奈奈也在同一片的蓝天之下……
　　——一想到现在呼吸的空气，说不定在某种程度上也沾染了小奈奈的香味，我的内心就已经被小奈奈完全的占据了！
　　——如果说这世界只剩下一种情感，那么毫无疑问，就是我对于小奈奈的爱吧！
　　——在这份情感之下，不管是人族魔族兽族精灵族龙族，还是说人了想要阻拦我们相亲相爱的人都应该被五马分尸被万箭穿心被斩于马下被刀刀见血被凌迟处死被剥去外皮被做成肥皂啊！
　　越是想着，尤夏心中的某种情感便愈发膨胀。
　　甚至说，她的小腹内侧也感受到了一阵阵的颤抖。
　　伴随着娇美无比的喘息声，仅仅是想着奈奈美那惹人垂涎欲滴的容颜，幻想着她的一举一动，尤夏的娇躯便开始不断地颤抖。
　　可是……
　　为什么呢？
　　为什么到了现在，奈奈美仍旧没有在我的身边呢？
　　“稍稍打扰一下可以么？”
　　一个并不算太高的女声，传入了尤夏的耳畔。
　　被打断了内心想法的尤夏，冷冷的转过身。
　　此时站在她身边的，是一名外貌大概十七八岁的暗精灵族少女。
　　薄如蝉翼的白纱长裙衬托着小麦色的肌肤，仿佛丝毫没有感受到冬日的寒冷与尤夏身上散发出的寒气一般，穿着轻薄衣装的精灵少女毫不顾忌的坐在了尤夏的餐桌另一边。
　　“你有什么事情？”
　　“呼，不要露出这样的表情，看起来好像我才是什么恶人一样了。”
　　这样说着，那个精灵族少女点了点桌子，等到服务员走过来的时候，把一整块的银锭放在了桌上。
　　“这个人的餐费我请了，顺便上一些这里最好的饭菜……”
　　“啊！是的！”
　　在听到精灵少女这样的少女瞬间，原本还有些不耐烦的服务员脸上的神色顿时便变得殷勤了起来。
　　毕竟，就算是把整个餐厅所有的菜都上一个遍，也花不了一整块的银锭。
　　“真是阔气啊，根本想不到你竟然是一个生活在森林中的精灵。”
　　“毕竟，能用钱解决的事情不管什么时候都是最方便的。”
　　是真的没有察觉到尤夏话语中的嘲讽，还是毫不在意呢？
　　精灵族的少女伸出了手，同时说到。
　　“我的名字叫爱芙，你就是尤夏吧？”
　　“呼……调查的真仔细啊！”
　　“不敢不敢，我只是觉得如果是您，一定能够是理解我的人。”
　　看着并没有握住她伸出的手的尤夏，爱芙也并没有任何的沮丧或者不快。
　　她的脸上仍旧是那样一副甜美的笑容，仿佛就像一朵娇艳的玫瑰。
　　可越是娇艳的玫瑰，越是有着锋利的尖刺。
　　“尤夏大人……您一定能够理解，无法追求所爱之人到底是怎样的一副情感吧！”
　　而如今，这玫瑰的尖刺，也恰到好处的刺入了最好扎入的地方。
　　“我啊，自从出生的时候的时候因为这幅外表，被父母，被亲人，被家族之人，被村落的人排斥。你知道么，数年前我被父母痛骂‘妖怪’，被说着‘才没有生出你这种家伙’……所谓的爱，就是这样的殴打么？我也无数次的这样怀疑过。然后在精灵族的边境遍体鳞伤快要死掉的时候，有一个很可爱的人类贵族女孩用魔法治愈了我，并且还分给了我散发着柑橘味道的蜜汁。”
　　“哦？”
　　作为幼年女孩能进入精灵族的领地，并且还能治愈精灵的人……恐怕纵观人类王国的所有贵族女孩，也只有一人。
　　“从那个时候啊……我的心就被温暖了。就算是这样一个亲人都会背叛自己的世界中，竟然还有这纯粹善良的女孩。所以，从那个时候我便明白了。”
　　而尤夏，却又不着痕迹的将手放在了剑柄上。
　　那甜蜜无比的两人世界，决不允许第三个人插足。
　　“我明白了，我的一生都是为了被她杀死而存在的……如果说将我打的遍体鳞伤的人不是那群该死的精灵，不是那所谓流着相同血脉的家伙，而是这个人类的女孩的话……就算被活活打死，我也是幸福的吧！”
　　这般出乎意料的话语，令尤夏的手又缓缓地从剑柄之上移开了。
　　所谓爱的程度，所谓爱的种类是不同的。
　　身前的这个人（抖M），并不会对甜蜜的二人世界有任何的影响。
　　“所以，我知道的，你所喜欢的就是那样的女孩吧……我想，我们的利益并不冲突，你希望和她永远的在一起，我希望被她爱（杀）上（掉）！所以，我想要和你合作，一起寻找她。”
　　就算在从小被父母和村落的欺凌之下……爱芙的内心，早已扭曲的不成样子。
　　可这样说着的她，却露出了比谁都要幸福的笑容。
　　“就像是被我亲手杀死的父母一样，以及村子里面的人一样。我知道，不管是谁都会死去。可我想选择一个最幸福的死法——那就是被温柔无比的她活活打死！”
　　……
　　（作者的话：诶嘿嘿，抖M型病娇出现了，虽然短时间内不会再次出场！但是感觉这样的女孩子超可爱的！
　　毕竟单纯的抖M感觉虽然也不错，但是抖M加上病娇什么的，又有一种别样的幸福感！
　　明明残忍无比的杀掉了无数的人，可是却渴望着被你杀死，渴望着被你打屁股什么的，不是超棒的嘛！
　　如果可以的话，人家也想要求票票求吐槽评论什么的！您的支持就是人家的动力哦！）

第一百三十九章 偶尔也会有这种时候呢~
　　历经两日两夜，马车的车轮不断转动。
　　被称作水之都的亚特迪斯，在视野中不断地扩大。
　　日光缱绻下，湖泊的睡眠随着微风荡开了粼粼的波光。
　　蓝天遥遥，那随风流逝的云朵也如若孩提手中的橡皮泥一般，不断变换成奇幻的形状。
　　午后拂过脸颊的清风，带着些许寒冷与潮湿。
　　在距离水之都几公里远的丛木林间，马车缓缓停了下来。
　　坐在草坪上，我依靠着马车的车厢，看着不远处青草与湖泊环绕的水之都，感受着祥和气氛……
　　就像是……什么都没有发生一样。
　　不管邪神是否污染了人类，可是从泥土到苍穹的自然美景却仍旧一成不变。
　　如若不是还能看到些许被邪神污染后，面容扭曲的人类在拿着水桶从湖泊打水的话，恐怕我也不会相信这座城市竟然也已经惨遭邪神毒手。
　　“主人，先吃午饭吧。”
　　“嗯，谢谢啦。”
　　明明想要尽快解救这里的人，明明想要尽快的重新将邪神封印让自己回归到几个月都没有感受过的平常圣女生活中。
　　可是，不管情况已经危及到了设么地步，不管是幸福还是悲伤，人终究还是会感受到饥饿，感受到疲惫。
　　就算心里面再怎么沉重绝望，你的身体却仍旧不断地向你传达活着的实感。
　　“咕噜……”
　　在菲利丝所烹饪的菜肴所散发出的美味之下，我的肚子发出了饥饿的声音。
　　“今天的午饭，做的是主人喜欢吃的浓汤，再配上米饭和一些便携的食品。”
　　这样说着，菲利丝轻轻地打开了正在煮着的锅盖。
　　倒影在我眼中的，是已经烹饪到粘稠，蔬菜已经融入到奶白色粘稠汤汁的炖菜。
　　我虽然没有刻意说过我最喜欢的食物，可是或许是通过我的日常行为判断吧，这个炖菜里面的蔬菜，肉类，都是我所喜欢的种类。
　　这是我自从前世已来就很熟悉的味道。
　　明明已经到了这样危机的时候，我的心中竟然被勾起了淡淡的乡愁。
　　想到了已经不可能再次见到了父母，想到了已经不可能再次见到的朋友，想到了前世的手机，电脑，还有每天熬夜到晚上去追的动漫。
　　前世的时候，我曾经还将每天和父母一起吃炖菜，将和朋友一起在网吧开黑，将晚上熬夜注视着手机屏幕等着动漫更新视为理所当然的平凡日子。
　　可是，这个世界上又怎么会有理所当然。
　　即便是前世和平的世界之中，也有着战争，有着经济危机，也有着那些混混和校园欺凌等等，可以轻易将平凡而理所当然的生活变成不可能妄想的事情。
　　而能够在平稳的世道活着，本身就已经是一种奇迹了。
　　在战乱与纷争尚未完全平息的异世界，在奴隶交易合法冒险者丧命理所当然的异世界，在甚至还要遭遇到邪神污染的异世界，又有什么理所当然的平凡生活呢。
　　毕竟，我又不是什么龙傲天的主角，又不是什么爽文的女主。
　　仅仅是一个圣女，一个在治愈别人的同时也在挣扎的活着的女孩子而已。
　　看着不远处被邪神污染的人们，用看似一如既往地动作打水。
　　可是我眼中的景色，不知道为什么竟然逐渐变得模糊了起来。
　　明明没有任何想哭的因素，我又不是像之前一样被签订魅魔纹路，我也没有遭遇哪些惨无人道的事情，相反还在等着菲利丝为我烹饪的，我最喜欢的炖菜。
　　可是，为什么我却还是在哭个不停，就算紧紧闭上眼睛也忍不住不断流下的泪水。
　　“主人，您怎么了，难道是您不想吃炖菜么？”
　　不……
　　不要露出这样自责的表情。
　　“没有，我很想吃炖菜，明明应该很开心的才对……”
　　我用力地擦着自己的眼睛，可是擦掉了溢出的泪水，新的泪水却又再次形成了水雾。
　　“好奇怪啊……我，为什么要哭呢……”
　　我并不知道……
　　就算我再怎么装作无所谓的样子，再怎么告诉自己自己是在努力的圣女。
　　可是我的内心，也并非是什么圣人或者伟人，只不过是一个转生到这个世界，有了超凡治愈能力的普通的人。
　　在到了陌生的异世界，知道无法再次回家的我，不断努力的适应着异世界的风俗人情，适应着完全陌生圣女身份。
　　可是，却在短短的几个月内，这些年来像是沙子一般不断累积的人或事，却又像是沙滩的沙堡一般被海浪无情的拍散。
　　只剩下了如今的我，在马车上不断地见证时过境迁的我。
　　“没事的，主人……”
　　这么奇怪的流泪，菲利丝也一定不知道原因吧。
　　即使是这样，我却还是感受到她在用手温柔地抚摸着我的额头，感受到自己银白色的长发触碰到对方的手指，感受到自己眼角的泪水被她擦拭。
　　“嗯……我没事的！”
　　真是的，我可是男孩子……
　　努力的抬起头，我露出了一个可爱的笑容。
　　作为一个七岁的女孩，作为一个虽然年幼不过却已经倾国倾城的小美人，我知道自己的微笑究竟是多么可爱……
　　可是，不管我再怎么努力，这足以摄人心魄的笑容之中却仍旧夹杂着些许寂寞。
　　即便夹杂着嫩草气息与些许潮湿的风儿再怎么吹，也无法将其抚平，无法将其拂去。
　　“总之，嗯，先吃饭吧！”
　　这样说着，我将煮饭的碗缓缓地打开。
　　晶莹剔透的米粒，粒粒饱满，根本看不出是在野外所煮的那种仓促感。
　　那些在水之都旁边的湖中打着水的人，终于回去了。
　　而我，则是坐在青草上。
　　“嗯！这个米饭好好吃！”
　　美味的东西，不管什么时候都美味。
　　可是……对人来说，想要在好吃的时候说出好吃很容易，可是想要在悲伤的时候说出悲伤却困难许多。
　　“还有奶油炖菜，不要吃太快哦！”
　　“嗯……”
　　像是刚才什么都没发生一样，菲利丝用一如既往地方式温柔的对带着我。
　　我知道，这是菲利丝的关心方式。
　　但是我却还是能够察觉到，菲利丝的动作之中带上了些许担心……对不起。
　　眺望着遥远的水之都，我咬紧牙关。
　　只要在忍耐一下就好了，只要清除邪神，就能够让一切恢复原状。
　　所以，就算心里面再怎么难受也要忍耐，不能再让周围的人为我担心了！
　　嗯……再怎么说，就算变成这个模样，我也是男孩子啊！
　　…………
　　小奈奈你看看自己的丰硕双峰再说一次（）
　　不过嘛，偶尔也需要这样子温馨的情节让剧情更轻松一点呢！
　　接下来就是攻略水之都的剧情了！
　　还希望大家期待哦，诶嘿嘿！

第一百四十章 水之都和敏感的少女一样的地方，是什么呢？
　　吃过午饭，小憩一下缓解了连续数日乘坐马车的疲劳之后。
　　我们的注意力，便再一次的集中在了不远处想要踏入王成的必经之路——水之都。
　　在山水环绕之下，凭借马车作为交通工具的我们根本没有任何绕路的选项……如果抛弃马车爬山，也要花费数日的时间才能翻越连绵不断的山脉。
　　只可惜，说到底我们之中也没有一个龙族，要不然如果说乘龙飞行的话倒能容易不少。
　　“果然是要强行进行突破么？”
　　这样说着的贝尔哲布布做出了有些摩拳擦掌的动作。
　　“之前好不容易被爱莉治好压抑住诅咒，我也正好想要活动活动筋骨，测试一下自己现在的实力。”
　　“不，我想强行突破并没有那么容易。”
　　作为人类王国的圣女，对于水之都的坚韧我还是了解不少。
　　曾经在面对魔族数万魔族大军的入侵，水之都能够凭借坚固的城池和天堑数十日而不破。
　　“并且，在这座水之都中还有这曾经数百年来的贤者，勇者纷纷加固过得魔法阵，恐怕就算是我们，也没办法轻易地过去，”
　　按照我们这样的人数……一般来说潜入城池度过去更容易一点。‘
　　可是如今的邪神已经让这里的所有人都被污染，让他们都变成了满脸扭曲的存在。
　　让人伪装成其他国家的人容易，可是如果想要伪装成连生物特征都不一样的生物……
　　就像是想让一个普普通通的女子小学生，伪装成青眼白龙一样。
　　相比之下，倒不如说玩日麻能够天胡四暗刻字一色大四喜更容易一点。
　　至少后者还像是每年看男足踢世界杯预选赛一样，有着理论出线可能性。
　　“如果说想要火攻……面对水之都也不显示呢。”
　　虽然入冬之后不少青草都变得干枯，便于燃烧……但若要越过水之都畔环绕的湖泊……
　　“不过，如果说是在水的上面浇上易燃的油呢？这辆马车内所储存的东西里面包括这个。”
　　“不……”
　　听到菲利丝提出的这个意见，我却无奈的摇了摇头。
　　“这片湖泊有着自我清洁的功能。”
　　在数百年前，人族和魔族还在交战的时代。
　　那时人类的圣女便以她自己的生命作为祭品，让这片湖泊可以时刻保持清洁。
　　“不要说是在水上浇油了，就算是让把之前那个牛头人想要投放的药扔到这片湖里面，都起不到任何的作用。”
　　“这样啊，真是令人惊讶的功能。”
　　“虽然现在并不是能够说出感叹的时候了。”
　　如果花费的时间太长的话，那么邪神的污染恐怕将会产生无法挽回的结果。
　　虽然不想说“我们是唯一的希望”，但是对于如今的情形来说，却又不得不承认除了我们，尤其是除了能够产生圣水的我之外，恐怕纵观整片大陆，不管是谁面对邪神的污染都会束手无策。
　　毕竟，能够制造出“圣水”的只有我一个人。
　　就算是纵观人类历史的所有圣女，能够像我一样“大规模”生产圣水的也唯我一人。
　　再怎么说，按照正常的知识了解，想要生产圣水是需要……在沐浴之后进行数日的吃斋祈祷，同时聚集全身所有的魔力才能凝练出那么一小滴圣水。
　　而我……
　　嗯，随随便便自力发电一波，就能吹出数十毫升的圣水，还是百年难得一见的最高品质圣水。
　　不过，说到圣水的话……
　　“下药也不行么……”
　　“如果这样也没办法的话，就用那个秘密武……”
　　“有了！”
　　在她们还在商谈的时候，我突然站起了身子。
　　“诶，有了，有什么了？”
　　“是突入这里的方法哦！”
　　这样说着的我，抬起头仰望着环绕着整片水之都的湖泊。
　　干草与青草交织的别样触感伴随软嫩的泥土触碰着我的脚丫，虽然已经入冬，不过整片湖泊却仍旧没有结冰。
　　刺眼的阳光，再加上散发着淡淡青草的香味，令我不由得眺望的入神。
　　这样美丽的景色……
　　恐怕就连前世也不会存在吧。
　　毕竟，在那个互联网极为发达的前世之中，就算是偶尔会存在这样的一片世外桃源，那么人们也只会匆匆忙忙的将视频拍照上传到社交平台，令无数网红打开。
　　随后，伴随着时间的流逝，那些不为欣赏，只为拍张照片，还扔下不少垃圾的人……便会将这片美景给践踏。
　　这样循环往复的恶性循环，使得眼前能够亲眼所见的这片美景变得弥足珍贵。
　　正因如此，相比于火烧，亦或是下毒等等……
　　能够让这片美景依旧的方法，不是更好一些么？
　　并且……
　　如果成功的话，也能够在短时间之内便突入整片水之都。
　　“据我所知的话，这整片水之都的水资源，全仰赖环绕着水之都的这片湖泊。”
　　刚才那些人们，即便已经被邪神所污染……
　　可是从湖泊打水的习惯，也早已经被深深印刻在了身体之中。
　　“是这样没错，可是这片水之都没有办法下毒，我们也总不可能吧整片湖泊搬走。”
　　搬走成片湖泊这种事情，就算是对于魔力要比我更强的爱莉来说，都是不可能完成的事情。
　　但是……
　　这却并不意味着，面对这片辽阔的湖泊，面对山岳草丛与屹立于湖中的城池，没有任何能够突破的手段。
　　倒不如说……
　　如果说守卫城池的，仍旧是人族的战士，仍旧是没有被邪神所污染的人们的话。
　　那么我所想的方法，也不可能起到任何的作用吧。
　　“这片湖泊，虽然能够令一切地投毒手段起不到任何的作用，但是却不会净化其他东西，就像是天上掉下来的雨点，亦或是随风飘落的树叶。”
　　“确实是这样……可既然是无害的……”
　　话说一半，在我身后的菲利丝便突然愣住了一下。
　　想必是她也已经明白，我所说的话语究竟有着怎么样的含义。
　　至于不远处的贝尔哲布布，脸上仍旧还是那样一副没有那么在意的表情，然后用手拽住了身边的爱莉。
　　“爱莉……咱们先会马车一下吧！”
　　“诶？”
　　“现在可不是看着小奈奈在她女仆的侍奉下，在野外张开双腿任凭……”
　　“等等！那种事情我，我可是不会在野外做的呢！”
　　这样说着的我，只觉得脸颊都有些泛红。
　　再怎么说我也是男孩子，不，抛开这些不谈，我也不可能在野外公然做出这样的行为吧！
　　“圣水的话，在离开魔王城的时候带着足够的量，所以应该没问题。并且，就算是做，我也会在马车……啊，什么都没有！”
　　……
　　（这里是作者的话哦！
　　诶嘿嘿，如果让敏感的少女和水之都做比的话……
　　那么她们之间相似的地方是什么呢？
　　看到这里的话，大家应该也已经知道答案了吧！
　　毕竟，小奈奈虽然嘴上再怎么不承认，身体上也是一个很敏感的女孩子呢！）

第一百四十一章 众所周知，立falg究竟会有怎样的结局
　　“你听说了么，似乎有一个村落似乎出了些问题。”
　　“就是之前公主大人说的，竟然有村落想要违背神明大人？”
　　“听说，似乎是其他种族的人不想让我们人类获得神明大人的力量！”
　　夕阳斜落间，那些被邪神所污染的人，面颊扭曲的走到了城墙外的湖水边。
　　在从湖中打水的同时，她们也一言一语的聊着最近酒馆村落所听到的那些事情。
　　“不过，神明大人的力量，不管是魔王还是说什么别的，都不可能相提并论吧！”
　　“不管是谁，都不可能违背神的意志的……”
　　“你听说了么，似乎公主大人还在派士兵搜索圣女的痕迹？”
　　“真是的，圣女大人也应该和我们一同信仰伟大的真神，只有祂才值得圣女大人每天所进行的祈祷……”
　　“如果说圣女大人和神明之间有冲突，即便是圣女大人也不可能占据丝毫的优势吧。”
　　“毕竟对方是神明啊……圣女大人也不会和神明做对的。”
　　非常抱歉，我，你们口中的圣女大人，正在为了准备封印邪神倾尽全力。
　　并且和邪神的对战，我似乎不一定占据不了优势呢。
　　“并且如果那个村子的人想要和神明大人作对，就要穿过我们水之都。”
　　“就连上古的战争都难以攻破我们水之都……如果说是魔族倾巢而出或许还有些麻烦，但就凭一个村庄的人可谓是痴心妄想！”
　　“只要不是数个军团一起出动，那么我们水之都将会屹立不倒。”
　　看着那些在河岸湖畔打水的人们，我无奈的摇了摇头。
　　但总的来说，虽然那个村子的事情这么快就被了解了有些出乎意料之外，但整体而言人们所料的事情和我所想的差不多。
　　“接下来，就是攻陷这座城池的时候了。”
　　随着日光逐渐下沉，夜的气息轻盈而落。
　　在夜空中闪烁的第一颗星逐渐荡漾开了光芒，那水之都的湖畔也随之倒映出了粼粼色泽。
　　而我，则是悄悄地从灌木丛中钻了出来。
　　确认周围没有人之后，我缓缓地坐了下来。
　　小脸蛋微微泛起了些许红色，我可以感受到自己的体温也稍稍有些升高。可是想到接下来要做的是跨过这座城池，拯救整个人类王国之后，我便再次的深呼了一口气，平复着自己的心情。
　　即便接下来做的事情很羞耻，可是我也不得不下定决心。
　　这样想着，我不断地对自己点着头，然后微微分开了自己的双腿。
　　难道说，这个雌堕数值已经达到百分之五十的可爱少女，这一次终于要展现出雌堕再加上恶堕的一面，彻底抛弃自己身为男孩子的尊严与女孩子的羞耻心。就算没有人看到，却也要挑战在大庭广众之下露出，进行某些必须要打上马赛克的事情了么？那种事情当然不可能了，毕竟再怎么说我也不是某种要打上“露出”“野外”“白虎”“迷你系”标签的，适合在夜深人静的时候一个人躲在被窝里面偷偷看的某APP上面，标注着未满十八岁不可观看的成人向漫画或动漫影片的女主角！
　　在微微分开自己的双腿之后，我从裙子的侧兜里面，拿出了些许稍稍沾染着自己的温度，散发着一股像是秋季刚刚成熟等待采撷的蜜柑一样香气，在星光粼粼下显得格外晶莹剔透，还稍稍沾染着些许粘稠的透明液体。
　　看到这个的瞬间，我的面色便变得比以往更加绯红了不少。
　　这些类似于试管一样物品里面所装着的液体，正是历年来无数圣女废寝忘食也要炼制，这世间无论是谁都渴望能够拥有，包治百病到比前世街上那些刷把式卖大力丸宣传的还有效的这个世界的圣物——圣水。
　　也就是，嗯……我所分泌的……
　　越是想到这里，我的心里面便越是染上了羞耻。
　　可是不知道为什么，明明这么羞耻，可是我的小腹内侧却不断地产生些许奇怪的感觉，仿佛里面也像是心脏一样在一条一条的。
　　如果紧紧的夹紧双腿，说不定这个时候因为羞耻，以及由于看到眼前液体所产生的妄想变得奇怪的我，会感觉到某种有些奇怪的粘稠感觉的吧。
　　下意识的忽略了我的身体所产生的变化，我不断的深呼吸着，将目光集中在了我手上的圣水之中。
　　这一次攻略这个城池的关键，就是我所分泌出的，带有些许蜜柑味道的体液。
　　这个湖泊虽然会净化污浊之物与毒药等等……但那毕竟是圣女穷尽生命所施展的魔法。
　　所以，如果说在这个湖泊里导进去的并不是污浊之物，而是圣水的话……即便是这个有着神奇功效的湖泊，也不会将其净化。
　　但就算我知道这一点。
　　如果一想到我所分泌的液体，甚至说是在某些羞耻的液体被别人毫不在意的一饮而尽。
　　就算没有什么损失，也不是什么在本子里面会令我前世怦然心动的露出之类的常见情节。
　　可是，我却还是会因此感受到极度的羞耻。
　　这种感觉，甚至说要比我一个人在夜晚，悄悄地夹紧双腿然后将手顺着腰肢缓缓向下移动，一边观察房间里面没有其他人一边去寻求作为女孩子所独有的感受更加羞耻！
　　但就算这样，如果是为了人类的未来——
　　揉了揉因为整个下午都在努力，而稍稍有些酸痛的腰肢，我悄悄地借助青草作为掩护，挪动到了湖泊的旁边。
　　在确认了安全之后，我感受着还带着些许暖意，新鲜又热乎的“Nanami juice”（圣水），强忍着自己身体从内部逐渐蔓延而出的温热感受，将那带着些许粘稠的液体倒入了湖水之中。
　　看着在逐渐升起，变得明亮的一轮明月荡漾之下，试管上挂着的稍稍有些拉丝的圣水，以及闻着在冬日清冷的寒风之下，逐渐荡漾开的淡淡蜜柑香味。
　　我强行忽视这对我来说并不算陌生的味道，故作镇定的将下一瓶液体继续倒入湖中。
　　真是，为什么仅仅是这种在别人眼里面很正常，绝对察觉不到奇怪的行为。
　　会让我心里面那样的发热，让我整个人都忍耐不住啊！
　　顺便一提，在今天晚上……
　　躺在床上辗转反侧，却又因为身体的反应而睡不着的我，最后还是没忍住自己作为女孩子单纯的欲望，去悄悄地拉着菲利丝，以摘花为名义离开了马车。
　　在树叶轻轻摇曳低语的夜晚，清风是如此的轻柔舒适。
　　躺在草坪上，感受着肌肤与青草相互摩擦的感受，让自己白皙的肌肤与沾满汗珠的长发被月光斑驳——也别有一番风味呢。

第一百四十二章 我还是蛮强的哦！
　　第二天，清晨。
　　“开什么玩笑……我们，怎么会变成这个样子？”
　　“你这个被邪神污染的妖孽！”
　　在城里的人们一早开始就争争吵吵得，就连在城外驻扎的我们都被吵醒。
　　可以听到，这座自诩不会被攻破的城池，在圣水的作用下仅仅一晚上，就成了“牢不可破的联盟”一样的笑话。
　　这座城市的人们所饮用的水源，仅仅只有外面这一片不流动的湖泊，基本不会喝其他的地下水。
　　所以，只要在这片湖泊之中兑入能够让污染人类的肉块消失的圣水。
　　看着打开的城门，我们闲庭信步的走了进去。
　　“现在，这座城市正处于紧急状态！”
　　这个时候在城门处所把守的卫兵，是一个看起来已经被解除了污染的人。
　　或许是为了防止灾难的扩大化，也或许是处于职业的操守，他站在城门处握紧了手中的武器。
　　“如果想要进入城市请改天吧，正如你所见，这座城市之内正在进行着战争，一般人如果贸然踏入只有死路一条。”
　　这样劝解的士兵大叔，似乎是个善良的人呢。
　　如果是一般的人，在听到城内这样的喊叫声以及各种金属相互碰撞的声音，也会在短时间内就能明白这座城市发生了什么，然后迅速地逃跑吧。
　　但踏入这里的我们，正是这一切的始作俑者。
　　“那个，大叔！”
　　不知道为什么，在说到“大叔”这两个字的时候，我的心里面突然想到了之前的布偶猫，产生了一种想要故意弯着腰竖着中指说“杂鱼大叔~杂鱼~”这样的冲动。
　　但毕竟我再怎么说好歹也算是人类王国的圣女，是人类王国某种意义上的精神支柱。
　　如果做出这种雌小鬼一样的行径，让教会的那些人知道了，恐怕接下来她们就会考虑吧说出这些“流言的人”在物理上禁言，类似灭口的事情了吧……
　　所以平静下来了一点之后，我故意歪着脑袋，做出了人畜无害的表情说道。
　　“您看看，如果是我进去的话不行么？”
　　“不管是谁都不行，这是……”
　　话音刚说一半，这个大叔却突然愣住了半晌，疑惑地说到。
　　“奇怪……你看起来怎么那么眼熟，好像在哪里见到过……”
　　“那个，大叔，这样子的搭讪未免也太老套一点了哦？”
　　毕竟我虽然外表是女孩子，可是我喜欢的也是女孩子哦！这种程度的搭讪对我来说还是敬谢不敏。
　　“不，不是！”
　　而被我这样突然一说，这个大叔一瞬间便慌张的摇着头。
　　“我，我是真的觉得您的容貌看起来十分眼熟！”
　　啊，那也难怪。
　　虽然这个世界并没有前世那种能够让整个人类王国的人都见到我容貌的方式……准确来说是在那个运用水晶的投影魔法之前并没有类似的技术。
　　但每次到了类似于假期，或者说是什么地方出现流感或者瘟疫的时候，作为圣女的我都会亲自到那个地方祛除病灾。
　　在大概两年前的时候，我也在秋收祭之后去过一次水之都，借此我才了解到了水之都究竟是怎么样的构造以及在外面的湖水等等。
　　如果说这个大叔觉得我眼熟，估计也是在那个时候见过我一次吧。
　　“请，请让我冒昧的询问一下您的名字。”
　　“我的名字叫做奈奈美。”
　　“奈……！”
　　在听到我报出自己名字的瞬间，这个大叔的表情一瞬间就像是被石化了一样的僵住。
　　紧接着，便带着惊愕的神情同时匆忙的说到。
　　“奈奈美大人……是圣女大人么？虽然尚且年幼不过却已经平定了数十次的纷争，跟随着王国骑士团一同净化过不知道多少次的魔物增值，被人称作人类王国未来的希望与人们的信仰么？”
　　“嗯，大概就是那个圣女大人吧！”
　　与惊讶的士兵相比，我的心情倒是平静了不少。
　　毕竟，虽然这段时间里面我一直都是，嗯，那副类似于弱受一样的模样。
　　但好歹在之前的六年，我都是作为人类王国唯一的圣女。
　　这种恭恭敬敬的话语，对我来说倒不如说早就已经习惯了。
　　“可，可就算是这样，如果您单独一个人前往城内的话实在是太危险了。就算您想要拯救这里的人，作为圣教的信徒我也不能让您一个人独身前往城池。请在此稍等片刻，我将会聚集城里现存的骑士护送……”
　　“啊，没有那个必要！”
　　摇了摇头，我将目光方向了之前一直在我身后，因为我的缘故所以没有过多的吸引身前卫兵注意的少女们。
　　“我的安全由她们来保护，您只需要继续您的职责即可。”
　　“由她们来保护，作为圣女大人您……不，不对，这些人身上所散发出的气息就像是身经百战的战士，甚至说还要在此之上？”
　　虽然本身还想要阻拦，但是在感受到身后那些少女的实力强悍之后，这个卫兵便只能放弃一样的说道。
　　“我明白圣女大人您的意思了，可城中的情况恐怕要比您想象的更为艰险，还希望你以自己的性命安全作为优先——人类王国可以没有一个水之都，但是不能没有圣女大人您的存在。”
　　“放心放心，别看我长得这样子，我的实力可没有那么弱的！”
　　一边说着，我一边露出了自己白嫩的小胳膊，做出了类似于绷紧肱二头肌一样的姿势。
　　但是，毋庸置疑的是，这样的举动如果让健美教练去做，会让人感受到肉体的强悍。可如果让我去做，只会让人感觉到可爱。
　　这个卫兵也露出了些许不知道应不应该恭维的苦笑，只好将目光转向了在我身后的人身上。
　　“圣女大人就拜托你们了，请务必保护好人类的希望。”
　　啊……不，我，是真的蛮强的哦！
　　抛开对邪神特攻的圣水不谈，在信仰值获得了提升的现在，我也可以像是前世的某偶像一样一拳锤倒三角恐龙哦！
　　不过，比起这些……最重要的果然还是解除水之都的危机，然后再次提升信仰值，为了之后面对邪神有着一张能用的底牌。
　　这样想着的我，便向前踏出一步，走入了这座水之都。
　　在我身后，卫兵望着我，虔诚的祈祷着。
　　——啊，在这个时候还一往无前，就像是救世的圣女一样！
　　救世的圣女什么的，昨天晚上的我才刚刚……
　　算了，不提了！

第一百四十三章 这个变脸的速度可以参考川剧了！
　　虽然因为水源被放入了能够净化邪神污染的圣水，所以今天早上那些打水的人，以及大部分下街的人都已经得到了净化。
　　可水之都的内城，那些平日不需要打水，早就有仆人准备好了所需要水源等等的贵族和领主来说。
　　他们的脸庞，却仍旧是一副肮脏扭曲的模样。
　　虽然并不是说食肉者鄙，未能远谋……
　　可是，在见到从外街那些喝到沾染圣水的潭水获得净化的人们，逐渐开始聚集起来，甚至说和那些被邪神污染的人们几近分庭抗礼的时候，这些人的却仍旧没有任何的危机感，仅仅站在城堡中看着外城，露出一副颇为鄙夷的神情。
　　“说到底不过是下城的叛乱，对于信仰伟大神明的我们来说，这些根本不会造成什么威胁！”
　　“是啊，真是无法理解那些人为什么会背叛伟大的神明！”
　　在领主身旁，其他贵族也应和着说到。
　　“不要说是动用那些皈依新神明的圣骑士，这些人就连内城的城墙都过不去吧！”
　　“当然，可不要小瞧我们水之城的内城城墙……那可是曾经圣女大人亲手布置的城墙，除了我们得到认可的贵族之外只有圣女才能打开！”
　　说到这里，这些贵族相视而笑。
　　她们已经开始在幻想，那些人费尽全力却发现内城的城墙将会是阻拦他们的天堑的事实。
　　正当她们举杯，准备歌颂伟大的神明时。
　　突然之间，传令兵急急忙忙的跑了进来，扭曲的脸庞露出了一副不可思议的恐慌神情。
　　“领主大人，贵族大人，城墙失守了！”
　　“怎么可能——”
　　“开什么玩笑……”
　　可是，却像是为了衬托出这些人的惊讶一般。
　　无数面部正常的人踏过内城的城墙，径直的走向了贵族街。
　　而在所有人最前面的，则是一名娇小可爱的女孩。
　　……………………我是“偶尔也要给小奈奈一点耍帅的情节”的分割线哦………………
　　不得不说，就算在池水里面放入了不少的圣水，可是我却仍旧能够看到仍旧有不少的人依然没有被净化。
　　但接下来的这些，只要交给为了以防万一随身携带不少圣水的我就好了~！
　　这样说着，我缓缓地走向了身前，将整座都市的内外城隔开的墙壁。
　　如果我没有记错，这也是曾经的圣女为了加固城墙的杰作，除非被认证的贵族和圣女之外都无法打开城门。
　　如果说是普通的人，就算能够袭击进入外城，面对这般坚固的内城也只能望而生叹了。
　　可是，毕竟……
　　我就是圣女本人啊！
　　“我的圣光啊！”
　　这样轻轻地吟唱一句之后，我的手中便出现了只有圣女能够掌控的，最为纯粹圣洁的光芒。
　　“什么，城门竟然被打开了！”
　　“不是只有贵族们才能用被认可的圣光打开么？”
　　“难道说，圣光背叛了我们……”
　　并没有过多的理睬那些看到一直以来都坚不可摧的城门被轻而易举的打开之后，满脸不可置信发出惊呼声的被污染的士兵与骑士。
　　而我则是在打开城门之后，继续一步一步的走入了内城！
　　“找到了……混乱的源头就在那里！”
　　街上传来了一阵混乱的声音，顺着声音望去的话，就能看到几名全身铠甲的圣骑士正在用剑指着我们。
　　与此同时，在这些圣骑士的身后，伴随着大量的铠甲金属摩擦的声音，众多骑士团的骑士排成队伍向我们靠近。
　　“前面就是贵族街区，禁止靠近！”
　　“违背了伟大神明的人啊！再次放弃抵抗，重新信仰伟大神明，或许还会放你们一条生路！”
　　无一例外，这些人都是被邪神污染的骑士。
　　她们手持长枪战斧的将周围的行人推倒，然后将我团团围住。
　　“看来就连这些骑士也惨遭毒手啊，要不要我们……”
　　“不用的哦~！”
　　看着身后露出一副担心神情菲利丝，我轻轻地摇了摇头。
　　“我可是真正的圣女哦！”
　　慢悠悠的说着，我毫不畏惧的向前行走着。
　　围着我的圣骑士们举起了手中的长枪战斧，只要我再继续向前行走一步，就会被这些贯穿吧……
　　“圣，圣骑士怎么能伤害圣女大人！”
　　“难道说，邪神的污染竟然……”
　　仿佛即将看到我浑身鲜血淋漓的模样，周围被净化之后的人们口中发出了惊呼声。
　　“呼……”
　　微微的叹了一口气，我毫不畏惧的继续行走着。
　　下一刻，令人惊讶的事情出现了。
　　这些长枪竟然被强大的重力所牵引，落到了地上。
　　这些被污染的圣骑士，也是一脸惊愕神情的看着无法被举起的长枪。
　　“这，这就是真正的圣女啊！”
　　“我的武器，怎么可能拿不起来！”
　　这是，在一定区域之内可以让武器的重量变为原来数十倍的“祝福”！
　　再过量的祝福之下，只要是接近我一定距离的圣骑士，便纷纷的察觉到自己的武器变得沉重无比。
　　可是对于不知道这是我的“祝福”的人们来说……这又意味着什么呢？
　　“这是，仿佛连士兵的海洋在圣女的面前都分成了两半！”、
　　“圣骑士就算被污染，她们的武器也是无法伤到圣女的！”
　　“这是神迹啊，是真正的圣女大人才能被赐予的的神迹！”
　　周围的人们看着宛若摩西分海一般的场景，不由得发出了赞叹。
　　甚至还有不少人虔诚的跪在了地上，祈祷着歌颂圣女的话语！
　　至于那些无法阻拦我的圣骑士们，也只能眼睁睁的看着我们从这些骑士的中央毫无阻拦的行走到了这座城堡的大殿之中。
　　“你这个违背了神明的人……就让你重新皈依在伟大神明的怀抱中！”
　　当我轻车熟路的走进领主厅的时候，在整座大殿正中央，这座城的领主用扭曲的脸庞注视着我。
　　他的手中，积攒着那散发着不详气息的黑色光球。
　　毫无疑问，贵为领主的他本身便是一名魔法师，在邪神的污染之下他本身的能力也得到了一定的增强。
　　虽然到不了“我变秃了，也变强了”的程度，但是一般的人是不可能战胜她的。
　　然后看着冲过来的他，我向他吐了口口水！
　　“我绝对不会原谅你……”
　　一瞬间，这领主心中便升起了一股怒火。
　　然而下一刻，领主的脸庞便变回了原样，邪神的污染也被转瞬间净化。
　　于是杀气腾腾冲过来的领主，顿时便飞扑一般的跪在了我的身前。
　　“我，我刚才都做了什么……圣女大人……请，请我的无理！”

第一百四十四章 容量，可是很大的哦~
　　怎么说呢……
　　明明之前还是一副气势哄哄的样子，可是这个领主在被净化的转瞬之间便当场滑跪土下座顺便发挥了工匠精神不断地说着类似于“私密马赛”“大变申”一样含义的话语……
　　顺便一提。
　　这个国家是一个政教合一的国家。
　　换句话说，在邪神污染了这里之前，在这个王国中教会的地位不亚于前世中世纪罗马中的教会地位。
　　如果没有得到教会祝福，那么所谓国王也不得不卑躬屈膝。
　　更何况，是区区一个位居伯爵的领主？
　　并且即便是在教会之中，圣女所收集的信仰绝非小可……
　　如果我要真的有那个想法的话，让狂信徒直接攻打一座城池都并非难事——从之前那些人的反应也可以看出，即便是被邪神污染的人，圣女仍旧在她们的心中占据不菲地位。
　　看着这样不管的向我跪下来鞠躬磕头，丝毫看不出几分钟之前还说着“我绝对不会原谅你”的话语，我也不由得在心里默默感叹。
　　这就是所谓的“宰相肚里能撑船”么？
　　这些当官的人，所谓见风使舵的能力就连帆船家见了都要退让三分。
　　对于他这种行为，我倒也没有说些什么。
　　水至清则无鱼，这个时候稍稍借一下东风倒也是一个好主意。
　　“不用行如此大礼，我作为圣女，心中所想的只是人类王国的居民。圣光不会制裁皈依之人……作为有信者，我只是为了拯救被邪神奴役的人们，举着人类王国的旗帜冲在最前方！哪怕是战死，我也将会微笑的进入天堂，为了一个理想的人类王国流尽最后的一滴血！”
　　虽然前世的我是那种上台演讲都会紧张的人。
　　但是或许是变为圣女之后经历了磨练吧，如今我这样的话语我也可以信手拈来。
　　“是的……圣女大人……为了人类的生存，我赌上亚特迪斯伯爵家的名誉，整个水之都都将与您同在！”
　　看着身前露出讪笑的领主，我也仅仅是微笑，没有多言。
　　如果相信这种贵族画的饼，就像是和朋友聊天的时候听到朋友“下次再来”，然后真的来了一样。
　　但就算这样讲，我也已经得到了自己所需要的东西。
　　并非是什么领主的经济支持。
　　而是从水之都的人们心中所汇聚而成的信仰。
　　在这座容纳了数万人的城堡之中，见到刚才宛若红海一般被分开的圣骑士，又见到了原本被污染的人轻而易举的变回原样，让无数原本已经变得支离破碎的家庭重新团圆……
　　人们，相比于信仰什么污染人类邪神，相比于信仰虚无缥缈的神像……他们会选择信仰实际见到过的奇迹，信仰实际收到过得帮助。
　　尤其是在这种整个王国都危在旦夕的时候，信仰便更容易在人们的心中扎根生长。
　　在前世也是那样，越是那些穷苦或者说是遭受过苦难的家庭，便越会被邪教所哄骗，然后被敲骨吸髓家破人亡。
　　在战争的时代，人们也会主动通过信仰英雄，民族崇拜来麻痹战争的苦痛，奋不顾身的冲上前线。
　　而至于真的无偿的帮助了她们的我，再加上作为圣女的这一份身份，以及这里本身就属于拥有魔法的世界……
　　我的信仰，究竟会达到何种地步呢？
　　之前拯救那个村庄的时候，我的信仰也不过刚刚是十万出头，大概是114514的地步。
　　可是如今，在拯救了整座水之都之后，我所拥有的信仰提升的速度，就像是在K值无限的情况下野兔的繁殖一般，在转瞬之间便增长到了近乎191981的地步了。
　　我想，如果接下来在山之都也仍旧能够这么顺利的话。
　　那么突破二十万，取得新的技能也会顺利无比。
　　毕竟……那新的技能……
　　怎么说呢，在某方面上一定能够派上用途，如果运用得当的话，在击败邪神的时候也有很大的用场。
　　这个技能的名字，叫做【哔——】。
　　既然是这种在寻常的正经地方都需要打上和谐名字的技能名……
　　那么它的效果，自然可想而知。
　　这种强制性的技能，即便对手是邪神，也一定会吃一个哑巴亏。
　　那样，封印邪神也将会事半功倍。
　　看着最终确定在十九万的信仰值，我的心中也对于这个技能多了一分的期待。
　　只是，最后的一万，虽然听起来很少。
　　但是实际上，对于在如今这种程度文明的大陆来说，一万人可绝对不是一个小数目。
　　在几百年前的日本战国时代，仅仅数百人的村落就能国，在唐朝周武的时期，洛阳城的人口也不过是数十万之数。
　　对于这座本身相比于居住城市，更像是一座战争要塞的水之都来说，在邪神的污染之后能够幸存数万人，让我的信仰到达十九万……
　　这已经算是一件幸运的事情。
　　如若想要能够稳妥的达到二十万的数值，攻略山之都也可谓是迫在眉睫。
　　“领主大人……我们无法在这里停留太久，如今人类仍旧在邪神的折磨之下遭受着苦难，我明日便将再次出发，直到讨伐邪神结束，我都不会停下我的步伐。只是舟车劳顿，还希望领主大人您能提供些许的补给。”
　　“放心放心，既然是圣女大人讨伐神敌，那么能够鼎力相助，定会令亚特迪斯伯爵一家都会蓬荜生辉！”
　　呼……
　　虽然她这样说着，不过当我走到这座水之都内伯爵的一间储存库之后，我才切身的体会到。
　　在前世背诗词的时候常常会见到的那局“朱门酒肉臭，路有冻死骨”所描述的场景，究竟时怎么样的震撼。
　　在下街，我捡到了无数衣着破烂的人，就这样扭曲着脸的行走着，如若行尸走肉。
　　老实讲，因为这里实在太过于安全了，所以这里的经济发展，商业发展即使是在如今这个时代的人类王国，也不忍直视。
　　所谓人民，只不过是领主的敛财工具。
　　可是在储存库内，暂且不谈金银财宝，就连那些在周围都是淡水的水之都附近不可能捕获的海鱼，在这里都有着数吨之数。
　　要知道，这个世界可没有前世那么完善的冷链运输……对于生活在远海地区的人们，想要吃一口海鱼，可是和吃一口白银一样奢侈的事情。
　　“呼，真不愧是贵族家呢，看来你们人族也有一本难念的经。”
　　“是啊……”
　　我无奈的点了点头，同意了爱莉的说法。
　　“但这些事情的处理还要放在之后，如果没有击败邪神，那么就连处理这种事情都近乎不可能。”
　　“是啊……啊，对了，小奈奈，顺便一提，马车里面有精湛的空间魔法师，稍稍多拿一些我们也是装得下的哦！”
　　听到了贝尔哲布布的话，我感激的点了点头。
　　算了算如果分发给下街的人需要多少的物品之后，我将这间数十平米的储藏室里的所有东西从带了出去。
　　顺便一提，是字面上的所有东西。
　　就连类似于蜡烛储存柜什么的，我也一股脑的拿走，将这些全部分发给了下街。
　　顺便，在领主听到我给他安了一个“对于神明信仰虔诚”的荣誉，将分发平民视作贵族的义务歌颂一番之后。
　　那用对宅邸来说九牛一毛的财富换来今后社交界美谈的领主，笑得可开心了。
　　至于在贝尔哲布布的建议下扶持平民和小贵族，准备在重新封印邪神之后进行武装动乱冲突，以国家圣教为名义介入这种方式，以合理且占有道义的方式架空前领主，扶植一批能够更好发展这里的人，那就是后话了。

第一百四十五章 那种东西……太羞耻了啦！
　　离开水之都，接下来我们前往的便是距离这里大概数十里之遥的山之都。
　　可老实讲，虽然已经拯救了一座城市，可是我们的心情却仍旧丝毫没有获得任何放松。
　　如若不是因为这一片湖泊，那么攻陷水之都的过程，定会比想象的困难数倍……可在如今，时间却并不站在我们这边。
　　但就算快马加鞭，着数十公里的路程也并不是能够瞬间到达的。
　　“山之都本身就座依天险，虽然周围有着灌木但也无法运用火攻，她们所仰赖的水源大多也都是地下水……”
　　听到我这样陈述，周围其他人的表情也变得沉默严肃的不少。
　　“果然，这次只能蛮力突破了么？”
　　我想，或许现在的我就算减掉这一头银白色的长发，也不可能像前世某个动漫里面的角色那样“我变秃了也变强了”的吧。
　　并且，我又不是什么所谓恐怖如斯的斗圣强者，举手投足之间大地震颤，城市崩落。
　　但如果说是我的治愈能力配合上爱莉的攻击力。
　　虽然不能说直接来一个“超位魔法陨石坠落”这种气势，也不能像是某个游戏的boss那样直接就是“星球之缘灭”这种强悍的魔法。
　　不过广域魔法连发什么的，直接把城墙拆掉应该也是能做到的。
　　只是，如果那样做的话，之后如果真的成功击败的邪神，
　　那么这里也会像是惨遭九级地震之后复建一样，在巨大的伤亡与基建被完全破坏之下，让数万人全部都沦为流离失所背井离乡的难民。
　　甚至说，因为这样的广域无差别攻击，这些原本信仰着我的人，这些原本还能够继续活下去的人，也将化为被烧焦的骸骨，不管是谁都认不出来。
　　虽然说目的是拯救人类王国，可是……
　　如果代入到那些人，心中却还是觉得有些沉重。
　　但即使这样，在这种时候做出这样残忍的选择，舍弃之少部分人的性命来换取更多人的生存，这也是我的责任。
　　“在必要的时候，用我的圣水作为魔力辅助，然后强行把这座城市给炸开吧！”
　　在深呼吸的同时，我抬起头，说出了这样的话语。
　　“当前最为优先的事情是击败邪神，所以……”
　　在见到我说出了这样的话语之后，气氛瞬间便变得沉闷下来……不对……
　　我突然看到了，坐在我对面位置的贝尔哲布布忍不住的露出了一副笑容。
　　“那个，怎么了……”
　　“小奈奈你呀，真是总想一个人背负太多。”
　　贝尔哲布布优雅的品尝着杯中的茶水。
　　夕阳的日光顺着马车的窗间倾洒而落，为贝尔哲布布的脸上增添了几分绮丽。
　　“偶尔，也要把这种事情交给我们啊！”
　　诶……
　　这样说着的同时，我感受到了柔软的，符合少女的双峰垫在了我的身后。
　　过于柔软而富有弹性的触觉，让我下意识的想要伸手去揉……
　　如果这里不是公共场所的话，我恐怕就真的忍不住了吧。
　　但是，感受到身后那符合少女的柔软……
　　我的心莫名其妙的感受到了些许的宁静。
　　就像是小孩子靠在了母亲的身上……
　　不不，再怎么说我和菲利丝也是情侣，而不是小孩子和母亲这种关系。
　　什么，我一直以来表现得都像是一个小孩子？
　　不不不，再怎么说我的内心也是……
　　在孤儿院装成小孩子，管七岁小萝莉叫妈妈喝nn什么的……
　　那没事了。
　　“如果说，接下来小奈奈你要是仍旧这样逞强的话。”
　　只是不知道为什么，在我身后的菲利丝却突然慢悠悠的在我的耳边着。
　　她的声音虽然仍旧是一如既往那样温柔，令人在脑海中联想到动漫里面某些温柔大姐姐的声音。
　　可是，在这份温柔之中，却增添了一份不容置疑的强势。
　　——难道说，这是因为我太过弱受了，所以原本身为女仆的她也变得稍稍有些抖s了么？
　　我的脑海中不由得产生了这样的想法，嗯，一定是错觉！
　　“那么，我就要给你带上这个了哦……”
　　这样说着的菲利丝，从座椅的后面缓缓取出来的，是一个由皮革和金属所制作的东西。
　　似乎是，某个崭新的“服装”……
　　虽然称作服装稍稍有些不太合适，但是这个东西再怎么说也是像是内裤一样穿在身上的东西。
　　这个东西的名字……
　　嗯，叫做贞操……带……
　　就是那种，将前面完全挡住的东西，并且比前世在本子里面见到的普通的还要稍稍过分一些。
　　在这个东西的前面，有着两个小小的，可以用来堵住什么的凸起。
　　如果我带上这个的话。
　　不仅每天晚上没办法用手去触碰，甚至就连“摘花”的时候都要请求许可，就是这种程度的东西。
　　仅仅是用小脑袋稍稍想了一下这样的东西，不少转生之后已经快忘记了前世的本子回忆突然复活了起来攻击我。
　　“诶，那个，这种东西的话……”
　　诶，我的声音为什么会变得这么弱气？
　　不不不，在这种时候不能展现出这样的表情啊！
　　可是，为什么我却觉得我的心跳稍稍有些加速？
　　期待，才不对，这个时候完全不是会期待的时候，并且我也怎么可能会对自己戴上这种东西期待！
　　首先，我不是抖M，只不过是在见到这种东西的实物之后，脑海里不由自主的想象出了类似的画面，产生的本能生理反应而已！
　　我，可绝对不是M！
　　“这个是从之前的领主府里面拿出来的，放心，这个是全新的……”
　　全新什么的，这个完全没有令人感到放松的要素啊！
　　难道这个贞操带上面第一次沾染的，便是热乎乎的奈奈美汁什么的。
　　这种事情绝对不要！
　　听到在我身后的菲利丝突然故意使坏的这么说，我过于娇小的身子竟然开始稍稍有些发抖。
　　可是，在不使用妖精力量的前提下，被菲利丝这样紧紧抱在怀中的我，就连逃跑都没有办法做到。
　　“所以，小奈奈不要这样一个人逞强了哦，偶尔也要稍稍依赖我一点。”
　　听到菲利丝说出的这样的话语，看着眼前那个……稍稍有些不妙的东西，我也只能微微的点了点头。

第一百四十六章 陈胜吴广直呼内行！
　　山之都。
　　前世，对于每一个高中生来说，那“噫吁戏，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！”的诗词，都不得不去拼命背诵。可是，实际见到这样艰险无比的山峦之后，不知怎的，就算是前世不擅长背诗词的我，都不由得下意识的在脑海中浮现出了蜀道难的全文。
　　因为，那将山之都所环绕的峥嵘山峦，崎岖无比的磅礴气势可以唤醒人类对于自然最为根本的敬畏之情。
　　……
　　马车之中，盛放着那被称作秘密武器的道具。
　　在之前，那兽人族的使者进入魔王城之中，令爱莉等人不得不提高戒备的时候，我便为了这个秘密武器，进行了很长时间的，嗯，圣水生产。
　　记得那个时候，因为手指接触了太多的水，肌肤上都微微出现了些许的褶皱……就像是游泳的时候一样。
　　那个时候的我第一次明白，原来女孩子的水这么多……
　　——虽然这个时候我并不知道，与其说是女孩子的水这么多，倒不如说是虽然尚且还是未成熟的小萝莉，可是我的敏感度以及水多的程度就连前世那些“爱情动作片”的女主角都会望而生畏。
　　毕竟，仅仅因为聊天或者说是幻想那种场景，就会让胖次里面沾染上晶莹剔透液体的女孩子……并不算那么常见。
　　只不过，对于在这方面基本上都是以我自己作为参照物的我来说，这些都是不知道的生理小知识。
　　只是这个秘密武器，并非是能够广域笼罩整座城市的东西——在前世，能够对整座城市生效的武器，恐怕也只有在二战末期时那加速战争结束进程的核武器。
　　对于中世纪科技水平的这个世界来说，嗯，就算能够掏出核武器，也没有能够进行轰炸的远程导弹以及飞机。
　　“把山之都的人尽可能集中起来么？”
　　“只要把大多数人都一网打尽，那么接下来那些仍旧被污染的人也闹不出什么风波，只要慢慢逐个击破就好。”
　　这样说着的爱莉，下意识的将手放在了座椅的上面。
　　毕竟，在下面那通过空间魔法链接的小空间内，那将会攻陷整座城市的秘密武器正处于其中。
　　不过，要将人集中起来……
　　“如果说将人集中起来的话……”
　　我的脑海中，所想到的正是那被污染的米亚通过水晶进行演讲的场景。
　　据之前在水之都的了解，在那个时候半数以上的人都会集中在广场去倾听米亚的演讲。
　　只是……如果说是半数，还是显得没有那么稳妥。
　　可这座山之都的领主，却是一个十分小心谨慎的人。
　　这也正是曾经作为军官的他能够快速获得爵位，乃至于顶替曾经的领主，成为获得山之都这片领地的伯爵的原因。
　　他确实有着不少作为将领的功绩，包括士兵的统帅，边塞的阜新工作，这个成果本身无人可以否定。
　　可是，出于小心敬慎，甚至说是生性多疑也毫不为过的性格。，
　　他在背地里暗中抹杀和欺骗了许多人，那些没有死去的人也丧失了发言权，乃至于无数人都想要排除他的存在。
　　正因如此，本身就以排除别人上位的他，便显得更加小心谨慎……
　　即便是被邪神污染，这种已经铭刻在他骨头里的性格，也绝对不会产生变化。
　　获得邪神力量的他。如今更要稳固当前位置，防止别人把他拉下来。
　　虽然对于许多人来说，这是一个很令人讨厌的性格。
　　但是这种人正因为他的小心谨慎，所以更容易被诱引操控。
　　——如果说是这个领主所统治的山制度，把城里的居民聚集起来……并不是什么太困难的事情。
　　我一边说出了自己的判断，一边陈述着我准备让人们聚集在一起的计划。
　　这个方法，并不算多么的困难……甚至说在前世，可以说是“人尽皆知”。
　　而在这个世界嘛。
　　……
　　夜晚，整个山之都也逐渐陷入了沉寂之中。
　　只有偶尔，山涧的几只野兽奔跑，带来些许诡异的叫声。
　　可即便是这种时候，也能够见到那么几个人在山路上行走……或是为了逮些野味，或是为了砍些木柴。
　　毕竟，那么偌大的一座城市，在如今已经几乎失去原有功能的时候，也难免会有人做出这样的行为。
　　“如果能抓上几只兔子就好了！”
　　“不不，那些小鹿才是货真价实的美味，吃起来绝对棒极了！”
　　“宁吃飞禽一两不吃走兽半斤，野兔小鹿这种东西也就算了！如果能抓两只鸽子吃的话……”
　　——抓鸽子的话你就不应该在去山里，应该去一个叫做次元姬的地方，里面一大群的鸽子。
　　而正在这些人你一言我一语，谈着要弄些什么野味犒劳自己的五脏庙的时候。
　　在夜深人静的山中，突然传出了狐狸的声音。
　　“狐狸……可惜狐狸的味道并不好，一身骚气。”
　　“那你就太天真了，狐狸这种东西不是用来吃，而是用来……”
　　“等等，你们先安静一点。”
　　突然一个耳朵比较灵的猎人把手放在自己的嘴唇前面，面色变得凝重了些许。
　　“这个声音稍稍有些奇怪，和平常的狐狸并不一样。”
　　“是你想多了吧……走山路这么阴暗，可别吓唬我们！”
　　另一个身材矮小的猎人声音也变得有些发憷，一双眼睛紧紧地环视着周围。
　　可正在这个时候，狐狸的叫声却再次响彻整个山涧。
　　“人类兴——圣女王——”
　　或许是因为周围的气氛变得安静了吧，这一次的声音变得比刚才清晰了数倍。
　　在场的所有猎人，耳中都回想着这“狐狸的声音”。
　　“这个狐狸叫的是……人类兴，圣女旺么？”
　　“圣女才是这个人类王国真正的王……不对，我们信仰的是伟大的神明……”
　　“可是，圣女大人她可是那么可爱……”
　　即便邪神污染了这些人的神志，可是却无法完全改变一个人的性格与思考。
　　而对于大多数人来说，圣女本身便是她们尊敬所信仰的崇高存在。
　　即便是已经被污染的现在，当听到这样的奇异声音时，他们所想到的也会是有关圣女的事情。
　　而所谓猎人和冒险家，正是会在酒馆之类的地方侃侃而谈的人。
　　在这样一个信息传递主要依赖于这样传言的时代，酒馆的信息很快就会传遍整个山之都吧……

第一百四十七章 下一步就是……
　　第二天的早上，在山之都的酒吧里面，便已经出现了有关于昨天夜里面所发生事情的传闻。
　　酒馆的人们听到这样的事情，大多数都是并不太相信的持观望态度。
　　可是……
　　那些持有观望态度的人们，却也免不了夜晚产生些许好奇的心理。
　　于是到了第二天的晚上，在那崎岖无比的山路之上，更多被邪神污染的人们都拖着身子，一边聊着天一边等待着狐狸的叫声。
　　他们也想看看，那酒吧里面听到的传闻，到底是真是假——毕竟，不管是哪一个世界，人们都或多说少的有着爱看热闹的性格。
　　然后，就在所有人期待的目光之中。
　　“人类兴——圣女王——”
　　遥远的灌木丛中，突然传出了窸窣的声音。
　　几只狐狸的黑影在灌木从与巍峨的山峦间跳跃，消失不见。
　　可是那正如传言所说的声音，则是让在场的所有人都久久不能忘怀。
　　第二天也是，有着不少的人会行走在山路之间，彻夜不眠，只为听到传闻中的声音。
　　而这个传闻，也如若雨后春笋一般不断地在人们的心中冒头，从外城的平民区，到了内城的贵族区，再直到山之城的领主耳中。
　　至于那山之城的城主，自然也不可能会对此视而不见。
　　他在听说了这样的传言之后，也偷偷派了亲信去山路上好好地调查了一番……
　　而在那一天，在山涧所跃动的狐影，与那狐狸的娇声同样传到了他亲信的耳中。
　　得到了这个消息之后，领主顿时震惊了。
　　抛开邪神的污染不谈，小心谨慎的性格也令他十分恐惧，如果真的是如若着狐狸的话语一般，圣女称王的话……
　　那么民心大乱的情况下，这些群众会不会聚在一起，让作为领主的他下台。
　　所以，在第二天，他便封锁了城池，不允许任何人踏出城池半步。
　　就连城池的门口，那些武装精良的卫兵们都以远比以往更加频繁的频率在城门前巡逻。
　　毫无疑问，在这短短的几天内，整座城市都已经被强行提到了战时状态。
　　在这种时候，突然被限制出城的人们会怎么想呢？
　　难道说，真的会对此毫无反抗，对此毫无芥蒂么？
　　答案肯定是否定的。
　　只是，这种时候我需要做的，却是为这已经暗潮涌动的局势，再推波助澜一把。
　　而推波助澜的方法，也是很简单……
　　在封城后的第二天，在山之都内的商场街内。
　　一如既往地热闹景象下，人们在散步闲逛。
　　其中一个人在花了数十枚铜币，买了一条五斤重的大草鱼，让摊位的小贩称完分量后帮忙去鳞去内脏宰杀时。
　　突然之间，紧盯着小贩的眼尖顾客露出了一副惊异、随之有转成了愤怒的表情。
　　“我说，你这鱼肚子里面有别的东西！你这摊贩不实诚啊！”
　　在顾客这一声大嗓门的喊叫声之下，周围的人便迅速的将目光移到了这里，用一副即为意外的目光望着小贩。
　　毕竟，这家鱼店在整个平民区的商店街里，都算是最大的一家店铺，不少的顾客都在这家店或多或少的买过一些鱼虾。
　　所以，在听到这家摊贩竟然传出了鱼肚子里面塞着别的东西的消息后，所有人的目光都被染上了情绪的颜色。
　　这可不是事不关己高高挂起的事情……
　　如果那个人说的属实的话，可以说在场的所有人都被这个小贩骗过斤两的分量价格。
　　“怎，怎么可能，我们可是祖传的讲究诚实贩卖，两百多年的老字号了，没必要为了着几斤几两坏了自己的名声……”
　　这个小贩这样说着的同时继续解剖着鱼肚，可是在下一刻……
　　他的表情也一瞬间变得凝重了起来。
　　因为，作为摊贩的他也明显地感觉到，这个鱼肚子里面的感觉不对劲。
　　很明显，是被塞进去了什么东西。
　　“你这摊贩，这次露出黑爪了吧！”
　　“不会真的……”
　　随着小贩的发愣，周围的群众也察觉到了一样，纷纷用话语的利刃指责着这个摊贩。
　　“不，不可能，这绝对是有人想要陷害我！”
　　一直以来都只不过的安分守己卖鱼宰鱼的小贩，怎么可能见过这样的场面。
　　在他连忙准备先是正义切割，然后进行反转的时候。
　　他的手却也触碰到了在鱼肚之中的东西。
　　那是……一块棉帛。
　　如果仔细去看的话，更是能够看到这块棉帛之中还微微渗透出了些许晕染的墨迹。
　　“不对，这是什么！”
　　感觉到诧异的同时，这个小贩匆忙的将棉帛从鱼肚之中取出，然后打开。
　　但是无奈，对于这个世界的大部分平民来说，基本上都大字不识几个……如果说是发展的好一些的魔族还勉强说得过去，可是对于人类王国来说，基本上平民很难拥有获得教育的机会。
　　“这个上面似乎写着什么！”
　　众目睽睽之下，小贩摊开了这块棉布，放在自己的身前。
　　而那些买菜的顾客之中，也有着那么几个比较幸运，在学堂听过几天的课程，或者说是因为其他原因认识字的。
　　“这是……人类兴，圣女王……”
　　在其中一个人喃喃自语出这句话的时候，在场的所有人顿时都陷入了一瞬诡异的沉静。
　　下一刻，便是更加纷纷扰扰的喧嚣。
　　“不会，真的是天生异象。”
　　“难不成，圣女大人已经皈依了伟大神明，即将成为人类王国的代理人！”
　　“那么这个一直都不让我们出去的领主，也一定会被圣女大人制裁！”
　　而伴随着这样的喧嚣，对于如今实行了禁止人出城命令领主的不满声，也随着冬风在街道上飘散。
　　转眼，这股不安的动荡之风便吹到了领主府内。
　　听到这样的消息，领主虽然不信邪，但是天性多疑的他也不由得开始怀疑，是不是真的是上天神明想要让圣女称王。
　　再加上那些人们的闲言碎语，领主不由得更加紧张。
　　“明天中午，将所有的人都聚集在广场，我要亲自进行讲话！”
　　为了平定如今动荡的气氛，领主咬紧牙关，做出了这个决定。
　　当然，他不可能知道……
　　这一切的始作俑者，早已在城外露出了狡黠而可爱的笑容。

第一百四十八章 没有那个必要！
　　冬天的清晨，就像是怠惰的小姑娘，就像是某个名为恶毒的舰娘一样，总是来的比别的季节来的稍晚一些。
　　太阳将带着些许慵懒的浅粉色光辉洒落地面，将刚刚褪去夜的气息的黎明染上一抹暖色调。
　　虽然……冬日的晨风，仍旧是那样冰冷，让人如果行走在室外的话，就算突然平地摔都会犹豫要不要从袖子中伸出双手来扶助身体。
　　也许正是因为这样，所以那些十分不情愿的从暖洋洋的被窝中出来，走上街头的人们，在被寒风拂过面颊之后，便瞬间褪去了倦意。
　　虽然说，如果要从这些人扭曲到就连某幅被称作呐喊的名画都难以匹及，就连白学构图的扭曲程度都比不上的脸上分辨出到底露出的是怎样的表情……那要比看着傍地走的两只兔子分辨雌雄还要困难许多。
　　总之，在这座城市领主的号召之下，这群人就像是开学典礼上不得不去听校长讲话的可怜学生们一样，在寒风凛冽中瑟瑟发抖。
　　当然，这座城市的城主，自然不会在意这种事情。
　　虽然这座城市的城主性格小心，但是如果是让这些从小就含着金汤勺的人去体验平民的生活到底是什么样，那不过就像是如若前世清帝国的某些昏君，非要给自己脸上贴金自诩高尚的微服私访，结果只是大兴土木浪费财力一样。
　　也像是某些搞不清楚人们到底需要什么，不清楚人们到底在如何活着便乱提建议的某些专家一样，让人们发出“建议专家不要建议”的呼声。
　　而拿着有着保温作用魔晶石的领主，穿着有奢侈的整块貂皮所制成防寒外套的他，就这样站在了所有人的前面。
　　丝毫不在意人们的目光，这个领主所做的事情也很简单。
　　那便是杀鸡儆猴。
　　就像是在秦朝，那“遭车裂而秦人不怜”的商鞅一般，说着国强民弱，让人民无暇顾及他事，终日无自尊自信活在恐惧氛围才人穷志短便于控制。
　　对于处于战乱的秦朝来说，或许是权宜之计……
　　可是，学习过先进马克思主义的人都明白。
　　国家并非是建立在君主的控制之上，而是建立在人类的解放之上。
　　水可载舟亦可覆舟……那君主贵族能够操纵一叶方舟的航向，却无法阻挡住时代的奔流啊！
　　可是……对于这个世界，对于中世纪的世界来说。
　　大多数的贵族，都不可能能够领悟到这一点吧……毕竟，在这个拥有魔法，人民没有那么容易反抗的年代，那些贵族们会为了自己的地位、利益、甚至说仅仅是为了在社交季的谈资，肆意的剥削人们……
　　对于在这种时代，成天努力耕田种地，最后却连自己的家人都喂不饱的人来说……未曾见过光明的他们，只能在黑暗中挣扎。
　　“这是那些污蔑贵族尊严的人——”
　　这样说着，领主的亲卫队们便将之前从酒馆、或者说是从街道商店街中所抓到的那些，只不过是闲言碎语中不小心说出几局抱怨的人给压了出来。
　　自然也包括了那些最开始听到所谓“人类兴，圣女王”的那些猎人，甚至就连那个卖鱼的小贩也被包含在内。
　　此时此刻的他们，不知道已经几天没有吃过饭，不知道已经几天都滴水不进了。
　　原本虽然被日光晒出小麦色，但至少还是健康的肌肤……如今已经变的干瘪，失去了色泽。
　　那些历经苦难才成为猎人，才成为商贩布满茧子的手指，如今也因为夹指的刑具变得肿胀，指甲也如若大旱后的地面一样裂开……如果仔细去看的话，还能发现有些指甲已经被活生生的拔掉，只剩下血肉模糊的手指。
　　即便是被邪神污染之后获得了比一般人更强的生命力……但这样的折磨，已经足以令任何一个人的心智被抹灭。
　　即便被治好，恐怕之后再听到夜晚，见到黑暗，脑海中就会浮现出在牢房的恐怖遭遇，开始战栗发抖……
　　可这里的领主，自然不会再给这些人能够治好的机会了！
　　毕竟，就算是他也明白，仇恨之下所滋生的不会是宽恕，而是更加深邃的愤怒与怨恨。
　　“今天，在这里，这些人将会被处死！虽然这并非我愿，但是为了城市的稳定，我也只能甘当罪人！”
　　——说什么冠冕堂皇的话，如果不是你的话这些人怎么可能会这样！
　　——难道他们不断地打猎，不断卖鱼为了养家糊口、活到现在，只是为了让你用这种理由简单的杀死么？
　　可是，虽然这样，这些人们却并不敢发出什么声音。
　　不知道什么时候，那些手持长枪的贵族卫队已经在暗中穿插在了人群之中。
　　那些人与平民不同，穿着着干净的衣装，吃的也丰盛许多……就像是那些贵族家里面养的狗一样，看起来光鲜亮丽的。
　　如果其中有一个人胆敢说出一句抱怨的话……
　　那么，在这个寒冷的冬日，赤色的冰晶也会绽放的多上一朵。
　　看着那些在广场，不，在刑场上连话都没办法说出，嘴巴被沾满鲜血的脏布给堵上，眼中留下了泪水的可怜人……
　　这些人们的心中，不约而同的想到了一个名字。
　　那便是圣女……
　　就像是信仰一样，对于生活在黑暗中的人们来说，圣女的名字就像是一束透过乌云的云隙光。
　　“圣女大人啊……”
　　不知道是谁的口中嘟囔出了这一句话。
　　声音很小，甚至连是从哪里传出的都无法分辨。
　　可是，这声音却显示是平静湖面之中被投入的一颗石子，荡起了阵阵的涟漪。
　　——如果说是圣女的话，或许会改变这一切。
　　——圣女大人肯定能够为我们带来新的生活……
　　尽管只是不可能的妄想，可是在场的人们，却不约而同的这样子的祈祷。
　　一传十，十传百……
　　看到这幅景象，在台上的贵族也不由得皱了皱眉头。
　　但他也明白，他已经无法制止这份浪潮，作为领主，自然不可能将这些人全部都杀死。
　　所以，他只能用残酷的手段，将浪潮压制住。
　　“现在开始，行刑！”
　　话音一落，刽子手便高举手中的长刀。
　　但是……
　　这个时候，伴随着城墙崩解碎裂的巨响。
　　一个娇嫩软糯，却又带着不容置否气势的熟悉声音在城内回响。
　　“行刑？没有那个必要！”

第一百四十九章 这个科技树稍稍有点歪~
　　“行刑？没有这个必要！”
　　伴随着带着几分稚嫩，几分软糯的声音。
　　在场所有人的目光都被吸引住了——都被从城门传来的，圣女的声音所吸引住了！
　　“圣女……不对，圣女怎么可能出现在这里！”
　　在意外的听到圣女的声音瞬间，山之都领主的表情便变得难看了许多。
　　他的眼中，丝毫看不出任何刚才还在叱咤全场，准备杀鸡儆猴的那般神情。
　　那扭曲成近乎漩涡的脸，不断地在颤抖着。
　　就连基本上不会辨认这些被邪神污染的人，脸上那样扭曲究竟意味着怎么样的表情的我，也能看得出来他的脸上充满了名为恐惧的眼神。
　　毕竟，这个领主本身之所以把这些人就聚集在一起，目的便只有一个——就是让已经开始变得信仰圣女，甚至说因此滋生出对于现状的不满、对于领主的不满的人们，重新被死亡的恐惧所笼罩，让他们像是被牧羊犬赶入羊圈的羔羊一般顺从的战栗。
　　然而……
　　伴随着圣女的出现，他所做的一切都化作了乌有。
　　证据就是——即便出现的圣女并没有被邪神污染的痕迹，可是在领主的压迫下，在死亡的恐惧下，在高压的战栗下。
　　明明即将被完全压制住异心的人们，竟然开始自发自主的向圣女祈祷了起来……
　　即便被污染，可是人类仍旧是人类……为了活下去会努力的人类。
　　“伟大的神明啊……”
　　山之都的领主攥紧了自己的胸口……在心脏的为止，那被邪神赐予的肉块正在战栗着。
　　那是，在不久发生圣女和信仰的危机时，为了加强与以防万一，特意托关系找人脉才前往王城的秘密武器。
　　一切，只是为了能够继续从这些领民手中压榨出利益，然后享受着美妙的生活……
　　“快点，刽子手，给我行刑！”
　　所以，即便发生了这样的意外，他也要优先保证让这些被送上刑场，遭受了惨无人道拷问的人死在这里。
　　只要杀了他们，那么不管之后发生什么，至少这件事情会起到抑制作用，作为这些领民威慑存在。
　　除此之外……
　　如果这些人万中有一的身受拷问的重伤还活了下来。
　　那么，这些人对于他的仇恨，将会成为永远埋在心中的种子。
　　虽然尚未破土而出，可是或许，其中有些种子总有一天会长成苍天大树的吧。
　　因此，天性谨慎的他，自然会选择永绝后患的方法。
　　而那些刽子手，本身也是收钱办事的。
　　如果在这个时候不听命令的话，不要说是钱，说不定他们的命都得不到保障。
　　惹怒贵族的下场，绝对不是一般人能承担得起的。
　　所以，这些刽子手望着圣女的眼神虽然有些愧意，可是却还是按照领主的要求，举起了手中的长刀。
　　在绚烂的日光之下，那即将夺取生命的长刀显得那样耀眼，夺目。
　　就连生命的光辉，相比之下都那么的微小，仿佛星星之火一般，还来不及化为燎原之火便被熄灭。
　　然后，长刀砍下，只听得一声脆响。
　　当然，并非是砍断骨头的声音。
　　而是长刀被其他的金属所阻挡的声音。
　　“主人都叫你们停手了，如果再这样违背命令的话，发生什么事情我可就没办法保证了哦~”
　　电光火石间，宛若紫电一闪。
　　如若雪花一般冰冷的寒光令这几个刽子手手中的长刀，竟然在转瞬之间化作了断刃。
　　只剩下空荡荡的剑柄，握在这些尚且还不知所以的刽子手手中。
　　“什……”
　　见到这幅场景，山之都的领主面色也瞬间变得凝重了不少。
　　可当他再次转身的时候……
　　他却再一次的呆住了。
　　原因很简单，他看到了我们所准备的秘密武器。
　　那是一个有铁皮所制成，借助魔晶石作为燃料驱动履带移动，就像是水桶一样的东西。
　　这也正是魔族最近新研发出的一种新型作战兵器——自走驱动车。
　　当然，如果按照我的理解，我还是更倾向于称这个东西为“坦克”。
　　有着现代知识的我，看着应该大体上算是属于中世纪的这个世界，直接跳过了蒸汽机和工业革命的步骤，运用这个世界独有的魔导科技完成了在前世改变战争形式的兵器时，也是不由得露出了惊讶的目光。
　　之前我曾经听说过，所谓的科学和魔法，不过都是为了实现某种目的的两种方法，异曲同工。
　　如今，在这个魔法都已经属于客观存在的世界之中，我在怀疑着这个世界的科技树是不是已经点歪了的时候，也面色沉重的看着身前的坦克。
　　这个世界的火药虽然存在，但是还没有前世那样先进的导弹与炮弹科技。
　　所以正常来说，这个世界的自走驱动车所使用的武器，大多都是经过特别调制过的魔晶炸弹。
　　然而——
　　嗯，这个坦克却是一个例外。
　　因为在这个坦克的内部所装填的，全部都是，我所分泌的……液体。
　　换句话说，就是圣水。
　　就算是现在，回想着我竟然能够做出这种丰功伟绩，我也不由得再一次的意识到变成女孩子的我水真多的事实。
　　而伴随着履带移动的声音，在操纵室的贝尔哲布布摁下了按钮。
　　瞬间，伴随着一阵魔力的波动，坦克内充满神圣魔力的圣水从炮管打出。
　　漫天水花洒向了在场的群众。
　　那些扭动的肉块，也在转瞬之间便化作了阵阵黑烟，升腾消失。
　　“可恶……不会……”
　　察觉到事态不妙的山之都领主，不由得把手摁向了自己的胸口。
　　那是，他为了万一准备的武器。
　　“接下来，嗯，也要让领主和贵族们也都恢复原状。”
　　“放心放心……呼，不过虽然是秘密兵器，但是用起来却很好玩呢。”
　　玩心大起的贝尔哲布布，将炮管瞄准了不远处的贵族们。
　　刹那间，伴随着一阵阵水流，那些贵族虽然被冲的零零散散，不过却还是缓缓变回了原状。
　　不过……在此之中却有着一个例外。
　　那便是，山之都的领主。
　　与其他贵族不同，他躲闪开水流的同时，将手掏向了自己的心窝。
　　下一刻，一股极为浓郁，如若黑雾一般的不详力量以他的胸口为中心爆发开来。

第一百五十章 新的技能，【哔——】增加了！
　　“如果不反抗的话……这种情况下一定是死路一条……”
　　这样想着的领主，攥紧了自己的心脏。
　　在那里，是他之前不断托关系，才成功摆脱伟大的神明为他亲自安放的力量。
　　“为神明效忠生命吧……”
　　领主的耳边，回想着当初得到这份力量的同时，公主大人所说的话语。
　　啊啊……
　　他已经感受到了，心脏处不断蔓延而出的力量。
　　他从来没有感受过这么强大的力量。
　　如果有着这份力量的话，那么不论是圣女，还是那个让人们叛离神明的奇怪东西，他都能够击碎的吧……
　　可是，他还没来得及得意，便察觉到了些许的异样。
　　因为这股力量实在是过于强横，远超于他所能承受住的极限。
　　“哼哼……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　忍耐不住的领主，即便用力地发出大喊的声音也无法压抑住从自己身体里不断满溢而出的力量。
　　“我说，领主那边……”
　　“情况是不是有些不对劲……”
　　至于那些刚刚恢复正常的人们，还没有来得及感谢圣女，目光便被那边的目力领主给吸引住了。
　　浓郁的黑色瘴气，从领主那由于血液外涌变得有些发紫的皮肤上不断冒出……就算是不懂得魔法的人也能看出，这个领主的身上所散发出的气息魔力之强悍恐怖。
　　“那是……”
　　就连我也明白，那个领主放到自己心脏里面的东西所散发出的力量之恐怖……
　　恐怕，那正是魔王血肉的一部分。
　　在前世的神话传说中，有着食龙之血肉，得龙之力量的传说，也有着沐浴龙血之后变得直到脚后跟中了一箭前都强悍无比的英雄。
　　可是，如果说是邪神之血肉呢……
　　我的目光，不由得免得凝重了起来。
　　从身前这个领主身上所诞生而出的，正是一个充满了大量不祥气息的怪物。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……咕嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~！”
　　伴随着与哭喊声无疑的尖叫，那个领主的身体彻底崩坏了。
　　在浓郁的黑气之中所诞生而出的，是有着宛若兄贵一半的肌肉，赤黑色的角，漆黑无比的翅膀以及那扭曲脸庞之中还夹杂着复眼的诡异生物。
　　老实讲，见到这种东西，我都已经不想用鉴定魔法来看他的属性了。
　　因为……就算我用出鉴定魔法，那倒映在我眼中的数值也绝对已经被污染成扭曲无比的乱码了吧。
　　“奥呼呼呼……”
　　伴随着怪物的吼叫声，近乎于实质化的魔力化作了恐怖的风暴，就连在广场内领主所在的华丽帐篷都在一瞬间被掀飞，撕裂成了碎片。
　　至于那些聚集在广场上的人们，自然也目睹了这一切，宛若处在台风眼中的他们纷纷发出了凄惨的喊叫声。
　　“那，那个是什么啊！”
　　“是……是怪物……”
　　“难道，那就是所谓邪神地污染么？”
　　“这个领主已经没有救了……”
　　突然出现的怪物，令在场的人陷入了恐慌之中。
　　“天啊，光光是出现就把周围的东西化作了碎片……”
　　“即便是圣女大人，面对这样的怪物也太危险了吧……”
　　“是啊，圣女大人虽然伟大，圣洁，可是毕竟也是一个小女孩……”
　　感受到这样强悍而又恐怖的魔力，我也匆忙之间施展出圣光魔法，将广场中的人保护了起来。
　　“恐怕这个领主已经失去理智了，再这样下去……整个山之都会面临难以想象的伤亡。”
　　“啊啦啦……怎么说呢，小奈奈，要不要考虑一下放弃这个城镇的人，然后直接前往王都击败邪神？这样可以减少许多体力和魔力的消耗。”
　　“可是，我们如果离开的话，这些人就会被牺牲了吧……”
　　听到贝尔哲布布的建议后，我摇了摇头。
　　“如果说是直面邪神，或许对我来说还满是困难的。但是，如果说面对的不过是吞食邪神血肉而诞生出的毫无理智的怪物，我还是没问题的。”
　　我这样说着的同时，不远处的怪兽双脚猛然蹬地，径直向我猛冲而来。
　　恐怕即便是变为了野兽，他的心里还在想着，如果没有我就能好好地控制住这个城镇的人了吧。
　　真是……肤浅的人啊……
　　伴随着一声剧烈的响声，这个怪物地拳头狠狠地锤向了我所展开的障壁。
　　由在这个世界之中最擅长神圣魔法的我所施展而出的，圣光的障壁，在这样强大的力量之下竟然直接化作了满天的光点。
　　周围的人们，也顿时发出了一阵阵的悲鸣。
　　而正当这个怪物的第二拳向我锤过来的时候，我却再次施展出了一个障壁——将这个怪物包裹在了其中。
　　“嗷呜……嗷呜呜呜！”
　　怒吼连连，可是怪物还来不及将这个障壁击碎。
　　我却抛出了数十瓶晶莹剔透的液体。
　　“那个是……”
　　“笨蛋……既然是圣女扔出来的，那一定是圣水！”
　　“听说，圣水可是圣女通过无数个日日夜夜的祈祷才能凝聚而成的神圣之物。圣女大人一下子扔出了这么多……”
　　“嗯，是啊，毫无疑问，即便是在邪神污染了整个人类王国的如今，圣女大人每天也在为了我们而虔诚的祈祷。”
　　“并且在这样关键的时候，圣女还出现拯救了我们……”
　　“圣女大人……圣女大人！”
　　——二十万信仰值技能已经解锁。
　　在我的耳边，响起了这样的声音。
　　在这样的危机之中，我所展现出的实力与力量，已经足以领在场的所有人都都钦佩无比，心甘情愿的将信仰投射在我的身上。
　　要不要在这里试一下二十万信仰值的技能呢？
　　想了一下之后，我细细的看了看技能效果，还是摇了摇头。
　　这种……嗯，放在某些小黄油里面都毫不违和的技能，如果在这里使用的话恐怕我好不容易积累的信仰值就会掉下去了。
　　毕竟这种怪物因为技能，进行那样的事情……画面太美，实在没眼看了。
　　如果说，圣水没有起到作用，作为关键时候的应急措施，我再使用这个技能……
　　这样想着的我，不由得看向了不远处被我关在障壁之中的怪物。
　　然后，下一刻，我便惊讶的愣住了。

第一百五十一章 【哔——】也是很强大的！
　　顿时，我露出了有些呆滞的惊讶表情。
　　当然，并不是因为圣水没有起到作用……这种程度的事情。
　　如果仅仅是那样的事情，我只要做好觉悟使用二十万信仰值的技能就好了。
　　在我眼前发生的事情是……
　　浓郁的黑色瘴气，在充满神圣力量的圣水之下，以比法兰西共和国投降还快的速度变得萎靡了下来。
　　仅仅是过了几秒钟，那些黑色的瘴气便消弭不见。
　　随后浮现在障壁之中的……并不是之前那个领主大腹便便的模样。
　　而是一个……穿着类似于前世校服异样的衣着，大概十七八岁左右，有着茶色自然卷双马尾的贫乳美少女。
　　这是怎么回事……
　　难道说，因为这个领主的肉体已经完全被毁坏，就连精神都支离破碎，所以在祛除了邪神的肉块之后，圣水也按照我想象中的模样重铸了这个领主了么？
　　毕竟，如果不是这样的话，我完全没有办法解释——
　　为什么这个领主突然会变成前世，某个我还算蛮喜欢的动漫角色一样的模样啊！
　　“诶，我这是……”
　　在障壁之内的领主逐渐起身，疑惑地歪了歪头。
　　明明刚才还是那样怒斥的模样瞪着我。
　　可是在如今，她在抬起头看到我的瞬间，便露出了明显有些异样的神情。
　　当然，这并非是愤怒，也绝对不是恐惧……
　　“姐姐大人！”
　　啊这……
　　难道说，因为这个领主在之前被邪神吞噬之后精神也已经彻底崩坏到无法复原的地步，所以圣水的力量参考着我脑海中的动漫角色，重新构成了这个人的性格了么？
　　就连已经做好戒备，随时都准备将手中的刀鞘抽出的菲利丝这个时候都愣住了啊！
　　至于周围的群众，也在发愣了数十秒之后才重新变得喧闹了起来。
　　“竟然……”
　　“圣女大人，竟然原谅了做出这样行为的领主，还为她重塑肉身？”
　　“怪，怪物消失了……领主，也变成了美少女……”
　　“就连那个领主，刚才也叫圣女……姐姐大人？”
　　“我明白了！这是神明被圣女大人的行为所感动，明白了圣女大人原谅了领主之后，允许领主获得新生赎罪！”
　　不不，这样子解释是在太强硬了吧！
　　然而在发生了这样的事情，处于见证神迹的感动之下的人们，却轻而易举的相信了这样子的事情。
　　“圣女大人！”
　　“伟大的圣女大人啊！”
　　人们歌颂我的欢呼声……直到今天的太阳落下都没有平息。
　　…………………………我是“圣女的迷妹增加了，病娇出现的可能性微存”的分割线………………
　　“我已经不会在信仰所谓的邪神，就连女神的光辉在我眼中都那样的黯淡！”
　　在领主府……
　　这个宛若前世jk（女子高中生）一样的领主，跪在了我的身前。
　　不知道为什么，她用着……嗯，某种仿佛带着某种感情一样的目光紧盯着我的鞋子。
　　“能够让我信仰的人只有您，姐姐大人！”
　　如今，这个变成了某个美少女模样的领主，全身散发着崇拜的气息跪趴在了我的身前。
　　遭到了邪神力量的吞噬，以至于肉体和灵魂都惨遭崩坏的她，在圣水的力量下获得了重生。
　　或许，是因为那样的经历所以领悟到了什么事情吧……
　　如今的领主，已经彻底悔改，自称获得了全新的信仰！
　　“不管让我做什么都可以……只要是为了圣女大人，我就算是上刀山亦或是下火海都在所不辞！”
　　“那个……”
　　老实讲，就算是一直以来都在做圣女的我，也几乎没有见到过这种勉勉强强还算正常……不，应该说是距离变态一步之遥的狂信徒。
　　“我，并没有什么很需要你做的事情……”
　　“那么，就让我来帮您把鞋子擦亮吧……我会用我的舌头仔仔细细的……”
　　“不用了！”
　　“呜……”
　　怎么说呢。
　　本来的我都已经准备好，好好地处理这个贵族，然后让山之都的人的信仰集中在我身上之后，再前往王都与邪神进行决战。
　　可是，突然发生的这般变故，却令我原本的计划全部化作了乌有。
　　看着这个像是一只粘人的小狗一样趴在地上想要用头发蹭我的女孩子，我也只能无奈的叹气。
　　那个，菲利丝你不用露出这样严肃谨慎的目光啦，这个人变成这样之后应该并没有什么敌意。
　　总而言之，在我说明需要一定的补给，然后便离开这座城池的时候，领主可以说是倾家荡产一般的全力以赴。
　　并且，这个领主还许诺了之后要大开国库资助贫民，建造学堂提升教育等等要求。
　　从如今这个一旦有空闲时间就在房间里面祈祷歌颂圣女伟大的领主身上，我根本看不出任何之前那个小心翼翼，仅仅因为“人类兴圣女王”这样的话语就要杀鸡儆猴的模样。
　　然后，在发生了这般事情的第二天，在中午时分领主便重新进行了演讲。
　　减免大部分各种各样剥削的咋睡，将多余的预算分配在穷人的医疗与食物，宣布将部分所属地变为便民措施……
　　随后，领主更是承认了自己曾经所做的罪孽，发誓今后将作为圣女的信徒为了神圣的信仰而生。
　　所以，在离开山之都的时候，整个都城的人们，都在领主的带领下向离开的我们献上祈祷。
　　而我，也是将自己所拥有的信仰值确立到了二十六万的数值。
　　当然，二十万数值所给予我的那个技能，【一击爆发】也变成了可以使用的状态。
　　嗯，一击爆发这样子的名字，听起来就像是一个瞬间爆发力量的技能……
　　如果没有看到那个需要打上【哔——】的介绍的话，我第一感觉真的是这样理解的。
　　可是在看了介绍之后我才明白，所谓的“一击爆发”的意思并不是一击爆发的力量，而是……
　　嗯，一击爆发的x欲。
　　无视种族，无视状态的强制技能。
　　不管说是再怎么冷淡的人，就算是未成熟的“小松鼠”，或者说是濒死的“金枪鱼”被我使用了这个技能……
　　也会瞬间，嗯……
　　变成需要圣光或者说是暗牧，才能让别人去看的场面。
　　在前往王都的马车之中，我静静地看着自己的技能介绍。
　　如果说是面对邪神的话，这个技能说不定……
　　大概，也许……
　　会有效果吧……

第一百五十二章 布丁~布丁~nano~
　　充斥着海鲜的浓汤，再配上佐以名贵食材的奶油炖菜，以及粒粒分明饱满的上等香米饭。
　　如果说，放在招待贵宾的宴席上，这样的菜肴也可以算是令来宾赞叹的绝品。
　　而如今，在旅途的同时吃到这样的美味……
　　这样的奢侈，令我甚至在一瞬间产生了如今并非是在前往王都准备进行决战之前的路途，而是贵族千金少女之间怡然自得的郊外野餐。
　　日影低垂下，在秋日被染上金色、冬日零落的草儿，随着清爽的风荡漾开别样的色泽。尚且留有片片树叶的树枝也随之萧瑟摇曳，将黄色的枯叶如若零落的樱花一般吹落。
　　流过的风拂过面颊，看着身边将刚刚做好的布丁上撒上砂糖，然后运用火属性的魔法进行炙烤，迸发出焦糖甜味的菲利丝。
　　我不由得想到了曾经和菲利丝的初遇，和她关系逐渐加深的林林总总。
　　明明，加起来不过是几个月的时间。
　　可是在这样淘气喧闹一般的野营氛围之下，这些回忆也变得令人眷恋，令人感到不断滴点的时间是那样的残酷。
　　枯叶零落，就像是漫天金黄色的鲜花一般。
　　花谢漫舞，飞散了花儿的低语。
　　在这小阳春一般的初冬，与沙沙作响的树叶一同，群木摇曳。
　　而菲利丝，则是缓缓走到了我的身前。
　　她的手中，原本白皙的砂糖如今已经在火焰的炙烤下融化，随后交融在了一起，在清凉的落叶冬风见化作了赤金色的焦糖。
　　“主人……”
　　菲利丝已经明白，我的内心并非像是所谓无暇圣女一般，如若钻石一般的坚强闪耀。
　　并且，还很容易逞强，稍稍有些固执，心里面似乎也藏着一些不想被别人知道的秘密。
　　可是，即便这样……
　　眼前这个娇小可爱的圣女，仍旧是她所深爱的主人。
　　“咔嚓~”
　　这是勺子敲碎焦糖的声音。
　　白嫩无比，散发着甜味的软糯布丁，与焦糖的碎片一起点缀出香甜的味道。
　　“主人，张嘴，啊——”
　　“嗯……”
　　或许，就这样像是小女孩一样被别人投食，是一件很羞耻的事情吧……
　　可是在不知不觉之间，我也已经习惯了这样的事情。
　　毕竟……
　　能够像是小孩子一样依赖别人撒娇本身，并不是一种幼稚的行为。
　　而是随着肉体年龄的长大，内心渴望却难以实现的一种奢求。
　　对于如今的我来说，这种事也会羞耻，可比起羞耻，我的心中也会弥漫开一种非常不可思议，又非常可爱，就像是像要跳起来飞舞在天空中和棉花糖一样的云朵作伴的一种心情。
　　那是，只有能够这样和别人在一起，向别人撒娇的时候才能触及到的一种幸福。
　　微微张开嘴唇，那甜美的味道便在我的口腔之中弥漫而开。
　　“还要么，主人？”
　　“嗯……”
　　双眼迷离，脸上满是沉醉表情的我尚未从刚才甜点的美味中回过神，只是被动地点了点头。
　　接着，我便感受到温热的同时又带着几分柔软的东西再次进入了自己紧致而粉嫩的小嘴巴指尖。
　　焦糖那微微有些发痒的触感，随着菲利丝温柔的动作轻轻地勾动着小嘴巴的柔比，一阵阵甜美的感觉伴随着菲利丝用勺子喂食的动作如若浪潮一般的拍打而来，我的喉咙也难以抑制的发出了如若布丁一般甜美的娇嫩声音……
　　“嗯哈……呼……好……嗯……哈……”
　　菲利丝听着那回荡在她耳边，带有些许尚未满足与渴望更多的声音，再一次的将一大勺美味温暖的布丁放入了少女晶粉弹嫩的唇瓣之间。
　　虽然仅仅是嘴唇的边缘被布丁触碰，只不过是隐约之间感受到了少许的甜蜜感受，可我的小脑袋却被美味欲望所产生的浪潮所拍打着。
　　甚至这个时候的我都没有注意到，这个时候的我在布丁的诱惑之下微微张开嘴唇，缓缓吐出的小舌头，此时此刻也伴随着喂食的动作而轻轻地战栗着，连想要说出的话语都说不出口。
　　这样满脸迷离的沉醉其中，在剧烈的美味浪潮下迷离的双眼都布满一层水雾。
　　可即使这样却还是努力的挺着自己虽然年幼却丰满曼妙的身子，主动去渴求更多的表情……
　　虽然我并不知道这意味着什么，不过如果说现在的场景放在某粉色app上面，这样涩气而又动人的我绝对会令很多神使只要看到就想要继续欺负下去，期待着被这样挑逗的年幼无比却又已经窈窕有质的美人胚子究竟能够露出多么惹人怜爱的表情。
　　“呼……嗯……哈……”
　　知道最后一口都被我依依不舍的用香舌含住，像是捧着什么珍贵无比的物品一样用舌尖一点一点仔仔细细的舔干净后，我在美食的诱惑之下朦朦胧胧的小脑袋终于才恢复了正常。
　　“这样的小奈奈也很可爱呢！”
　　突然之间，贝尔哲布布那带有一些戏弄感觉得声音传入了我的耳中。
　　不是，可爱什么的，我只是在普普通通的吃布丁而已，有什么可爱的啦！
　　“真是的，这样开玩笑什么的……”
　　可虽然我这样想着，但是贝尔哲布布却继续轻笑着对我说到。
　　“不是开玩笑哦，小奈奈吃东西的模样真的非常可爱，到了令我想要从远处眺望微微在金色的树叶下微微昂着脑袋舔着勺子的小奈奈的程度了！”
　　一边说着，贝尔哲布布一边故意的后退了两步，同时伸出双手做出了类似比着相框一样的动作。
　　“呜诶？”
　　看着突然做出这副动作的贝尔哲布布，我也不由得想到自己这样一幅萝莉模样被对方所描绘出来的场景，不由得脸上浮现出一抹浅红色。
　　“没关系啦……”
　　而菲利丝，则是继续的注视着我。
　　再放下了刚刚吃完的，盛放布丁的小杯子之后，菲利丝继续跪坐在我的身后，用她那温柔的双手将我稍稍有些乱掉的麻花辫给重新编好。
　　感受着自己右边的麻花辫，也被编程和左边相似，就像是相互填补着彼此不足一样可爱又不一的形状同时，我也听到了身后菲利丝那满足的声音。
　　“能够看到主人这么美味的吃掉我做的饭，我已经十分幸福了。”

第一百五十三章 白色相簿……啊，不是，又到了下雪的季节
　　“所谓人类，不过是终将一死者而已。”
　　教堂上装点着房间的彩色琉璃，使的日光也被斑驳成了七彩颜色，点缀在我银白色的长发之下。
　　“愈是无法逃避的尘世万物，便愈是会导向必然的归结。无论是王公贵族还是贫民娼妇，都将迎来命运的终焉！”
　　人类王国圣教的教典在我的身前悬浮，华丽的书页无风自动，展开了娟秀美丽的字体。
　　对于圣女而言，在教会每天的早上都要独身一人在大殿祈祷——那也所谓是，为了生成圣水增强自身的神性。
　　在这个没有办法偷玩手机的世界，不需要像是其他圣女那样不断祈祷才能生产圣水的我，所做的事情基本也只有在房间里面读教会的那些圣书典籍。
　　虽然说人类王国的造纸术还没有那么普及，书本尚且还是奢侈之物。不过在收集着无数信仰与捐献的教会，却仍旧有着无数的书籍可以供我阅读。
　　“反过来说，所谓生死审判，是这世上无数人都要面临的处境。对于终将一死者而言，如若能够客观看待人生的大小事，讲人生当做神明的戏剧，也将在生命的终焉之前产生顿悟。”
　　琉璃的光芒投射在圣书之上，更是增添了一份奇异与神秘感。
　　“无论人生的事情是喜是悲，就算经历了再过悲惨的横祸，只要能够一笑了之便能将其转化为喜，而身处喜中也同样能找到一切的悲。”
　　老实讲，在前世我就不擅长读这种复杂的东西……
　　但是在圣殿自然没有那些休闲的网络小说，更没有令人神情惬意的插画。
　　所以我也只能这样正坐在华丽的垫子上，用魔力翻阅着身前数十斤重的华丽典籍。
　　那么……这样说的话，如果将我的一生当成戏剧的话。
　　究竟是喜剧，还是说悲剧呢？
　　在清醒的一瞬间，我便重新明白，刚才所发生的事情全部都是一场梦。
　　就像是长大之后久违的见到了小时候种过的盆栽，养过的宠物一样，这是一种颇为熟悉却又亲近的感觉。
　　就这样在颠簸的马车中，我微微伸展开自己娇小的身子。
　　为什么我会突然梦到这样子的东西呢？
　　是因为舟车疲顿，让我的身子累了，所以睡眠也自然变沉了么？
　　也或许……是因为不光是我的身体，就连我的精神，我的心灵也颇为疲惫了吧。
　　马车仍旧还在行驶着，似乎现在驾驶马车的人是菲利丝。贝尔哲布布和爱莉两个人把折叠后的后座展开成床垫之后，已经进入了午睡的梦乡
　　如今的马车之中，自然没有什么能够翻阅的圣书。
　　于是我便微微的掀开了马车的窗帘，眺望着窗外的景象。
　　随着气温降低、日渐寒冷，今日的天空之上也被涂满了浓厚的云朵。
　　即便已经临近正午，可是却仍旧给人一种黎明再现的感觉。
　　或许，这也意味着新的风暴即将出现……
　　“不远处就是王城了啊……”
　　明明数十里之外这座繁华无比的人类首都，是我在这个世界出生到现在居住时间最长的城市。
　　可是远远看去，心中却莫名其妙产生了一种陌生的感觉。
　　这是所谓的近乡情怯么？
　　也是因为这连绵不断的阴云，也让我的心情变得沉重紧张了吧。
　　“诶，下雪了么？”
　　正当眺望着远处的王城的时候，我却突然察觉到了些许晶莹剔透的纯白轻盈而落。
　　是啊……
　　不知不觉，已经到了冬季，到了白色相簿……啊，不是，到了雪落的季节了。
　　回想起秋收祭之前那些欢笑的日常，相遇……有一种仿佛还在昨日的感觉。
　　不知不觉，已经经历了这么多的事情了啊……
　　我眺望着王城的风景，愣愣地想起了许许多多的人，许许多多的事情。
　　这时，马车的速度逐渐便慢，颠簸也逐渐平稳了下来。
　　“咚咚——”
　　在马车缓缓地停下来之后，传来了敲门的声音。
　　“啊，贝尔哲布布和爱莉已经睡着了，请进就好。”
　　看了看身后，平稳的呼吸着进入了睡眠的二人，我小声的向门外说到。
　　伴随着马车门门把扭开的轻微声响，菲利丝为了不打扰睡着的两人，蹑手蹑脚的走入了房间。
　　“主人，外面下雪了，要一起去看雪么?”
　　“看雪么……”
　　轻盈飘落的雪花，就像是纯白色的精灵一般，惹人不由得想要用手去触碰。
　　“要不要把她们两个人也叫醒呢？”
　　“不，长时间的马车旅途要比想象中的劳累许多，既然她们睡着了，还是不打扰她们为好。”
　　这样说着，菲利丝却微微别过了微微有些泛红的脸颊。
　　是因为外面太冷所以被冻红的么？
　　我的心中突然产生了这样的想法，不过在她说出接下来的话后，我便自顾自的摇了摇头。
　　“还有……如果可以的话，我也想要和主人两个人一起独处……”
　　“啊……”
　　倒也是呢……
　　这样美丽的雪花，带来了些许冰冷的同时，也更加让寒冷中的人们想要依偎取暖。
　　“不过，如果是那些事情的话……外面天气太冷了。”
　　下意识的这样说着，不过说完之后我的脸便突然红透了。
　　不，不是……
　　只是之前一直要不是准备武器，要不是准备圣水，所以在马车行驶的途中如果说是两个人独处的话，基本上都是那些事情……
　　才，才不是我想要去那样做！
　　“真是……主人明明还是小孩子，不要这样H哦！”
　　虽然用这样的话语掩饰着，可是菲利斯的脸上也同样被染上了羞涩的绯红。
　　毕竟，就算她一直给人的印象是一个完美女仆，可她却也仍旧是一个正直青春年华的少女。
　　“嗯……那个，一起出去看雪吧！”
　　在彼此尴尬了数秒之后，我重新这样说着，牵起了她的手。
　　在她的帮助下，我缓缓走下了马车的阶梯。
　　明明刚刚下雪不久，可是广袤的平原上已经被染上了一层淡淡的白。
　　相比过不了十几分钟，厚重的雪花就能让我们堆雪人，打雪仗了吧。
　　不知道，等到击败邪神之后，雪是不是还在下，是不是还有时间能够更加轻松地玩雪呢？这样说着，我不由得再次眺望王都。
　　如果把接下来的事情当做戏剧，那么究竟是悲剧，还是说喜剧呢？
　　眺望着并不遥远的王城，不知为何，梦中的话语再次在我的脑海中浮现。

第一百五十四章 秘密武器！
　　相比于山之都与水之都，王城的守卫也可以说是严格无比。
　　无论是被雕刻上看起来就强悍无比魔法纹路的城墙，亦或是在城墙上所摆放的许多重型魔导武器，都在彰显出作为一国之首都的威严。
　　作为整个人类王国的心腹之地，这里的防备不可谓是不严密。
　　即便是那些能够颠覆山之都，水之都的军队，在王都面前也会黯然失色。
　　并且，考虑到如今邪神污染之后的圣骑士团以及卫兵正驻扎在此地……
　　即便是聚集了爱莉，贝尔哲布布以及我，这种就算想要令某个小国彻底从大陆版图上消失都轻而易举的阵容，如果说想要通过强攻的方法进攻王都，也只能用“自寻死路”这四个字来形容。
　　所以……
　　我们就不进攻王都了！
　　这句话的意思并不是说要就此放弃对于王都的攻略，也不是说面对邪神选择退让，偏安一偶的躲避污染过日子什么的……我们又不是大逃杀玩家。
　　你听说过下水道么？
　　就是那种在RPG游戏里面经常看到的，虽然听起来叫做下水道不过实际上却蜿蜒无比宛若迷宫……甚至在某些游戏关卡里面还会有处理下水道的委托。
　　而做这种委托的时候，玩家总会不由得开始怀疑……为什么这种与城市密切相关的下水道里面，却有着无数的怪物还有能够恢复体力的存档点……甚至说时不时还能从下水道找到种种危险的东西。
　　——而人类的王都，也有着下水道。
　　虽然并非是那种在RPG游戏的时候常见的副本，不过曲折绵延的下水道在整个王都之下错综复杂的盘旋……
　　至于下水道为什么要修建成这样如若地下迷宫的模样。
　　因为对于人类王国的王室，以及重要的贵族而言。
　　即便这座王都固若金汤，如果说魔兽狂潮爆发的话，恐怕也不可能对这座王都造成什么伤害。
　　但多一个保险对于珍惜生命的贵族王室来说，终归不是一件坏事。
　　这个下水道，自然也是王公贵族们在紧急情况之下的秘密通道。
　　如果仔细去看的话，还可以看到在下水道的墙壁之中有着不少都有着被魔法所隐蔽的痕迹。
　　如果说用特定的魔法纹路去激活，甚至还能够看到不少隐藏在下水道之中的秘密房间。在紧急的情况之下，这里也是王公贵族们的避难场所之一。
　　至于我，作为整个人类王国唯一的圣女，在三四岁的时候也被圣骑士所保护着，去熟悉这座用来逃生的隐秘通道。
　　作为圣女的我，在安全方面所需要在意的种种顾虑实在太多……对于那些无论何时何地都在担心作为圣教代表的我遭到危险的忠实圣骑士们而言，保护我的手段不管是怎样都不嫌多。
　　但也正因如此，我也自然明白……所谓的下水道便是偷偷进入王都内部的绝密通道。
　　“这里……没有什么加密的措施么？”
　　“啊，这里确实有着用来掩护和侦查的魔力障壁，还隐藏着无数足以致人死地的陷阱……”
　　听到我这样的回答，身旁的几个人不由得眉头微微皱了皱。
　　如果说在这种时候被发现……意味着的究竟是怎样的结果自然不言而喻。
　　“但是这里面所有的魔力陷阱都是通过圣骑士所制作的，所以只要是我是用圣水的力量，这些障壁和陷阱便不会起到任何的作用。”
　　毕竟，在构建这座地下城和陷阱的时候……这座王都并没有被邪神所污染。
　　“即便这样，也要多加小心……”
　　“嗯，这种事情我自然明白。”
　　这样说着，我在距离王都数公里的隐蔽马坊里，掀开了其中摆放的杂草。
　　难道说在下面的就是入口么？
　　在她们产生这样想法的瞬间，我却把杂草分别放到了两边，然后将仿佛是随意摆放的重石头挪动了一下位置。
　　随后，看着杂草所处的地面微微颤动了几下之后，我又再一次的将杂草放回原处，之后将重石重新放到曾经杂草所在的位置，同时轻轻地咬破了自己的手指，将自己的血液滴在重石头的上面。
　　下一刻，伴随着一阵阵比刚才剧烈许多的颤动声音，原本石头所在的地板竟然骤然开始移动，随后露出了向下行走的阶梯。
　　——这里就是暗道……
　　还没有来得及让别人产生这样的想法，我却再一次的将重石头放回原处。
　　伴随着再一次的颤动声音，向下行走的阶梯又突然移动向了另一个方向。
　　一条与刚才完全不同的线路就此展开在了在场众人的面前。
　　“刚才显现出的第一个通道，并不是暗道，而是通往，嗯……污水所汇流的地方。”
　　虽然我用了稍稍有些隐晦的话语，但是王都的下水道汇流的地方究竟如何，即便是贝尔哲布布都不由得微微用手帕捂住了自己的鼻子。
　　“看起来这个暗道，要比想象中的更有玄机。”
　　“毕竟如果要是随随便便有一个人能够通过暗道直接进入王宫的话，那可就麻烦大了。”
　　这样解释着的同时，我使用了我最擅长的圣光魔法。
　　当然，并不是像是在某些本子里面祈祷遮挡作用的圣光，而是单纯用来照亮周围的圣光。
　　“比起这些，现在还是尽快吧……虽然不会触发警报，但如果时间太长也难免被发现。”
　　“我知道了，主人……但是……”
　　此时此刻，菲利丝轻轻地站在了我的身后，然后将她的外套脱了下来，盖住了我那一头银白色的长发。
　　“毕竟，主人的头发很好闻，是我最喜欢的颜色……还希望不要因为潜入下水道被弄脏！”
　　啊……
　　这样干练无比，却又透出关心的动作，不由得让我稍稍有些心跳加速。
　　当然，这并不是作为女孩子的加速……
　　毕竟，就算是男孩子的话，被可爱的美少女递过还带有对方体香的衣服，也会心跳加速的吧！
　　暂且不管心里面小鹿乱跳的我，在不远处的贝尔哲布布也回头看向了爱莉的外套。
　　“那个……”
　　“嗯？”
　　爱莉有些疑惑的歪了歪头，这使得贝尔哲布布不由得无奈的叹了口气。
　　“所以说，直女这种东西真无趣啊！”
　　“直女……是什么意思？”
　　“你自己去想就好。”
　　在我身后的贝尔哲布布，看着丝毫没有察觉到刚才话语含义的爱莉摇了摇头，用“真好啊”的羡慕目光看了看我和菲利丝之后，也将那从马车上面带下来的道具背在了身后。
　　暂且不谈那复杂的少女心。
　　在过一会直接进入王城的时候……贝尔哲布布所携带的这个道具，将会成为一件“秘密武器”。

第一百五十五章 奈奈美汁……才不是呢！
　　王都下秘密通道与处理污水的通道，实际上走的是两个不同的通道，气味倒是显得没有想象中那样严重。
　　但再怎么说，这是位居地下的人防设施，这几许潮湿的感觉倒也是无法避免。
　　并且嘛。
　　“怎么说呢……是因为被邪神污染之后，就没有人修葺这里了么？”
　　出现在我们眼前的东西，是一种软软的，弹弹的，看起来像是布丁一样。
　　可是如若放在前世某些适合在夜晚阅读的漫画中，这种生物却又让无数的美少女感受到了奇妙的感觉，开发出了原本从未体验过的“新世界”。
　　而这种让人有爱有恨的东西，便是史莱姆。
　　噗尼噗尼一般的，在身前的地下水道像是掉下来的果冻一般一边扭着身子一边移动。
　　“或许，等到平定了邪神的危机之后，真的应该以教会的名义在冒险者工会发布‘探索地下水道’这样的委托么？”
　　然后把处理委托比较好的几个人增加冒险者等级什么的……毕竟，放在rpg游戏中愿意勤勤恳恳做这种事情的人都肯定是有这什么主角光环，或者说是在里面获得大机缘的人。至少，一般的人都是不会探索地下水道的。
　　如果说又什么性箫的，姓林的，姓龙的，或者说是被退婚过，实力突然大跌，亦或者是被队伍抛弃过得人，也顺便好好地拉拢起来什么的。
　　虽然我的脑海里面还想着这种不着边际的事情，但菲利斯却毫不在意的靠近了身前这个浅绿色的史莱姆。
　　“噗尼……噗尼噗尼！”
　　再怎么说，在我身前的史莱姆又不是吞噬过风魔龙的蓝色史莱姆，更不是什么想让正太女装的黄色史莱姆。
　　只是一只普普通通刚出生不久的元素凝聚体而已。
　　在感受到出现的其他生物之后，虽然在一瞬间像是被钓鱼佬钓上来的河豚一样一下子就鼓起了身子，可下一刻在感受到菲利丝所散发出的威压之后，便开始噗尼噗尼的不断战栗着。
　　“这个是……砂糖史莱姆么？”
　　“砂糖史莱姆？”
　　“嗯……”
　　点了点头，菲利丝用手不断地戳着在颤抖的史莱姆。
　　至于那个史莱姆，被身旁这一个再怎么说也平均属性接近一千的少女触碰，本能般的进入了假死状态。
　　“如果我没记错，史莱姆一般都是以各种属性为食物……”
　　“是的，在其中砂糖史莱姆算是一种变种，味道十分甜美，很适合作为调味料来使用。”
　　或许是因为听到了“调味料”这三个字的缘故。
　　这只砂糖史莱姆感受了本能一般的危险，突然开始颤抖了起来。
　　“这样，作为调味料么？”
　　看着身前这个害怕的史莱姆，我微微伸出了手。
　　不过，不知道是不是感受到了我体内温和的神圣力量，这个史莱姆竟然发出了“嘶雅”一样撒娇的声音到了我的怀里面。
　　“呜哇……”
　　虽然说这只不过是单纯的撒娇行为，不过被这种黏糊糊的东西触碰到，我的脑海中却不由得想到了各种本子场景，下意识的夹紧了双腿。
　　“主人？”
　　菲利丝见状，也匆忙的走了过来——不过这个时候的我却摇了摇头。
　　“放心，这种小史莱姆并没有什么危害。”
　　这样说着，我看着在我的怀里面逐渐放松而瘫软下来的史莱姆……
　　真是的，为什么会露出这样毫无防备的表情依赖着我呢？
　　“我想，能不能把这个史莱姆当成宠物来养呢？”
　　“当成宠物么？”
　　听到我的话语，菲利丝不由得微微犹豫了一下。
　　“砂糖史莱姆是一种十分稀有的史莱姆，基本上只有在虚弱的幼年期才会被捕捉到，虽然味道却是鲜美无比，我也想要把砂糖史莱姆冲洗之后做成刺身给喜欢甜点的主人品尝……但既然主人您想要饲养的话，就还是以主人的要求作为优先。”
　　菲利丝看着我怀中的浅绿色史莱姆，露出了稍稍带有些许遗憾的神情。
　　大概，作为女仆，作为一名料理者的烹饪之魂，也让菲利丝想要用这样稀有的食材为主人做出一顿令人满意的美食吧。
　　不过……
　　都已经这样子像是求救一样的扑到我的怀里面了，就算我不是圣女，也没办法对这样可爱撒娇的东西视而不见。
　　就这样，在经历了这样的一个小插曲之后，我们继续前往了魔王城的最终战。
　　……………………我是“请放心，这个史莱姆只是来卖个萌的，不是什么黑深残展开（虽然原本写大纲的时候我想写·但是忍住了哦，快夸我）”的分割线…………
　　大概过了数十分钟，我们走到了这个地下迷宫走廊其中一条路的尽头。
　　越是行走，地面也显得越是干净，甚至在周围散发出光芒的魔导灯也比最开始增加了不少。
　　因为……这里已经到了王都的下层。
　　“走到这里，然后上去就是王城了。”
　　在地下迷宫走廊的尽头，我看着眼前那不断上行的阶梯，不由得咽了口气。
　　至于刚才的史莱姆，则是安心的趴在了我的脑袋上面——在带上适合冬天的毛绒绒帽子后，就像是前世某个文芳社知名动画里面的某只雌性安哥拉兔一样。
　　不过，嘛，反正很轻，并且也能起到为头发保湿温养的作用。
　　“在前面就是最终决战了……我想如果没错的话，从之前的投影可以看出来，魔王的封印恐怕也正是和人族公主米娅在相同的位置。”
　　接下来，就是在与米娅进行战斗的同时，与那个魔王的人间体进行战斗，还要趁机加固对邪神封印的艰苦一战。
　　“米娅的话，就交给我吧。”
　　这个时候，贝尔哲布布却突然从身后掏出了那秘密武器。
　　如果定睛去看的话，那边是一个长约一米，后面还有这一个广阔凸起的武器。
　　如果放在前世，这种武器绝对不会让人感到陌生。
　　这边是水枪。
　　至于在这里面装的是什么水……
　　自然也不用多说了。
　　不顾我那微微有些泛红的脸蛋，贝尔哲布布踏上楼梯的同时，缓解着原本有些紧张的气氛。
　　“接下来，就让那个人族公主被奈奈……啊，不是，被圣水给糊一脸失去战斗力吧！”
　　不不不！
　　你刚才绝对是想说奈奈美妹汁，绝对的吧！

第一百五十六章 奈奈美汁的威力，恐怖如斯
　　“外面应该就是王宫外的一个单间，从这个房间进去，应该就是封印邪神的地方了。”
　　邪神封印的松动，所散发而出的恐怖力量要远超想象。想要感应到邪神所在的位置……自然不是什么困难的事情。
　　“三，二，一……”
　　在这样小声念着的同时，贝尔哲布布做出了仿佛是前世fbi警告一样的动作。
　　在数字数到了一的瞬间，贝尔哲布布的手中顿时出现了一股颇为强大的恐怖力量……看起来就像是刚叠加出来的巨大喷流一般，瞬间便将眼前的门给彻底粉碎！
　　“咳咳……”
　　在一瞬间烟雾缭绕的时候，贝尔哲布布则是不慌不忙的跳了上去，与此同时举起了手中的滋水枪。
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　伴随着根本听不出任何大小姐模样的笑声，那即为珍贵的圣水仿佛不要钱一般从贝尔哲布布手中的水枪喷涌而出。
　　在强大的冲击力之下，就连四周的烟尘仿佛都黯淡了几分。
　　“我射！我射！”
　　如果这样的话语，要是被别人听到肯定会产生什么不好的联想吧！
　　我歪了歪头，把脑海中本子一样的场景甩出去之后。
　　嗯，在阳光，沙滩之上，美少女们举着水枪互相将水喷射到别人的身上，彼此之间的泳群也变得湿嗒嗒的，肌肤上也多上了许多水渍。
　　如果不考虑到水枪内的所有物其实是圣水，也就是……嗯，奈奈美汁的话，刚才我所考虑的场景一定是在动漫第七集或者第八集经常出现的泳装湿身福利吧。
　　“呼……真是，偶尔也要稍稍通过这种方式抒发一下心情呢！”
　　伴随着烟雾逐渐散去，贝尔哲布布像是刚刚打完篮球的运动少女一样，做着简单的伸展运动。
　　而她微微转过头所露出的诶嘿一样的声音，除去本身那仿佛一切都胜券在握一样的悠闲感觉之外，更是多出了些许俏皮。
　　“其实，贝尔哲布布大人很喜欢运动的。”
　　至于菲利丝，则是缓缓地向我解释着曾经贝尔哲布布小时候因为没有继承权等等的问题，经常叛逆一般的做出很多不符合大小姐的行为，例如去和贫民窟的女孩子物理上打成一片，又或者说是用剪刀……
　　“啊，对了对了！倒也不是完全没有收获呢！”
　　而正当我即将听到贝尔哲布布究竟用剪刀做了那些事情的时候。
　　贝尔哲布布本身却露出了像是看到了什么好玩东西的表情，叫住了正在从通道里面走出来的我们。
　　“那边那个家伙，是不是就是你们人族的公主？”
　　诶？
　　人族的公主，也就是米娅么？
　　难道她就在这里……
　　想到这里，我也不由得顺着贝尔哲布布所指的方向看过去。
　　在那里，仿佛是一个脱了线的洋娃娃布偶一样，一个精致无比的可爱萝莉少女就这样躺在地上。
　　在她的洋装之上，布满了略显粘稠的橘味液体……
　　而她的脸上也是稍稍有些失去了血色，时不时地口中还发出了什么细微的声音。
　　怎么说呢，这样子的场景如果被别人看到的话，就算是当场拨打110报警也没什么好奇怪的。毕竟，浑身布满……那种液体并且瘫软在地上失去意识的萝莉，怎么看怎么都像是刚刚被做了哪样子的事情。
　　如果那个少女的身上，没有散发出肉块被分解所产生的浓郁黑雾的话……
　　“米娅……”
　　我的口中，不由的轻轻地呼唤出了她的名字。
　　这张脸蛋我并不陌生。
　　她就是人类王国的第三公主，米娅。
　　“看起来阴差阳错的抓到了一条大鱼呢。”
　　贝尔哲布布虽然这样说着，不过下一刻表情却再次变得凝重了些许。
　　“不过，动静还是闹得有点大了，大家小心！”
　　仿佛是在响应着贝尔哲布布的这一声娇喝一般，在不远处封印着邪神的房屋之中，浓郁的黑雾宛若实质化的黑泥一般满溢而出。
　　即便已经见过了不少次，可这股仿佛就像是千斤巨石一般的恐怖威压，却还是令在场的众人面色变得凝重了数分。
　　“呼……果然之前那些事情是你们做的。我还以为是另一只跑调的小家伙呢。”
　　伴随着黑雾逐渐的凝聚，这些污泥便汇聚成了人形。
　　正是之前在夜晚所见的那个，有着美妙身姿的少女。
　　“不过，嗯，竟然没有逃开，而是径直来到了我的面前。就这点而言，请让我为你们的勇气表达鼓励。但是……”
　　话音未落，强大的威压便令整座房间的地面颤抖，龟裂。
　　即便没有精灵，仅仅凭借魔力和威压就能让产生这般的效果……
　　这就是何等恐怖的敌人？
　　“也多亏这样……我也要好好地找机会，把你们也染上我的颜色。尤其是人类的圣女——我十分的中意你，既然来到了这里，我会让你沐浴在邪神的魔力之下，彻底将你的……”
　　可是她的话还没说完。
　　我便已经冲了过去。
　　一瞬间，在妖精所提供的力量加持之下，我所爆发出的恐怖力量，甚至与身前的邪神相比都毫不相差。
　　“真是个急性子，就这么样诞下我的子嗣么？”
　　刹那之间，邪神的身前便多出了无数黑泥。
　　如果说被这样的黑泥所束缚住，那么即便是作为圣女的我，恐怕在一段时间之内也会失去行动能力。
　　除此之外，这些污泥的形状，很明显就是……
　　嗯，那种在本子中经常出现的，会把女孩子玩坏，变成苗床的触手。
　　“就让她们，好好地帮你开发身体的……”
　　“不需要！”
　　空气一凝，这些原本还在张牙舞爪的触手，一瞬间就变得萎靡了下来。
　　看起来，就像是秋收时节的高粱一般，被压弯了头。
　　这边是，我通过自己过量的祝福所展现而出的，近乎于诅咒一般的能力。
　　“哦……果然还是这招么？”
　　而见到我做出这样的反应，身前的邪神仍旧是一副不慌不忙的模样。
　　原因很简单，在魔力上她有着绝对的优势。
　　可是即使这样……
　　我早就明白了，要想战胜邪神对我而言也必须要底牌尽出。
　　所以。
　　在她有些惊讶的声音之中，我径直冲向了满溢出魔力的她。
　　在触碰到她的瞬间，一股奇异的力量在我的手指中迸发出来。
　　“一击爆发！”
　　如今的我，有着一张曾经还没有展现过的底牌。
　　而这张底牌，将会在这里作为决胜牌掀开。

第一百五十七章 奈奈美使用了一击爆发，效果拔群。
　　一击爆发。
　　这个技能作为我收集了二十万信仰之后的技能，和曾经的几个技能相比，效果显得特殊了不少。
　　那便是无视对方的人种、性别、状态。
　　不管是七十岁的老翁，还是襁褓中的婴儿。
　　不管是奄奄一息的士兵，还是说昏迷不醒的植物人。
　　在我对其使用了一击爆发之后，这个人将会被瞬间推送到【哔——】的顶峰。
　　即便对方是邪神，那也并不例外！
　　“什么……这，这种感觉是……”
　　最开始还并没有将我当成敌人的邪神，在被我触碰到激活了一击爆发的瞬间，表情变一瞬间变得精彩了起来。
　　在下一刻瞬间，原本构成邪神身体的黑雾，便开始剧烈的扭曲了起来。
　　就算是黑雾幻化而成的邪神……那也是女孩子！
　　被我用一击爆发触碰到的瞬间，她体内的感受便如若剧烈的潮流一般在体内蜂拥般的爆发开来。
　　前一秒还在张开魔力黑雾的邪神，下一个瞬间便跪在了地上，那美少女一般的身体痉挛着。
　　而我，自然也不会放过这个机会。
　　——一击爆发！
　　“什……咿……”
　　——一击爆发！
　　“等等……我刚刚已经……”
　　——一击爆发！
　　“咿呀……不，不要，整个人都好奇怪……”
　　——一击爆发！
　　“不可能，我可是邪神……怎么会……”
　　——一击爆发！
　　“不要……汇聚不了魔力……嗯……”
　　——一击爆发！
　　“怎么会……嗯……逃不开……”
　　——一击爆发！
　　——一击爆发！
　　——一击爆发！
　　……………………我是“为了防止影响观感，所以在这里省略了共计了五百一十二次的一击爆发”的分割线………………
　　“呼……呜……”
　　偌大的房间内，弥漫着一股奇妙的气味。
　　原本就被喷水枪里面圣水所打湿的房间，如今在五百多次的一击爆发之下更是变得一片狼藉。
　　我想，如果这个技能是对男孩子使用，强制五百多次的话……
　　不行，场面实在是太美，没有办法想象了。
　　恐怕那将会是真正意义上的x尽人亡吧。
　　可即便是生理构造上相对友好一些的女性，被连续使用五百多次一击必杀。
　　即便是邪神，也承受不住这样恐怖的浪潮。
　　如今，这个浑身香汗淋漓，就连穿着的衣服都已经湿透紧紧贴在如若玉脂般的肌肤之上。
　　至于那原本一头亮丽的长发，如今更是黏搭搭的站在肌肤上。
　　樱桃小嘴一张一合的，不断地伴随着身子的颤抖剧烈的喘息着。
　　毫无疑问，这个邪神已经因为连续多次的一击必杀，几乎被玩坏掉了。
　　“……”
　　就连身后看着我的菲利丝一行人，见到这样的场景都陷入了沉默之中。
　　“我，竟然觉得邪神有点可怜了。”
　　看着一片狼藉的邪神，即便是贝尔哲布布都下意识的扭开了目光。
　　但是……
　　“毕竟，我要让人类王国恢复正常。”
　　这样说着，我轻轻地用刀划破了自己的手臂。
　　伴随着动脉被割断的疼痛，鲜血喷涌而出——那边也是可以清除一切黑暗的圣水。
　　“神圣的圣水啊，将邪神重新压入永恒的封印之中吧！”
　　下一刻，喷涌而出的鲜血仿佛获得了生命一般，在空中像是一条条长蛇一样彼此纠缠，不过数秒竟形成了一张大网。
　　可如果是能够感应到魔力的人便会发现，这张大网所蕴含的神圣魔力，已经到了一种恐怖的程度·。
　　即便是已经迷离的邪神，到了这个时候也感受到了危机，强行撑起了自己的身体。
　　“被这种方式……重新封印……不要……”
　　邪神还想要站起来，可是经历了五百多此一击爆发之后，她的力气也早已经被彻底的抽干。
　　就连扭动一下身子，对于此时此刻的邪神来说都算是一种奢求了。
　　伴随着鲜血的网逐渐收拢，邪神虽然仍旧面露凶色，可是在神圣的力量之下却做不出任何实质性的反抗。
　　这样……就算顺利的封印邪神了么？
　　我明白，只要重新将邪神封印，那么在人类王国中残留的那些邪神污染的肉块，也将如若失去首领的蜂巢一般，在不久之后便会消失殆尽。
　　那样，人类王国虽然还会有很多需要面对的问题，可是也终将重新获得来之不易的和平。
　　只是，没想到二十万信仰所获得的技能竟然这么好用。
　　原本我认为想要击败邪神要变得更加困难，可是没想到竟然这样就能获得成功。
　　总觉得，心里面仿佛没有什么实感一样。
　　——然而，想着这些事情的我这个时候忘记了。
　　——就像是在战斗的时候烟雾缭绕的时候说“干掉了么”一样。
　　——在战斗结束的时候说“这么简单就能获得成功”，也是一种flag。
　　即便是主角，在某些时候也是无法逃脱这种flag的力量的。
　　“我要，创造没有仇恨，所有人都认同的乌托邦，要创造美好的世界……”
　　在邪神被封印之前的瞬间，我感受到了一股极为强大的力量从网中迸发。
　　难道说是想要挣脱开封印？
　　想到这里，我连忙注入更多的魔力。
　　可是，那股力量却并没有直接冲击封印。
　　相反却像是在呼唤着什么一样，发出了某种奇异的波动。
　　一瞬间，我便感受到在外面，在整个王都仿佛有什么事情，因为这股强大力量的爆发而被激活，要开始了。
　　“你做了什么！”
　　“啊哈……即便我沉入永久的黑暗，我也不想看到并非我理想的世界……所以，我要审判……用所有残留在人世间的力量进行审判！”
　　这样说着的她，突然之间露出了孩子一样的笑容。
　　“嗯……我残留在人类体内的力量将会爆发。这些力量将会在数分钟之后激活，袭向这个时候他们最为憎恨的人！如果说这个世界没有办法成为理想中的乌托邦的话，那么就让那些惹人憎恨的人全部都死掉就好了！”
　　我，无法理解邪神的脑回路。
　　不管是什么审判，什么理想中的乌托邦，我都无法理解。
　　可即便这样，我却能够感受到在整个王都迸发而开的恐怖魔力。
　　毫无疑问，她所说的是真的。
　　在数分钟之后，恐怕整个王都都会因为仇恨陷入血海。
　　即使……在说完这句话之后邪神已经被封印。
　　可是这魔力波动却仍旧未曾消失。
　　难道这些人们刚刚恢复正常，就要面临死亡的结局么？
　　“我们快些出去！尽量能阻拦多少力量阻拦多少，能救多少救多少！”
　　可是，时间紧迫之下，我也根本想不到有什么方法能够阻止这种事情。
　　作为圣女……我所能做的，只有拼尽全力的拯救别人。
　　可是，即便我再怎么拼尽全力，我却只是一个人而已。
　　人类王国在之后，会变成什么样子呢……
　　“抱歉，请让我暂时留在这里。”
　　而正在我和菲利丝，贝尔哲布布，爱莉一起跑出去的时候。
　　勉强恢复意志的米娅，似乎身体还是颇为疲惫，连撑起身子都是十分勉强。
　　如果是这样，留在这里说不定相对也安全一点。
　　“抱歉……我们先出去了……”
　　可是，从王城跑出去的我们，却并没有注意到这个时候米娅嘴角所露出的那一抹狡黠的笑容。

第一百五十八章 你必须先攻击那个具有嘲讽的单位~
　　“奇怪……到底是怎么回事……”
　　“之前的我在干什么……怎么会，脑袋好晕，想不起来……”
　　“总觉得，有什么好像要去讨厌，去恨得东西……”
　　当我们走出地瞬间，我便看到人们的表情很明显变得奇怪了不少。
　　“这是……邪神的力量竟然增幅人们心底的憎恨……然后读取所有被邪神污染的人们的仇恨！”
　　这种事情，邪神的力量都能够做到么？
　　感受到这份在整个人类王国之中所蔓延的恐怖力量，我不由得咬紧了自己的牙关。
　　“用神圣力量张开屏障这种事情……不，没办法。”
　　到今天为止，邪神所污染的区域实在是太过于广阔了。
　　暂且不谈这座王都之中所蕴含的能量，恐怕我就算凭借圣水也很难全部都阻挡下来。
　　更何况，如今邪神的污染所覆盖的，并非仅仅是这座王都，而是整座人类大陆！
　　“菲利丝，贝尔哲布布，爱莉，帮我一下！”
　　即便远超我所能够运转的魔力极限。
　　至少，作为人类的圣女，我也要保护在场的所有人……
　　如果有大家的帮助的话，凭借圣水的力量阻挡住整座王都之内爆发而出的肉块中所蕴含的能量，并不是天方夜谭。
　　之后，如果能够全力以赴的前往各个地方……说不定还能够救下一部分的人。
　　虽然恐怕整座人类王国之中，三分之一，不，大概甚至更多的人都会因为邪神污染的爆发而死去。
　　可是只要有人还活着，那么就……
　　“似乎倒也不需要这么着急呢……果然，那个家伙之前的眼神就是那样。是我猜对了么？”
　　伴随着邪神力量的爆发，贝尔哲布布却像是察觉到了什么一样，露出了淡淡的苦笑声。
　　“诶？”
　　不需要这么着急什么的……
　　如果这个时候在不全力以赴的话，整个人类王国就要被邪神的污染化为焦土了啊！
　　正当我这样想着的瞬间。
　　突然之间，在人类王国广场之中的水晶闪烁了起来。
　　——准确来说，这个时候整个人类王国，各个城镇，村庄之中用来传输视频的水晶，竟然全部都亮了起来。
　　这所意味着的，便是曾经邪神污染之时，那让全人类王国都倾听的演讲，这个时候却重新开始了。
　　可是……邪神都已经被重新封印。
　　那么这个时候所演讲的，究竟是谁呢？
　　答案，很快的便揭晓了。
　　“同样生活在这片大陆之中的子民们啊，我便是现任人类王国的女王——米娅-安蜜丝奇！”
　　“这是……米娅？”
　　出现在屏幕之上的，是那个我并不陌生的脸庞。
　　“奇怪，她刚才说因为刚回复所以身体不太舒服……”
　　这个时候她的脸色出奇的正常，倒不如说有一种无风自动一般的严肃。
　　根本看不出任何大病初愈的模样。
　　难道说……
　　“如今，伟大神明的祝福已然衰弱。可我们作为人类，作为最为崇高的种族的王女，我已经驱赶了圣女，控制了伟大神明残余的力量。如今的我，必须毅然而然的为整个王国的未来做出决断。”
　　“我将会运用伟大神明神圣力量的残余，对于为了人类王国的未来进行审判。所有对于王国未来不利的人，都会毫不犹豫的被肃清吧！”
　　——什么！
　　——开什么玩笑，你是什么大独裁者么？
　　在听到了米娅这样话语的时候，我便听到周围人们的口中传出了这样的声音。
　　“任何伟大的事业，都不可能毫无牺牲的铸就！如果人类王国的内部存在异物，那么便无法实现伟大的复兴！”
　　听到这里，菲利丝不由得轻轻咬紧了嘴唇。
　　“这个……和我之前听到的那次演说，情感稍稍有些不一样。我如果没记错的话，之前应该是更加具有煽动性一点的。”
　　“因为这就是米娅的目的。她想要做的，并不是煽动人们去信仰她，然后用邪神力量完成大清洗啊……”
　　这样说着的贝尔哲布布，则是饶有趣味的望着屏幕之中的王女。
　　“不论是两年前国王陷入重病，亦或是一年半之前的魔兽浪潮，还是说半年之前圣女被抓走，以及三个月之前伟大神明的复苏……在我的手段之下，整个人类王国空前的团结！”
　　——什么，你难道不知道我的父母就是死在魔兽浪潮的么！
　　——圣女被抓走……天啊……这都是做了什么孽啊……
　　不不，魔兽浪潮这种东西，是正常的生物繁衍过剩，超出自然容量的一种宏观调节方式。
　　并且我被抓到魔族，也都是爱莉的一手操办……
　　可其中不管是那一件事，如果单拿出来，都不是“大逆不道”这种程度能够解释的事情。
　　“这一切，都是为了人类王国的团结发展，所必须的事情！在如今伟大神明力量衰弱的如今，我已经不会再有任何的犹豫了！接下来，伟大神明的力量将会为我制裁所有含有异心的人吧！在整个人类王国的荣光之下，即便是一小部分的牺牲也是无关紧要！”
　　“开什么玩笑！”
　　“谁会按你所愿啊！”
　　“你以为我们因为之前的事情受了多大的苦啊！”
　　在人们的叫喊声中，我不由得微微皱紧了眉头。
　　如今，在邪神力量的增幅之下，人们心中名为仇恨的情感正在剧烈的膨胀。
　　而米娅所说的一切，却又恰巧成为了这一份情感的宣泄口。
　　“只有经历毁灭，方能迎来重生！为了人类王国的伟大未来——我相信，你们能够做出最为正确的判断！”
　　伴随着影响到消失……
　　我可以感觉到，在整个王都，不，应该说是在整个人类王国之中邪神污染的情感都如若惊涛骇浪一般汇聚了起来。
　　无论是仇恨，悲伤，亦或是绝望，哪怕是迁怒。
　　在邪神的增幅之下，都聚集到了那影像之中所出现过的人——米娅的身上。
　　如果说，邪神最后所说的，不愿看到被污染的世界所意味着的，便是邪神污染的全部力量将仲裁人们所憎恨的人。
　　那么如今所有人的憎恨，已经指向了同一个地方。
　　那便是如今只有米娅一个人所存在的王城宫殿。
　　“米娅……”
　　望着邪神污染所汇聚的地方，我不由得咬紧了牙关。
　　而如今，这一切已经无法被阻止了。
　　所有人类的仇恨，即便是我也无法消弭。
　　王城的宫殿之内。
　　“真是的……在刚才的时候，奈奈美脸上露出的还是这样温柔的表情……明明是我将邪神封印给解开的啊！”
　　瘫坐在地面之上，米娅呆呆地仰望着天空。
　　“为什么，到了这种时候我才明白呢。”
　　“我心里面的情感……只是想要拼劲全力的，为曾经那个把我救活的女孩子做些什么……”
　　可当她已经察觉到的时候，一切都已经变得太晚了。
　　“到头来……我的人生都不过是一场空么。可即使这样，至少最后让我……”
　　——咚！
　　巨大的能量洪流，从所有被污染的人体内的肉块迸发而出。
　　这座有着数百年历史，极尽奢华的宫殿，连同里面地一切东西，都在一瞬间化作了灰烬。
　　（P：之前在剧情安排的时候，感觉评论区很多人都更希望之前欺负主角的少女们能够受到制裁，而不是洗白一下加入主角队伍什么的。
　　不过写完的情节没办法修改了，非常抱歉。
　　人家只好在之后还没有写的情节上做一些改动。
　　所以这一次我就不进行洗白，让米娅领了一份热乎的便当。
　　还希望大家读起来观感能够好一些喵！）

第一百五十九章 请不要在这里发电！
　　这场席卷整个人类王国的事件，平息的也比想象中要更加迅速。
　　在各个地区恢复正常之后，当地的领主、骑士团以及各地的主教，纷纷开始主动地维持着各地的秩序。
　　并且，出人意料的，人类是一种适应性很强的生物。
　　即便发生了这么大的动乱，第二天的人们还是仍旧努力的为了积蓄过冬的粮食物品，为了在这个冬天活下去进行着准备。
　　只是即便如此，硕大的人类王国中也变得比以往混乱了些许。
　　整个王宫化为灰烬，没有留下任何王位继承人——如果仔细想想的话就会明白，这究竟意味着怎样的动态。
　　如果说，仅仅是因为国王没有子嗣导致没有合适的王位继承人那还好办，只需要让公爵或者说是其他具有王室血脉的亲兄弟登上王位，将这份血脉流传下去。
　　可曾经为了达到目的，米娅已经不择手段的将所有具有王室血脉的人全都排除了干净。
　　在米娅连尸体都没有留下便化作灰烬的如今，已经没有比现在更糟的情况了。
　　“不知道各地的贵族领主聚集起来究竟会变成什么样啊……”
　　在准备进入国家紧急状况会议之前，我不由得长长的出了一口气。
　　“现在王室不在，恐怕各地都会群雄逐鹿的吧。”
　　在前世度过历史的人就会明白，王室式微所以为者的是什么。
　　在冲国，那三国时代的开端，便是东汉末年天下大乱，无论董卓袁绍，还是之后的天下三分，皇帝让人印象深刻的地方也只有曹丞相“挟天子以令诸侯”。
　　而在霓虹的战国时代，也与当时应仁之乱后，庄园制度开始崩坏，各地大名纷崛起，以下克上脱不开关系。
　　如今，这个世界的人类王国……不要说王室式微了——笑死，根本就没有王室。
　　并且周围其他王国对于享有肥沃土地的人类王国虎视眈眈……这种内忧外患之下，即便即将开始紧急会议，可我所想到的，却只有人类王国陷入大乱，民不聊生的未来。
　　“肚子，已经开始痛了……”
　　“主人。”
　　看着露出这副模样的我，菲利丝虽然心痛，但是也明白这是作为圣女的我必须要进行的职责，只能默默地站在我的身后。
　　“请放心，不管之后发生了怎样的事情，我等圣骑士团都将保护您至最后一刻。”
　　在我的身前，第三骑士团的团长莉雅单膝跪地。
　　在邪神污染弥漫的一刻，本身便身居王城的她自然没能逃过污染。
　　如今在明白了发生的一切之后，作为负责守护圣女的第三骑士团团长，她的心中存在着深切的自责。
　　至于作为我贴身骑士的安妮丝，自然也是一样的咬紧了牙关。
　　“有你们保护，我就心安不少了。”
　　我想在如今的人类王国，有着“圣女”这层独特身份的我，恐怕也会成为不少人想要占有，作为“王权正统”的存在吧。
　　在这个时候凭借骑士团的力量作为中立一方，或者说是成了以圣教为基础的国中之国，或许也是抑制住人类内乱的一种方法。
　　这时还在想着办法的我，却根本没有想到接下来将会发生的事情，将会远超我的想象。
　　——
　　在邪神那恐怖的最后一击之下，整个王宫已经化为了灰烬，更不要说什么富丽堂皇的会客厅了。
　　如果真的还要按照以往的礼仪前往王室的会客厅，整个王国的掌管着最高权利的贵族们就要在露天的废墟中进行会谈。
　　这种场景，就像是让不谙世事的大小姐们去吃地边摊一样……
　　在如今唯一能够有资格，也有格调进行这场会议的地方，也只剩下位于王都之中的圣教堂了。
　　对于我来说，圣教堂可以说是我从小出生长大的地方，自然不会陌生。
　　所以听到贵族们看到教堂内琳琅满目的宗教画，温文尔雅的装饰时，我的心中也有着像是自己的家被称赞一般，有些害羞的情感。
　　而在教堂内部身着象征着纯洁与对神明侍奉白衣的修女，为在场的贵族们端上今年春季采摘的新茶，让贵族之间也进行寒暄之后。
　　终于，话题开始逐渐地转移到了之后，有关人类王国未来的构想。
　　“天不可一日无日，国不可一日无君。我们若是混乱太久，恐怕整个人类王国都将陷入永暗。”
　　这样说着的，是阿兰德-西维亚边境伯爵。
　　顺便一提，之前在从魔族回到人类王国的时候所途经的那个小村子，西伯雅村，便是西维娅领内的一片区域。
　　相传，西维娅领是由曾经的勇者本人亲手从魔族手中夺下的一片土地。在战事结束之后国王将勇者分封为这片土地的领主……如今的西维娅领主，便是这份血脉的延续。
　　西维娅领位于人类王国与魔族的交界不远之处，这样独特的地理位置，也使得西维娅领内的主城，西维娅城为了严防与魔族间的边境摩擦，有着一支颇为不俗的亲兵。
　　如若说是西维娅领叛变的话，对于王国内部的稳定将会是一场重创。
　　在场所有的贵族对于这一点都心知肚明，所以在阿兰德-西维娅边境伯爵说到这里的时候，都默契的沉默了下来，紧盯着阿兰德边境伯爵的一举一动。
　　“我想，对于人类王国之中，最不可缺少的便是圣女的存在。在这次的邪神混乱之中，也正是圣女亲手平定了西伯雅村，救下了当时在西伯雅村旅行的我的女儿。对于整个王国，恐怕也只有圣女大人一人才能令人信服，维持王国的稳定。”
　　听到这里，众人的心中也自然明白了。阿兰德自己也清楚，这片领地如若独立或是背叛，抛开对于王国的影响，对于其领地本身也将是一项毁灭性的打击……
　　位于两个大国之间的领土，一旦独立，恐怕在商业，外交，军事上都将会处于弊端，自己的立场也将处于一个尴尬的位置。
　　因此，他所选择的便是顺水推舟，明哲保身的明智之举。
　　——同时，对于只有一个宝贝女儿的他，所说的感恩之情并非虚假。这正是我曾经拯救别人的那一份温暖，重新被传递回来的一刻。
　　“臣附议，唯一能够平定天下的，唯有姐姐大人一人。”
　　这样说着的，是曾经山之都的领主……在圣水的效果之下变为了美少女的阿拉布亚伯爵。
　　“啊……这样娇美的身躯，这样柔软的肌肤，一举一动都那么可爱，就连呼吸都散发着甘甜的香味。能够侍奉您是我一生的荣幸，请允许代表整个阿拉布亚领，向您宣誓忠诚！”
　　不不不，向我宣誓忠诚虽然很开心。
　　但请不要在这种场合发癫好么！

第一百六十章 君主离线制~
　　不知道大家有没有听过一个词语，叫做君主立宪制。
　　这是在保留君主制的前提下，通过立宪来数里人民主权，实现事务上的共和主义理想的一种国家体制。具体还可以分为二元君主立宪制，亦或是议会制君主立宪制
　　至于我为什么会在这个时候提出这个词语……
　　因为这场讨论结束后，基本上所有的贵族都选择了让我作为如今王室崩落后，位于人类王国定点的那个人。
　　如果说对于那些热衷于权力之人来说，这一定是一个再好不过的选择了吧……毕竟能够作为一国之君的机会，要比出门散步捡到百万英镑还要罕见。
　　可众所周知，权利所意味着的不仅仅是享乐，而是相随于权利的义务与责任。
　　尤其是一国之君——相信大家曾经都听说过“从此君王不早朝”这样的诗句吧。
　　虽然之前的米娅作为王女，为了追求权力做了太多的事情。
　　但作为王的她，是即为称职……甚至说是优秀也毫不为过。
　　至少据我所知，作为王女的她每天早上四点便开始处理各地的上表的文书。无论是干旱，洪涝，亦或是魔兽的灾难都应对的井井有条。
　　如果说让许下了“穿越到异世界之后想要安心摸鱼，作为治疗者轻轻松松过日子”的我进行担任作为王的职责。
　　这种负担，老实讲并不是我能够承担得起的。
　　我不由得想到在前世高中的时候每天早上五点多在寒冷的冬日便离开温暖的被窝，前往学校进行早自习的经历。
　　那个时候还想着“高中紧一点，大学就松了”什么的……才能勉强支撑下去。啊，松紧这种事情请不要想歪了哦！
　　相比之下还是作为圣女享受着大概八九点钟的弥撒，然后一个人在房间内以生产圣水的名义看书要舒服许多。
　　因此，在这种时候我所提出的建议，便是与君主立宪制极为相似的制度——君主离线制。
　　说到底，就是让作为圣女，民心所向的我成为如今名义上人类王国的最高代表人。
　　类似于以国家名义发布的动员令，或者说是类似的重要文件，最下面也少不了我的名义。
　　但是实际上，作为圣女的我并不掌握实权——准确来讲，虽然有着任免领主，或者说征税赋税的名义。
　　但是这些权利也只是停留在纸面上而已，我并不打算真正的使用。
　　对于我来说，我对于这些事情也没有什么追求。至于各个地区实际上的权利，则是交给了通过各个侯爵、伯爵与大领主所成立的议会之中。
　　同样，在此基础上也摆脱了教会的圣教骑士团与主教们帮忙，起草了一份有关于王国内规章制度的宪法……
　　虽然不可能像是前世那样的完备，同时因为整个人类王国发展与科技的滞后性以及经济基础的薄弱，在许多程度上的宪法都不得不进行一定程度的妥协。
　　可相比于之前单纯的封建主义制度，这样的“君主离线制”也能起到管理国家的作用。
　　更为重要的是……这也能够让我安心的休憩，享受作为圣女的生活了！
　　在圣殿之中悠闲地生活着，享受着修女们的服务。每天早上作为圣女进行弥撒，在人们的尊敬之中讲解着圣经什么的……还是这样悠闲地日子，适合以治愈别人的为目的的我！
　　前世像是什么高三辛苦学习，每天晚上都只能睡一个半小时起来做一套卷子再睡一个半小时，并且每一个月才放一次周末的这种日子，我实实在在的不想再经历第二次了啦！
　　并且……在处理了邪神问题之后。
　　菲利丝的身份也受到了周围人的认可，并且在我进行了圣教的仪式之后，令她也能够合法的居住在这里。
　　对于从小就是孤儿，之后也是作为女仆的她来说，这也是她第一次能够以公民的身份买下自己的房子，作为自己的家。
　　虽然失去了重要的人，可是却又获得了重要的人……在此基础上温暖的、作为家的房子。
　　即便是菲利丝，在那个瞬间眼角也沾染上了些许湿润。
　　至于安妮丝，则是仍旧担任着我的贴身骑士。
　　虽然在这一切发生之后，她也确确实实的负荆请罪，在我的面前跪着承认了自己与米娅所做的事情。
　　原本，我也觉得明白这些的我或许会生气。
　　可是不知道为什么，我却出乎意料般平静地原谅了她。
　　或许也是因为正是因此，我才能和菲利丝相遇，然后让这场相遇改变了我的情绪与心境了吧。
　　所以，现在我就安心的躺在温暖的小被窝里面，沉浸于无所事事的快乐之中。
　　正处冬日，作为圣女的我也不需要到各个地方去进行祭典仪式，安心在家和菲利丝一起趴在大不列颠亡国炉里看着窗外的雪花纷飞，吃着橘子或者说是其他甘甜的水果。
　　嘛，反正现在也是来之不易的和平，那些琐事也都给了喜欢功名利禄的别人。
　　并且我可是圣女，自然不需要像是前世一样每天熬夜辛勤的度过高三生活啦——
　　今天的我，也安心地躺在床上摸鱼……
　　不，应该说是终日修身养性、养精蓄锐才对！
　　毕竟经历了那么多事，我也有怠惰期啦！
　　可是俗话说，计划没有变化快。
　　对于打算安心佛系的我来说，一封信件递到了我的手中。
　　“圣女大人……”
　　“啊，是的，我明白的……”
　　怎么说呢，信件上面讲的事情我也能够理解……到了这个世界六年，我也基本上能够认清这个世界的文字。
　　可就算这样，我的脑袋却仍旧不太愿意接受从信件之中所读取的信息。
　　原因很简单。
　　这是一封从议会那里发过来，同时也由各个主教签字的信。
　　当然，不可能是让我禅让退位，毕竟现在这种情况下我的存在足以让王国凝聚力大幅度增加，对于贵族和教会来说都是一件好事。
　　但就算这样……
　　“为什么，为什么明明拯救了整个大陆，并且还成为了人类王国名义上首领的我，要从今天开始成为女子小学生啊！”
　　是的，这封信是全大陆最为顶尖的贵族学院，位于大陆各个大国交界处的阿泽娜贵族学院初等部的入学邀请函。

第一百六十一章 今天开始做女子小学生！
　　阿泽娜贵族学院，是整个大陆之中最为顶尖的贵族学院……可以说，各个王国种族的高层人士与王族，十有八九都会前往那里进行修学。
　　在贵族学院中，这些本身就有着显赫家世的人，也会借此机会扩展人脉，与相同规格的同学建立关系……在今后贵族间的联姻通婚，亦或是种种合作上面，同样毕业于一所学校也将会成为联系这些人的纽带。
　　嘛，怎么说呢。
　　我也知道，不管是从政治因素，还是从战略宣传因素上面，作为圣女的我都应该前往贵族学院进行修习。
　　只是……
　　再怎么说，我也没有那么容易能够转生成圣女后，竟然还要前往贵族学院上学的这种事情。
　　前世小学的时候每天晚上熬夜写作业到十点，初中的时候增加了晚自习，高中的时候连周末都没有……
　　“哈……”
　　坐在被炉里面，我不由得露出了“累了，毁灭吧”的表情。
　　虽然我也知道，在异世界的贵族学院不可能让里面的学生每天都不得不做题做题，但前世度过那些异世界小说的我也明白。
　　贵族学院什么的，是另一种程度上的麻烦啊！
　　相比之下，或许只需要单纯的学习做题，说不定都算是简单了。
　　“不过，我并非以圣女的身份进入学校，而是伪装成某贵族家养女的身份么……”
　　嘛，毕竟圣女这种身份，利益牵扯太大，所以也只能匿了匿了。
　　似乎对于阿泽娜贵族学院来说，基本上各个国家的王族，或是种种有着隐情的贵族也大多都会以这种方式入学。
　　嘛，毕竟家家有一本难念的经，更何况那些纷乱错杂的帝王之家。
　　并且更为重要的是……
　　“主人……如果我调查没错的话确实是这样。”
　　这样说着，菲利丝将手中的报告书递到了穿着内衣的我手上。
　　“果然，在学院之中有着尤夏的痕迹么？”
　　尤夏，也就是人类王国的勇者，曾经令我一见钟情，可以说是初恋的人。
　　虽然如今，明白她的作为之后，这份恋情便已经冷却……
　　那和勇者一起讨伐魔王，也已经变得没有那个必要。
　　可我却仍然想要找到她，然后狠狠地在她的脸上抽上几巴掌！“果然是这样么……”
　　裸露在外的肌肤，在暖烘烘的壁炉旁感受被染上了些许粉红。
　　在阅读菲利丝递过来的报告同时，我也不由得下意识的用手指摩挲着自己柔嫩的肌肤，感受着这种带着几许酥麻的同时有令人上瘾的感觉。
　　毕竟，女孩子和男孩子的身体可不相同。
　　有人曾经形容女孩子的身体就像是军火库一样危险——而在成为女孩子之后的我也不由得明白，仅仅是抚摸着肌肤，就会在我的脑海中产生一股奇妙无比的电流。
　　怎么说呢，虽然和自力发电这种程度的感受不一样。
　　但是这样子缓缓抚摸，却也能够勾起一种令人有些焦躁，却又有些兴奋的感觉。
　　怎么说呢，前世有人说过，维他柠檬茶，爽过xxx——可是女孩子身体所传来的感受，要更爽啊！
　　并且，和男孩子那种会被榨干的感觉不同，这种感觉就算沉沦也没有什么要紧地，倒不如说生产完圣水虽然有些累，但是浑身大汗也能起到促进生理代谢，以及运动的作用。
　　“那个，主人……您的……”
　　沉浸在这种感觉的我，听到了菲利丝在我的耳畔所轻轻说出的声音。
　　“诶？”
　　等等……
　　刚才我在想什么。
　　不知不觉下意识的抚摸自己的肌肤，结果却沉浸进去了，忘记了现在可不是一个人在被炉旁边的时候了！
　　微微抬起头，看着菲利丝那欲言又止的模样，我才发现我那象征着纯洁的处女地一般纯白的棉胖次上面的色泽，已经……
　　不对，这个时候要想办法解释才可以！
　　如果说是漏尿的话……
　　不不不，如果要那样说的话，岂不是更羞耻了！
　　在别人的面前漏出来这种事情，可不是发出很大的声音就能掩盖的啊！
　　并且，为什么我的身体会变得这样子敏感啊！
　　我根本没有触碰到任何和涩涩有关的部位，仅仅是用手抚摸着自己光滑平坦的小腹，以及柔嫩而富有弹性的大腿内侧，就会产生这样子的反应。
　　——虽然小腹上微微有些发光的魅魔纹路，正在显现着某种存在感。
　　嘛……虽然我可以用魔力压制住魅魔纹路什么的，也能抑制住那种像是宠物一样的想法。
　　可是在不使用魔力的时候，怎么说呢……
　　一旦身体，嗯，进入了某种脑袋变得有些奇怪的状态的话，那么魅魔纹路便会缓缓浮现出来。
　　可以说，如果别人看到我的小腹上出现魅魔纹路，那么便可以确定，如今的我已经进入了某种……状态。
　　为了能够生产圣水，和我在夜晚之中，把我玩弄的不成样子变成只能颤抖【哔——】的菲利斯自然也明白这一点。
　　“那个，主人……是想要我帮忙生产圣水了么？”
　　虽然我之前也主动说过摆脱菲利斯帮忙生产圣水。
　　但是这种事情，主动说出和被动被提起，产生的羞耻感受程度是完全不同的啊！
　　就像是女孩子在用自己手指抚摸欧派的时候，虽然会酥酥麻麻的同时产生焦躁感。
　　可是如果是被别人抚摸，一瞬间就会浑身颤抖，下意识的夹紧双腿啊！
　　不行，这个时候至少也要想一些解释的话语才可以。
　　“呜……嗯……没办法嘛……毕竟菲利丝在这里啊……”
　　不对，我在说什么啊！
　　这种话听起来，就像是我自己主动想要渴求欲求不满一样！
　　虽然实际上的我，确实是下意识的这样做就是了……
　　但是我那早已经碎成碎片的尊严，并不允许我做出这样的行为！
　　“啊，那个，不是，我，我才不是想让菲利丝你主动帮我去做！怎么说呢，只是！啊，只是这里在被炉的边上太热了，嗯，出的汗水而已！”
　　顺便一提。
　　窗外大雪纷飞，数九隆冬之中，即便是在被炉边上，只穿着内衣的我也只不过是感觉温暖……
　　所以说，怎么解释才好啊！
　　真是的，在这种浑身都在焦躁，还有一种奇妙热度的感觉下，脑袋都乱乱的，根本没办法说出合理的解释！
　　“那个，主人……”
　　而在这个时候，菲利丝终于难以忍耐沉默的走到了我的身边。
　　然后……她轻轻地捧起了我的手，在上面覆盖住了温柔的唇瓣。
　　“诶……”
　　“能够被您这样渴求着，我很开心哦！”
　　不是，被这样渴求什么的……
　　嘛……
　　虽然还想要辩解，可是被喜欢的人突然做出这样像是守护骑士一样的作用，心里面都变得飘飘乎乎的。
　　这是一种与单纯肉体的感受不同，由内而外所散发出的一种舒服感受。
　　真是的，这样的话，我还怎么拒绝啊！
　　因为被喜欢的人弄得乱七八糟的，是一件十分幸福的事情啊！
　　“下午我还要去参加会议……请稍稍温柔一点……”

第一百六十二章 新的hentai增加了！
　　“呼……嗯……”
　　嘛，不知道你们有没有体会过一种感觉。
　　就是，嗯，女孩子每个月都会来一次的那个……
　　有时候的话，就算用上了卫生巾，但是也有一种仿佛液体溢出来在双腿上流动的错觉。
　　毕竟，女孩子双腿内部的感觉，实在是太过于敏感了。
　　而如今的话。
　　虽然我还没有到一个月一次的那个日子。
　　但是或许是因为几个小时之前的感觉，所以即便是在严肃的回忆之中，我仍旧会感觉我的双腿内部仿佛还在湿润无比的流出些许液体。
　　即便我不着痕迹的稍稍将手贴在自己的长裙之上，根本感受不到任何粘稠的液体，但是在脑海中这样的错觉仍旧不断产生。
　　甚至这个时候的我都在想，早知道在之前……做哪些事情的时候带上卫生巾是不是稍稍好上一点呢？
　　“可是，如果直接让圣女大人前往阿泽娜贵族学院进行修习，恐怕会引起一些不怀好意的人……所以这个时候还请暂且屈尊，以阿兰德边境伯爵养女的身份进入阿泽娜贵族学院，也可以让已经在学院修习几年的阿兰德边境伯的女儿，瑟萝粒进行照应。不知道圣女大人您……对此有什么想法……”
　　诶？
　　这个时候的话题突然又到了我的身上，我不由得匆忙的抬起头。
　　呜哇……
　　可是反应又实在太大的我，在裙摆之内的手有险些就这样掀开自己的裙子。
　　在这个方面，裙子确实比裤子是在麻烦太多了啊！
　　就这样一边将自己的手继续放在双腿之间，佯装什么都没有发生的样子看着身前的贵族说到。
　　“对此我并无意见。”
　　这个时候还要做出这种威严的模样，实在是太过于奇怪了！
　　毕竟，我里面的纯棉胖次，已经在不知不觉之间就变成了那种奇奇怪怪的样子，仅仅贴着自己作为女孩子作为私密的地方了啦！
　　然而却也正是在这个时候……
　　“啊！伟大的圣女大人，终于见到您了！”
　　只属于少女柔软的感受，外加那胸部柔软的触感突然贴到了我的后背上面。
　　“在那一天被您救下来之后，我终于见到了您……啊，是在自己眼前高清出现的圣女大人，还能够闻到圣女大人身上甘甜的体香。能够让您成为我身份上的义妹，我的内心感激不尽！”
　　诶，在那一天拯救村子的时候，我还没有感受到这么强烈的视线什么的。
　　但是……
　　感受着突然将我抱住的少女，我的心里面不由得想到。
　　——难道说，虽然在鉴定的属性上面没有什么显示，但我对于美少女的诱惑力已经到了魅惑（女性特攻）的么？
　　如果是这样的话，我是不是现在应该赶紧提议，让自己作为另外一个人的妹妹入学什么的。
　　我，已经开始担心到了贵族学院之后，我所需要面对的贞操危机了。
　　“比起这个，我们先来增进彼此的关系吧！毕竟到了贵族学院之后我们要表现出亲密无比的姐妹关系。这样吧，今天下午我会在贵族的庭院中开茶会……”
　　什么，茶会？
　　“我已经为您准备好了上等的茶叶和茶点，就让我们和睦无比的像是一对亲姐妹一样相互增进关系吧！”
　　上等的茶叶与茶点……
　　那种东西，绝对很好吃！倒不如说不去吃就浪费了啊！
　　那没事了！虽然或许贞操上会面对到一些危机，但是再怎么说我也是圣女，并且还有了信仰与妖精带来的力量，所以已经没有什么好怕的了！
　　比起这个……这可是上等的茶点啊！这种事情我实在没有办法拒绝啊！
　　下午，三点时分。
　　虽然已至冬末，可在贵族庭院中庭的花园之中，已经荡漾开些许春意。
　　花园之中，初雪过后的梅绽放开了星星点点的花瓣，兰花也已经亭亭玉立。
　　在不远处环绕着亭子的湖泊间，原本在冰面上那一层薄薄的寒冰也已经缓缓消融。
　　时不时地，还能看到几条色彩鲜艳的鲤鱼在湖泊中游来游去。
　　但相比于这些。
　　“好香的茶……”
　　坐在庭院之中的我，感受着在身前淡淡的茶香，伸手举起了茶杯。
　　一瞬间，我便感受到浓郁的茶香在我稚嫩娇柔的口腔之中荡漾而开。
　　我变成女孩子之后也是超级敏感的——当然不仅仅是某些适合生产圣水的事情，也是在其中包含我吃美味食物的声音。
　　怎么说呢。
　　或许是为了方便我如今的身体生产圣水吧。
　　所以，即便是仅仅品尝美味的食物……那种愉悦的感觉也已经足以让我感受到足以产生些许湿润，甚至还缓缓令湿润的感受荡漾开来的美妙感受。
　　甚至说从某种角度上来讲……
　　嗯，因为我紧致而湿润，不断分泌出粘稠透明津液的小嘴巴，对于美味实在是敏锐过头了。
　　“呼……嗯……”
　　这么多温热无比的液体，一下子都满满的灌入我的小嘴巴里面所产生的感受，令我一瞬间都不由得战栗了起来。
　　唯一值得庆幸的，恐怕就是在来这里之前，回到房间进行简单整理的我为了保险起见，在脱掉已经有些凉掉的胖次之后换上了卫生巾吧。
　　否则在这种大庭广众之下，在喝茶的我身体之中已经开始生产圣水的我，这种事情实在是羞耻过头了啊！
　　虽然说在别人眼中看起来只不过是普普通通的幼年美少女在喝茶的，享受着上等的新茶什么的。
　　可是……实际情况的话。
　　在小嘴巴里面被这样温热的液体缓缓渗入的瞬间，我的肌肤便已经微微被染上了些许令人瞎想菲菲的粉色。
　　与此同时，我下面为了以防万一穿上的卫生巾，也已经因为与液体相互接触而染上了淡淡的色泽。
　　唯一值得庆幸的，便是我的身体已经快要习惯这样子的感受了。
　　在享受美味的茶水同时，我的口中也能压抑住那种令人舒服无比，想要在身体战栗的同时发出来的美妙声音。
　　只是这个时候的我自然没有发现。
　　“诶嘿嘿，圣女大人……好可爱，圣女大人……”
　　在我还在享用着美味的茶水的同时，忍耐着身体内那蔓延而开的美妙惬意快乐感受的同时。
　　那注视着我的少女，瑟萝粒，脸上的表情在某种程度上和我一样糟糕就是了。

第一百六十三章 偶尔也会有这种事情呢~
　　初春冰雪初融的日子，我们便称作马车，前往了贵族学院。
　　在马车上的除了车夫，只有我、作为我女仆的菲利丝，以及瑟萝粒和她的女仆四个人。
　　如果按照前世的知识，带着女仆上学这种事情肯定是难以想象。
　　但毕竟这个世界中，无论任何国家都维持着贵族制度。
　　对于那些从小便娇生惯养，被女仆侍奉生活的人来说，让她们和一般的平民一样学会自己洗衣服，自己做饭，甚至说是自己穿衣服这种事情，实在是不现实。
　　并且，对于各个国家贵族之间的价值观来说，让女仆侍奉日常的起居反而是一种格调。所谓自力更生，在贵族之间并不是一种美德，而是一种被唾弃的行为。
　　对于现代社会的人来说有些不太理解，但是无论是那个时代都有着那个时代独有的价值观，并且这种事情也关乎着王室，贵族，乃至整个国家的尊严问题。
　　更重要的是，即便是在贵族学院，也能够和菲利丝在一起。
　　只不过……
　　“山贼么？是因为咱们的车上没有挂着贵族旗帜么？”
　　“不，我们虽然为了掩人耳目，但也挂上了子爵领的旗帜……”
　　在前往学院的途中，我们却遇到了山贼。
　　在这个世界之中，对于农民等一般平民来说，家里面的土地只能够传给长男。
　　可至于次子或者说顺位在此之后的孩子，只能想办法去成为职员或者说是打工。
　　但即便这样，终究还是有着不少的人没有办法维生，选择了成为山贼的道路。
　　但是……一般而言，山贼是不会袭击贵族的。
　　袭击贵族所意味的并不是绑架，或者说是巨额的悬赏。
　　无论是那个国家，但凡是有点实力的领主，为了面子问题都不可能对绑架行为视而不见。
　　派私兵将这一片区域的山贼全部清缴，已经算是最好的结果了。
　　对于贵族而言，在这种情况下直接用军队将整片山林里所有山贼全部杀干净，能够认清身份的全部连坐，才是极为正常的反应。
　　因而一般只是为了抢钱，或者说是虐凌平民取乐的山贼，是不可能将手伸到贵族的身上的。
　　“呼……不用担心，我会好好地尽上我姐姐的责任的。”
　　这样说着的瑟萝粒向她身旁的女仆比了一个手势，而她身旁的女仆也是点了点头。
　　虽然说贵族学院作为无数国家贵族学习的地方，安保措施甚至不亚于小国的王室。
　　可毕竟，贵族的社会虽然表面上光鲜亮丽，可暗潮涌动之下又何非泥潭。
　　每一年都会有数名左右在学院修学的贵族子女，因为贵族的家庭产生了变故，亦或是相互利益纠缠的行为受伤、失踪，甚至说是曝尸荒野。
　　在这种情况下，作为在人类王国有着一定势力与权利，并且还是一个不折不扣女儿控的边境伯，又怎么可能对女儿的安慰毫不关心。
　　悄悄使用过鉴定魔法的我已然知晓，在瑟萝粒身后的这个女仆，有着不可貌相的三百多体力，以及一百有余的魔力。
　　即便是在冒险者公会之中，这样的实力也已经足以令其成为顶尖的B级冒险者——要知道，在整个人类王国之中，A级别的冒险者也不过寥寥几十人而已。
　　至于鉴定数值一下子就达到了四位数的爱莉……那是需要圣女和勇者练手才能击败的对象，已经不能用一般冒险者的实力计算了。
　　至于在我身后的菲利丝，曾经在魔王城学院修学的时候也被评价为“稀世的逸才”。综上所述，对于一般的情况来说，已经有着两三百战斗力的女仆已经是罕见的高级战斗力了。
　　不要因为之前我遇到的都是上千战斗力的怪物，而忘记了这个世界一般情况下的价值观。
　　“不，请等一下，主人。”
　　可是，正当这个时候，在瑟萝粒身后的女仆，莎拉的面色却突然凝重了些许。
　　“外面的这些盗贼之中，大概也有着曾经作为冒险者的存在，我在其中感受到了几道不俗的气息，大概其中包含同为b级别的冒险者。为了避免遭到意外，我建议这个时候还是考虑继续让马车行进。”
　　冒险者沦落为山贼的这种事情并不常见……但如果是这样，倒也能够解释为什么会对贵族家动手了。
　　如若是以子爵家的马车为目标，那么马车的护卫大概率也无法抵挡住b级别的威力。
　　在此基础上干一票就从盗贼毕业，拿着这笔钱财隐姓埋名去享乐一番……和高风险基本被套牢，却也吸引了无数人前仆后继的股市或者说虚拟货币相比，这已经算是比较稳妥的赚钱方式了。
　　只可惜，他们这次实在是选择错了对象。
　　“那么，如果让我去面对这些山贼如何？”
　　看着露出些许严肃表情的女仆莎拉，我提出了这样的建议。
　　“什……圣女大人您想要亲自面对这些山贼？”
　　在莎拉听到我这样的发言，还在斟酌回答的话语时，瑟萝粒却突然发出了有些大的声音。
　　“这样的场景，就算说是创世纪的一节都毫不为过，神圣的……”
　　“咳咳，主人……”
　　正当瑟萝粒突发恶疾一般的陈述着这样的话语时，莎拉却轻咳了两声将这个少女拉回现实。
　　从女仆那一份无奈的表情，我倒也可以稍稍判断出这队主仆在平常大概是怎么样的相处模式了。
　　“圣女大人，非常感谢您的提议。但作为战斗女仆，让您暴露在危险之下则是我的失职。还请你与主人一同待在车内……”
　　“马车里面的人听着，你们已经被我包围了！如果想要活下来的话就把所有的财产全都拿出来，否则的话我将不保证你们的安慰……如果是贵族的孩子，不管是男孩还是女孩都能卖出一个好价钱的！”
　　看起来这些盗贼的目的，大概也就是从人类王国前往贵族学院之中，那些相对的小贵族吧。
　　早知道，或许就不应该隐瞒身份，直接称作符合伯爵格调的马车。
　　现在想这些也是马后炮了。
　　“那么，我可以保证马车之中的安全，麻烦菲利丝和莎拉处理一下那些山贼了……对了，最好能够留下一些活口。”
　　虽然这些山贼之中也有着b级别实力的存在。
　　但是如果说让菲利丝成为冒险者的话……毫不自夸地说，她恐怕将会成为A级别冒险者中也算是顶级的存在吧。
　　而A与B之间的战斗实力差距……要比A与B的少女胸围更加一眼可见。

第一百六十四章 今天就开始摸鱼了！
　　“不过是两个女仆竟然跑出来主动送死？”
　　“本身只打算赚一笔够花的就行，看这两个女仆的货色……估计后半辈子只用享乐就够了！”——以上的发言，是这些山贼在刚刚看到菲利丝和莎拉两个人从马车上走下来的时候所说出的话语。
　　“大姐头，我们今天开始就是你的手下了！”
　　“从今以后，不管是上刀山下火海，我们都会在第一个的！”
　　在菲利丝下车之后，仅仅是释放出了实力者的魔力威压。
　　这山贼头目便顿时见状不妙，见风使舵的跪在了菲利丝的面前。
　　就连后面的山贼都在一瞬间蒙住了……但是见到老大这么做，这些山贼也明白不能违抗的道理。
　　或许这份眼力，也正是这些山贼能够在这种距离贵族学园都市不远的地方建立窝点的缘由吧。
　　不过即使这样，我也在想我为什么没有带着录音魔导器。
　　把几分钟之前这些人的话语录下来，然后在他们面前开启循环播放模式。
　　“大姐头，前面就是阿泽娜贵族学院所在的学院都市了，我们身为被通缉之身，不能直接进入里面，只好在此别过。”
　　“多谢你们引路了。”
　　看着那个山贼头目一副想逃跑却又不敢逃跑的害怕模样，我们也并没有为难他们。
　　毕竟，虽然山贼头目不是什么正经的职业人，但说不定也有会用到他们的一天。
　　在人生地不熟的地方，多个照应终究是件好事。
　　比起这个，初春刚至，道路两边林立的树木尚未抽芽。
　　可是城镇之中车水马龙，商会门口行人川流不息。其中自然不乏衣着华丽的贵妇人、西装革履的少公子。
　　“看起来，这个地方似乎就像是大国首都一般繁华呢。”
　　“毕竟这里依托阿泽娜贵族学院建立，来这里修学的学生们身上就是钱多，自然会带动周边的发展……”
　　在听到我的感叹之后，瑟萝粒便向我耐心的讲解着。
　　当然，在我的面前她也摆出了一副姐姐的模样——这也是在学园都市修学期间，为了隐藏我圣女的真正身份免遭意外。
　　原本我还在想，这种强行被加上一个妹妹的事情，瑟萝粒的心中也恐怕有些许的不满吧……可看着她那一服兴奋不已牵着我手的模样，我便觉得或许是我想多了。
　　“不过，也正是因为这里虽然是贵族学院，但是大多数都是纨绔子弟的儿童，还有各种派阀争斗……因而这里的治安，可以说是好，也可以说是不好。”
　　嘛，毕竟说到贵族社会就是这样。
　　所谓贵族们，正是一群把名誉领地看的比自己的生命还要重要的一群人。
　　在这种贵族的学院，不说是攀比成风吧，也可以说是阶级分明了。
　　“并且……奈奈美大人……”
　　在我们离开主街与商业街，进入前往学院主干道的侧道时，周围的人流变得稀少了许多。
　　这个时候，瑟萝粒也轻轻地将嘴唇靠近了我的耳边，用不会被他人察觉的声音说到。
　　“并且人类王国内部的派阀也不是一块铁板，曾经在先帝重病时，第二王子派，第一王女派和米拉王女派的贵族可以说是水火不容。并且由于米拉王女的那些手段……即使如今您作为足以让人信服之人，可那些人之间的仇恨却并不会因此消弭。”
　　“这样……”
　　对于米拉王女在位的时候所做的那些事情，经历了之前变动的我自然也是心知肚明。
　　但既然那已经到了瑟萝粒主动悄悄告诉我的程度，恐怕内部的矛盾要比想象之中更加尖锐。
　　可是……
　　“这也同样意味着……在整个学院之中，人类贵族们的立场处于一个比较微妙的位置，是这样吧？”
　　“不愧是圣女大人，这么快就察觉到了，有时候我真的会怀疑圣女大人您是不是七岁的小孩子……”
　　瑟萝粒无奈的发出一口长叹，然后注视着在远处缓缓浮现出，由精钢铸造而成，上面还雕刻了出自大师之手华丽浮雕的学院正门。
　　可以看到已经过完寒假，在春日返乡的学生们，三三两两的走入学院。
　　“虽然我们人族在整片大陆之中算是大国，但是因为这些因素内部不稳，所以在学院之中可谓是比上不足、比下有余……就像是在阿泽娜贵族学院之中的学生会职位，基本上都被魔族，精灵族亦或是兽族垄断，很少能有人族当选。”
　　“阿泽娜贵族学院的学生会么？老实讲，我对于学生会的了解没有那么多。”
　　嘛，在前世小学到高中一直都没有学生会这种组织的存在。到了大学，自己也是属于回家社并没有加入社团，对于学生会可以说是毫无了解。
　　“虽然说是学生会，但是实际上这对于贵族们可以说是一种实力的象征。圣女大人您应该也知道，对于不少贵族来说，无法继承爵位的长子一般会选择成为骑士或者说是研究人员等等，获得勋爵维持贵族的格调。”
　　“换句话说……也就是学生会对于贵族们来说，也可以说是一种身份上的镀金吧。”
　　听到我这样说，她先是点了点头，却又摇了摇头。
　　“不，并没有这么简单。阿泽亚贵族学院的教学理念是充分发挥学生的自主性，说难听点就是对于不少贵族乃至王族的学生之间的冲突，学院内的老师主任也不想趟这摊浑水，只想当一个和稀泥的和事人。在这种情况下的学生会，则是在学院之中确实的拥有着实权。”
　　“那么……”
　　“啊啊，没有错。”
　　学院门口，精灵族的人们，兽族的人们，亦或是魔族的人们都纷纷彼此一同交谈着进入了学院之中。
　　“这不仅仅是为贵族自己镀金，也是在为整个王国的贵族镀金。”
　　真是的——明明之前来学院的时候，那些人类王国的贵族们还在和我说，这是想让我为身份简单的加上履历服众，为了让我度过学院生活。
　　但实际上……
　　“嘛，不过我已经做好准备了。我只打算过安心享受学院生活，不张扬的度过日子。”
　　“圣女大人……”
　　从瑟萝粒的脸上露出的表情来看，大概在她被告知要让我以养女的身份进入学院的同时，也被要求向我传达请求刚才的事情吧。
　　不过，嘛，再怎么说我名义上也是人族的小女王。
　　虽然不会说出王来守护，王来承担这样的话。
　　但是……
　　“所以，我也只会不张扬的，简单的把人类王国的贵族稍稍聚集起来。至于学生会成员亦或是其他的，就让他们各凭本事了。”
　　“圣女大人……是的！我明白了您的意思了，剩下的就交给我们努力就好了！”
　　在我说完，瑟萝粒的表情一瞬间便开朗不少。
　　可是……为什么她看向我的目光，却是那样的炽热呢？
　　绝对是把我这“只是想要摸鱼，所以并不会做太多事情”的话语，给理解成了其他的含义了吧！

第一百六十五章 女子小学生奈奈美~
　　阿泽娜贵族学院，这是整座大陆之中的贵族名校。
　　这座学校建立在曾经上古的遗迹之上，以数百年前时维护大陆统一的伟大贤者阿泽娜为名，设立的目的在于为全大陆的国家无差别的培育新一代栋梁。
　　在教学上，阿泽娜贵族学院不仅忠实传统的礼仪与基础教养，同样也积极融合时代发展的新文化与价值观。而注重学生自主性的自由校风，也吸引了来自于全大陆各个王国之中各式各样的人才。
　　因此，这里可以说是整片大陆之中，最具有代表性、历史最为悠久的贵族学院。
　　在春季初至，冰雪消融的开学日作为“编入生”进入这座学院的我，正和其他不少人类王国的同学坐在阿泽娜贵族学院内教室的一偶。
　　虽然对于阿泽娜贵族学院而言，甄选学生依赖的并非成绩，而是王国贵族之中的担保与身份。但为了更好地展开教学，每年在编入生进入学院的时候，也将进行名为“编入生学力测试”的入学考试。
　　考试总共分为三个部分，如果换算成前世的话，大概就是历史考试，数学考试和魔导科技测试吧。
　　历史考试，指的当然是悠久传统的贵族礼仪，以及基本的历史知识。毕竟对于贵族而言，无论是在夏日的社交季，亦或是今后参见其他贵族时，礼仪与历史都将会成为令自己拥有身价的谈资。
　　同样的，至于那些今后将会在王国内部任职，成为类似于“公务员”类勋爵的贵族，计算能力也将会令他们拥有更强的竞争力。
　　至于如今迅速发展的魔导科技，更是只有贵族才有资格去学习的知识。
　　虽然听说在学院内的选修课中也存在类似国际象棋、茶道之类的知识，不过这些到并不是编入生学力测试的考试范围。
　　不过……
　　“试卷这么简单，真的没问题么？”
　　历史与礼仪之类试卷，暂且不谈。
　　虽然说在场的人大多都是六至十岁，可对于从小就有着家庭教师的贵族来说，关于数学的测试只不过是基本的四则运算，就连压轴题也不过是有关于简单几何图形的面积。
　　和前世在小学二三年级就要不停地去学奥数，每天都熬夜做数学题的小学生相比……这样的问题实在是太简单了，令人怀疑这真的是贵族学院的入学测试，而不是从小就很难接受教育的平民学院的贵族测试么？
　　至于魔导科技测试，也同样简单。
　　在这个世界之中，魔导科技的研究就像是前世物理与化学的综合一样，通过对于元素现象的解析，用魔法阵代替方程式等等。
　　考试的难度如果做一个比喻的话，大概就像是“杠杆原理”，亦或是“浮力定律”这种刚学物理的时候就会学习的难度。如果用计算机比喻的话，就像是根本没有问你怎么编写程序，仅仅是问你hallo world怎么拼写一样。
　　但毕竟，对于贵族来说运用魔法以及魔导科技已经是融入日常生活之中的事情了……考试试卷却也只有这么简单，令我不由得怀疑这是不是向通过这种方式增加学生的自尊心。
　　“虽然原本觉得，适当的考一个及格分就够了……”
　　看着身前着一套实在简单过头的试卷，我也不由得要重新进行着打算。
　　“但如果这套试卷真的是为了让学生在入学的时候确立自信，进行鼓励教育的话……那么我如果只考六七十分，反而会变得引人注目吧。”
　　毕竟，就算我要优雅而平静的度过日常生活，如果说作为差等生被老师重点关注补课的话，面子上也实在是说不过去。
　　“嗯……这套卷子参考前世三年级学生的知识，应该要考到九十多分么……”
　　我不由得想到了前世，小学的数学试卷基本上等到考试完毕之后都是九十八分九十九分，如果连九十分都没有考到反而会被叫家长的时候。
　　这样想想的话，基本上都考一个九十分出头就好了。
　　如果一下子都考满分的话，也会受到瞩目，总而言之，只要考一个不高也不低的分数就够了。
　　这样想着之后，我便开始动笔。
　　说到历史，这种东西可以说是贵族的基础。作为从小就在神殿长大，接触了各种各样历史故事我来说，要远比一般的贵族更加了解这样的事情。
　　不过要说到贵族女性的礼仪……老实讲，这种东西我倒并不擅长。
　　毕竟，让一个内心是男孩子的人了解礼服的穿着规矩、；了解贵族女性在舞会上的行为举止这种事情，实在是太羞耻与困难了。我的内心也在不断潜意识的忽略掉这种事情。
　　但或许是因为为了帮学生建立自信吧……这套试卷之中的礼仪举止问题并没有那么难，虽然有几个我不太确定，不过整体而言应该也能维持在九十分的水准。
　　在这一点，毕竟我和真正的贵族孩童们不一样啊……
　　看了看周围的人都在奋笔疾书，或者思考的模样，我也明白不是休息的时候了。
　　总而言之，先把卷子做完了再说。
　　数学的卷子就不用提了。
　　让前世学过高等数学、数学分析之类的人去解答四则运算……
　　对我来说困难的不是解答这份卷子，而是要去思考要怎么打错才能合理一点。
　　毕竟，就算是要故意写错，写上一行“一加一等于1145141919870”这种错误，也只会让评卷老师一头雾水。
　　至于魔导科技也是这样……拿前世的化学举例子，我总不可能写出一氧化碳和两个铁生成coffee这种化学方程式。
　　“呼……”
　　在苦战了一番之后，我勉强找到了几个对于小学生来说可能会犯错的地方，估计写错了答案之后完成了整个试卷。
　　看了看周围的学生，倒也有不少还在继续奋笔疾书……
　　看来我还是解答卷子的太快了……
　　这样想着，我又佯装苦思冥想的样子，想着今天晚上吃什么这种事情，一直熬到了监考老师说出收卷。
　　——嘛，总而言之，这样的话就在悠闲而不引人注目的度过学院生活，踏出即为稳妥的第一步了！
　　“这就是阿泽娜贵族学院的入学考试么……实在是太难了。”
　　“虽然贵族礼仪还好点，可是那套魔导科技的卷子真的没拿错么？”
　　“如果平均分不及格的话，要怎么向父亲大人交代啊……”
　　然而，在周围考试结束后，考生之间的窃窃私语却传入了我的耳中。
　　诶……？

第一百六十六章 目标是，不引人注目！
　　“那个……”
　　作为全大陆最为顶级的学院，其中的学生宿舍自然也是豪华无比。
　　由散发出能够宁神气息的楠木所做的书桌、床板，再加上通过温暖魔晶以及能卖出高价的独角兔毛作为素菜做制的床垫，无论是那种，对于平民来说都是积攒一辈子的钱都难以买下的珍品。
　　如果正常来说，能够进入这种类似于前世重点大学一般学院的学生，即便是贵族也定然是其中的佼佼者，从小就有着无数教育资源的天才。
　　所以，坐在看似朴素却昂贵无比的木质座椅上，我想瑟萝粒提出了自从刚才入学考试之后就十分在意的问题。
　　“这个学院的入学考试……难度大概怎么样？一般学生的平均分大概如何？”
　　“啊……即使是圣女大人您也会在意这种问题啊！”
　　在听到我的询问之后，瑟萝粒先是露出了有些惊讶的表情，不过却还是点了点头。
　　“毕竟，您从小就住在教会，常年长途跋涉，对于这些贵族教育的知识不太理解也情有可原。”
　　一边这样说着，瑟萝粒一边露出了理解的表情，向我慢慢的解释道。
　　“不过您不用太过担心，虽然这里名义上是贵族学校，不过这里至今为止在考试的严格方面都遵循着曾经学院的开创贤者教诲，在试题方面极为严格。即使您考的不太好也不是什么羞耻的事情。”
　　这样的她所说出的，确实让我十分意外的话语。
　　“每年编入生入学的时候，都会有一半左右的人无法获得合格的分数。圣女大人您虽然身为学生，但是也有着公务在身，人族的其他学生们也一定会理解您的苦衷的。”
　　这么简单的试卷，一半左右的人都没有办法合格么？
　　不不不，虽然考虑到和我一起参加考试的人也都是小学三四年级左右的学生，但是试题的简单程度只有前世的小学二三年级左右，是基本上大部分人都能获得双百的小学时代的试卷啊！
　　当然，这个时候的我并不明白。
　　虽然这个世界的贵族基本上垄断了绝大部分的教育资源，但是对于大部分从小就飞扬跋扈的贵族而言，像是前世的学生一样认真学习本就是一件难事。
　　更何况，在这个世界的教育体系和幼教水平，又怎么能够和前世现代的教育相提并论呢？
　　毕竟……这个世界连九九乘法表这种小学一年级就要背诵的东西都没有啊！
　　“不不……我担心的可并不是这个问题啊！”
　　“这样，您也听说了么，在人类王国中某些学生……”
　　在这个时候，敲门的声音传入了我们的耳中。
　　“请进。”
　　“是的，我明白了。”
　　考虑到这里是人类王国的校舍，所以这个时候拜访我的人自然可想而知。
　　“圣女……不，女王大人，阿拉德大人，在下身为琳娜子爵之女，卡尔特。”
　　“非常荣幸能够准许我拜访两位大人，这次相会定当令此地蓬荜生辉。在下吉姆公爵之女、吉姆-诺娃，愿神明必有我们这次会谈。”
　　啊……
　　看到这些看起来不过十岁左右的少女，却这样熟练地说着这些繁琐的社交辞令，也令我的内心产生了不少意外的情感。
　　毕竟，在前世的时候，大多数小学生还是那种会哇哇大哭，甚至说是争抢玩具的年龄。
　　是因为这个世界的孩子大多早熟么，还是因为她们身为贵族的缘故呢。
　　“和各位见面也令我感到颇为欣慰，我的名字叫奈奈美，是王国圣女的同时，也身兼女王一职，还希望在短暂的修学之行中各位能够过多关照。”
　　“请放心，奈奈美大人。”
　　这样说着的，是被称作诺娃的少女。
　　身穿有些浮夸的同时，又能凸显出女性魅力礼服的她，向我深深弯腰的同时，也大胆的露出了胸前傲人双峰之间的沟壑。
　　如果是男性看到的话，在这个瞬间便会产生生理上的反应吧。
　　不过，正常来说，她和我同为女性，再怎么想也不可能……
　　不对……我虽然作为圣女，但是喜欢女性的这一点，在如今的王国贵族之中已经不算是什么秘密了。
　　难不成，这个少女真的是有着色诱我的打算么？
　　我不由得想到了前世，那些以做小三勾引男人为乐的女性们，心中变得寒冷了不少。
　　毕竟，在前世的我在亲戚之中也见过因为小三而导致家庭破碎，可怜的孩子被当做拖油瓶哭泣的场景。
　　“我等虽然曾经侍奉第三王女派，但是如今情愿效忠的人唯有您一人。与那些频繁站错队的人不同，我们会用我们的财力与人脉，让您好好享受学院生活。”
　　说到频繁站错队的时候，诺娃的表情若有若无的在扫视着不远处的卡尔特，而后者的表情也在一瞬间变得难堪几分，眼神之中也多了几分的恼怒。
　　说到底，站在这类的人便是如今人族在学院之中两个派阀的首领吧，
　　既然如此，其中一方是公爵之女，一方却是子爵之女，这所意味着的事情自然不言而喻。
　　“相比于财力与人脉，我等更加尊崇于实力主义。虽然未曾有机会直接见面，但我等也听闻了大人您在王国中为人们做出的福祉。”
　　那些曾经反抗第三王女派的贵族，恐怕除了被彻底排除的，也被纷纷彻底左迁……
　　但即便是子爵之女，竟然也能在学院之中统领派阀的同时，与另外一派分庭抗礼，这也能够看出曾经的米拉排除她人的手段多么不得人心，也能看出这个子爵之女自然也是有着她的通道和能力。
　　“这样啊……但是很抱歉，比起舒服的度过学院生活，我更希望更够不惹人起眼的平静度过呢。”
　　这样说着，我抬起头环视着两人。
　　她们的眼中自然露出了不少有些意外的神情……相比，按照她们原本的想法，是在想着能否将如今作为女王的我拉入她们的派阀之中吧。
　　毕竟，即便我不准备动用什么女王的实权，但我在王国中的影响力无人能出其右。
　　只是……
　　果然这些人虽然做出一副贵族的成熟模样，实际上却还都是小孩子呢。
　　因为，这些人的目的实在太明显了。
　　“还是说，你们身为贵族，想要把女王当成你们的傀儡？”
　　嘛……
　　不过再怎么说，如今的我也是身为女王，再怎么说也要好好地展现一下自己作为女王的权利啊！
　　看着身前的两个贵族少女在我的质问下畏畏缩缩的模样，我也稍稍有些明白前世为什么不少的人都沉迷于权利。
　　“不过，我倒也理解你们的目的是为了人类王国在学院之中的地位与威望……”
　　嘛，如果只懂得高压态势也不是好事。
　　再稍稍说几句好话吧，毕竟我的目标是不惹人注目的度过学院生活，所以也不能让这些人面子上太难看呢。

第一百六十七章 公布成绩
　　自从前两天交谈之后之后，卡尔特便时不时地，望着奈奈美所在的校舍位置陷入深思。
　　“如若我听说的没有错，奈奈美大人身为圣女，是一个极为优秀，克己欲的人……本应是这样的……”
　　在卡尔特眼里，相对于那些从小便飞扬跋扈，依赖钱财借势欺人的诺娃派老牌贵族，她们这些虽然因为曾经站队的问题被贬，但却有着高尚精神，贫而不卑的贵族更应该获得圣女的青睐。
　　所以，她们自然也没有选择那种相对比较浮夸的介绍方式，在进入奈奈美的寝室只是也展露出了刚正不阿的态度，借此寻求对方的认可。
　　如果那样，一直都在被对方压一头的她们……
　　可是，在此之后所发生的事情，却出乎了卡尔特的意料。
　　她从未想到，本应该高尚无比，令人尊敬的奈奈美，竟然会说出“比起舒服的度过学院生活，我更希望更够不惹人起眼的平静度过”这样的话语……
　　对于一国之君，贵为天子的她来说，这样的话语可不是能够轻易说出口的。
　　这样的话，就像是在说“你们这些左迁派贵族毫无价值，根本不需要加入你们的派阀之争”一样。
　　“还是说……之前的一切只不过是我们的一厢情愿，实际上的奈奈美大人……也只不过是一个运气好上一点，偶然建立了那些功绩的圣女而已？”
　　想到这里，卡尔特便不由得想到了在不久之前，她们派别的几个孩子所听说的，奈奈美的考试成绩并不理想的这种流言。
　　听说和奈奈美一同入学，作为其身份掩饰的少女，瑟萝粒也对这个话题进行冷处理的样子。
　　这样来看的话，说不定奈奈美和那些前第三王女派，身居高位的贵族一样，只是仰赖大量的捐款以及贵族的身份进入学院……
　　虽然外表看起来可爱无比，也许却和那些贵族一样，不过是金玉其外而已。
　　想到这里，卡尔特不由得咬紧了自己的红唇。
　　卡尔特派，也可以说是因为米拉王女而左迁派的贵族们，能够进入这座学院，所仰赖的基本上都是自身的学力，至于贵族的资格只不过是敲门砖而已。
　　对于家道中落的她们而言，家族并没有能够承担得起向学校捐献的那种财力。
　　因而，以学力以及实力作为自信与团结底牌的她们，对于那些仅仅依赖财力就能享受和她们相同教育，甚至还会受到各种优待的高阶贵族相当不满。
　　“如果说……奈奈美大人的意思不过是不想要去管我们左迁派的贵族……”
　　想到这里，卡尔特的面容不由得变得冰冷了几分。
　　那样的话，她们所能做的事情便只有那个……
　　“喂，你听说了么，今年的入学考试？”
　　“啊……在那个人族竟然有一个基本上所有科目成绩都很优异的学生。”
　　“今年的考试和以往相比也是极为困难的啊……要知道就算是那个从小就很勤奋的科洛，平均下来也不过是八十来分。”
　　“毕竟今年的魔导考试难度实在是太高了，并且数学考试竟然还有那种图形的问题……”
　　——今年的人类王国之中，有着这么优异的学生么？、
　　作为左迁派贵族的她，在入学的时候自然也和那些将会加入派阀的贵族们纷纷交流过。
　　就算左迁派的贵族大多都勤奋好学，可是缺乏财力的她们，就算能请得起家庭教师，也没办法获得那么优质的资源。
　　在考试之后，她也去看望了其中几个颇有前途的学妹，可听她们所说，今年试题的难度要远超以往……
　　不要说是那些富足的贵族，就算是左迁派的贵族，恐怕也都会有那么几个没有办法达到及格的分数。
　　“难道说，是诺娃她们高阶贵族派阀的人……不，今年会入学的人我也大多了解。虽然有需要注意的，但在王国内发生了那样的事情……如果说要是连勤奋与努力上都比不过高阶贵族，我们左迁派就真的要没落了。”
　　想到这里，卡尔特的心中也有所好奇……
　　她也听说过今年的试卷，不仅仅是魔导考试，就连历史方面都有一些有关于宗教历史这种复杂的题目。
　　在这种情况下若是能够获得高分的人类……一定要想方设法的拉拢。
　　这么努力的人，毫无疑问，如果重点培养的话，或许在她毕业之后将会成为她们派阀新的领袖。
　　如若在此基础上更是能够通过优异的成绩进入学生会的话，那么不要说是高阶贵族们，即便是王国内部的高层也不会对此视而不见。
　　即使学生会不过是阿泽娜贵族学院里面的学生组织，但是在这个全大陆顶尖贵族所汇聚的学院之中，其对于人类王国来说它所意味着的尊严与政治意义可谓是非同凡响。
　　“不过话说回来，今天也到了开张榜发布成绩的时候……”
　　这样说着，难掩心底好奇的她，看着不远处学院部前的公示板，从人群之中挤了进去。
　　由于今年的入学试卷，对于相对仅接受过家庭教育的孩子实在太难，所以想要找到平均分数超过九十的人并不是什么困难的事——倒不如说，在其中仅仅由一个人以九十分以上的成绩高居首位。
　　那个人的名字，她绝不会感到陌生。
　　娜娜米——那也就是奈奈美隐藏身份后所使用的假名。
　　“怎么可能……明明之前她还在说‘比起舒服的度过学院生活，我更希望更够不惹人起眼的平静度过’这种话……”
　　不……
　　或许是因为见到了奈奈美的分数，所以对于极为看重成绩与努力的左迁派，卡尔特也不由得仔细的思考起了娜娜米的话语。
　　“听说，在远东之国的贤者，曾经说过一句名为‘无为之治’的词语。”
　　无为之治，可谓天下大同……
　　或许，奈奈美大人曾经所说的话语，并不是意味着看不起左迁派的贵族懒得掺和……
　　或许，奈奈美大人的想法，正是意味着所谓的无为之治。要不然，当时的她为何会露出那样严厉的表情。
　　甚至……奈奈美大人或许认为，如今的左迁派足以和贵族派分庭抗礼，才会做出这样深思熟虑的决定——能够有着这样的学力，还曾经做出那般功绩的奈奈美，不可能随口说出这种话语。小小年纪便击败邪神，甚至成为一国之君的她，话语之中定然有着某种深意。
　　“今年的人类王国……说不定要有新的希望？”
　　“不，再怎么说可是那个内部还在内乱的人类王国啊……”
　　听到周围人的话语，卡尔特更是一惊。
　　难道说……奈奈美大人所看的事情，已经并不再派阀之争上，而是在更远的地方么？
　　或许……这就是圣女与女王的睿智与远见。
　　想到这里的卡尔特，恨不得想要抽曾经想法那般浅薄的自己两个巴掌。
　　——当然，她不可能知道。
　　——奈奈美说这句话的时候，是真的只想不惹人起眼的平静度过学院生活。

第一百六十八章 新的迪化增加了~
　　“呼……最开始还以为，虽然是圣女也是小孩子，想要拉拢的话应该不难，不过也稍稍有些出乎意料啊。”
　　春意盎然，新枝抽芽。
　　有着颇为丰满身材以及华丽装扮的少女，诺娃行走在小径上时，内心不由得想起了两天前的会谈。
　　“不过，这样倒也很更好了……如果服从的是有着强硬一面的新女王，总比成为软弱无力王族一派更有保障。”
　　对于这些高阶贵族派而言，在曾经经历过站队所带来的富足财富后，她们自然也明白了，在政治上相比于对错，能够选择理想的君主才更为重要。
　　“呼，不过看起来女王对于那些左迁派贵族也抱有一定好感的样子……明明为她创造担保身份的边境伯家，即便在高阶贵族中也算得上是中流砥柱。”
　　或许，这也是女王如今尚且作为孩子，天真的那一面吧。
　　毕竟，奈奈美大人虽然如今成为了女王，但是在此之前一直都作为圣女活下去，产生这样的想法也无可厚非。
　　“只要让奈奈美大人能够确实的明白在此之中的利益纠缠，应该也能明白要怎样做出选择了吧。”
　　在今天上午所展露而出的入学考试成绩，奈奈美……不，娜娜米的分数可以说是独占鳌头。
　　诺娃相信，只要在之后缓缓地将利益呈现出来，那么奈奈美大人就能很容易的计算出要怎样进行舍得……
　　毕竟，为了人类王国更加美好的未来，让高阶贵族派阀占据优势，无论是在今后的社交季，还是说在整个王国的发展上都有利无害。
　　可是……
　　“请，请不要在纠缠上来了！”
　　“这样的反抗也很有趣呢……你难道不知道么？我可是弗兰克多派的贵族。今年的学生会长已经毋庸置疑是弗兰克多大人的囊中之物了，如果说你要能成为我的情人……”
　　“不，不要撕开衣服……”
　　“发生了什么？”
　　那个呼救的少女，对于诺娃而言并不陌生。
　　她也是同为高阶贵族一派的学生，虽然家族只不过是有着子爵实力，但考虑到曾经的家主不过是米娅阁下的一名骑士，便对此也能理解。
　　从不过比寻常平民高贵少许的骑士变为货真价实拥有领地的子爵，这可绝非仅仅能够通过一飞冲天来简单概括。
　　“呦……我当是谁呢，这不是诺娃么？”
　　见到缓缓走来的少女，那个飞扬跋扈的贵族少年却并没有露出任何惧怕之色。
　　“怎么，你们这群人类王国的家伙，什么时候有资格评判我们魔族的人了？你要知道……我可是弗兰克多公爵之子的亲信，等到开学的学园祭之前进行学生会选举之后弗兰克多大人就将会成为新的学生会长……对于你们这些渴望学生会资格到牙痒痒的可怜家伙，应该明白冒犯我意味着什么吧？”
　　这样说着，贵族少年不顾身边那个抽噎着的人类少女，发出了嗤笑声。
　　“你这家伙……”
　　即便是作为人族之中一大派阀之中，可以说是顶层成员的诺娃。在面对在整个贵族学院都如日中天的学生会时，也是显得不足一提。
　　毕竟，人类王国因为之前的派阀争斗，导致十余年都未曾有人进入学生会……在魔族和精灵族、亦或是万兽王国等人的眼中，都可以说是沦为笑柄。
　　如今的诺娃本人，可以说是在人类王国之中最为接近学生会成员的一人。
　　即便是取得了最优入学成绩的奈奈美，由于缺乏功绩恐怕也要过了一两年才有资格获得学生会的提名。
　　对于渴望着学生会资格的人类王国而言，诺娃自然明白孰轻孰重……
　　可即便这样。
　　看到同为人类的少女受到外族这样的欺凌，她的心中又何尝不愤怒？
　　毕竟，前米娅王女派的贵族，在米娅王女的演讲烘托之下，大多都和米娅王女一样保有着民粹主义的思想。
　　“诺娃大人……我没关系的。”
　　而在这个时候，说出抽噎话语的，却是那个抓紧自己被撕裂衣服的少女。
　　“嗯……我知道的，所以……没问题……毕竟，身为贵族的女儿，这也算是一种责任。”
　　所谓贵族之女，大多从出生开始，都要面临政治婚姻之类的事情。
　　那所意味着的，绝对不是这种单纯的沦为魔族少年的情人……
　　“呼呼，看起来还满识大体的啊，我倒更想看到把你的坚强碾碎然后让你哭泣的时候。”
　　即便在这种时候，那个魔族少年仍旧说着这样耻笑的话语……
　　“可恶……如果我要能早一点成为学生会成员。”
　　——给我住手！
　　突然之间，一声清脆的女生在二人之间回响。
　　听到这样的声音，无论是诺娃还是说魔族少年，都望向了声音传来的方向。
　　在哪里所站着的，是一名有着银白色长发，身材丰硕有质，毋庸置疑是一位美人胚子的女孩。
　　隐藏了作为圣女身份，作为边境伯养女进入学院，为今后的资历增添一份深度的人类王国女王，娜娜美。
　　“哈……一个人类王国的新生，什么时候有资格这样子和我说话？”
　　看到突然做出这样举动，坏了他“好事”的女孩，魔族少年的表情变得阴冷了一份。
　　“真是不知天高地厚的家伙，等到弗兰克多大人成为了学生会长……”
　　“我觉得，你好像没有资格以立场的角度，来居高临上的和我说话吧——米尔洛子爵领的长子。”
　　听到娜娜美口中说出的，有关于她家族的信息瞬间，魔族少年的表情便严肃了几分，之前那飞扬跋扈的表情也在瞬间收敛了许多。
　　“如果我没有记错的话，你们米尔洛子爵领只在不久之前王城的平民运动的时候，从伯爵贬为子爵，也被没收了不少领地和财产的贫困贵族，如今领地的经济十分单一，基本全部仰赖于与斯佩洛商会的交易。我想，你不想因为你的举动，让你的整个家族都面临破产的危机吧。”
　　“你这个家伙怎么知道……”
　　“不要管我怎么知道。你应该懂得吧，虽然我们还是学生，但是学院已经算是社交界了……在社交界的一举一动会影响到整个家族，这可是身为贵族最为基本的常识，不是么？”
　　那魔族少年，又何尝不明白这样的道理。
　　只是突然被这样一个凭空出现的人类女孩指出，在学院中飞扬跋扈久了他的心头却不知怎的冒出了一股无名之火。
　　但毕竟，对方的话语可以说是抓住了他们家族的命脉，他也只能压抑住心中的愤怒，咬牙切齿的说出一句“以后有你好看”后，便气愤的离开了这里。
　　而在那两个人类少女的严重。
　　这样站在她们身前，毫不畏惧的与魔族，甚至说是很可能成为学生会长亲信的魔族进行这样交谈的奈奈美。
　　这样凛然无比，美丽高洁的模样，无疑是真正的圣女。

第一百六十九章 新的奈奈美单推人增加了
　　呼，幸好之前在魔王城的时候，在爱莉处理那些文件的时候好好看过有关的贵族消息，要不然还真的没办法威胁这个家伙。
　　看着逐渐走开的魔族少年，我也不由得松了口气。
　　虽然在来到这里之前我便听闻过这座学校里面有关于学生会之类的事情，最开始我还以为，这不过是类似于“校园欺凌”这种程度的事情……
　　不过因为在这座学院里面的人都是贵族，换句话说大多数也都是从小被哄坏掉并且还缺乏常识的熊孩子，所以实际亲自体验之后便会明白，在这里发生的事情要比校园欺凌还要恶劣。
　　至少在前世那些熊孩子还有这道德和法律的约束，可对于大部分的贵族来说，所谓道德与法律不过是可以随手摆弄的黏土而已，并不值得在意……再加上这些小孩子大部分都极为冲动缺乏远见。
　　这样一想，真的是糟糕的混合呢。
　　“啊，真不愧是娜娜米，身为阿兰德边境伯的养女，身处王国边界，对于接壤的魔族内贵族社会也十分了解呢……”
　　在为那个衣服被撕毁，甚至就连内衣都暴露在空气中的少女披上一个外套之后，诺娃一边这样故意的说着，一边走到了我的身边，不着痕迹的向我提醒道。
　　“在这个学院之内知道你真实身份的，除了瑟萝粒同学之外只有我和之前找你的那个下阶贵族，为了避免情报泄露。其他的人族学生只被告知你是阿兰德边境伯的养女。”
　　“原来是这样，十分感谢，诺娃学姐。”
　　不过，管瑟萝粒成为同学，却将左迁派内作为领导人的卡尔特称为“那个下阶贵族”。
　　大概，这也就是所谓的差别对待吧。
　　明白了这一点的我，到没有太过于在意。
　　“嘛，毕竟这些也不过是家族的力量，并不值得感谢。比起那些，那边的同学，你怎么样，应该没有受伤吧？”
　　“圣……圣女……”
　　诶？
　　不知道为什么，那个贵族的口中却突然说出了圣女的字样。
　　难不成，是看出了我的身份么？
　　正当我因此面色微变，身边的诺娃也展露出了戒备表情的同时，那个贵族却突然之间摇着自己的头。
　　“啊，不，不是……我，我并不是想要冒犯，只是看到您愿意帮助我的模样，我十分感激。感觉帮助我的您，就像是圣女一样的闪耀。”
　　是这样子啊……
　　春风料峭了我背后的冷汗。
　　我差点以为我所使用的认知阻碍魔法，竟然被身前的这个女孩子给看出了破绽。
　　“对……对了，只知道了您的名字，我还没有进行自我介绍。的名字叫做菈蕾……请问，娜娜米大人您是否就是那个在入学考试取得首席……”
　　啊啊……
　　真是的，明明我本身打算的是在学院之中进行优雅而低调的生活。
　　早知道在这个世界的人们学力只有这种程度，我就应该在入学考试的时候在少考一些分数的。
　　“是的，没有错，我就是那个娜娜米。”
　　“啊……竟然见到了真人，非，非常荣幸……我，我想，您肯定就和您的姐姐一样能够成为高阶贵族派的顶梁柱，甚至还能取得学生会内的席位吧。”
　　是因为虽然披上了外套，可是在初春时节却仍旧有些发冷的缘故么？
　　这个贵族的脸上染上了令人瞎想的绯红色的同时，说话也仿佛是有些激动一样的断断续续。
　　真是的，果然因为入学考试的分数太高，让她们造成误解了。
　　在这种时候，还是直接的说出自己的想法，然后借由身前的少女让我的话语作为传言流传开好一点。
　　这样想着，我向面前的贵族露出了温柔的笑容。
　　作为圣女的我，十分擅长展露这种表情……不过在看到我露出的笑容之后，那个少女的脸却在一瞬间变得更红了。
　　果然是太冷了么，说完之后就带着她赶快回去吧。
　　“我对于加入那个派阀并没有想法，同样，也并无进入学生会之中的意愿。”
　　“诶？那个……如果是娜娜米大人的话……”
　　身前的少女，一瞬间露出了即为惊讶的表情，看起来就像是听到了什么奇怪的事情一样。
　　“说到底，是否进入派阀，再加上是否成为学生会……那也主要仰赖于当事人的意愿吧，即便要考虑到家族，我作为边境伯的养女而并非长女，也没有这样喧宾夺主的义务。”
　　“这……这样……”
　　似乎是没有想到我会这样果断的拒绝，菈蕾的表情虽然仍然即为意外，不过却仍旧接受了我的解释。
　　“比起这个，现在的天气还没有转暖，所以快些回去吧，蕾拉同学，如果要是在开学之前染上了风寒可就不好了。”
　　“是，是的……”
　　看起来似乎还想要说些什么的蕾拉，或许是真的感受到了寒冷吧，面色绯红的微微低下了头，与我一同返回到了校舍。
　　…………
　　“呼……真是个难以理解的人。”
　　跟在蕾拉和奈奈美身后的诺娃，回想着刚才奈奈美大人说的话语，还是不由得微微摇了摇头。
　　事到如今，她还是无法掌握奈奈美大人话语之中的真切含义。
　　理解比自己高贵之人话语中的含义，在对方吩咐之前便见风使舵般做好事情，对于诺娃而言可以说是她左右逢源的秘诀。
　　可是，对于如今人类王国的新女王，诺娃却并没有能够办法能够理解对方真正的含义……倒不如说，她反而从对方的身上察觉到了一种深不可测的感觉。
　　虽然她知道奈奈美的年龄不过七岁，可在诺娃的眼中，奈奈美所经历的人生与经验的“深度”，和她曾经在社交界见过的不少经历过风风雨雨的贵妇人别无二致。
　　“喂，诺娃。”
　　正当送别了二人后行走在宿舍走廊中的诺娃思考着这些事情的时候，她却听到了一个并不陌生的同时也有些令她厌烦的声音。
　　“是卡尔特啊，真是，下级贵族就是这样咋咋呼呼的，丝毫看不出任何贵族的素养。”
　　“随便你怎么说吧，诺娃。”
　　诺娃有些意外的发现，这一次的卡尔特对于她的话语仿佛并没有什么反应一样。
　　仿佛，在她的眼中所映照得，是什么更加深远的东西一样。
　　“我和你谈的事情，是有关于‘圣女大人’的事情。”

第一百七十章 也要稍稍赚点钱呢~！
　　“我和你谈的事情，是有关于‘圣女大人’的事情。”
　　听到卡尔特故意放低的声音，诺娃也明白现在并不是以往拌嘴的时候。
　　“啊啦，真是的。如果是区区下级贵族的邀请我到没有必要接受……不过，如果是和那个人有关的话，就让我稍稍屈尊一下吧。”
　　而当两个人走到了宿舍之中供学生交谈的沙龙里之后，卡尔特向诺娃缓缓地说了她之前的想法。
　　就像是无为之治等等。
　　“我想，你应该也明白，明明说着‘不想引人注意’的奈奈美大人，却所做出这样的行为……她到底是为何才会进行这样的举动吧。”
　　而诺娃能够成为上级贵族派阀的首领，自然也不是什么愚昧之人。
　　“你的意思是……奈奈美大人的眼中并没有派阀之争，因而自然不想在这种事情上引人注意。”
　　“没有错，奈奈美大人眼中的只有人类的未来，所谓学生会和派阀，又怎么能够和人类王国整体的利益相提并论呢？”
　　这样说着的卡尔特，以一种挑衅一般的眼神看着诺娃。
　　“而我想要和奈奈美大人看到相同的风景……”
　　到这个时候，诺娃自然也明白为什么最开始的时候，卡尔特会有着那样的目光了。
　　“原来是这样啊……倒也是，如果仅仅凭借这样的情况，我也没有办法保护好应该保护的人，尽到上级贵族的义务。”
　　虽然在表情之中并没有展露，可是诺娃对于亲眼见到自己派阀的贵族遭受欺凌，可是自己却无能为力的现状……又怎么不感到愤恨。
　　作为公爵之女的她，从小就被教育成为贵族的榜样，称为一个真正配得上公爵家名之人。
　　所以，直面卡尔特的目光，诺娃的眼中也荡漾出了别样的色彩。
　　就像是统帅军队的将领，遇到了令人心潮澎湃的对手一般。
　　“不过，这并不意味着和你们这群下级贵族的联合……只不过是因为我们心怀同一个王国，拥戴同一位帝王而已。”
　　“仅仅是这样就够了……我也会向奈奈美大人好好地证明，我要远比你更有价值。”
　　“满口大话而已，谁都会说。”
　　这一次，对于身前少女话语，她并没有露出任何不满的表情。
　　原因很简单……
　　虽然她们身处不同的派阀，但如若是在那位女王的荣光之下，她们既是敌人与对手，也是同胞与战友。
　　她的视线与卡尔特一样，已经放在了更远的地方。
　　——说到底，在学院之中，人类王国派阀争斗的原因很简单。
　　除了彼此之间的敌对态度之外，根本原因便是王国本身的政治内乱与派阀敌对。
　　而如今，人类王国在歼灭了邪神之后久违的重归和平，而备受尊敬的小女王更是亲自来到了这座学院，展现出了她那足以令人类王国人民信仰臣服实力的冰山一角。
　　她们的眼中都已经看到了，将会令季节流转，寒冬消失的春风吹过学院的景色。
　　——
　　要说在这个足以改变人类王国未来的时刻，奈奈美在干什么！
　　“菲利丝……喂我！”
　　“真是的，现在可不是在被炉里面，而是在学院哦！”我还坐在书桌上，让自己的胸部放在桌子上缓解肩膀疲劳的同时，享受着菲利丝递过来的茶点的同时说到。
　　“虽然最开始犯了一些失误，但接下来，我也要优雅而不引人注意的度过！”
　　或许在别人的眼中，女孩子的胸部很大代表着正义，可是本身作为一个丰硕少女的我，只觉得自己的肩膀有些发痛。
　　做个比喻吧，如果你平常在胸部上面用绳子绑上两个实心球，每天日常生活都要带着实心球走步……你恐怕也会理解，在不需要关心所谓礼仪的时候，我为什么在休息的时候喜欢把胸部放在桌子上的。
　　但是……
　　“呼……除此之外果然还是要稍稍赚一些钱啊！”
　　看着窗外，那些衣着华美的同时，还在开学之前开展各种各样贵族之间联谊的奢侈茶会的我，不由得发出了这样的感叹声。
　　“赚钱么？主人，您作为人类王国的王室……”
　　“说到底，王室的储藏库都被之前邪神的那一击给彻底蒸发了，如果不是因为各地的贵族基本上都有着各自的小金库，不需要什么救灾的粮食，恐怕我就要向爱莉她们去请求人道援助了。”
　　曾经那邪神的一击彻底的摧毁了整个王宫，就连王都的地下通道和贮藏室，都在一瞬间化作了尘埃。
　　所谓“恒久远”的钻石珠宝，也在高温之下化作了碳灰。至于黄金虽然还有些许残留，可是内部也混杂了许多杂质，需要很久的时间才能重新铸成金锭。
　　并且，目前能够运用的钱，还需要进行王都的复建，以及重新建造符合人类王国格调的皇宫……
　　如果更容易理解的话语解释的话，那就是……作为女王的我，在短时间内根本无法运用王国的资产进行所谓的贵族活动。
　　在前世在历史书上还听说，法国大革命之前的玛丽王后极尽奢华的进行各种各样的舞会茶会，添购符合格调的珠宝钻石。
　　“这样……虽然等待一两年之后，各地的税收就会供到王室解决燃眉之急，但是在这两年您身在学院时候的社交，也会显得有些捉襟见肘。”
　　“是啊……我总不可能真的以养女的身份向边境伯大人借钱。”
　　虽然我的心里面有直觉，如果我真的故意做出符合年龄的萝莉模样，在贵族的面前买一个萌，然后哭一下惨，那么那些贵族肯定会一个接着一个的向我赞助资金。
　　但如果真的那样做的话，我内心的某个已经碎掉的东西，恐怕会变得连渣都不剩的吧。
　　想到曾经作为男孩子的我，摆出一副“哭唧唧”的模样……
　　嗯……还是把那当做最后手段吧。
　　相比之下，我还是想要自力更生。
　　可是对我来说，确实也需要足够的金钱。
　　所谓贵族，就是为了自己的面子拼劲全力的人。而作为王族、作为圣女，表面身份也作为边境伯女儿的我，如果不展现出相应的格调可不会被夸勤俭，反而会和我所想的“优雅且不引人注目”的生活背道而驰。
　　在现代社会的优良美德，并不适用于中世纪的贵族社会。
　　所以，抛开最终手段我也需要一些能够获得金钱的方法。
　　“但是，你不觉得在这个贵族学院之中有许多的商机么？”
　　这样说着的我，看向了外面那些贵族化妆的少女们。
　　呼……
　　再怎么说，我好歹也算是一个待着“外挂”穿越到异世界的人。
　　并且因为身份关系，我在贵族社会之中也算有着不少的“管道”……
　　想要搞上一些足够日常使用装门面的钱，对我来说倒并不算是什么太难的事情。

第一百七十一章 偶尔也会这样子呢
　　即便是在学院，贵族们也会根据各自的派别，举办茶会与舞会。
　　通过这种方式她们展现着自身的财力，同时享受着彼此的奉承……对于贵族来说，可以不吃饭也不能不参加高位贵族所举办的派对。
　　而对于派对中贵族最为重要的事情是什么呢？
　　当然就是用尽各种手段，也要让别人高看一分。
　　……
　　阿泽娜贵族学院外，学园都市。
　　这座以学院作为依托而建立的城镇，与其他的城市自然也有所不同。
　　街上的人流大部分都显得颇为清爽，看不到那么多的农民或者说是佣兵铁匠。
　　虽然这里也有着冒険者协会，但是基本上整座都市都仰赖于雇佣于城镇和学院的各地佣兵，以及各个王国的正规军。
　　但是最为主要的是……
　　这座城市之中基本上没有第一产业与第二产业的发展……可以说，基本上无论是商业街，还是居民街，都在全力发展着第三产业。
　　至于那些在寻常城市都能寻找到的制造业工厂，亦或是农林牧渔等第一产业，在这座城市都并不存在。
　　这个城市之中，在学院上学的贵族们少说也是下级贵族，家缠万贯。再加上刚才的种种因素，导致这些贵族们也会为了自身的尊严挥金如土。
　　因而，在这座占地面积并不算太大的城镇之中。那些服务业的商业公会，餐饮业近乎疯狂地在抢占着市场……仅仅走过一条街道，就能看到许多卖奢侈品的商店，见到不少专门为了贵族准备的高价奢侈餐馆。
　　“这样子……”
　　当然，在这之中，也有着不少小商会在残酷的竞争中破灭。
　　某个身着简朴的男子，看着门可罗雀的店铺，无奈的发出了一声叹息。
　　正如无数想要分一杯羹的商人一样，他拼劲全力，花费了半生的继续才在这里买了一个店铺。
　　可是……可惜的是，他是在太善良了。
　　放在曾经的城镇里，他也被人们称作良心商人……但可惜的是，良心并不能填饱肚子。
　　尤其是在这座商会之中整个你死我活的城镇之中。
　　因为准备薄利多销，没有定价太高的他，被其他的高价赚取利润的商人们视为敌人，通过包括并不限于诬陷、雇佣打手、挖角等各种手段给击溃了。
　　如今，这个可怜的人已经快要没有钱给工人发工资，只能在彻底破产之前将商会与店铺变卖。
　　但那些本身看着他的良心就不顺眼的其他商会，则是纷纷痛打落水狗一样的，只给他开了极低的收购价格。
　　但对于如今在各个商会的威逼利诱之下，已经众叛亲离的他而言。即使这样，却也没有任何其他的办法。
　　“可恶，就算这样，也只能……”
　　“这个店铺是在出卖，对吧？”
　　可即便社会不公，好人却也并非没有好报。
　　“就让我把这里收购了吧……之前也打听过你的传闻了，即便受到死亡威胁都不愿意同流合污，宁可店铺被打垮也绝不拖欠员工工资，这份品格并不应该受到这样的待遇。”
　　映入这个走投无路的善良人眼中的，是有着宛若初雪般长发的美丽少女。
　　“这份店铺就让我收购吧……只是因为我还是阿泽娜贵族学院的学生，所以并无法亲自接手这里的大小事，就麻烦你当这里的代理店主，怎么样呢？”
　　在身后似乎是侍女一样身着女仆装少女的陪同之下，那美丽的少女露出了自信的笑容，令人不由得想要跟随、认同。
　　……
　　“呼……那么至少把赚钱的第一步给搞定了。”
　　在这个男子感激涕零的目光之下，很简单的便完成了店铺的交接手续。
　　因为各方面的原因，所以这间店铺收购的价格比市场价要低上许多，即便是如今并没有那么多可动用财产的我都能轻易地买下。
　　“这家店铺原本是类似于便利店一样的经营方式，虽然因为其他商会的打压导致利益骤减，入不敷出的货物堆积产生了赤字，不过在改变了运营者的现在，想要转亏为盈到并不是什么难事……”
　　我有些费力的看着这家店铺的账本。
　　真是，看惯了前世的记账方式，再去看这种世界有些落后的记账方法果然显得有些费劲。
　　“那个，主人，请问接下来的店员您要如何保证呢？之前因为各个商会的影响，使得这里的员工基本已经分崩离析。”
　　“确保员工啊……”
　　我的嘴角缓缓露出了一个笑容。
　　对我来说，确保员工这件事情，可以说是最为简单的一件事情了。
　　正如同光明之下必定会隐藏着阴影，即便是依托于阿泽娜贵族学院建立的商业都市，也有着贫民街。
　　虽然因为这座城市的特殊性，导致贫民街被严加管控。但那只不过是明面上的说法罢了。
　　从台面下的手段，想要进入贫民窟的方法要多少有多少。
　　“大，大姐头！这里就是‘暗廊街’。这里的治安有些差，还希望您能够有些注意。”
　　之前在进入这座城镇之前，我们放过了些许想要找麻烦的山贼。
　　而如今这些山贼，已经彻底变成了我们的手下，一口一个大姐头。
　　借助他们的渠道，即便是我们也能轻而易举的进入暗廊街。
　　虽然因为我的外貌或许有些过于出众，所以时不时地就能吸引到些许的目光……不过基本上周围的人都没有什么的威胁，所以我也没怎么放在心上，和身边的山贼头头聊着我所关心的事情。
　　“果然呢，暗廊街里面的卫生情况到蛮差劲的。”
　　“是啊，大姐。基本上那些卫兵人员都只管着外面的世界，几乎都没有人会关注这里……那些教会里面的家伙也都是，就算给再多的钱如果听到暗廊街的名字就会退避三分。在这里的人如果要是生病，除了到黑市买昂贵的草药之外，就只能在家里祈祷能够痊愈了。”
　　“果然这样呢……啊，不对，再聊之前还是要先清理一下垃圾。”
　　这样说着，我抬起头，缓缓地扫视四周。
　　不知不觉，就有着些许分不清实力的家伙缓缓包围住了我们……
　　不愧是“治安很差”的地方啊，真是不会令人失望。
　　不过，有一个杀鸡儆猴的机会，之后也能省去不少的麻烦。

第一百七十二章 再怎么说也是武力的天花板
　　“就算让你们在身边护卫，也会出现这种情况么？”
　　“啊啊……大姐头，虽然由我来说可能不太合适，可是您应该对您的容貌多一些自知之明。对于这个混乱的无法地带暗廊街而言，您的外貌要比毒品还要诱人。”
　　“这样子么……”
　　嘛，虽然我也知道我自己的外貌确实是很可爱。
　　但是或许因为我本身是男孩子，再加上镜子中出现的女孩再怎么可爱也都是自己的缘故，所以并没有预料到会发生这样的事情。
　　在街上行走着，我感受着在身后不远处缓缓聚集的些许混混，无奈的摇了摇头。
　　“原来如此……大概如果不是因为你们的话，恐怕在我进入这里的时候，这些混混们就会像是苍蝇一样扑过来了吧。”
　　“大姐头您能理解就再好不过了……”
　　确实。
　　在进入暗廊街的时候，我就察觉到身边的目光究竟有多么的刺人。
　　就算是如今，在这条街道上除了在后面聚集的混混，其他也有不少人都用带着些许不太好想法的目光扫视着我和跟随者我的菲利丝。
　　“对了，后面这些混混，你们认识么？”
　　“啊啊，虽然不能算得上认识，但是在暗廊街里面的混混就那么几个派别，我们也都是抬头不见低头见的关系。这些家伙是多利亚一派的混混，在整个暗廊街之中也算是比较大的一派了。如果在暗廊街里面的话，即便是我们也不太好和他们公然作对。”
　　“原来如此……”
　　就连敢袭击贵族的山贼，都不太好动手的黑帮啊……
　　看来在台面下的暗廊街中，也有着不少风起云涌。
　　“那么，接下来的话就交给我们，不用麻烦你们动手了……要是唐突和他们惹上麻烦的话，恐怕你们也不太好过吧。”
　　“啊……虽然如果离开暗廊街就到不了那种程度，不过还是感谢大姐头您的理解了。”
　　“那么，菲利丝，接下来可能会麻烦你了。”
　　“为主人您派上用场，是我的荣幸。”
　　在回答的同时，身着女仆装的菲利丝向我微微提起裙角行礼……
　　老实讲，抛开这些人用毫不在意犯法的目光注视着我意外，周围这些人看向菲利丝那种近乎于舔舐一般的目光，让我也稍稍有些火大。
　　于是，我停下了脚步，转身看向身后那十余名跟随着我们的混混。
　　“既然你们堂而皇之到了这种程度，还是不要跟踪了。有什么想说的直接说就好。”
　　“这位贵族小姐看起来还丝毫不明白现在的情况啊，还在用这种语调说话……”
　　在后面那些混混里，一个穿着类似西装一样服侍是男子缓缓走上前两步，毫不掩饰那涩情的目光说到。
　　“在这条暗廊街里，什么贵族身份可不顶用。你们旁边的护卫如果在外面也许不错，但在多利亚大人面前也不过是小喽喽。机会难得的极品，就让我们好好地爽一下吧……不用那么害怕哦，毕竟是高级品，就算不是一手货了，玩腻了也能在市场卖一个好价钱。”
　　“不光是当街威胁，还有人口买卖么？”
　　并且，听他们这样说的话，恐怕在之前也已经做过类似的事情了吧。
　　或许这也是这座城市的政府将暗廊街封锁的缘故。
　　毕竟，在全大陆聚集了最多贵族子女的阿泽娜学院所在的城市之中，竟然有着这样的暗廊街的事情如果曝光，也只会产生很多不好的影响。
　　将这里封锁不让一般人进入，恐怕也是为了起到一定的保护作用。
　　如果说真的是普通的贵族小姐勿入的话，恐怕之后也只能在奴隶市场或者说是暗市的拍卖行找到她了吧。
　　但是……可惜。
　　前提是——如果只是普通的贵族小姐。
　　“菲利丝，记得要留下活口。”
　　“是的，我明白了。”
　　这样说着，菲利斯将佩剑从手里面套了出来。
　　“怎么……如果说让那些护卫来保护的话，我们可能还不会直接动手……难道，你是故意想让女仆先给我们爽爽，好饶过你？等我们享用完了倒也不是不能考虑……”
　　因为实力差距太大，所以根本察觉不到菲利丝体内已经开始流转的魔力么？
　　不过，既然在这种时候还说出这样的话。
　　“抱歉，菲利丝，我说错了。你先不要出手，先让我来。就先从这个对菲利丝目光最恶劣的那个人开始吧。”
　　“是的，我明白了。”
　　这样说着的菲利丝，话语之中也变得冰冷了不少。
　　毫无疑问，之前这些混混对我进行的侮辱，也令她的心中升起了一股怒火。
　　“哈……手下留情，不过是个妮子……”
　　聒噪的话语，刚刚说到一半便止住了。
　　就连周围那群想要看热闹的人群，在这个时候都陷入了短暂的趁机。
　　原因很简单。
　　首先是这个身着黑色西服的人旁边的混混。
　　突然之间，他便张大了嘴巴，然后开始将自己的手臂伸入口中。
　　——当然，对于一个正常人来说，小小的口腔虽然能够容纳一些不算大的器官，但是如果想要容纳手臂却是太过于困难了。
　　“链接，注入，支配！”
　　“怎么……我的身体……呜……啊啊啊……”
　　即便口腔无法容纳。
　　可是他却还是无法控制的，用力地将手臂狠狠地塞入自己的嘴中。
　　即便口腔开始变形，甚至说可以看到牙齿咬破了自己的手臂，然后被用力地拔断，从口腔与手臂的连接处不断地渗出鲜血。
　　他却什么也无法做，只能眼睁睁的看着自己的嘴开始脱臼，就连骨头的连接处都于此断裂，只能从喉咙之中发出呜咽的声音。
　　就这样，他努力的把自己的手臂塞到喉咙里面，用力地向口腔的内部锤动着。
　　食道被撑破，身体的内部开始出血，就连气管都被拳头和指甲，以及骨头的碎片给划裂。
　　可即使这样，他却只能睁大眼睛，露出一副痛苦的表情。
　　过了几分钟，或许是因为窒息，也或许是因为内出血，这个人在剧烈的痉挛与抽搐之后便再也不动弹。
　　“就这样……死了？”
　　“开玩笑的吧……这到底是什么！”
　　在黑芒街，死亡这件事本身并不稀罕。对于这些常年身处于台面下世界的人来说，人类的死亡就像是家常便饭一样长剑。
　　但是，这种离奇的死法，却足以令周围的人陷入恐惧与混乱。
　　哪怕是周围围观的人，也都纷纷将原本的目光收敛，生怕自己成为下一个这样唐突惨死的人。
　　“然后，是在那个黑衣男后面按个身材矮小的家伙呢……刚才在那个人嘲讽菲利斯的时候，你在哄笑，对吧？”
　　这些混混们虽然察觉到了不对劲。
　　可是他们却突然感受到，仿佛有什么强大的重力将他们牢牢地固定在原地一样。
　　就连逃跑，都是无法实现的天方夜谭。
　　只能眼睁睁的，被噩梦一般的恐惧吞噬。

第一百七十三章 踩雷的敌人无需同情
　　在解决了之前邪神的问题之后，我随着信仰的增加所拥有的技能也骤然提升。
　　在百余万的信仰之下，我一下子就增加了好几个技能。
　　这个像是邪神的污染一样操纵别人身体的技能，也被包含在内。
　　只要我的魔力高于对方，就能强制性的控制对方体内的魔力，操控对方的身体。
　　虽然和之前的魅魔纹路这种东西相比，并没有办法干涉对方的心灵。
　　不过在这个时候，这倒不如说是一个优点。
　　因为……这样的话，我就可以让刚才那些胆敢侮辱菲利丝的人，不会由于心灵被污染忘却恐惧。
　　对于用那样的言语侮辱菲利丝的人，我不会有丝毫的手下留情。
　　更何况，对方本身就是十恶不赦的内容。
　　“啊……这是……不要……不要啊！”
　　在那个黑衣人身后，那个矮小的男子突然跪在了菲利丝的面前。
　　然后，就像是磕头一样，突然在众目睽睽之下使劲全身的力气用头碰撞着石板所铺就的地面。
　　“不要……不要继续下去……啊……”
　　即便在几下之后，他的额头就已经渗出了鲜血，就连双眼和鼻腔之中开始流出红黑色的鲜血。
　　可是他却还是丝毫不留情的用力磕着头。
　　“喂！清醒一点！”
　　即便黑衣人这样说着，可是那个矮小的男子却还继续用力的在菲利丝的面前磕头。
　　“咔嚓咔嚓”的，伴随着令人心头有些发紧的碎裂声，他都没有停下动作。
　　即便在强烈的痛苦之下，他的双手已经无法支撑自己的身体，甚至就连惨叫都已经无力发出。可却仍旧像是虾一样的昂起身子，然后用力地向下撞去。
　　——直到他的脑袋彻底开裂，流出粉白色的粘稠液体，完完全全的死掉为止，他就这样一直持续着这样的动作。
　　“好了……还没有结束！”
　　那样温柔，可爱的同时还带着一点稚气的声音，在街道之中缓缓回荡。
　　下一刻，在黑衣男后面的一个男子，突然开始用手挖自己的眼睛。
　　另外的一个男子，则是用拳头用力地锤着自己的下~体。
　　上面那个人，直到眼睛被彻底挖出来，甚至就连双空洞之中连着的神经都给挖出来，甚至就连内容物都掏出来才终于得到解脱。
　　而下面的那个人，在亲手锤烂了自己的下~体之后，用力地找了一根木棍向里面狠狠地插了进去。
　　在终于用力地插进去时的那一声惨叫，令周围不少人都下意识的移开了目光。
　　“你们……”
　　知道这个时候，这个黑衣人才终于明白。
　　之前被精虫上脑的他，究竟是做出了怎样的一件愚蠢之事。
　　“不要……不要继续了！我们，我们的后面可是多利亚大人！如，如果饶了我们的话，一定是有好处的……要不然多利亚大人绝对不会原谅……”
　　“在这种时候还在说这样天真的话么？明明是暗廊街的混混，结果求饶的样子要比外面的混混还要丑陋。”
　　突然之间，这个原本穿着靓丽黑色西装的衣冠禽兽，突然张开了自己的嘴。
　　只是，和之前的那个人不同，他并不是将自己的手臂插入喉咙。
　　相反，他却用力地，用自己的牙咬掉了胳膊上面的肉。
　　“咿啊啊……”
　　“你刚才说不会原谅，是吧？用那样的言语侮辱我的女仆这种事情，我可是绝对不会原谅的。”
　　“啊啊……快住手！好痛……你……你这家伙……多利亚大人一定会杀了你！就算你再怎么了不起，在暗廊街里面也不过是个垃圾，多利亚大人会让你死无葬身之处，杀了你这家伙，先杀完了在……”
　　看着还在不断无能狂怒的黑衣人，我摇了摇头。
　　下一刻，他便再一次的用力咬住了自己的手臂，将整块的肱二头肌连同血管和神经一起扯了下来。
　　“呜呜……呜呜呜！”
　　即便嘴里面已经被塞满，可是他却还是挣扎着呜咽着。
　　但这样的话，那令人不愉快的叫声也消失了。
　　在吃完了自己的手臂之后，那个男人面色苍白的盯着我们。
　　“你这家伙也是……你这个女仆！就不会让你的主人收敛么！快来救我，难道你想看着你的主人染上鲜血成为罪人！”
　　他甚至还想之前用语言侮辱的菲利丝求饶。
　　好厉害啊……
　　原本我就觉得这个混混的求饶很丑陋了，但是没想到竟然能够丑陋到这种地步。
　　甚至我都开始怀疑，这个家伙真的是有着尊严的人类，而不是披着同样外皮的不同生物么？
　　至于菲利丝，在听到他的话语之后也摇了摇头。
　　“主人有着仲裁罪恶之人的权利。”
　　嘛……毕竟我作为圣女，本身就具有执法权的。
　　所以就算从道义上来讲，我所做的一切也是毫无过错，只不过是稍稍有些过激而已。
　　“呼，不过稍稍有些累了呢，等到回去之后，要好好地犒劳我哦！”
　　“放心，我的主人。”
　　丝毫没有在意那个在吃完自己的手臂，一边喊着“那种地方，不能！”的话语一般张开嘴的混混头子，我轻轻地靠在了菲利斯的怀里面，享受着对方温暖的娇躯。
　　而菲利丝也是轻轻地将我抱在怀中，流露出了一副宠溺的目光。
　　“没想到，本身以为大姐头的女仆就已经这样恐怖了，没想到大姐头本身竟然……”
　　在旁边的山贼头子，在见到了这幅与鲜血和尸体丝毫不符，少女毫无顾忌的肌肤贴近时也仿佛明白了什么，在心中不断地发誓就算搞错了也千万不能和大姐头作对，更不能像是刚才那些没长眼的混混一样触碰到某个雷区。
　　“啊……对了对了！”
　　享受了一会之后，我整理了一下自己的裙摆，站起了身子。
　　这个时候，那个混混头子已经亲口吃完了自己的四肢，失血过多到已经再也没有力气发出任何的声音了。
　　但即便这样，他却还拼劲自己最后的力气的张开了嘴，想要啃咬着自己的身体……
　　然后，在昂起头到一半的时候，便像是脱了线的木偶一样彻底的倒在了地上。
　　“好了，重力解除……那边还有一个普通的混混，菲利丝，就交给你来拷问了。记得帮忙找到和那个叫什么多利亚有关的情报。”
　　“请放心，主人……我曾经修习过有关于拷问的知识，对于这种事情很有自信。”
　　在此时，周围再也没有人对菲利丝投以之前那样心怀歹意的目光了。
　　虽然围观的人还有很多，但那其中不少都是对于那群混混的死拍手叫好的人……毫无疑问，即便是在这条暗廊街，那些混混也做出了不少人神共愤的事情吧。
　　但比起这些，我可不能忘了自己来到暗廊街的主要目的呢。

第一百七十四章 不要忘了本来的目的哦！
　　即便是台面下的世界，也不是铁板一片。
　　在这座暗廊街之中，也存在着数个不同的派别。
　　当然，这些派别之间虽然表面上和平共处，但实际上对于其他的派别都恨得牙痒痒，恨不得先斩之而后快。
　　只是因为利益相关的原因，他们不能将冲突摆上来，直接相互做对罢了。
　　“操，那群多利亚派的人，真他妈的把我们给看扁了啊！”
　　并且因为多利亚派大部分帮派成员的作风……并不算好，因而不少派别对于多利亚派都没有什么好脸色。
　　只是碍于多利亚派实在是太强，所以才不能发作罢了。
　　但即便如此，在这条暗廊街中仍旧有着能和多利亚派分庭抗礼的存在。
　　位于暗廊街的东街，一间看似寻常的小酒馆内，有着数十名壮汉在饮酒作乐。
　　如果仔细看的话，便能看到他们被衣着掩盖的右肩上，都刻着骷髅一般的刺青。
　　并且这些壮汉的身上也都散发出颇为杀戮的戾气……毫无疑问，这里的每个人，或多或少都从鬼门关走过几遭。
　　即便是在暗廊街，能够聚集这么多精锐的组织也并不常见。
　　这些壮汉全部属于“普鲁派”，而这间看起来普通的酒馆，则是普鲁派的根据地之一。
　　“大姐，又是多利亚派的那些家伙，这次是在外街和我们产生了冲突。”
　　“又来了，这是第几次了……”
　　在酒馆内部的一间密室内，一名二十来岁的刺头青年向身前那看起来仿佛只有十七岁，有着一头红色长发的少女汇报者近期的情况。
　　“自从前两天，多利亚派的小头领被那个谜之少女当街杀死之后，多利亚派的人就像是炸了窝的苍蝇一样……前两天这群人也是想要扩大势力一样和我们在东部街打了起来。”
　　“这样……伤亡情况呢？”
　　“我们这边有二十几个人受了伤，其中有几个应该可能会变成残疾。”
　　“这样啊……”
　　红发少女将身前的白酒一口饮尽。
　　作为已经统治了普鲁派二十多年的统领，这种混乱的事情也是她第一次见。
　　“如果只是因为一个小头目死了，应该也不至于到这种程度，就像是少了一块的拼图一样，缺少什么很重要的信息。”
　　露芝珅，也就是那个红发少女看着身前汇聚起来的情报，抓挠着自己的头发。
　　“不过这个机会也不能放过，如果能够拉拢一些对多利亚不满的派别，巩固我们普鲁派的地位……”
　　“早上好，打扰了哦！”
　　“谁？”
　　伴随着房门连同门锁一同被用力打开的响亮声音，望向门口的露芝珅揉了揉自己的眼睛。
　　在房门处站着的，是一个看起来还不到十岁的白毛丫头。
　　虽然长得还算是蛮漂亮，如果放在春销的地方肯定能是头牌……但出现在这里很明显有些不对劲。
　　“啊……这样子啊……”
　　但想到之前多利亚派产生变化的始作俑者，思考一下，露芝珅便能够将身前这个女孩与其联系到一起。
　　在暗廊街跌爬滚打这么多年所锻炼出的直觉告诉她，接下来发生的大概会是让人有些胃痛的麻烦事。
　　……
　　之前拜托菲利丝对那个残余的喽楼进行了拷问之后，我们也好好地了解了一下关于暗廊街有关的事情。
　　其中自然也包括和他们所处的多利亚派关系水火不容的普鲁派。“竟然这么随便的对大姐说话……”
　　“就是打到了多利亚派的一个小头目，竟然这样麻烦到了大姐，就由我……”
　　毕竟，像我这样突然闯入普鲁派的聚集地，从某种程度上来讲产生这样的反应也算是很正常。
　　但这种时候，直接一点能够减少很多的麻烦。
　　在暗廊街，只有展现出自己的实力才能站稳脚跟……这里就是这样的无法地带。
　　“停下……”
　　不过有些意外，那个似乎是叫做露芝珅的少女却伸出手。
　　“大姐？”
　　在气氛即将变得紧张的瞬间，她却及时的进行了制止……原本我还想着在刚才的时候想要砍断这个那个伸出拳头混混的大拇指，然后再给他接上呢。
　　“不要对她出手……那已经不是我们能够处理的范畴了。”
　　“既然大姐这么说了……”
　　在酒馆之中盯着我们的那些混混，在听到了露芝珅的话语之后，便也收起了刚才的气势，仅仅是在瞪着我们。
　　看起来，这个叫做露芝珅的少女，十分受到普鲁派部下的仰慕呢。
　　“比起这个，我们还是坐下来谈吧……你们来到这里，肯定是有什么蛮重要的事情。”
　　“那么就恭敬不如从命了。”
　　在我坐下的同时，在这里的侍从便准备好了适合的果酒，放在了我的身前便恭敬地退下了。
　　原本以为不过是台面下的组织，但是从某种程度上来讲要比想象中的好上些许。
　　“我来的目的倒也挺简单……有两个目的。第一个，希望你们能够把暗廊街掌握在手中。”
　　“这种事情……可没有你说的这么简单。”
　　“可是能够算得上你们对手的，只有一个多利亚派吧。”
　　“就是那个多利亚派才棘手啊……”
　　听到我这样说，露芝珅用手抓了抓自己的头发。
　　“老实讲，你之前干掉的那个小头目只不过是冰山一角，重要的是多利亚派如今的头目，多拉贡……那个家伙基本上把整个暗廊街的毒品买卖都给垄断了，并且更重要的，那个家伙本身就是这个世界上仅有的数十名A级冒险者的一个。以A级冒险者为对手的话，不要说是我们了，就连贵族城主都会觉得难办啊……毕竟如果没有切实的杀死，那么一名A级冒险者不死不休的复仇实在是太过于恐怖。正因为是他，所以多利亚派才能在暗廊街有着一手遮天的势力。”
　　“这个你就不用担心了。”
　　这样说着，我将提着的包裹放到了桌子上。
　　看到我突然递出的包裹，露芝珅看向身边的侍从，点了点头之后，后者便恭恭敬敬的从我的手上接过了包裹，然后准备打开放在桌子上——
　　“咿……”
　　可是，正当那个侍从展开包裹的瞬间，他的喉咙之中便发出了有些愚蠢的声音，包裹的内容物也随之滚落到了地上。
　　——那是被盐腌渍过的，多利亚派首领多拉贡的头。

第一百七十五章 商会蛮大的，对于员工的待遇也蛮好的！
　　在看到这个包裹里面的东西究竟是什么的瞬间，原本还在瞪着我们的那些混混也都愣住了，过了几秒才开始纷纷的交谈。
　　“喂……那个是……”
　　“我没看错吧，这个真的是多拉贡的头？不是蜡像的仿照品？”
　　“不，蜡像的话可没有这种质感……”
　　“难道这个小女孩竟然把多拉贡给干掉了？到底是什么人？”
　　在门外稍稍有些嘈杂的声音中，那个侍从也慌慌张张的鞠躬道歉，面色苍白的用颤颤巍巍的手把这个还保存着被砍头时惊恐模样的头给小心翼翼放在了桌子上。
　　注视着桌子上那个被腌渍过的人头，即使是在台面下混了那么多年的露芝珅，脸上的表情也不由得微变，过了许久之后才缓缓张口说道。
　　“我明白你们说这些话的缘由了。原来如此，如今的多拉贡已经被杀了啊，这样的话之前多利亚派会出现那样行动的原因倒也是能说的清楚了。”
　　这样说着，她挥了挥手，让侍从把这个人头拿下去，给那些酒馆里面尚且还带着些许难以置信的部下们看。
　　“不过你们既然已经做到了这种程度，目的究竟是什么呢？我们在暗廊街这么多年也从来没有了解过有关你们的信息……难道说你们是看上了暗廊街这块地方，想要把我们当做傀儡拥立么？”
　　“虽然暗廊街这块地确实不错……但毕竟我们是台面上的人，还想要支配暗廊街的话也只会有不太好的下场，贪多嚼不烂的道理我还是懂得。”
　　这样说着，坐在座椅上面虽然想要品尝一下身前的果酒，但想了想自己如今的身体还是未成年，要是饮酒误事就不好了，只得又放下了酒杯。
　　“这就要涉及到我们之前说的第二件事了……我们只是看上了在这座城市里面贵族学生们的商机，想要用合法的方式建立一个商会赚钱。如果要是给台面下的你们卖个人情，相比也会方便不少。毕竟，我也很担心其他的商会来雇佣你们找茬啊！”
　　“如果把这个当成保护费，我们也是真的承担不起啊……”
　　听到了我的话语，露芝珅也不由得露出了苦笑。
　　一般来说，若是商会担心台面下的混混找茬，或者说是想和台面下的派别建立关系，基本上只要不吝啬的排出几十两金子也就够了。
　　可为了做这些事情，反而给台面下的世界重新整顿了一番……
　　简直就像是为了这盘醋包的饺子——关键是，她们还真的有这样的实力并且做到了。
　　想到这里，露芝珅看向身前这个看似年幼少女的目光，也多了几分的畏惧。
　　“不过我也要事先提醒你们一下，如果你们的目的真的仅仅是在台面上建立商会，那么其他的商会找茬大多也会用的是自己培养的打手，想要把台面下整顿一番然后一劳永逸……也是不可能的。”
　　“不，这样已经够了。”
　　或许是察觉到我想要喝酒却又没有喝，明白这瓶酒不太合我的口味了吧。
　　那边的侍从战战兢兢的重新送上了一杯红茶，同时还加进去了些许白糖与牛奶，祛除红茶涩味的同时也在房间之中荡开了淡淡的茶香。
　　“我们的商会刚刚成立，如今人员十分短缺……如果能够让一些台面下的人帮忙会变得十分方便。”
　　“这样啊……”
　　老实讲，对于露芝珅来说，为了这样的目的就做出这种事情还是无法想象。
　　但是换句话说……对面是能够为了这种目的，就简单轻易地将黑狼街内的多利亚派彻底击溃的人。
　　在这个时候，只要脑袋没有问题，都会向将对方确立为友方。
　　“如果缺乏人手的话，我这里倒是能够帮忙……毕竟如你所见，我们和多利亚派冲突已久，每个人都或多或少和多利亚派有着几桩血仇。即便我们是台面下的人，也懂得有恩必报的道理。”
　　听到露芝珅这样说，我也不由得微微回头扫视了一眼那些在酒馆里面的人。
　　正如她所说，如今这些人的目光和眼神，很明显和刚才不一样了，脸上的表情也在确认过那多拉贡的头颅之后变得明亮了不少……如果不是因为在这里的话，恐怕会毫无顾虑的露出狂喜的表情吧。
　　“把他们带过来吧。”
　　“是，是的，大姐！”
　　这是，露芝珅对着不远处的一个壮汉这样说的同时，对方顿时心领神会的快步走了出去。
　　不过似乎走出酒馆，我就听到了毫不掩饰的大笑声……这应该不是我的错觉吧。
　　但拜此所赐，这些人看向我的目光都多了几许尊重，看起来要比多利亚派那些人仿佛要舔舐我身边菲利丝的目光要好上许多……
　　看起来果然没有帮错人。
　　“大姐，我回来了。”
　　过了大概数分钟，在我饮完身前这杯红茶之后，那个壮汉终于是快步的走了回来。
　　在他身后所跟着的，是几名大概十岁左右到十六岁左右不等的孩子。
　　这些孩童虽然看向我的目光最开始带着几分的怀疑，但是在看到酒馆里其他人恨不得把多拉贡的头当成夜壶一样弄着这个头颅的样子是，看向我的目光便多上了几分的狂热。
　　大概，是在带他们过来的时候，已经了解到了到底发生了什么样的事情了吧。
　　“这几个孩子是之前在和多利亚派的冲突中变成孤儿的孩子，自愿从小就被我们进行‘特别培养’，除了杀手的本事之外也掌握着一些计算的能力……和那些看起来就不会做生意的大汉相比，这些孩子对你们应该会更方便一些，白给。”
　　“多谢了，对我们来说这也正是需要的人才呢。”
　　既然是有着安全保障的同时还会一些基本计算的话，那么不仅能够进行会计的工作，在帮忙确保供应链的时候也能派上用场。并且小孩子的模样在销售的时候也能产生一些亲近感……
　　正当我这样想着，其中一个十岁左右的少年注视着我，犹豫了数秒之后才提问到。
　　“可以允许我询问一下，多拉贡真的是被您击败的么……”
　　毕竟，我的外貌是一副七岁小女孩一样惹人怜爱的模样，再加上这些人也没有听到之前露芝珅的警告，做出这样的怀疑也是理所当然的。
　　所以，我便不着痕迹的控制住重力的祝福，以一种缓慢增加的方式施加在了这个少年的身上。
　　“这……这种威压感……怎么会……”
　　短短数秒，这个少年的头上便冒出了豆大的汗珠，身上的肌肉也随之隆起，一副苦战的模样。
　　“多拉贡确实是我击败的。”
　　这样说完，我便收回了自己施加的重力。
　　在连续喘气了数次之后，那个少年服气的点了点头的同时，这些孩子竟然一起跪在了我的面前。
　　“感谢您帮我们报仇……从今以后，不管让我们上刀山下火海，我们也会任劳任怨，做牛做马。您不管叫我们杀谁我就去杀谁！”
　　“不，我是不会虐待童工的哦，你们接下来要做的不是杀手的工作。”
　　看着这些孩子露出的有些惊讶的模样，我也明白他们似乎并不知道我需要她们的目的。
　　嘛，需要再次解释一下呢。

第一百七十六章 美少女狂喜！
　　在向这些孩子解释了我需要他们的目的，并不是去当成可以舍弃的棋子去暗杀一些人，而是作为新的店铺的店员去接待客人，涉及运输等等的同时用自己的能力保护好自己时，这些孩子都露出了十分惊讶的目光。
　　毕竟，他们自小到大的生存意义，恐怕都是为了暗杀和他们有着血海深仇的多拉贡吧。
　　不过在大仇得报的如今，这些孩子虽然没有那么太理解我的用意，却还是点了点头同意了我的要求。
　　只是，因为如今多利亚派的头目刚刚被杀，正处于群龙无首内部都陷入混战纷争的时候，对于接下来将要在暗廊街更进一步发展的普鲁派而言，如今也是一个即为忙碌的时候。
　　这种大机缘，生活在暗廊街的人们自然都不会放过……而作为在暗廊街根深蒂固的普鲁派，这更是能够借机扫清障碍的机会。
　　所以，在确保了这些孩子之后，我们便不去继续打扰处理着不断匆忙跑进酒馆想要和露芝珅汇报什么重要的消息，却因为察觉到和想象中不同的气氛以及那多拉贡的头陷入沉寂的手下递来文件的露芝珅了。
　　而在确保人才之后，就是开店赚钱什么的……虽然我心里面是这么想的，可开一家商会并不是这么简单的事情。
　　抛开必要的商品库存保障啊，亦或是确保原料物流不谈，如果要建立一个赚钱而不是亏钱的商会，一定要做出自己的主打产品保证核心竞争力才可以。
　　因此在代理商会长和那些孩子们进行各种开店前的准备事宜时，我也要在开店之前，尽力把自己商会的产品品牌给打响。
　　恰巧的是，相比于那些普通的商人，我有着一些宣传商品的“良好渠道”。
　　阿泽娜贵族学院，人类王国宿舍中庭。
　　对于贵族而言，最好的社交场所便是茶会。
　　即便是这些刚过完成人礼不久，还处于学生时代的贵族也已经将茶会、宴会视为生活的一部分。
　　而贵族的茶会也有许多的讲究。
　　就像是茶会的举办人，或者说是参加茶会的贵族是谁，也将决定的整场茶会究竟有着怎么样的格调。
　　就像是如果只有男爵和子爵参加的茶会，在人们的眼里肯定要比公爵所举办的茶会的格调低上许多。
　　同样，贵族的舞会之中，有无王族的参加，也将决定着贵族们对于这个茶会的重视程度。
　　各家的派对与宴会，也会因为“能够邀请到什么样的人物”而改变等级。
　　在如今王族已经不在的情况下，在贵族的眼中，除了如今作为女王的圣女，奈奈美出席的茶会之外，最具有格调，能够通过参加茶会展露自己门面获得身份的也就是公爵家的茶会了。
　　对于贵族们来说，“我参加了公爵大人举办的茶会”作为谈资，可要比领地丰收安居乐业这种事情更具有价值。
　　而这一次茶会的举办方，则是阿兰德边境伯的养女，娜娜米。
　　虽然边境伯家所举办的茶会，在这些人类王国的贵族们眼中虽然不常见，但也不算是太高的格调。
　　可在娜娜米发出邀请的第一天，作为派阀首领的公爵之女诺娃，与左迁派中有着话语权的卡尔特便共同赴约……这间消息传出之后，这个茶会的格调瞬间便改变了。
　　——为了一个新生，两大派阀的首领竟然共同赴约？
　　——阿兰德边境伯到底有没有养女都不知道，可是入学的时候竟然有这么大的排场？
　　——你听说了么，这个叫做娜娜米的新生在入学的时候取得了全院首席。
　　——人类王国的首席？这可是几十年都没遇到过了。可即便这样，如果说让雷诺公爵家的女儿诺娃这样屈尊赴约……
　　由于认知阻碍的魔法，所以这些人不管是谁都没有将我和“奈奈美”联系起来。这也使得她们对于这个茶会更是增添了几分的好奇。
　　到底为什么，两大派系竟然都原意拉拢这样的新生？难不成这个新生除了入学首席之外还有什么其他的手段？
　　这样的传闻，在人类王国的贵族之中传的沸沸扬扬……甚至再传到我的耳朵中的时候，已经变成了“娜娜米她已经内定了下届学生会成员”，“娜娜米是被贵族派当做今后议会代表扶持的傀儡”这样越来越诡异的传闻了。
　　“虽然我只是想要秉持优雅，不惹麻烦的度过悠闲地学院生活……但想要搞上够用的钱财，用上贵族的管道的话，也免不了这样稍稍出点风头啊。”
　　不过，反正就这一次而已，只要让商会的销售额等等走上正轨，我也能够安心的以女子小学生的身份享受学院生活了。
　　为了能够今后赚上钱安心享乐，我也要好好地坐上一些准备呢！
　　“奈奈美大人……”
　　在宴会开始之前，卡尔特和诺娃两个人都惊讶的注视着我——准确的说，是我手中所拿着的东西。
　　“您要在宴会上公布这样的东西么……这肯定会引起极大的轰动。”
　　“虽然我已经明白了奈奈美大人要比想象的更加深不可测，可是这样的东西……说是要将整个人类的社交圈掌控在手中都毫不为过啊。”
　　“嗯，这个时候再加上饥饿营销的话……”
　　看着手中的东西，我回想着前世不少产品的销售方法，淡淡的露出了笑容。
　　虽然她们或许是奉承说的稍稍有些过头，但是对于贵族少女来说，这的确也算是一个能够让她们心甘情愿购买的东西。
　　那就是化妆品。
　　当然，并不是普通的化妆品。
　　众所周知，由于这个世界的工业水平原因，在这个世界的化妆业并没有那么发达，也就是前世中世纪左右的水平。
　　想什么护肤素，洗面奶这种东西对于这个世界的人来说是天方夜谭，即便是肥皂这种东西，也是只有贵族在泡澡的时候才能够少量享用的奢侈品——并且还仅仅是极为简陋的肥皂，并非是前世现代那种带有各种芳香还很柔顺的肥皂。
　　而再次基础上，如果我所提供的，是加入了极少量的圣水，能够起到美白养颜，消除死皮，修复发梢，滋润补水效果的“沐浴露”呢？
　　答案应该并不难想象。

第一百七十七章 众所周知，圣女的圣水是万能的
　　对于女孩子来说，美容可以说是日常的一部分了。
　　毕竟，前世我的舍友也是每天洗头发的时候先是洗发水，再用护发素，还要滋养头皮，就连吹头发的都是什么负离子吹风机，让我无数次的感叹自己是短发真的太好了。
　　更何况是这些把自己的门面看的很重要的贵族呢？
　　如果说，让这些贵族们见到化妆品的威力，会发生怎样的事情，已经不必多说了。
　　“说到底，不过就是一个受宠爱的家伙罢了……真是的，区区一个伯爵家的女儿派会竟然敢弄这么大的排场，接下来敢做什么都不敢想！”
　　当然，在公布这些化妆品之前……在会场之中也是听到了这样的声音。
　　说着这句话的，是一个扫视着这个会场的同时，脸上充满了掩饰着愤怒的鄙夷表情的贵族。
　　如果我没有记错的话，这个人应该是侯爵家的女儿，记得是叫做芙沓的样子。
　　身为侯爵，在上级贵族之中也算颇有排场的她，似乎一直以来都是这样看不起爵位低于她家的其他贵族。
　　虽然在同为侯爵，或者说是公爵的面前还能露出一副好脸色，但如果面对的是伯爵，甚至说是子爵男爵的话……不直接捂着脸发出“哦呵呵呵”这样瞧不起对方的嗤笑声就已经算是礼貌的了。
　　至于在她边上那些跟班的贵族，也都是纷纷用扇子挡住脸，用听起来似乎有些礼貌的话语讥笑着。
　　这样刺耳的声音，也令在场其他的贵族都不由得皱了皱眉头。
　　不过，毕竟对方身为侯爵之女，其他原本只是想要享受派对进行社交的人，即便心中有所不满也不能说些什么。
　　“再这样下去的话，整个排队的气氛都要被一颗老鼠屎毁了，所以我说诺娃你到底是怎么管的你们这派的贵族？”
　　“所以你这种下级贵族才不懂啊……如果对方是侯爵之女，不论如何都要给对方侯爵之女的待遇。上阶贵族之间的牵扯可是要比你们下阶贵族之间麻烦许多。”
　　“麻烦？再怎么添麻烦，有给奈……娜娜美大人添麻烦这件事情更加麻烦？”
　　看着这两个仍旧不太对付的人，我无奈的摇了摇头。
　　“嘛，这种事情也在我的意料之内。毕竟这种从小就被惯坏了的小孩子，会有这样的反应也是理所当然……面对这种人，只要‘拿出事实’就好了。不过如果继续让她破坏派对的气氛就不好了，诺娃，还有卡尔特，接下来就要稍稍提前的开始宴会了。”
　　“是的！”
　　……
　　在那一瞬间，黑暗笼罩住了整个会场。
　　“诶？”
　　“这是……”
　　然而，在场的来宾刚刚发出惊讶的声音瞬间，会场的灯便被重新点亮。
　　这个时候，在场的众人发现，在会场的正席位置，不知何时卡尔特和诺娃两个人已经站在了那里。
　　魔导灯所散发出的，那并不算太过明亮的灯光，为这两个人增添了一份朦胧的美感。
　　虽然最开始人们还有些怀疑的眨了眨眼，可是随着灯光的逐渐明亮，她们都露出了难以置信的神情。
　　即便是那个还想要开口怒骂讥讽的侯爵之女，这个时候也睁大了眼睛，露出了有些傻的表情。
　　原因很简单。
　　这一次出现在众人面前的卡尔特和诺娃两个人，脸颊显得要比以往柔顺水润的多。
　　虽然原先这两个人就是个美人了，可却也不过是普通美少女的范畴。
　　而如今出现在众人眼中的，确实被称作“闭月羞花”也毫不为过的绝美少女。
　　甚至说，在这一瞬间就连上去打招呼的人都没有，在场所有的人都将目光集中在二人身上。
　　整个会场，都陷入了一片诡异的寂静之中。
　　“非常感谢参加派对的大家。”
　　而在这个时候，我也是恰到好处的出现在了排队之中。
　　虽然有关于我的传言已经在人类王国之中传开了，可是这也是开启了认知阻碍魔法的我，第一次在宴会之中出场。
　　面对虽然有些年幼，可是却有着如若妖精一样美丽外貌的我，她们的目光在一瞬间变得火热了起来。
　　在这个时候，她们也应该已经明白了……卡尔特和诺娃变美的原因，大概率和这个时候出现在这里的我有着一定的关系。
　　“有关于那些化妆品，是我所设立的‘商会’的试作品，接下来应该会正式进行发售，不过因为生产线的原因，目前只能进行限量的发售……不过请放心，我会优先卖给同为人类王国贵族的大家。”
　　这样简单的一段话，究竟能起到怎么样的效果呢？
　　在我也正式入席，和卡尔特和诺娃两个人寒暄的瞬间，周围不少的上级贵族都已经给围了过来。
　　怎么说呢，这种热切的程度，看起来根本不像是有着良好教养的贵族，更像是抢购什么东西的狂热粉丝一样。
　　这也可以看出，这些化妆品对于这些贵族少女来说，究竟有着怎么样的意义。
　　“那个，非常荣幸的能够与娜娜美大人会面，我是涅雅伯爵的女儿，从小便对于阿兰德领非常向往。”
　　——正常来说， 同为伯爵的话是不需要加敬称的。
　　“娜娜米学妹一定素颜就很美丽，所以使用这样的化妆品才能显得超凡脱俗……像我这种没有您那么美丽的女孩，如果使用化妆品也到不了您这种程度呢。”
　　——甚至，就连其他侯爵家的女儿，都开始用起了奉承的话语。
　　“那个……”
　　虽然我有预料到，这样效果的化妆品能够祈祷一定的效果。
　　可是我却从来没有想象过，这样的化妆品竟然能够让贵族少女变得如此狂热。
　　“虽然如今关于这种化妆品的生产线还不完全，所以不能人手有份，我接下来会摆脱诺娃大人和卡尔特大人总结一份记录对我们人类王国产生功绩的学生名单的，绝对不会亏待同样为了人类王国伟大崛起奋斗的大家的。”
　　听到这里，不少的贵族也纷纷将目光重新放在了卡尔特和诺娃的身上，纷纷去奉承了起来。
　　不过实际上，对于究竟着写首批的化妆品要给谁，我的心中也早已有着定数。
　　如今人类王国尚未完全从混乱之中平息，用这种方法拉拢一下比较正直、有能力的贵族对于未来而言也是一份好事。
　　可是，却也正在这个时候。
　　芙沓却用扇子遮住表情，一步步地走了过来。

第一百七十八章 这种也算是套路之内的事情呢
　　在这种时候如果突然前来，大概也只有为之前态度道歉，或者说是撂狠话吧……
　　微微抬起头，我便看到芙沓她所露出的绝对不是什么友善的表情。
　　看起来果然还是来说一些“你给我等着”、或者说“不要以为这次就算赢了”的狠话吧。
　　这种看起来就是一副飞扬跋扈样子的贵族，内心想要明白自己的错并不是什么困难的事情。
　　不过，说到底也不过是小孩子耍脾气的程度罢了。
　　再怎么说，这个时候的芙沓也不可能在这种场面下拿出自己的身份或者说是强硬的态度来命令我什么。
　　至少身为贵族，应该不会傻到这种程度……
　　——原本的我是这么想的。
　　“把化妆品交出来！”
　　哈？
　　不不不，等等……
　　这里可是贵族的宴会，可以说是社交界也毫不为过。
　　在这种地方做出这样的行为，难道她真的做事不考虑后果么？
　　还是说……这个家伙已经被宠坏成这种模样了——这样看来，关于芙沓所在的侯爵家，也要在之后进行重新评判而已。
　　可见到在思考着这些事情，根本没有理睬她那大喊声的我，芙沓的面色之中更是多了一份恼怒。
　　大概她从来没有意料到，表面身份作为“伯爵养女”的我会无视掉作为侯爵之女的她吧。
　　“别给我装听不见，我叫你赶紧把化妆品给我拿过来！”
　　啊，真聒噪啊。
　　虽然说我的目的是度过优雅而休闲的日子，但是就算成天在家的宅女，看见蟑螂的时候也是会拿起拖鞋狠狠拍下去的。
　　更何况，病娇就算了……
　　我对于对我态度不好的人，可是不会轻易的给什么好脸色的。
　　“我想，这里是贵族的派对呢。你想要买化妆品，应该现在去商会比较好，而不是在这里大喊大叫。”
　　看着露出淡淡笑容的我，她的表情变得更加崩坏与疯狂。
　　“不要给我开玩笑！这些化妆品不就是你的商会里面的么，还不快点给我拿过来！你知道不赶紧交出来的话，会发生什么样的事情么？”
　　看着一副明显急了样子的芙沓，我仅仅是不紧不慢的反问道。
　　“会发生什么事情呢？”
　　“你这丫头真是敬酒不吃吃罚酒！你觉得惹了侯爵家之后会没事么？”
　　“那么，你是侯爵本人么？”
　　“哈，我可是侯爵的女儿啊！”
　　面对我的反问，芙沓仍旧是一副用鼻孔看人的模样。
　　真是的，我说到这样子，她都没能明白么？
　　“哦，是侯爵的女儿啊……那么，你有什么事呢，侯爵的女儿？”
　　“你这家伙……你难道不理解么！如果我有化妆品的话，可是能够好好地获得弗兰克多大人的宠爱，你难道不知道这意味着什么么？”
　　“难道，你觉得人类王国的尊严只能靠跪着被其他种族施舍么？”
　　众所周知，在前世的历史上，那些为了讨好其他国家而放弃自己国家主权的小国……会有着怎么样的后果。
　　在美苏冷战期间，那些中东的小国有多少因此灭国，让人们于水火之中求生不得呢？
　　大概，最好的结果也就是沦落为弗兰克多的一条雌犬吧……如果看过那些r18g的本子，自然也会明白那些“不是最好的”结果是什么。
　　“你说啥？想要说那些听不懂的话胡乱混过去么？我就告诉你一件事，快点给我化妆品，你以为区区伯爵家能够承担侯爵家的怒火么？”
　　“承担的住哦。”
　　这个时候的我，已经收起了之前礼仪式的笑容，面无表情的用冷淡的话语回答道。
　　“在如今人类王国内的情况下，即便是侯爵家也不想轻举妄动，为自己的行为留下把柄吧。如果说是侯爵本人受到侮辱的场合倒是能够名正言顺的实行制裁……可是如果仅仅是因为女儿买不到化妆品就想伯爵家宣战，我想能够做出这样愚蠢行为的人，不可能能够坐在侯爵的位置上面吧。”
　　听到我这样的话语，芙沓睁大了眼睛，愤怒的瞪着我。
　　而我则是毫不在意的继续说道。
　　“并且阿兰德也不是普通的伯爵，而是边境伯，要比普通的贵族领多上一定的自治权与关口开通权利……相反你们家所拥有的领地，不仅第一产业发展的很差，并且绝大部分的商业都仰赖于与国外的贸易吧。在这种情况下就算真的选择敌对，会先被拖垮的也会是你家吧。”
　　既然我已经把话语说的这么明白了，她也能够明白想要用家族的爵位压制我，是根本不可能的事情了。
　　可即便这样，她却还是狠狠地瞪着我，一副咬牙切齿的模样。
　　嘛……明明是你先找茬，最后却这样无能狂怒。
　　如果仅仅是反派千金那种可爱程度的找茬倒也算不了什么，既然威胁我的话，就好好尝尝反被威胁的滋味吧。
　　“真是不符合宴会的吵闹呢，发生什么事情了？是想要就化妆品的价格争论么？”
　　而在这个时候，诺娃也走了过来。
　　即便是被高阶贵族派的贵族们纠缠的她，如今也察觉到了这里的异样了。
　　毕竟，不知不觉之间，我和芙沓的周围已经围了一圈的人。其中大多数都是原本就对芙沓看不顺眼，用渴望和崇拜的眼神注视着能够在言语上的针锋相对占据上风的我。
　　真是……
　　看来自己还是有不成熟的地方，明明是有着十八年前世经验的我，在这个时候却还是有些冲动了么。
　　为了能够安心优雅的生活，现在冷静下来想象，有着不少能够不惹人注意就轻而易举处理掉这个侯爵千金的办法。
　　摇了摇头之后，我注视着诺娃，一字一顿的说到。
　　“啊，不是，并不是和客人谈论价格呢。只是……嗯，她说‘如果不现在就把化妆品给她，就要用侯爵家的权利加害于我’这样的事情，我正在想着要怎么应对才好呢。”
　　“哈，什么？”
　　在我这样简单直接的说明之下，诺娃和芙沓的表情一瞬间都变了。
　　在贵族的社会之中，能够审判贵族的罪名并不多。
　　哪怕是普通的杀人罪，只要杀害的是在自己领地内的平民，都可以用自己在领地内的执法权来进行推脱。
　　但却有着一些罪名，对于贵族也有着强大的约束力。
　　其一就是叛国罪。为了维护王室的尊严，以任何手段威胁王室，或者说对于王室及国家做出不利行为的人，无论是贵族还是平民，都会被处以满门凌迟的极刑。
　　这也是为了维护王室威严所必要的刑法。
　　除此之外的，便是伤害贵族罪。
　　虽然不会除以满门抄斩的极刑，但也会被剥夺贵族爵位流放到无人岛的监狱之上自生自灭。
　　这也是为了维护整个国家之中贵族秩序的同时，在一定程度上避免王国动乱的手段。
　　“什……”
　　——是啊，没有错！
　　——我也听到了！
　　在周围的其他贵族们，也都悄悄地迎合着。
　　芙沓虽然满脸怒气的环视着，可是发出声音的人也早已偷偷地藏在了人群之中，根本无从查找。
　　在这样的现状之下，即便是芙沓，也只能咬紧牙关冷冷的对我说了一局“你给我等着”便灰头土脸的离开了现场。
　　嘛……如果最开始不进行威胁，就这样说一些狠话的话倒还是蛮可爱的。那样欣赏着反派千金的单纯找茬，对我来说也可以作为优雅生活的调味品。
　　但既然做到这种程度，还想要向其他王国的人卖殷勤来坑害人类王国……这可不是“人类不骗人类”这种程度的事情了。
　　为了能够悠闲地度过生活，要找个机会好好地把这个家伙给处理掉啊。

第一百七十九章 开学第一天——当然是摸鱼啦！
　　不管是前世还是说异世界，开学的那一天往往是一个学期之中即为悠闲地一天。
　　早上的时候，所有的同学一同聚集在礼堂，一边脸上笑嘻嘻，一边在心底不断地对那个在讲台上说着什么的学院长mmp。
　　大概到了上午十点，开学典礼结束之后……原本我还以为是像是前世那样，各个学科的老师都过来说一些“我们这堂课讲得是什么，教学目的是什么”这样的话，然后就在闲聊中等到下课铃。
　　可在异世界，在进行完开学典礼之后便开始放假，等到明天才正式上课。
　　比我想的还要悠闲不少……这就是没有内卷和升学压力的异世界么。
　　如果让前世的莘莘学子听到了，一定会露出羡慕的眼神的。
　　不过或许就像是大学的课程，虽然上课的时候没讲什么，可是课下却有着类似于社团或者数模、考试等等许许多多需要去做的事情一样。
　　虽然在第一天的开学典礼之后，不少的贵族学生都选择了返回宿舍，或是悠闲地补觉、或是和其他的贵族继续进行着茶会社交。
　　我却还是在出示了自己的学生证，向警卫示意之后走出了校园。
　　为了之后能够优雅而不引人注意的享受学院生活，在商会步入正轨之后当只用收钱的甩手掌柜。
　　如今商会尚未成型的时期，我还是要稍稍努力一下的。
　　啊，当然，并不是努力生产圣水什么的。
　　毕竟，如果作为化妆品的话，并不需要像是之前为了治愈别人的时候当做药物那样那么大的量……
　　如果硬要形容的话，使用的量就像是康师傅牛肉面里面的牛肉那样，就足以起到养颜美容的作用了。
　　只要稍稍努力的做出一次的量，就足够生产一年的化妆品，甚至说是更多。
　　可在别的方面嘛……
　　对于像我这种七岁贵族小女孩收购商会，之后进行贩卖这种事。
　　在这个城镇之中的其他商会，大多也都是保持着看笑话的态度……这样虽然能让商会稍稍引人注目，可是却也只有这个程度了。
　　毕竟，如果听说商会的商会长是一个贵族小女孩。对于一般人来说把这个在交谈的时候作为茶余饭后的谈资可以，但如果说是去这样的商会买些东西……恐怕不少人都会抱有怀疑的目光吧。
　　这样的话，我也没有办法打出商会的招牌。
　　吸引不了客户的话，自然没有办法让我今后安心的躺着赚钱过优雅的生活。
　　而想要打破这些怀疑目光，方法自然也很简单。
　　前世，在家长教育小孩子的时候肯定会教育过“不要攀比”吧。
　　可是即便所有人都知道“攀比”不是一件好事，可是人们却还是不断地想要装点自己的门面，展现自己的面子。
　　就像是不少的游戏，都是用这种方法进行着骗氪。
　　同样在类似于奶茶或者说是甜点的店铺，也会有着类似于“季节限定”，或者说是“当日限定”这种让人蜂拥而至去购买的产品。
　　作为商家，自然也要运用人们的攀比和羡慕的心理来打破怀疑的目光来购买产品。
　　想到这里的时候，我也已经走到了商会的门面处。
　　如今的商会内部和数日之前的萧瑟不同，已经被装点上了各种各样的装饰，柜台和橱窗上也摆上了产品。
　　更为重要的，便是在那最为显眼的地方，摆放着“当日限定”的化妆品——当然，和那些贵族们使用的不同，这些化妆品并没有是用圣水，只是运用了不少对人体有益的草药。
　　不过相对的，价格也和贵族的相比低廉了不少，至少是可以让中产以上阶级的人们购买的价格了。
　　并且，我也将商会开张的信息，告诉了不少上次宴会之中的贵族小姐。
　　让昨天见识到派对情况的贵族少女明白了这一点的话……会发生什么事情呢？
　　那自然不必多说了！
　　……
　　与此同时，商店外部。
　　“呼呼，没想到要靠贵族的小姑娘去施舍，我看你们商会真的是要到头了啊。”
　　“能够续命一段时间倒不错，可是一个小女孩又能懂什么经商……让这样的人骑在你的头上，真是丢了商人的脸面。”
　　这个商会的原商会主，如今作为代理商会主的男子，在处理好店铺内部的琐事后到街上观察情况的时候，也被其他商会的人给缠上了。
　　原本就看这个人以低廉的价格向贫民出售生活必需品不顺眼的商人们，在听到这个眼看要被他们整死的人竟然得到贵族的资助，心中自然不免嫉妒的牙痒痒。
　　可是如果对手的后面是贵族，一般的商人自然也不可能在明面上进行之前那样的敌对行为……他们不是傻子，自然不会不清楚和贵族为敌究竟有着怎样残酷的后果。
　　所以，看着这个不过是运气好所以才被资助的男子，那些原本商会实力更强，认为自己才会被贵族青睐的他们，也刻意腾出时间到了这里故作嘲讽。
　　——当然，他们不可能会知道。奈奈美之所以会资助这个男子购买商会，看的并不是商会的钱财底蕴，而是作为商会主作为人，本质上更为重要的东西。
　　“并且啊，还去雇佣那些孤儿在商会工作，不会经商也要有个态度。”
　　“啊啊，真是可怜。你明明还以为被资助有了希望，结果却要亲眼看着自己的商会再次沉沦，可怜的家伙。”
　　“不……”
　　可是，听到其他商会人们的嘲讽，男子却摇了摇头。
　　他的眼中，丝毫没有任何被嘲弄的恼怒，相反却闪着一抹光。
　　一抹希冀的光。
　　“我相信娜娜米大人，一定能够经营好这个商会。她是值得信赖的人。”
　　与这些只会说风凉话的人不同，他亲眼见到了这个看起来只有七岁的少女，言谈举止中所流露出的底蕴与睿智。
　　随口提出的种种令这个男子从来没有想象过的绝妙方法，都会令人怀疑她是否从小就是为了经营领地而被贵族家倾心培养。
　　“切，嘴硬就只有现在了。”
　　那些人见到男子露出这样的话语，无不露出了扫兴的目光。
　　“接下来就等着瞧吧，看看你这可怜的商会究竟是怎么重新没落的。”
　　“这句话，不应该是由你们说的。”
　　代理公会长并没有理睬那些人，仅仅回身注视着商会门口。
　　在这样的情况下，其他的人也不由得随之转过了目光。
　　注意到商会门口的盛况时，他们脸上的表情一瞬间就变得精彩了起来。

第一百八十章 这种人偶尔也会出现呢~
　　“喂，小萝，那边柜台普通化妆品需要进行补货！”
　　“收到……真是意料之外的盛况呢，还以为补货这件事是一个摸鱼的差事，小萝我也不小心失策了啊！”
　　在店里进行帮助的孩童们，大概也没有料到会有着这样的盛况吧，因而即便对于开店的第一日有所准备，却也还是显得有些手忙脚乱。
　　至于为什么会有这样的盛况，原因也极为简单。
　　在最开始的时候，当店铺刚开门的时候，虽然有着不少人因为好奇在店门口外张望，时不时有几个人会走进来好奇的打量店铺会买怎么样的东西……可她们却并没有实际进行购买。
　　可过了几分钟的时间，情况就改变了。
　　“啊，这里就是娜娜米大人之前说的商会啊！”
　　在这个时候，几名肌肤格外水嫩，身着华丽的贵族少女在侍从的陪同下走进了这个店铺。
　　“欢迎光临。”
　　在周围那些好奇的人露出惊讶目光的时候，我便亲自走出店门进行接待。
　　“之前的化妆品，用起来怎么样呢？”
　　“真是超棒的。妾身头一次发现自己的肌肤能够变得这么水润白皙！前两天让还在这个城里面旅行散心的母亲和表姐看到了……结果她们说什么都要让我给她们买一份。”
　　因为她并没有压低声音，所以耳朵尖的人自然听到了贵族少女的话语。
　　在那些还在围观的少女之中，这句话就像是投入潭水中的巨石一般，自然引起了强烈的轰动。
　　“这里面的化妆品，就连贵族也在使用？”
　　“你看到了么，刚才那个贵族的肌肤究竟有多么水润……”
　　“并且，虽然那些高级品价格很贵，但是也有着价格比较低的种类。”
　　“这个价格还算能承担得起，如果有着这个，那么有着那样容貌的我也不会继续单身了！”
　　一石激起千层浪，在我还在和贵族少女进行交谈，做好了化妆品的贩卖之后。
　　在普通化妆品去已经有了数十名大概二十岁左右的少女开始排队……几分钟不到的功夫，整个队伍都已经排到了店铺的外面。
　　在如今这个时代的化妆品，说到底也不过是胭脂白粉的程度，不仅仅看起来即为浮夸做作，对于身体也有着巨大的副作用。
　　甚至说，还有无数的女性，宁可去找医生放血，也要通过这种方式让自己的肌肤看起来更加白皙一些……虽然如果让现代的人听起来有些夸张，但事实上即便是在前世的中世纪，也有着无数的女性仅仅是为了美白，便因为放血虚弱而死。
　　但是，这里贩卖的却是能够起到美白效果的同时，还对身体无害的化妆品——并不是为了美白而伤害身体这种本末倒置的化妆品，而是通过滋养身体而起到美白作用。
　　在听到这里的孩童们宣传健康美容，以及见到那些就在眼前作为模特的贵族之后……队伍一下子就排到了店铺的外面。
　　甚至，还能看到些许男性闻风出来排队……大概是为了给妻子或者说是给女友作为礼物的吧。
　　“化妆品的威力，恐怖如斯。”
　　在接待完了贵族之后的我，见到这种景象也不由得喃喃发出这样的声音。
　　即便自己已经变成女孩子七年之久了，也是第一次发现女性竟然能够狂热到这种地步。
　　——“所以，我相信着娜娜米大人能够经营好这个商会。”
　　至于在外面那些本打算看笑话的商人，见到这样的盛况的同时，想到那个曾经一直被他们踩在脚下的家伙竟然有着这么好的运气，心中更是增添了一抹无名之火，想要做些妨碍这个商会的事情。
　　毕竟对于这些家伙来说，看到那种曾经被打垮的老好人赚钱，要比自己赔钱还要难受啊！
　　他们的眼色，也变得要比之前阴冷了许多。
　　……
　　即便天空已经被染上了淡淡的橙黄，就连天空中的飞鸟已经踏上了回家的归途。
　　可即便如此，店铺却仍旧显得热闹非凡。
　　就连还在补货的孩童在心中都不由得有些庆幸，还好之前为了以防万一多备了不少的货物。
　　和曾经的销售额比起来，仅仅今天一天就已经卖掉了相比于以前数周的利润。
　　“小萝我，已经没有力气了……小洛，背着我……”
　　“真是不要偷懒，要好好的进行补货啊！”
　　不过这样出乎意料的繁忙盛况，对于担当服务员与补货员的孩子来说，是不是负担稍稍有些重了呢、
　　毕竟，虽然她们从小都是被当做杀手、工具一般的培养，可她们再怎么说也不过是十岁出头的小孩子。
　　再继续工作下去的话，我想自己都觉得是不是稍稍有些压榨童工了。
　　总之，大概等到下午五点左右就关店吧，晚上也要给孩子们好好地做一顿庆功宴才可以。
　　虽然我是这么想着的，在这个时候有些喧闹的声音从不远处传入了我的耳中。
　　“什么啊！这种只由小孩子经营的店铺怎么值得信任？”
　　这样说着的，是纠缠着正在进行补货的慵懒少女，小萝的一个男子……
　　“这位你有印象么？”
　　察觉到这一点的我，先询问了一下代理店主……毕竟，在我接手这家店之前，这里也遭受过一些其他商会的威胁。
　　恐怕这次这个找事的人，也是和那些商会有着一定的关系——毕竟那些商人见到有人为了帮助别人做亏本买卖都会恼怒，更何况见到把握住这般商机的我呢。
　　“我有印象，娜娜米大人，这个男子叫做笼陶，算是一个小商会的会长吧……那个家伙并没有经商的本领，甚至因为赚了点小钱就进行家暴让自己的家庭支离破碎。一直以来都只是依托在那些商会之下狐假虎威，误把那些当成自己力量。如今这个笼陶应该是被那些商会灌输了什么话，当做试探我们的存在吧。”
　　果不其然，如今在店铺外，也若有若无的能够感受到些许的目光。
　　如果估计的不错的话，那些商人想要把这个男子当成弃子，来试探一下我们的手段，决定之后的对待方法吧……
　　如果这个时候过于软弱的话，恐怕在之后反而会遭受更多的攻击……
　　不过，说到底，这个家伙也不过是一个棋子，连自己实力都搞不清便被其他的商人哄骗来找茬的人。
　　恐怕，说不定他还被那些商人们告诉“虽然这家店的后面有着贵族，但也不过是甩手掌柜的小孩子，很容易就能骗过去把这个商会掌控住”这样的话语。
　　换句话说……也就是个杂鱼龙套而已。
　　而我雇佣的孩子，可不是会被普普通通杂鱼龙套为难到的普通孩子啊！

第一百八十一章 悠悠闲闲的处理掉吧~
　　“像你们这样的小家伙怎么能经营好商会？快点把你们的老板给叫出来，这间商会就让我来进行接手，我会让你们接着住在这里给你们工作的……我能做到的事情、带来的利益，可比那个只靠运气被看重成为代理商会长的废物东西要好许多！”
　　这样说着的那个男子，望着身前女孩的目光之中充满了瞧不起的态度……
　　他大概是想用这样的方法占据话语的主导权，之后继续提出不合理的要求吧。
　　“那个，小萝我觉得，如果想要商谈这种事情的话应该先和现任的代理商会长进行交谈，而不是在这里进行阻碍工作的事情呢……还有，我连您是哪位都不知道，就这样叨烦那位大人的话也太不负责了呢。”
　　确实，正常来说如果商会想要拜访其他的商会进行这种程度的教义，那么不管怎么说也需要按照规定进行提前的预约，在经过数次交谈谈妥利弊，签订具有法律效应的合约才符合道理。
　　但是，对于这个很明显某个地方有问题，并且还一副瞧不起人态度的男人来说……恐怕也根本没有像小孩子进行预约谈妥的打算，想要直接去威胁代理商会长，或者说是把我当成好骗的孩子一样哄骗吧。
　　所以，在听到小萝合理的指谪后，这个男人很明显露出了不耐烦的恼羞模样。
　　“哈，在这里和我打什么马虎眼！区区的小孩子，如果不老实听话的话，别怪我现在把你绑起来卖给奴隶商人！”
　　啊这……
　　就连在旁边看着的我，听到这个男人说出这样的话都不由得用手轻轻扶额。
　　听说了这个家伙不过是一个狐假虎威不知道自己几斤几两的棋子，但是在这里说出这种话……
　　“原来如此，我明白了！”
　　就连小萝听到这样的话都愣了半秒，随后注视着身前的男子点了点头。
　　“明白了就好，还不赶快……”
　　“小萝我并没有遵从你命令的义务，换句话说……也就是你当众宣布要把小萝和小洛绑起来，强行卖给奴隶商人，对吧。所以面对生命危急时，小萝我要进行正当防卫也是合情合理的事情。”
　　和带有着几分慵懒而软绵绵的声音与氛围不同，小萝的眼中闪烁出了某种极为强烈的光芒。
　　毕竟，即便看起来是一个如梦似幻般的可爱女孩，但她从出生开始便抱着仇恨，被作为杀手培养到了今日。
　　在下一刻瞬间，这个男子便被撂倒在了地上。
　　突然发生的事情，令周围的顾客不由得露出有些惊讶的目光。
　　“这个人，想要威胁我们把我们卖给奴隶贩子。请问在这附近有没有警卫兵，或者说是冒险者协会的人……”
　　“诶！什，什么？”
　　就连被撂倒在地上的那个男人，在这一瞬间都露出了极为惊愕的面孔。
　　嘛，在大庭广众之下，说出这种“要把你们卖给奴隶商人”这种话……就算他认为不过是吓唬小孩子的威胁而已，但实际上也已经构成犯罪的行为了。
　　并且，如果仅仅是不懂事的普通小孩子，在被这样威胁之后想要求救，也恐怕会因为后盾的问题并不会得到什么回应。但这个时候的小萝并非单纯的孤儿，而是在店铺工作的店员。
　　在这种前提下，周围排队的顾客之中也有几个有着好心的走了出来。
　　“这，这种事情……”
　　就算是那个男人，也能够察觉到如今并不是解释“我只不过是开玩笑的威胁”便能够过去的场合了吧、
　　也算是作为一个商会主的他，为了不被捉住就这样连滚在爬的逃出了店铺。
　　察觉到在店铺之外，那些注视着的目光也悻悻地消失，我也稍稍松了口气，走了出来对在意刚才发生了什么的顾客说到。
　　“非常抱歉让大家费心了，对于刚才伸出援手帮助的大家，请允许我们献上真挚的感谢。虽然店铺将在半个小时后关门，但在这半个小时之内，将会减免一半的消费作为感谢，还希望各位能够享受在这里的购买时光。小萝，小洛，你们也稍稍休息一下吧。”
　　在顾客们欢呼的浪潮之中，我和小萝小洛一起走到了店铺的休息室之中。
　　“诶嘿，娜娜米大人亲自把我们叫过来，是不是要给我们额外奖金呢？小萝我要用奖金度过一个到旅游胜地优哉游哉的小假日！”
　　“真是，小萝……在娜娜美大人面前不要这么没有礼貌。娜娜米大人，妹妹的行为真是失礼了。”
　　“没关系……说到奖金的话，经历了这样的事情肯定会给你们足够周末在这座城市顶级旅馆住上一晚上的奖金。”
　　“所以这种话请不要在娜娜米大人的面前说……娜娜米大人您请放心，虽然小萝一直以来都是这个样子，不过在任务上至今为止几乎一次的失手也没有过。”
　　看着突然发出“好耶！”声音的小萝，和无奈的看着小萝的小洛，我也不由得露出了忍俊不禁的表情。
　　“放心，之前我也听说过你们的事情了……即便是在普鲁派也被看做是最值得期待的组合，以及一对有趣的搭档呢。”
　　“诶……有趣的搭档么！老爷子他们究竟说了些什么啊！至少也应该说是相处融洽才对。”
　　看着垂头丧气发出抱怨声音小萝，我笑着迎合之后，稍稍沉了一下面容说道。
　　“不过，在那之前，我还要拜托你们稍稍调查一下那个人。毕竟在这个时候做出这种事情的话，肯定不是一个人的行动……”
　　“了解！毕竟这里可是小萝和小洛两个人在今后能够在表‘社会’活下去的保障，所以小萝我也要稍稍努力一下了。”
　　“请放心吧，娜娜米大人，我也会让小萝不会偷懒的。”
　　“看到你们这样就放心了，就像是一对相处融洽的兄妹一样呢。”
　　听到我这样说，小萝愣了一下之后无奈的发出了叹息。
　　“是相处融洽的兄妹么……”
　　对于在这个时候发出叹气的小萝，小洛露出了有些不解的目光。
　　“有什么问题么，小萝？”
　　“真是的，小洛你啊！”

第一百八十二章 偶尔也要描写一些配角呢！
　　小萝与小洛的相遇，是在六年之前。
　　在台面下的无法社会之中，不少人都会暴露出在台面上难以想象的本性。
　　其中，在某些方面上……
　　在没有道德约束时，人们会变得比想象中残酷许多。
　　位于暗廊街尽头，有着一家多利亚派的“新芽楼”。
　　这里的费用，要比一般寻莺作乐的青楼要高上许多……可即便如此，来到这里的人也是趋之若鹜。
　　原因很简单，因为来这里光顾的顾客，不仅可以抚慰成熟的花朵……更能够采摘幼小的新芽。
　　被多利亚派杀害了父母的小萝，从小便生活在这里。
　　接待客人的时候，越是说“对不起”便会被殴打的更加痛苦。
　　即便是努力地侍奉也会遭受痛苦的殴打，因为不少客人就是为了欣赏幼年女孩梨花带雨的模样。
　　她无数次的想着——如果能这样死去，或是和那些被玩坏的女孩一样，被卖个“某个组织”进行人体实验该是多么一件幸福的事情。
　　可是，她的姿色很好，即便是在“新芽”之中也算少见。
　　专门为了她的顾客也不在少数……对于新芽楼的人来说，不可能放弃这样的一棵摇钱树。
　　在永无天日的狭小房间，女孩已经连哭泣都不会了。
　　呆滞的，在口中重复着“欢迎光临”，“请问您还满意么”这样机械性的话语……
　　直到那一天的到来。
　　“这里就是最后的一个多利亚派的据点了吧。”
　　“没错。没想到多利亚派还和‘那个组织’进行了交易……不过既然已经把几个作为据点的新芽楼搞毁了，那个交易也会因此作废。”
　　“嗯，那样就足够了。”
　　呆呆地看着身前出现的几个成年男性还有男孩，小萝疑惑地歪了歪头。
　　对于她来说，连续被不同的人享用也已经是家常便饭……但这种情况明显有着不对劲的感觉。
　　可即使这样，那早已刻在身体中的本能还是令她绷紧了布满伤痕的身体，小心翼翼的说到。
　　“欢迎光临，我会努力的让您满意。”
　　自从被从新芽楼中救出，小萝便加入了普鲁派，成为了被训练的“杀手”。
　　虽然这样的生活并不轻松，但是比起在新芽楼中的日子还是好上了许多。
　　除此之外，她还和当初救出她的一个男孩，小洛成为了伙伴。
　　听小洛说他曾经有这一个妹妹……但后来被多利亚派掠走，从此消失不见。
　　那个孩子的名字小萝并不陌生，因为在不久之前，那个坏掉的女孩子就被卖给了某个组织，成为了人体实验的材料之一。
　　不过，小萝并没有说出这件事。
　　仅仅是像是妹妹一样待在了小洛的身边。
　　这两个孩童，就像是两只受伤的小兽一般，彼此互相舔舐着对方的伤口，为了能够在有一天杀掉多利亚，重新过上寻常人的生活而努力。
　　虽然他们也明白，这只不过是一个支撑着心底的念头，只不过是天方夜谭般的幻想。
　　直到那一天，多利亚派的首领，多拉贡的头被腌渍过后，以一种可悲的方式出现在了他们的身前。
　　在此基础上，他们甚至还拥有了“台面上”的身份，能够过上和普通的孩子相似的生活。
　　就像是……真正的拥有了一个“家”一样。
　　所以，对于那些想要对这家店出手的人，他们自然不会有任何的留情。
　　学园都市内，一条安静、没有人流的小径之上。
　　小萝和小洛两个人，像是戏耍老鼠的猫咪一样将笼陶包围住了。
　　“呼，已经没有必要继续逃跑了吧！”
　　“真是的，小萝都已经累了呢……所以大叔你也稍稍识相一点吧。”
　　“你，我根本不懂你们在说什么，不过是两个小鬼而已，别这样咄咄逼人！”
　　趴在地上的男子，扫视着这对少年少女的同时，咬紧了自己的牙关。
　　“如果说是证据的话，要多少有多少。”
　　“到这个时候还在嘴硬，这个大叔也真是厉害啊！那么，是不是小萝我也要悠闲地复习一下拷问的技术呢？”
　　“不要把人搞死了就好。”
　　“我怎么可能会被两个小鬼……”
　　这样叫喊的同时，男子从自己的口袋之中掏出了一把小刀。
　　以正常而言，面对两个未成年人，手持利刃武器的成年人可以说是占据绝对的优势没错。
　　但是——那也要以面对两个普通的未成年人而言。
　　“咔嚓……”
　　男子还没有看清，他手中的那一把小刀竟然在突兀之间碎裂成了数瓣，在耀眼的夕阳下散落遍地。
　　“小洛，干得漂亮！既然小洛都那么努力了，那么小萝我也要稍稍用心一点了呢……大叔你想要先被砍掉左手，还是先被砍掉右手呢。因为小萝我是一个温柔的孩子，所以会把选择权交给你哦。”
　　“咿……我，我会承认的！但是……我，我会把之前那些人给我的钱分你们一半，就饶了我吧！”
　　听到大叔这样的话，小萝不由得伸了一个懒腰。
　　“哦，还没有问就已经招出来后面果然是有着一些人呢……小萝的兴致都变的淡了不少呢。小洛，回家……啊，回去之后要帮我按摩！”
　　“那位大人的要求是确认那些人究竟是谁，现在还没有工作结束。”
　　“真是的……小洛你坏心眼。”
　　“你，你们这些家伙！到底为什么偏偏要帮那个没用的东西啊！”
　　似乎是意识到不管说什么都没用了吧，那个男子不由得嘶喊到。
　　“说到底，那种家伙做出那样的事情，就算被盯上不也是他应得的么！肯定是受害者的错啊，不过是那种家伙不管受到怎么样的对待不都是活该么！说到底，就算是我做的又怎么样，难道你还能对我做些什么，把我交给冒险者工会或者说是警卫兵么？我的背后可是不少的商会，要是杀了我的话你们的商会也绝对会被击垮的！”
　　“呼……你的意思是，就算遭到残酷的对待也是受害者的错么？”
　　突然之间，小洛的目光变得冰冷了许多。
　　即便是那个男子也明白，他似乎是在刚才说错了什么话。
　　“要击垮我们的商会？真是太小看那位大人了呢。”
　　“嘛嘛，这也是因为这个人是按照不充分的信息进行着行动，自然不会发觉自己不过是一个弃子的事情，”
　　相比之下，小萝的脸上还是那一份轻飘飘的可爱笑容。
　　只是她所说出的话语，却绝对不是什么轻飘飘的可爱话语。
　　“可是，你刚才说的冒险者工会和警卫兵……小萝我是不会把你交给那种台面上的家伙哦。如果说“把垃圾扔进垃圾桶”的办法，可以说是要多少有多少呢……”

第一百八十三章 也要稍稍推进一下剧情呢！
　　“在那个男人后面的，大概就是这些商会了吧。”
　　春深，傍晚时分的风儿也变得温柔了不少。在店铺门口装点的树木也在春日的滋润下抽出了新芽，为店铺内增添了一份温婉地暖意。
　　柜台之后的工作室中，在我处理完毕今日的营收之后，小萝和小洛便恰到好处的出现了。
　　这样的恰到好处，都令我有些怀疑她们是不是看我的工作告一段落才进来打扰……不，如果是她们的话，应该真的能够做到吧。
　　而她们交给我的，便是刚才从那个男子的身上打探出来的，有关于他背后到底有着那些商会的情报。
　　“呼……其中有几家都是这附近还算有规模的商会，他们的招牌产品和我们也没有冲突，应该仅仅是因为单纯的‘恶意’来进行这样的打探吧。”
　　这里并不是童话中的世界，人与人之间的恶意要比想象中多上许多。
　　更何况，是这种“重利轻离别”的商人呢？
　　“比起那些，小萝我今天可是真的努力了呢！我要假期，明天要好好地睡一个懒觉！”
　　“明天才是刚开始开业的第二天吧！娜娜米大人您不用太放纵她，小萝只不过是想偷懒而已。”
　　“诶！真是的，我觉得是因为小洛你对女孩子实在是太不温柔了！应该再对我体贴一点才对嘛……娜娜米大人，您说是吧！”
　　看着这样拌嘴的两个人，我也不由得在心底暗暗地感叹这两个人的关系。
　　虽然与我和菲利丝不同，不过她们这样也是另外一种关系良好的相处表现吧。
　　“放心，我也不想被说是欺负童工。虽然不会开业第二天就放假，但适当的休假肯定是会给的。”
　　“好耶！小萝我在休假的时候，要好好地去玩耍！”
　　听到我这样一说，小萝便跳到了旁边的沙发上，让那娇小柔软的身子半沉入松软的沙发之中。
　　“小萝我听说啊，在精灵国的边境有一个丽洁特村，周围都是环绕的树木空气清新，并且在丽洁特村里面还有许许多多精灵族特产的美食……因为在这个村子里面的并非精灵种，而是半精灵，所以也不会对于其他种族那么排斥！”
　　半精灵的村子么……说到美食，到还真的让我也有些馋了呢。
　　听到小萝这样的话语，我的表情也不由得舒缓了些许。
　　只是，在贵族学院里也有着不少精灵族的学生。
　　虽然其中有些精灵族并不排外，倒不如说对于其他种族也是亲切可嘉……可是在其中大部分的精灵族都抱有极为强烈的种族观念。
　　都是由半精灵组成，适合旅游的村子，这样子听起来倒是挺好听。
　　但实际上，这座村子大概是住在首都以及各个大都城的精灵，讲这些血脉并不纯洁的半精灵放逐的产物吧。
　　这个世界之中大部分的精灵都秉持着血脉主义……说好听点叫做团结一致，如果说难听点，便是以“种族优秀论”作为基本理论的民族社会主义了吧。
　　那些抱有其他主义的精灵，就算是贵族阶级也会受到一定的打压。
　　但抛开这些不谈，精灵族的美食是全大陆所公认的美味。
　　虽然精灵族的食谱中不存在肉类，但是这个世界的她们已经懂得通过海带提炼味精，以及运用各种烹饪方法将素食做出不逊色于肉类的美味。
　　虽然和精灵不同，半精灵并不是完全不吃肉的种族……但她们也拥有着一脉相承的烹饪技术，更何况是那样本就以旅游业为主的村落。
　　即便是我，对此也有些眼馋。
　　“从这里到精灵族的边境，来回也要花费两天的时间吧……”
　　“诶，但是小萝已经这么努力了，所以好好享受一下也可以的吧。”
　　听着两个人一如既往地对话，我会心一笑，暂且将目光重新聚集在了小萝和小萝拿过来的文件上。
　　这些商会之中有着不少都是没有什么背景的商会，但是如果仔细查看的话，也能从中找到些许端倪。
　　“这个是……”
　　映入我眼帘的其中一个商会，如果我没有记错的话，这个商会应该是一个“空套商会”，实际掌管着这个商会的是芙沓她们所在的侯爵家……
　　也就是说，这次的试探果然和芙沓有着一定的关系么？仔细想想倒也是能够理解，毕竟如果仅仅是没有任何背景的贵族，又怎么可能敢派出棋子来找有后台商会的麻烦呢？
　　惹怒贵族的怒火，只有同为贵族才能承担得起。
　　“也就是说，可以毫无顾虑的将侯爵家作为敌人了吧。”
　　恐怕这样的行为，也不过是芙沓的独断专行，和侯爵本家没有什么关系。
　　但在贵族的社会里面……即便仅仅是儿女这样的交锋冲突，在一定程度上讲便代表了家族的冲突。
　　这也是贵族社会之中的规矩……所谓贵族，正是承担了这份责任与义务，才会倾身于社交界之中。
　　如果仅仅把这里当做炫耀力量的舞台，那么实在是太过于天真了。
　　……
　　与此同时。
　　晚风低垂，湖畔的杨柳依依，荡开了一层层涟漪。
　　“真是的，弗兰克多大人~”
　　打扮的花枝招展的芙沓，将胭脂红粉的身姿贴在身旁的魔族少年身旁。
　　而那魔族少年对此也毫不在意，用手揽住芙沓的腰肢，将其搂在自己的怀中。
　　“要在这里做么？还是说要更又风趣一点呢？”
　　面对着这种挑逗的话语，芙沓也是在对方的怀中扭动着身子。
　　“能够收下弗兰克多公爵之子大人的种子，是我的荣幸……”
　　听到这里，弗兰克多也不由得哈哈大笑。
　　他享受着这种感觉，将同样作为贵族的女孩掌控在手里面肆意玩弄的感觉。
　　尤其对方更是人族的侯爵之女……将其作为玩物，看着她一副拼命为了学生会的位置讨好的模样，更加激起了弗兰克多的施虐欲。
　　不过，除了享用这个已经调弄好的尤物之外，他也有着另外一件在意的事情。
　　“你们人族最近倒也出了有意思的人啊，之前我拜托你的事情怎么样了？”
　　“嗯……哈……我已经让自己手下的商会试着找了找麻烦，不过刚才收到的消息，大概是失败了吧。”
　　即便是让她对同为人类的贵族出手也毫不犹豫，果然是一条已经被调教好了的雌~犬。
　　这样想着的弗兰克多用力地抓住对方丰硕的屁股，享受着她的惊呼与美肉。
　　“既然你的商会不行，那么之后也让我来会会她吧。”
　　距离学生会选举的日子，已经并没有太多的时间了。
　　对于弗兰克多而言，为了学生会选举他已经做了太多，接下来不容得有丝毫的变数。
　　从芙沓的口中他已经知道了，这个刚入学的女孩短短数日就在人族之中拥有着如日中天的人望……
　　这样的凝聚力，即便是他也不能视而不见。
　　即便是一个刚刚入学的女孩，如果说对方的存在会阻碍他进行学生会选举的话……
　　他也会毫不在意的将其扼杀在摇篮之中。

第一百八十四章 今天的奈奈美只想摸鱼，推动剧情就交给别人啦！
　　“呼……”
　　夜色低垂，在除了完文件之后，我缓步返回了学院。
　　晚风吹拂间，惊起了只只飞鸟。
　　我不由得也微微转头，注视着夜色阑珊下，灯光所照不到的暗处。
　　“意料之内的事情呢……”
　　感受到那几许带着些许敌意与打量目光的视线，我无奈的摇了摇头。
　　虽然不知道这些人到底是谁派过来的，但是在这个时间点在无人的街道盯上了幼年女孩，就已经是一种犯罪行为了。
　　下意识的，心中产生了“要不要装作一个可怜巴巴地小女孩，拉响防狼报警器，对赶来的卫兵说‘警察叔叔，就是那些人刚才说想和我做快乐的事情……快乐的事情指的是什么啊’”这样足以令犯人生理心理双重死亡的话语。
　　仔细想一下的话，如果就这样暴露出我本人有着这样的反跟踪能力和观察能力，让敌人对我有所防备就不好了。
　　这个时候，就采取另外的一种方式吧……
　　毕竟，这些人都已经做出这样的犯法行为了——作为正当防卫，就算把他们处理掉也不是什么过分的行为。
　　碎裂的云朵，遮挡住了本就昏暗的圆月。
　　而那些暗中跟踪的人刚准备从阴影中走出，继续进行跟踪的瞬间。
　　“！”
　　突然，其中一个人感受到了不对劲，下意识的拔出了腰间的长剑。
　　可即便这样，却还是慢了半份。
　　夜晚的天空之中，一道流星滑落。
　　那划破黑暗的一瞬光芒，总是会带给人们希望的美好幻想，令人感到兴奋。
　　但就连那一道流星的光芒，也无法和刚才那一闪的刀光相比。
　　毕竟，流星虽美，却也不过是须臾片刻。
　　而那一闪的刀光所流下的倒影，却足以令见到的人其刻骨铭心。
　　因为，那是其中的某个人，生命最后的一瞬所见到的光芒——直到生命消散的那一瞬间，他的脸上都充满了惊恐，怀疑。直到最后一刻他都无法理解，这一刀到底是如何轻而易举的就夺走了他的性命。
　　“干得漂亮，小洛！”
　　调皮却又带着几分慵懒的少女声音，在这样阴暗的街道显得格外的诡异。
　　一个梳着天真可爱的粉色双马尾少女，踏着石板所铺就的小径出现在了那些人的眼前。
　　就像是那撑着油纸伞，欣赏着月色的春闺少女——如果她的手上拿着的是可爱的风车，而不是数把能够轻而易举夺人性命的飞刀。
　　“怎么会……”
　　其中的一人反应了过来，刚想要冲上去处理掉这个少女的瞬间。
　　飞刀的光芒划过夜色，只听得一声短促却刺耳的惨呼，那个男子便用手捂住了自己的喉咙。
　　因为这个时候，这一把飞刀已经插在了他的咽喉之上，不偏不倚的刚好刺穿了他的喉结。
　　“果然正如那位大人所说，在回家的路上也会遇到这样图谋不轨的人呢！”
　　“这一次也要想办法让他们招供出来幕后黑手到底是谁呢。”
　　“呜呼，小萝我可是很擅长拷问的哦，这次就交给我吧！”
　　在月色之下，这样俊俏的少年少女，看起来就像是在夜晚约会一样的打情骂俏。
　　可是在那些不可思议的看着两具尸体的人面前，就像是活生生的死神。
　　所以，小萝缓缓地从袖子中拿出了一个飞刀，像是在做饭的时候给鱼进行料理一样，将黑色的刀刃刺入了其中一个人的腹部。
　　“啊……啊啊啊……”
　　“不要这么快就招供哦……对于想要危害我和小洛正常生活的坏人，要让他们受到惩罚才对呢。”
　　看着瞳孔突然有原本的淡蓝变为猩红的小萝，小洛则是轻轻地咬紧了牙关。
　　果然，“那个”还是会出来么。
　　自从经历了新芽楼那些事情之后，在心情产生了较大波动的时候……就像是在保护着脆弱的妹妹一样，里侧的人格就会出来。
　　相比于原本调皮可爱的小萝，红色的小萝则是并不会那样压抑自己的情感，装出一副毫不在意的模样……而是会尽情的将以往压抑的一面发泄出来。
　　恐怕也是因为今天先是下午遇到了说出那样话语的商人，晚上又见到了血液的缘故吧……
　　果然今后应该尽量不让小萝看到血液么……
　　看着像是妹妹一样的小萝默默地拔出剑，却在拉出红色丝线的血液中断之前再一次将刀刃横过来刺入男子腹部的小萝，他的心中不由得产生了一种复杂的情感。
　　那是，即希望小萝能够好好的借这个机会发泄出她心中的不满，可以让她变得轻松一些的同时，又不愿意看到小萝在用刀插入男子体内的同时，眼中那带着些许悲伤与仇恨的表情。
　　他张开了嘴，似乎想要说些什么……不过思索了许久却还是什么都没有说出口。
　　在昏暗的月光之下，他最后只能用温柔的声音说到。
　　“不要玩过头了，小萝。”
　　“放心！我是不会忘记本职工作的哦，小洛~”
　　就像是在用刀切开鱼的腹部之后处理内脏一样，小萝在那个男子的身上画出类似于十字架一样的伤痕之后，便用刀在其小腹上旋转一圈，将整块腹肌给扯了下来。
　　“呼……原来肠子要比想象中还要白啊！”
　　至于在场的其他人，哪里见到过这样的场面。
　　虽然他们确实做过许多次绑住少女的工作，也做过把被玩坏的女性抛尸荒野的事情……
　　可他们毕竟只是恶德之辈，并非经历过地狱的杀手。
　　在“真货”的面前，这些人无一例外的都面色发白，生怕下一个遭受这样凄惨待遇的便是自己。
　　“呼……就是这样，嗯……”
　　至于那双猩红色的眼眸之中，所流露出的则是格外愉悦的神情。
　　如果是一如既往地小萝肯定不会这样做的吧……但是在夜色下的另一个人格所想的并没有伦理道德的事情，她只希望将心里积蓄的压力好好发泄之后，能够让小萝本人变得轻松一点，让心里的压力发泄出来一点。
　　为了小萝本人，就算是杀掉砍掉烧掉剁掉撕裂车裂扯裂扭裂都没有问题！
　　“不要……啊……怎么……这……死啊……不……死……”
　　猩红色的小萝，用匕首刺穿了他的眼球，然后像是玩玩偶一样转动着他的四肢关节，在发出“咯嘣”的扭断声音之后用力扯断。
　　“哈哈……哈哈……”
　　这样做着的小萝，一边笑着，眼中一边流出眼泪。
　　因为即便是猩红色的小萝也明白，即便这样做能够让小萝在醒来之后轻松一时，可是从小便被折磨到荒芜的内心并不会因为这种事情变为绿洲。
　　而能够滋润内心的“爱”，并非是她能够提供的东西。
　　“这样啊……”
　　在鲜血淋漓的尸块之中，小萝用手帕擦拭着被染上污渍的匕首。
　　“呼，拷问已经结束了呢，不仅仅获得了情报，也久违的轻松了一下。”
　　猩红色的小萝抬起头，像是轻松又像是寂寞一样的望着月光，过了许久之后才回过神，
　　“接下来，小萝就拜托你了哦。我可是很相信你呢，小洛！”

第一百八十五章 摸鱼完了的奈奈美，也要享受一下美食呢！
　　“本以为应该蛮轻松的便能处理掉，没想到要比想象中的要麻烦不少呢。”
　　等到我返回自己的宿舍之后没过几分钟，窗边便突然出现了一封信件。
　　信件并没有署名，不过通过那画着可爱装饰的信笺背面，便能够看出这个是小萝和小洛所递过来的信笺。
　　“在这方面，真的是可以放心呢。果然应该考虑一下给她们的休假外加旅行奖金了么。”
　　即便是在“另有隐情”的孩子之中，小萝和小洛的实力也是远超寻常。如果不是因为我抹杀掉多利亚派的恩情是在过大，这两个孩童假以时日定当能够成为普鲁派“最后的底牌”。
　　虽然最开始听到这么说的时候，我的心中还在想着“究竟会是怎么样性格乖僻的孩子”，但实际见到后发现是这样，心中倒也是稍稍松了口气。
　　至于打开信件之后，在信纸之上稍稍粘上的些许血迹虽然让人有些在意，不过想到那些做出在夜里袭击小萝莉这种事的人，对于萝莉控而言都是天理难容死不足惜，在思索了几秒之后还是放弃了去思索那样的事情。
　　不过从信笺之中所写的内容来说，在那些人背后“牵针引线”的，果然是那个魔族公爵之子……似乎是叫做弗兰克多吧。
　　等到过两天，他发现他的手下们再也联络部上之后，估计也会在心底稍稍有点数，不会做出这样明目张胆的事情了吧。
　　虽然我是这么希望的，不过仔细想想，对方还是一个小孩子，并且也很可能是作为贵族被惯坏的小孩子——即便是曾经在魔族的时候，我也见到过爱莉在批改文件的时候仔仔细细考虑过要不要把这个公爵给除名，只是因为没有什么太好作为理由的“把柄”，外加一次处理太多贵族不好所以暂且将其搁置。
　　但至少在发生了这样的事情后，他也应该会觉得我的背后是“有着什么”，之后也会稍稍收敛一点的吧。
　　希望如此吧，毕竟对我来说只要能够好好地享受在学院作为女子小学生的美妙生活便足够了。
　　如果他不主动过来找事的话，我也不想对他做些什么呢。
　　伸了个懒腰之后，我张开了自己的储物魔法空间，将这张信纸放入其中——不得不说，妖精的魔法确实很好用。
　　如今已经收复了人类王国，我所持有的信仰值也随之迅速地上升。即便是如今也在稳定持续的缓缓上涨着，估计过不了多长时间就能掌握到下一个技能了吧。
　　那也是一个“值得期待”的好技能呢。
　　“主人，晚饭已经准备好了！”
　　但是相比于这些需要费脑子的事情——现在最重要的果然还是品尝今天的晚餐！
　　今天也算是开学的第一天……虽然我并没有那么太在意，不过菲利丝却十分重视这样的事情，之前也为我仔仔细细的准备了衣服和化妆。
　　今天的晚饭，也一定是能够期待的美味吧！
　　稍稍准备了一下之后，我便进入了公寓楼宿舍的侧房。
　　毕竟这里是贵族学院，在入住的宿舍也秉持着格调。
　　与前世大学的那种男生女生分开成“几栋楼”“几号房”不同，在这个世界之中首先是按照各个学生的国家分为各个宿舍区，其次才是根据男女在宿舍区中氛围男生区和女生区。
　　当然，各个区内的楼房也并非是像前世那样许多层楼，每层楼几十间的宿舍，而是像是庄园庭院一般，错落有致的竖立着数十间别墅。
　　在这个世界之中，每个王国都会为了自身的“格调”与“面子”为这座学院进行一定的捐款。
　　如果说在此基础上，再让贵族们去四个人挤在一间四十平米的上床下桌……那样的话，那些国家中的“大人物”也会表示抗议的吧。
　　再加上和一般学校不同，每个王国之中的贵族毕竟都是少数，再加上不是所有的贵族都会入学阿泽娜贵族学院。因而相对于捐款以及整座学园都市的获得的收入而言，为学生们建立庄朴典雅，附带花园中庭这种在前世也是“安得广厦千万一间”的“高档别墅小区”也算是九牛一毛的事情。
　　因而想要品尝食物的话，在每个宿舍区的食堂之中也都有着花重金所雇佣的高级厨师，除此之外在每个宿舍之中也有着让贵族学生的女仆进行烹饪，或者说是偶尔进行礼仪修养课程课下练习用的食堂。
　　食堂内的烹饪用具也无一例外都是高级品——但相比于这些事情，更重要的果然还是品尝今晚菲利丝所亲手做的美味饭菜。
　　对我来说，即便是食堂那些高级厨师所烹饪出来的饭菜，都不及菲利丝制作的好吃……从这样角度想的话，恐怕自己的“胃”已经被菲利丝给牢牢抓住了吧。
　　“今天的晚饭是~”
　　这样用带着几分稚嫩却又可爱无比的声音哼着，我缓缓下楼走到了别墅的食堂区。
　　“我为主人烹饪了精灵族的料理。”
　　在我下楼的时候，菲利丝也正好将美味的佳肴摆放在了铺着边缘编制着金色丝线，看起来典雅无比的洁白餐布之上。
　　“精灵族的料理！”
　　听到菲利丝这样说，我顿时便想到了在不久之前听小萝和小洛在闲聊时候说的，准备去精灵族的边境村子品尝精灵料理的事情。
　　是因为察觉了我那个时候稍稍有些眼馋的目光才做的精灵族料理吧……毕竟，菲利丝一直都是这样细致的观察着我的表情，并且在恰到好处的时候提供给我最想要的食材。
　　对于这样的菲利丝的话……
　　“诶嘿嘿，最喜欢了哦！”
　　这样说着的我，便直接扑到了菲利斯的怀中，用自己的小脑袋去蹭着菲利丝的胸口
　　虽然最开始对于这样的行为心里面还有些羞耻与抵触，不过随着时间的流逝，做过一两次之后便并不在意了。
　　或许，这种事情就和所谓的女装一样吧。
　　虽然在第一次的时候会觉得羞耻，可是却也只有第一次和无数次之分。
　　这样对着能够让自己放心的人撒娇，是一种十分惬意的事情，心里面都会变得痒痒的，暖暖的。
　　或许，女装什么的，也是因为在第一次之后看到了镜子中可爱的自己，才会觉醒心中的另一面吧……不管是谁，都会喜欢舒服的事情的。
　　并且，就算有些羞耻，可是这样将自己的脑袋放在美少女胸口的感觉——可是前世的我，不，是前世大部分人都即为渴望却又无法到达的美妙天堂啊！

第一百八十六章 美食果然是超棒的呢！
　　呼……
　　虽然撒娇完毕之后，心里面稍稍有些害羞的感觉，让人想要用什么东西把自己给盖起来，或者说是想要现在跑出去高喊这样。
　　但是，这份情感本身，也是一种令人的内心感到高昂的奇妙感受……虽然很灼热，不过却并不讨厌。
　　“之前我在进行女仆修行的时候，我为了学习精灵族的食谱，也特意去丽杰特村进行过为时数周的修学旅行。虽然不能说能够学到那里饭菜的神髓，不过一定程度上也能够再现我所品尝出的味道。主人您这段日子奔波劳碌辛苦了，就请允许我用这一顿并不算奢侈的晚宴作为犒劳。”
　　虽然从菲利丝的语调表情上来说，这不过是单纯的陈述事实一般。
　　可面前那几乎摆满了一整个桌子的丰盛菜肴，散发出的珍馐香味却令人不断地怀疑菲利丝的话是否仅仅是单纯的自谦。
　　仅仅是微微深吸几口气，我便食欲大开，娇小精致的嘴巴之中也分泌出了带有几许柑橘芬芳的粘稠津液（圣水）。
　　而首先，从餐桌中摆在我面前的是前菜。
　　在这个世界之中的精灵族，和前世在小说或者说是其他作品中所了解到的精灵相通，是一种基本上只吃素食的生物。
　　似乎倒也并不是因为她们出生于精灵之森，所以不吃动物或者说是不喜欢血腥之类的。
　　精灵族和人类的生理构造并不相同。在精灵族的体内存在着“核”，可以直接将摄入体内的树木、花草等物直接分解成最为原本的魔素。
　　取而代之的，便是失去消化功能的肠道退化。
　　而因为精灵族体内的“核”却无法消化大部分的动物，如果某个精灵吃了鱼类或者说是禽类家畜的肉，那么她晚上肯定会肚子疼的一晚上都睡不着。
　　那可是比姨妈痛还要难受数倍的感受——因而大部分精灵虽然对于肉类眼馋，却也只能咬紧牙关的忍耐。
　　但这并不意味着精灵对美食没有追求，换句话说，正是出于看到好吃的肉类却无法品尝，所以精灵族在素食的造诣上可谓说是登峰造极。
　　料理在餐桌上摆放的琳琅满目，无论是前菜，主菜还是汤都显得多姿多彩。
　　菲利丝则是按照餐点的品尝顺序，逐一的摆放在我的身前。
　　首先是前菜。
　　前菜是将各种各样的蔬菜混合在一起所制成的半透明的小块，大概是萃取之后用琼胶混合而成的蔬菜胶冻吧。
　　作为装饰用的蔬菜也都被切成了细丝，但丰富的颜色则是衬托出了菜肴的鲜美，令人食欲大开。
　　用筷子小心翼翼的夹起其中的一块放入口中，首先感受到的便是那入口即化一般的口感。
　　与此同时，多种蔬菜那富有层次的美妙感受也在口中顿时迸发开来，配上菜丝也能够令人感受到清脆的同时有附带浓郁的美妙感受。
　　不到一会，前菜便被我品尝完毕。惬意的感受就像是用手指轻轻地触摸一般，令人被勾起欲望的同时也获得了小小的满足，更加期待之后的下一个菜肴。
　　也正当我的脸颊被染上情欲的樱粉色，期待着接下来敏感的小嘴巴里究竟会体验到怎样新奇又令人满足的奇妙感受时，察觉到我情感变化的菲利丝则是将汤放在了我的面前。
　　小小的一盏汤水里面仅仅飘着少许的青菜，但是金黄色的汤水却毫无浑浊，荡漾开琥珀的色泽。
　　升腾的香气涌入鼻翼，我不由得用勺子轻轻地盛上一勺放入口中。
　　——是肉的味道。
　　虽然精灵族没办法消化肉，但是她们却并不是对此无计可施。
　　在悠久的历史之中，她们也发现了虽然她们无法直接品尝肉类，不过身体却能够消化高汤——当然，必须是在不含有血水杂质，清澈无比的高汤才不会令她们整晚腹痛难耐。
　　所以，虽然汤水之中飘荡的只有几许青菜，可这些菜叶早已完全的吸取了汤汁中所蕴含的味道，可以同时品尝到蔬菜的清香与肉类的甜脂。
　　嗯，怎么说呢……就像是在晚上抚慰寂寞的时候，不仅仅要关照颤抖的小巧，也要感受到温暖的紧致一样，是一加一大于二的绝妙感受。
　　至于主菜，第一眼看上去的话就像是寻常的汉堡肉一样，是在不少的酒馆之中都会呈现出的主菜。
　　如果粗略的去吃，恐怕真的会把它当成是汉堡肉吧。
　　可对于本身身体就敏感无比，仅仅被轻轻抚摸就会产生反映的我来说，细细舔舐着的味蕾发现这“汉堡肉”之中不含一丝一毫的荤腥，相反却有着淡淡的豆香味。
　　这也正是精灵族中，除了“高汤”之外的另一个秘诀，“若肉”。
　　以素菜来描绘出与肉类别无二致的味道，在察觉到这点之后便能够从其中感受到超过寻常肉类的绝妙感受。
　　并且这道菜肴作为“汉堡肉”，本身的烹饪手法便已经远超寻常。
　　上面的酱汁配上淡淡的葡萄酒与酸腌菜各自勾引出彼此的甜味同时，交替的味道则是使得原本的酱料也并不会发腻。这几种不同的味道与不带有任何荤腥却又令人感到满足的汉堡排完美组合，就像是早已做好前戏准备的突入一样，令我小巧的嘴巴顿时被汉堡肉塞满。
　　即便在告诉自己“这并不是肉”，可是早已被美味给弄得有些错乱的小脑袋却还是将其认知为肉。正因如此那特殊的感受会显得更为突出，令人感受到一种新奇绝妙的美味。
　　“呼……多谢款待！”
　　在品尝完这几道菜肴之后，香汗淋漓的我仿佛力气都已经被抽走了一般，酥软地坐在椅子上。
　　而菲利丝则是站在我的身后，用温柔的手轻轻地环绕着我的身子。
　　“主人，虽然我明白您很努力，但是这段日子也不能把自己逼的太紧……虽然我不会说‘还是小孩子’这样的话，但作为女仆，我还是希望主人您能够更多的休息一下。”
　　果然，最近在商会宴会等等的上面稍稍有些努力过头了么……
　　虽然最近几天确实是在熬夜处理文件什么的，不过因为毕竟我的体内充满圣水，所以实际上倒也不会产生什么问题就是了。
　　但在别人，尤其是在每天都要远比别人更多更用心关照我的菲利丝眼中，这果然还是有些令她担心了吧。
　　“那个……我只是想要趁着现在努力一下，怎么说呢，为了以后安心享受悠闲惬意的生活现在稍稍辛苦一点。”
　　“既然您这么说的话，我便不多加阻拦了。”
　　菲利丝在听到我的话语之后，沉默了几秒便继续抚摸着我的银白色的长发。
　　“但是，您随时可以依靠我。如果您感到劳累的时候，不管是什么时候都可以在我的身边，我都会为您准备好休息的床铺与丰盛的餐点等待您的。”
　　听到菲利丝这样的话语，我的心中不由得微微荡开了些许的暖意。
　　望着仍旧在温柔注视着我的菲利丝，我用力地点了点头。
　　“嗯，我明白了。”
　　或许，今天的这个晚宴。
　　除了身体上所感受到幸腹以外，心灵的饱腹感才是最让人幸福的吧。

