本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织(鹅城嗦粉日记),小说转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最新章节-齐聚文学

第1章 校园传说与学生失踪

　　“我叫白杰，朋友喜欢叫我杰哥，不怕死的会叫我少妇。”
　　“一次意外，我成了一只亚马逊镭射捕鸟蛛，可我没有享受到爬宠的待遇，反而被迫在炼蛊直播中与各种毒虫展开厮杀。”
　　“这一切，都要从那颗陨石落在我们学校说起。”
　　“它开启了一个不可名状、诡谲与高度智能机械交织的现代世界......”
　　......
　　正值炎热的暑假，但校园里仍不乏留校的学生。
　　星传大学的食堂内，两个青年正在讨论校园怪谈。
　　“我一直相信，故事中所有的一切，或多或少都发生过，你呢？”白杰说道。
　　“也许吧。”陈彰坐在对面扒饭，不置可否。
　　在星传大学，流传着三个校园传说。
　　第一个传说，是一位师姐，因为被同学霸凌加上被渣男抛弃，在教室里自杀了。
　　但她的亡魂却依旧生活在校园里，像个普通学生一样生活、学习，甚至会和大家交朋友。
　　如果有人发现了她的真实身份，她就会把那个人杀死，继续扮演一个乖学生。
　　或许，你上课时的同桌，就是这个师姐变成的。
　　第二个怪谈则是关于校门口那个天桥上游荡的疯子。
　　传说他原本是星传大学的学生，因为偷窥女厕所被开除了，加上受到网络舆论的影响，最终变成现在一副不人不鬼的模样。
　　第三个传说是在女生宿舍楼内，每到半夜，都会有人从寝室出来，翻楼道内的垃圾桶，找垃圾吃。
　　嘴里还会念叨：“怎么又饿了啊......”
　　每当宿管和胆子大的女生循着声响找过去时，却又什么也没发现。
　　......
　　讨论着，两人的表情不见兴奋或害怕，而是显得有些低落。
　　“会不会阿骁发现了那个师姐的亡魂，然后才失踪的......”白杰突然问道。
　　陈彰撇撇嘴，“第一个关于师姐的传说，早在十几年前就存在了，并且不止在我们学校流传，很多学校都有不同的版本。”
　　“我倒觉得，阿骁的消失，跟那块陨石有关系。”陈彰压低了声音，说道。
　　陈彰和白杰都是星传大学大二年级的学生，彼此是室友，关系不错。
　　如果不出意外，他们会和大多数大学生一样：毕业，打工，结婚，生子，最后入土。
　　但就在一个月前，星传大学发生了一件轰动全国的事，一颗天降的巨大陨石掉在了校内的人工湖里。
　　据目击者称，陨石坠落前，有一瞬把大半个城市都照得透亮，落湖后更是让整个湖面都呈现粉紫色的光晕。
　　端的是诡异又美丽。
　　当时没人想到，自陨石坠落后，星传大学就开始不断有失踪事件发生。
　　失踪者中，就包括白杰隔壁班的阿骁，阿骁也是白杰的哥们。
　　截止目前，已有累计4人失踪，要知道这仅仅是一个月内！
　　而星传大学已有许多年没有发生过学生失踪的情况。
　　一时间，人心惶惶。www.qjiij.com
　　官方通过时间的巧合，自然联想到了陨石，但是根本无从查起。
　　因为，有小道消息说，陨石在被科研团队运走后的第二天就凭空消失了——当然，官方一直没有承认这一点。
　　其次，那些失踪的大学生，没有留下一丁点线索。
　　此外，他们失踪前也没有任何反常的举动，心理和身体状况可称之为健康。
　　非要说失踪者有什么共同点，那便是他们都是星传大学的男大学生。
　　所以现在像白杰和陈彰这样的男生，都感到风声鹤唳，人人自危。
　　出乎很多人意料的是，学校仍未采取封校管理，只是加强了校外人员进校的管理。
　　“阿骁好不容易心动一次，准备追一个师姐，现在却落得个失踪的结果，真是焯了。”白杰有些恨恨地说道。
　　“师姐？”陈彰放下筷子，疑惑道。
　　“是同系的郑月绫师姐，我跟她正参与一个课题项目，因为人手不够，我就把阿骁也介绍进了项目组，自那以后，阿骁就打上了师姐的注意。”
　　陈彰听了皱了皱眉：“阿骁这么沉默寡言的人，胆子这么大？”
　　白杰的手机突然震了下，他打开手机，看到了什么，眼睛瞪得浑圆。
　　“怎么了？”
　　“你看班群。”
　　陈彰打开没有老师在的班级聊天群，看到了如下对话：
　　班长：【我刚刚打听到了一件很可怕的事，你们不要往外传】
　　其他人：
　　【什么事？[疑问脸]】
　　【快说啊，说了我才好决定往不往外传[doge]】
　　【是不是跟失踪有关？[惊恐]】
　　班长：【嗯......我听说，隔壁班的阿骁，失踪前跟郑月绫师姐在一起，还去了她在外面租的房子】
　　其他人：
　　【哇靠！真是人不可貌相啊】
　　【？所以呢？】
　　【这......也算风流一把了，但你不会想说阿骁的失踪和郑月绫师姐有关系吧？】
　　班长：【我可没这么说，我只是把事实陈述给你们看，不敢下结论】
　　看到这里，白杰打字在群里问道：【你的信源可不可靠？怎么证明？】
　　班长：【我叔叔是永安市刑侦司的，他们通过阿骁手机的最后定位信息，确定了阿骁失踪前去了郑月绫师姐的家】
　　“卧槽！”
　　陈彰和白杰同时惊呼出声，引起了食堂内其他人的侧目。
　　其他看到班长消息的同学也陷入震惊，久久未在群里再说一句话。
　　一时间班群陷入沉默。
　　白杰死死盯着屏幕，手指微微颤抖，打了一行字，发了出去。
　　白杰：【刑侦司还有什么发现吗？】
　　过了一会，班长回道：【没有......】
　　【刑侦司和校方的人都去郑月绫的出租屋里调查了，也跟郑月绫问过，但什么蛛丝马迹也没发现】
　　【而且，他们也没发现郑月绫师姐有任何作案动机】
　　【阿骁就跟人间蒸发了一样，与前3个失踪的学生如出一辙】
　　这时，另一个同学问道：【你叔叔为什么告诉你这些？】
　　这点白杰和陈彰也很好奇。
　　班长：【因为......他告诫我离郑月绫师姐远一点，不管她有没有嫌疑。我想，这点大家也有必要知道，为了大家的安全起见】
　　其他人：
　　【有点扯】
　　【会不会是定位卫星出了问题？自从陨石掉下来后，感觉信号就一直有点问题】
　　【我也觉得是误会，记得我们入学的时候，还是郑师姐给我们迎新的呢[撇嘴]】
　　班长没再说话。
　　之后，班群里开始根据校园传说和陨石展开推测和讨论。
　　白杰将手机锁屏，抬头看向陈彰，不出意外地在对方眼中看到了浓浓的疑惑。
　　班长为什么要在班群里说这些？
　　三十多个人的群，不管怎么提醒和保证，可以预见，这场关于郑师姐的流言终会不可避免地流传出去。
　　再结合本校第一个校园传说的背景，流言的传播便更加具有话题度。
　　白杰叹了口气，对陈彰说道：“大概因为班长和郑师姐曾有过一些不愉快。”
　　“哦。”陈彰点头，“班长说的应该是真的，因为昨天我看到刑侦司的人找郑师姐谈话。”
　　白杰脸色僵硬了一下。
　　陈彰又道：“而且班长应该也不敢编造谣言，那可是要挨处分的，除非她不想保研了。”
　　“接下来，刑侦司应该还会找你了解些情况吧？毕竟你跟阿骁在一个项目组待过。”
　　白杰点点头：“没错，学校已经通知我了，下午我会去一趟行政楼，接受询问。”
　　......
　　下午，白杰果然在行政楼看到了刑侦司的探员。
　　一番知无不答的交谈后，白杰独自离开行政楼。
　　“从探员的反应来看，我好像没有提供什么有用的线索。”
　　“阿骁，你现在会在哪呢？”白杰喃喃道。
　　蓦地，手机响了。
　　白杰一看，竟然是郑月绫师姐发来的消息：
　　【小杰杰，后天老师的项目就结束了，咱们晚上一起看电影庆祝一下呀？】
　　【[调皮][吐舌]】
　　莫名地，白杰的心脏突兀紧缩了一下。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第1章 校园传说与学生失踪免费阅读.https://www.qjiij.com

第2章 师姐：我家房子还蛮大的

　　只是看电影而已，应该没什么，白杰安慰自己。
　　强迫自己不去想阿骁失踪的蹊跷，以及郑月绫的嫌疑。
　　思索间，他把郑月绫的邀请告诉了陈彰。
　　陈彰只是语重心长道：“杰哥，难听的话我不得不说，有些女人就像八二年的龙井，你把握不住的。”
　　“我多的就不说了，只劝你一句，注意安全。”
　　白杰：？？？
　　注意安全......哪方面的安全？
　　一时间，白杰不知陈彰说的哪一层意思。
　　......
　　转眼就到了周五，也是郑师姐跟白杰约好的一天。
　　白杰和郑月绫一同从项目组的办公室出来，径直往校外走去。
　　他们都没注意到，一个高瘦的身影远远地跟在他们身后。
　　若白杰回头便会发现，那人赫然是自己的室友陈彰。
　　白杰和郑月绫先是在商场吃了晚饭，然后便走进了电影院。
　　白杰订了《蜘蛛侠3》的票，两人落座后，电影还未开始，郑月绫却是突然把玉手搭在了白杰的手臂上。
　　“小杰杰，你今天怎么话这么少啊。”郑月绫一脸好奇地盯着白杰。
　　“啊，有吗？”白杰愣了愣，然后佯装笑道：“大概是昨天晚上想到要跟师姐约会，没休息好吧。”
　　“哼，你倒是会骗人。”郑月绫略带笑意地拍了他一下，“是不是因为阿骁的事？”
　　白杰的心瞬时紧了一下。
　　影院灯光忽然暗了下来，他突然觉得难以呼吸，黑暗像是要把自己吞噬。
　　好在银幕及时亮起，开始播放广告，白杰的紧张才有所缓解。
　　白杰微微侧头打量郑月绫，不得不承认，郑月绫是他们院系名列前茅的大美人。
　　即便是在昏暗的环境下，也能被她精致清丽的容貌所惊艳。
　　她的眼形长而圆，眼尾微微上翘，眉毛又长又直，鼻子挺拔又秀气，唇瓣丰润，唇角精致如刻。
　　但是，白杰唯独看不清这个美人师姐眼底的真意。
　　“嗯，毕竟阿骁是我最好的朋友之一。”白杰闷声道。
　　郑月绫捏了捏他的手背：“放心，我想阿骁一定没事的，说不定哪天他就突然出现了，我们先看电影吧。”
　　随后把目光移向了银幕。
　　白杰不由深深地看了一眼郑月绫。
　　阿骁失踪前与她接触过，而且她也知道阿骁喜欢她。
　　现在约自己出来，到底是什么意思？
　　过了两个多小时，电影结束，郑月绫拉着白杰说非要等彩蛋出来再走。
　　走出电影院，郑月绫伸了个懒腰，曼妙的曲线展露在白杰眼前，心满意足地感叹道：“小蜘蛛真是又帅又可爱，几年没白等。”
　　白杰一眼不眨，心不在焉道：“赫兰德确实是绝绝子。”
　　郑月绫嬉笑道：“我说的可不只是演员哦，就连真的蜘蛛我也很喜欢，以至于家里都养了好几只。”
　　“是吗？”白杰适当的表现惊讶，不咸不淡的回应。
　　“不只是蜘蛛，我家还养得有蜈蚣、壁虎、蝎子、宠物蛇......”郑月绫数着指头道。
　　“师姐你确定你不是养蛊的吗？”白杰嘴角抽了抽。
　　“我养的都是毒性不大，或者没毒的爬宠，你懂什么。”
　　说到这里，郑月绫的杏眼滴溜溜地转了一圈，开玩笑似地说道：“不信的话，我带你去看看，我家房子还蛮大的，小杰杰......”
　　还未等白杰反应，郑月绫已是将一条藕臂穿过了白杰的臂弯，将其抱住。
　　“......”白杰急忙仰头看向一旁，遮掩自己变幻的脸色。
　　她在暗示什么？意思是自己可以去她家喝杯茶？
　　他猛然想到前天班长在班群里说的话，以及失踪的阿骁。
　　......
　　独自走在回寝室的路上，白杰若有所思。
　　他自然没有进郑月绫的屋子，只是把师姐送到了门口，任她百般暗示和调笑，都不为所动。
　　脑中响起他离开前，师姐说的那句话：“我家的蜘蛛很大很漂亮，毛茸茸的，手感也不错噢，还会倒立呢，要不要看看？”
　　白杰心中没有丝毫旖旎，而是一片莫名的寒意。
　　他很快想到了什么，从兜里抽出一把钥匙，这是郑月绫所租房子的防盗门钥匙。
　　这钥匙不是郑月绫给的，也不是他偷的，而是他们在一起做课题时，郑月绫落在办公室的。
　　白杰想着还给郑月绫，但老是忘记。
　　忽然，一个大胆的想法在白杰脑中萌生。
　　白杰掏出手机，拨通了语音电话。
　　“彰总，我有个事要你帮忙，你下楼来，咱俩单独说。”
　　......
　　第二天周六，中午。
　　白杰来到了北城花苑小区，这也是郑月绫所租房子的小区。
　　按照昨晚的记忆，他轻易地找到了郑月绫房子。
　　站在门口，他拿起那把银色钥匙，屏住了呼吸，往钥匙孔插去。
　　咔嚓一声，防盗门开了。
　　映入眼帘的，是屋里如墨般漆黑空洞的房间，白杰咽了咽口水，甚至想后退一步。
　　但他深吸一口气，还是走了进去。
　　屋子里有一股女孩子化妆品的香味，同时暗藏着一股子淡淡的异味。
　　费了会功夫才拉开窗帘，让光线透进来。
　　“这是......”
　　白杰低声惊呼了一声。
　　只见客厅里陈列着各种各样的爬宠，被关在大小不一，方方正正的玻璃柜和透明塑料箱子里。
　　蜘蛛、蜈蚣、蟾蜍、蜥蜴、蛇......等等，应有尽有。
　　若不是白杰知道如今养爬宠的年轻人越来越多，他可能会真以为郑师姐是养蛊的。m.qjiij.com
　　郑师姐没骗他，房子也是真的大。
　　房子是两室一厅，九十多平，白杰在里面四处观察搜索起来。
　　“一个人怎么住这么大的房子，家里有矿吗？”
　　除了各类毒物爬宠，白杰还在卧室发现了一套直播设备。
　　“难不成她还有兴趣做网红？就是不知正不正经，是才艺主播，还是爬宠主播。”白杰喃喃道。
　　除以上之外，客厅和卧室都很正常，衣橱里摆满了风格各异的衣服，梳妆台上也是瓶瓶罐罐，争奇斗艳。
　　“嗯......从衣服来看，应该是正经的主播。”
　　白杰潜入郑月绫的房子，自然不是满足变态的癖好，而是为了探寻阿骁的线索。
　　他昨晚拜托陈彰，就是为了让陈彰能在今天约郑师姐出来，盯着郑师姐。
　　如果郑师姐要回来了，陈彰会发消息给他。
　　按照计划，陈彰现在应该在图书馆请教郑师姐专业课方面的问题，等会还要请郑师姐吃饭。
　　但是，接近二十分钟过去了，白杰仍然一无所获。
　　“我还以为，刑侦司调查过后，她也许会露出什么马脚也说不定呢。”
　　白杰不由想起阿骁失踪后，阿骁的父母赶来星传大学时，那一脸的担忧与绝望。
　　内心的直觉告诉白杰，郑师姐不对劲。
　　班长的叔叔告诫远离郑月绫，这也在一定程度上说明问题。
　　只是刑侦司可能没有掌握关键证据，所以奈何不了郑月绫。
　　如果阿骁的失踪跟郑月绫有关，那么推荐阿骁进入课题组，让阿骁与郑月绫相识的自己，也有一定责任。
　　“责任”这个词白杰不太喜欢，用“因果”来形容可能更贴切。
　　“难道，她真的跟阿骁失踪没关系......”白杰想到。
　　正当白杰想要离开这里时，突然听到一个奇怪的声音，声音微弱，仿佛有生物在呻吟。
　　“谁？”白杰轻声喊道。
　　几秒钟后，那声音又响了起来，白杰顺着声音找过去，站在了主卧的落地衣橱前。
　　他打开衣柜，扒开琳琅满目的衣服，在柜壁上面摸索着，终于掀开了一块可拆卸的按板，发现了一个钥匙孔。
　　白杰又在卧室抽屉里翻找，果然发现了一把特殊的钥匙。
　　咔嚓！
　　钥匙是对的！
　　暗门缓缓打开，白杰发现衣柜后面是一个独立昏暗的房间，各种异味扑面而来，白杰只得一手捂住鼻子，一手用手机照明。
　　那呻吟声很明显了。
　　慢慢走近，白杰的心跳骤然加快。
　　“阿骁，是你吗？”白杰冲着那声音来源喊道。
　　当闪光灯照到房间之中的一张窄窄的，宛如手术台一般的床时，白杰的瞳孔剧烈收缩，仿佛遭受强光照射。
　　只见那床上被捆绑束缚着一个人，赫然就是阿骁。
　　现在的阿骁仅着一件里衣和短裤，浑身干瘦，面色灰败，已是奄奄一息。
　　很难跟曾经那个白净精神的少年联系在一起。
　　“妈的！”
　　白杰咒骂了一声，猛地冲了过去，拍了拍阿骁的脸，并一根根解开束缚阿骁的束带。
　　“你怎么样？郑月绫对你做了什么？”
　　强压下心中的慌乱与愤怒，白杰一边解救，一边问道。
　　阿骁声音微弱，目光失焦，请求道：“救......救我，她......她是......魔鬼......”
　　魔鬼？
　　白杰扫了一眼房间，没有发现什么他想象中的可怕的道具，比如刑具、手术刀，泡着残肢的福尔马林罐子之类的。
　　纵然万般疑惑，当务之急，是赶快带着阿骁离开这里。
　　嗡——
　　就在这时，白杰的手机蓦地震动了起来。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第2章 师姐：我家房子还蛮大的免费阅读.https://www.qjiij.com

第3章 我不做人了

　　白杰一看，是陈彰发来的3条消息：
　　【她刚走了！我正要请她吃饭，她本来答应了，但接了个电话就突然离开了】
　　【你那边注意一下，早点撤，别留下什么马脚，比如顺走人家内衣啥的】
　　【有什么发现没？】
　　白杰来不及多解释，发了条语音过去：“我找到了阿骁！”
　　然后迅速解开剩余束带，准备将阿骁搀扶在自己身上。
　　突然，客厅传来了而让白杰心惊的声音。
　　是防盗门的开锁声！
　　难道是郑月绫回来了？
　　不，不可能。
　　从学校图书馆走到这个小区最少也要二十分钟，而陈彰刚刚才发消息给我。
　　白杰心脏狂跳，冷汗顿时渗出。
　　来不及多想，迅速冲到暗室门口，整理好衣物和衣橱被挪动的痕迹，又关好暗室的门。
　　然后贴在暗室的门边，仔细听外面的动静。
　　幸好我在外面搜索的时候就注意复原现场，不然现在肯定来不及清除痕迹......白杰暗自庆幸。
　　叭嗒，叭嗒。
　　客厅传来皮靴的声音。
　　白杰皱起眉头，经常在课题组工作，他从没记得郑月绫穿过皮靴啊。
　　而且这脚步声，倒像是个男的。
　　看来确实不是郑月绫，白杰心里松了口气的同时，又升起浓浓的疑惑。
　　据他所知，郑月绫如今是单身，平时也没有听说有海王、绿茶的身份标签。
　　那么这人会是谁？
　　莫非是变态？
　　除此之外，白杰很难解释谁会偷偷闯入一个女大学生的房子......
　　那双皮靴的主人在客厅来回踱步，又走进了主卧室，愈发清脆的脚步声像是踩在了白杰的心上，让其愈加紧缩。
　　此刻的阿骁也不发出声音了，眼睛闪过浓浓的恐惧。
　　那人在卧室绕了一圈，便回到客厅，紧接着传来了富有磁性的男子声音：“我没发现异常。”
　　“嗯，好，那我走了。”
　　好像是在打电话。
　　一种莫名的熟悉感划过白杰的脑海，总觉得这声音自己听过，但怎么也想不起来。
　　过了一会儿，便是房门的开关声——砰！
　　“呼......”白杰无声地大喘了一口气。
　　算着时间，过了五分钟，那男子应该已经离开小区了，白杰这才扶起阿骁，小心翼翼地打开暗室。
　　可就在白杰和阿骁回到客厅时，却赫然发现沙发上坐着一个人影。
　　霎时间，寒意爬上白杰的背脊，寒毛一根根竖起。
　　“是你！”
　　白杰惊呼出声。
　　眼前之人，竟然就是几天前向他问询阿骁失踪事宜的刑侦司探员！
　　对方正面无表情地看着他，白杰还记得此人姓姚。
　　怪不得方才听着声音有些熟悉。
　　“你为什么在这？”
　　白杰还未问完，耳边突然响起嗤嗤风响，只感觉一阵剧痛从后颈传来，意识顿时陷入昏厥。
　　焯！这里还有另一个人？！
　　“杰哥！”
　　昏迷之前，白杰听到了阿骁绝望的呼喊。
　　啪！
　　手机摔落在地，裂痕宛如蛛网般蔓延开来。
　　忽地，手机震动了几下，屏幕亮起，显示有3条来自陈彰的新消息待查看。
　　......
　　当白杰再次醒来时，眼前是陌生的天花板，偏过头，发现自己正躺在郑月绫主卧的床上。
　　被褥上，混合着少女的体香与不知名的洗发水香味，随着呼吸钻入鼻腔。
　　若是换做以前，白杰恐怕已经乐开了花，并怀疑自己是不是在做梦。
　　但现在白杰只想马上离开这里，却发现自己浑身无力，四肢仿佛被灌了几十斤水泥，难以动弹。
　　“小杰杰，你醒啦~”
　　一道倩影进入房间，惊喜道。
　　白杰面色复杂地看着一脸雀跃，仿佛黄鹂鸟一般娇俏可人的女子。
　　不是郑月绫又是谁！
　　郑月绫穿着一身玫瑰色睡裙，窈窕貌美，坐到了床边，柔荑抚上白杰的脸庞，柔声道：“怪不得师弟那天不肯进屋，原来是想给师姐一个惊喜呀。”
　　鸡皮疙瘩一颗颗凸起，白杰嘴上却冷冷道：“阿骁呢？你对我做了什么？”
　　郑月绫满脸微笑道：“阿骁自然是回他的房间了呀。”
　　“你不必担心，如果不喜欢跟师姐睡的话，很快那个房间就会空出来了，到时候你可以搬进去。”
　　心底泛凉，白杰直勾勾地看着这位师姐，怎么也无法理解她所说的话，“空出来......是什么意思？”m.qjiij.com
　　郑月绫歪了歪头，微笑道：“就是等他消失了的意思。”
　　“当然，小杰杰你对师姐而言还是比较特殊的，如果嫌那个房间过于沉闷黑暗，就睡师姐这张床也是可以的。”
　　心脏骤然紧缩，彻骨的寒意在白杰全身蔓延。
　　“你......学校里其他人的失踪跟你也有关系？”白杰从牙缝里挤出这样的询问。
　　“嗯......”郑月绫眨了眨杏眼：“有关系，但不完全有关系。”
　　“可太刑了......刑侦司，刑侦司为什么会帮你？！”白杰咬着牙问道。
　　当看到姚探员的第一眼，白杰还以为对方跟自己是一样来潜入调查的。
　　现在看来，姚探员和另一个人，怕是跟这郑月绫都是一伙的！
　　“嘻嘻，自然是帮师姐抓小偷啦~难不成，师弟认为师姐跟刑侦司探员有不可告人的关系不成？”
　　说到这里，郑月绫一副泫然欲泣的样子：“小杰杰，你可不能误会了师姐呀，师姐是清白的。”
　　“你......罢了，说吧，你想把我怎么样？杀了？还是煮来吃了？”白杰眼中闪过一抹绝望，道。
　　刑侦司跟她的关系肯定有所隐瞒，而这郑月绫八成是个杀人魔之类的。
　　白杰心如死灰，强迫自己做好应对某种残忍的心理准备。
　　“师弟不必难过，抛开事实不谈，师姐怎么舍得你死呢？”郑月绫手指在白杰胸口画着圈，幽幽道。
　　“......”
　　抛开事实不谈？
　　合着爷还是难逃一劫呗？白杰又气又难过。
　　【叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当~】
　　忽然，一阵手机铃音回荡在房间。
　　“咦，应该是你的室友又打电话过来了。”
　　说着，郑月绫将白杰的手机取了过来，当着他的面按下拒接，然后关机。
　　“......”白杰想握紧拳头，却没有力气。
　　虾仁猪心是吧？
　　女子巧笑嫣兮，但在白杰眼中，却好似一个喜欢折磨猎物，慢慢玩弄致死的猎人。
　　郑月绫缓缓俯下身子，吐气如兰道：“别害怕，不疼的，很快就好了。”
　　白杰骤然屏住呼吸，死死盯着郑月绫的美眸。
　　只见精致面容越靠越近，宛如星辰的眸子中浮现一层粉紫色的幽光。
　　少年眼中神采随之迷失了，意识似乎也陷入混沌......
　　白杰的潜意识隐隐察觉到，某种莫大的危险和恐惧正在降临，而他无法做出任何反应。
　　就在白杰万念俱灰时，他没看到，自己眉心突兀出现一道诡谲妖异的纹印，似虫似魔，张牙舞爪。
　　纹印同样射出粉紫色的光晕。
　　“这是什么？”
　　郑月绫美眸幽光不减，却兀自瞪大，不可置信地望着眼前的少年。
　　......
　　白杰感觉自己做了一个很长的梦，既回顾了他十几年的人生，又看到了一些昆虫爬行的身影。
　　而这时，有一道意念在呼唤他醒来。
　　顺着召唤，白杰幽幽转醒，他看了看四周，一种荒诞与迷乱之感涌上心头。
　　眼前是黑褐色的砂土，身旁是一片巨大的枯木，枯木上偶尔覆盖着蛛网......
　　等等，这蛛网怎么这么大？
　　还有，自己似乎是处在一个透明的房子里面？
　　再等等，我的手脚呢？
　　嗯......似乎还在，不过怎么有八只？
　　仔细感觉了一下后，白杰悲愤地发现，自己变成了一只蜘蛛，而且是毛茸茸的那种，好像是属于捕鸟蛛科。
　　我不做人了！？
　　白杰觉得自己一定还在做梦。
　　叮！
　　【检测到主体苏醒，融合容器成功，数据面板激活】
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第3章 我不做人了免费阅读.https://www.qjiij.com

第4章 亚马逊镭射捕鸟蛛

　　白杰：？？？
　　哥穿越了？还是说哥在van游戏？
　　在一阵不含任何感情的人声语音播报后，一连串不太真实的数据面板展现在白杰眼前。
　　【名称】：白杰
　　【种族】：亚马逊蓝紫镭射捕鸟蛛（成年体）
　　【技能】：踢毛lv.1、蛛丝lv.1、撕咬lv.1、微弱毒性lv.1
　　【天赋】：炼毒之蛊、噬灵之体
　　【生命力】：0.05
　　【饱食度】：20%
　　【体长】：足展23cm
　　“呃......”
　　“好吧，一旦接受了系统存在的设定......”
　　“等等！但是怎么也无法理解自己会变成一只蜘蛛啊喂？”
　　心中哀嚎，白杰更是竖起两只前腿朝天挥舞了下，发现自己真的不是做梦。
　　不知过了多久，白杰终于从懵圈中回过神，查看起了数据面板。
　　亚马逊......蓝紫镭射？
　　“勉强还可以接受吧，至少不是那种随处可见的小蜘蛛。”
　　白杰记得，这种蜘蛛算是世界上最大的蜘蛛种类之一了，成年足展体长可达20多cm。
　　且由于其背甲上的镭射花纹，被很多人当做宠物养。
　　这样看来，自己现在就是处在一个饲养箱内，应该不用担心饿死，可以等待主人投喂，白杰想到。
　　同时，面板上的【技能】和【饱食度】白杰大概都能理解。
　　不过【天赋】中的‘炼毒之蛊’、‘噬灵之体’是什么意思？
　　让人不明觉厉。
　　还有【生命力】不知道是怎么衡量的，竟然才0.05，感觉很弱诶......如果是人类的话有多少？
　　综上一通分析后，白杰忽然得出了一个心潮澎湃的结论，那就是他有着升阶进化的可能。
　　这样一来，自己说不定有机会重回人身！
　　无论如何，白杰得到了莫大的安慰，有了目标后，至少不再是一眼能望到尽头的躺平蛛生了。
　　但是......自己要怎么才能进化？
　　白杰张阖着两颗大毒牙，心中不断发出这个疑问？但是没有任何回应。
　　罢了，这系统不太聪明的样子。
　　心念一动，眼前的数据面板便消失不见。
　　白杰打量起玻璃容器外的世界，一种诡异莫名的熟悉感徐徐升起。
　　疑惑间，白杰迈开八条腿，在容器地边缘绕了一圈，把周围都环视了一遍。
　　“这里怎么像是......”
　　越看越心惊，他惊骇地发现，这似乎就是郑月绫家！
　　那他的主人不就是郑月绫？
　　一瞬间，昏迷前的记忆全部涌现。
　　阿骁失踪，与郑月绫的约会，又偷偷潜入郑月绫家......最后被郑月绫抓住，遭受非礼......
　　嗯......似乎不是非礼，反而像某种邪教仪式。
　　回想起郑月绫最后那诡异的目光，白杰忍不住浑身一抖，腹部的蛰毛随之踢出，漫空飞舞。
　　哐！
　　有人回来了。
　　一声防盗门关上的巨响后，郑月绫换上拖鞋，放下书包，一屁股坐在了沙发上。
　　我去，真是她......白杰心底一惊，泛起凉意。
　　忽然，手机铃声响起，郑月绫接起电话：“嗯......我刚被刑侦司问完话，我没事。”
　　“我也不知道怎么回事，嗯，好的谢谢老师，明天见。”
　　挂掉电话后，郑月绫恨恨道：“小杰杰怎么突然就没了？多么好的食材啊，太可惜了。”
　　“听老师说，那道突然出现的奇怪纹印，和巫蛊一族有关，但现代社会真的还有人会巫蛊之术？”
　　“奇怪，而且小杰杰又怎么会和巫蛊一族扯上关系？唔，我记得他老家似乎和巫蛊发源地离得挺近。”
　　“莫非......算了算了，不想了，反正都死了。”
　　自语到这里，郑月绫站起身，跺了跺脚。
　　“我的本体已经死了？”
　　白杰其实心里已经预想过这种可能了，倒没有引起太大波澜。
　　“而且她似乎不知道我变成了一只蜘蛛。”
　　看来，在郑月绫欲行不轨之事时，某种意外发生了，让她没有得逞。
　　不过，老师......巫蛊......是何意？
　　白杰意识开始疯狂思考。
　　这时，郑月绫将装着白杰的玻璃容器，以及其他几个饲养箱陆续搬到了卧室。
　　白杰扫了眼卧室的落地衣橱，想到了阿骁。
　　不知道阿骁是否还活着，就连自己......也成了蜘蛛，白杰为他们哥俩的命途苦笑不已。
　　在电脑开机，调试灯光后，郑月绫竟开启了直播！
　　她竟然是爬宠主播！白杰忽然有种不好的预感，。
　　是要直播投喂吗？这种直播有人会看？
　　这诡异的师姐竟然还保留着这种业余爱好，白杰十分不解。
　　呸呸，还叫什么师姐？这人也配！？
　　接着，他倏然想到，很多饲养者喂捕鸟蛛用的是蟑螂幼虫和面包虫。
　　呕......
　　一阵恶寒，过度紧张的白杰，又踢毛了。
　　“哎呀，倪克斯，你怎么又踢毛了？”郑月绫目光扫到白杰化身的捕鸟蛛的动作，吐槽道。
　　此刻的直播间也涌进了一些观众和粉丝，弹幕飘过：
　　【我的女神又踢毛了？再踢就要秃了】
　　【快让我看看倪克斯】
　　【幸好盖子没揭开，不然月绫要受苦了】
　　“来，倪克斯，跟大家打个招呼吧。”郑月绫说道，把装着白杰的玻璃箱放到镜头前。
　　好家伙，原来这蜘蛛叫倪克斯？你倒是玩的挺花啊，白杰暗暗腹诽。
　　弹幕瞬间活跃起来：
　　【哇，好大，好喜欢】
　　【主播有钱人啊，这只亚马逊蓝紫镭射少说也在三千以上】
　　【绒毛比上次见要少好多了】
　　【倪克斯秃了，但也变强了】
　　......
　　“那么，首先是喂食时间。”说完，郑月绫拿来一个罐子，从里面取出了面包虫。
　　然后，又打开玻璃箱，将放到了白杰面前。
　　玻璃箱打开了！要不要逃？白杰念头闪过。
　　他很快放弃了这个想法，因为他现在不熟悉亚马逊镭射的生活和捕食技巧，出去无异于自取灭亡。
　　而且很可能会被郑月绫轻易抓回来。
　　但新的抉择又摆在了面前——这面包虫，吃还是不吃？
　　生存还是饿死，这是个问题，白杰略作犹豫后，选择了前者。
　　郑月绫接着又给其他爬宠投喂。m.qjiij.com
　　由于面包虫被分成了小截，白杰不一会就吃完了，【饱食度】也从20%上升到了30%。
　　“好了，那么接下来就到表演时间啦。”郑月绫一拍手掌，露出一个甜美的微笑道。
　　嗯？白杰蜘蛛脑袋上缓缓冒出一个问号。
　　此时的直播间已有了数千名观众，弹幕顿时频率加快：
　　【黑夜女神倪克斯可以上场了吗？】
　　【终于等到了，安排安排！】
　　【又要开始养蛊了？】
　　只见一只镊子夹着一只壁虎，丢在了白杰所在的玻璃箱内。
　　白杰仔细一看，这还不是普通壁虎，而是双头壁虎，首尾各长着一个脑袋。
　　与此同时，一段略显虚幻的信息也呈现在白杰视野中。
　　【对象】：双头壁虎
　　【生命力】：0.03
　　【体长】：8cm
　　【状态】：良好
　　......
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第4章 亚马逊镭射捕鸟蛛免费阅读.https://www.qjiij.com

第5章 双头壁虎，黑夜女神

　　白杰不以为然，郑月绫不会真想表演斗虫养蛊吧？
　　依据动物天性，这傻乎乎的壁虎，怎么可能攻击体型比它还大的亚镭捕鸟蛛呢？
　　本来白杰的蜘蛛本能也对体长8cm的食物不感兴趣。
　　可是身体又在传来饥饿的感觉，毕竟【饱食度】才30%。
　　白杰只能寄希望于郑月绫之后会再投喂面包虫，而不愿进攻。
　　就在白杰以为他和双头壁虎会相安无事，相忘于江湖时，郑月绫眼中一道粉紫色光晕闪过。
　　“去吧，二狗子。”郑月绫拿着镊子推了推双头壁虎，轻声道。
　　那双头壁虎便像是有了目标似的，迅速朝白杰爬去。
　　此时的弹幕：
　　【主播的取名还是这么随性又犀利】
　　【二狗子：你礼貌吗？】
　　【倪克斯：哪来的土狗，也配来舔本女王？】
　　【五毒名誉之争，蜘蛛能否挤掉壁虎，名列五毒？】
　　【新人观众，不懂就问，壁虎为啥是五毒之一，而蜘蛛不是？】
　　......
　　弹幕聊得热闹，白杰却是心神大震，因为自身被一种极度的猎食和暴虐情绪涌上。
　　他看着不断逼近的双头壁虎，自己两颗毒牙已在酝酿毒液，想要不顾一切地杀死对方。
　　白杰意识到，自己可能受到了那妖女的某种影响。
　　下一秒，那不带感情的机械语音蓦地响起：
　　【检测到不可知的精神干扰，已屏蔽】
　　语音落下，白杰的情绪便归为平静。
　　系统还有这神奇的功能？
　　虽然不太知道发生了什么，但白杰不得不准备迎战了。
　　只见双头壁虎猛地朝白杰面上扑来，白杰反应迅速，前足扬起，将双头壁虎的行动封锁住。
　　但这双头壁虎的气力倒是不小，疯狂扭动间，就要扒开前足束缚。
　　白杰想也不想，其余的蜘蛛腿本能一般缠上双头壁虎，将其牢牢固定，镇压了双头壁虎挣脱的机会。
　　区区壁虎，体型比我小，生命力比还我低，要是治不了你，那我还混什么？
　　白杰暗自撇嘴，不屑地想着。
　　双头壁虎长大了嘴巴，像是在呻吟。
　　蓦地，一道透明液体自壁虎下腹喷射而出，好在白杰在其背后，只是腿部缠上了零星半点。
　　一道信息随之钻入白杰意识：
　　由于天赋【炼毒之蛊】，已免疫毒性伤害。
　　白杰抓住机会，两颗毒牙狠狠刺入双头壁虎颈部，毒液开始不断灌注。
　　过了大约一分钟，双头壁虎终于不再挣扎，慢慢归于平静。
　　而白杰视野中关于双头壁虎的【状态】信息，也由“虚弱（中毒）”转变为“死亡”。
　　双头壁虎，宣告凉凉。
　　“好的，我们看到，倪克斯不负众望，首战告捷。”
　　“毕竟倪克斯也是蜕皮长到20+cm后，第一次参与表演，所以我这次挑选的对手也不是太强。”
　　“不过，我很期待它未来的表现。接下来，我们有请下一组嘉宾......”
　　“当当当~”说话间，郑月绫替换了另一组爬宠到直播间镜头前。
　　赫然是几只蜈蚣和一只巨大蟾蜍。
　　此时弹幕大部分还在讨论刚刚的厮斗：
　　【倪克斯不算足展的话，其实比二狗子大不了多少，能赢也是不容易了】
　　【虽然双头壁虎很少见，但倪克斯毕竟有种族压制】
　　【话说倪克斯能吃得下这么大只壁虎吗？】
　　【这么多蜈蚣，你想把蛤蟆兄撑死吗？】
　　......
　　退到“后台”的亚马逊镭射捕鸟蛛自然不会放过好不容易猎杀的对手。
　　白杰凭借本能驱使，一边钳制着壁虎，一边转动身体，用纺器在地面织出一张地网。
　　地网织好后，再将壁虎固定在上面。
　　一番辛苦“摆盘”后，白杰却又陷入懵圈，因为他不知道从何处吃起。
　　就在这时，系统信息出现了：
　　【可以向目标注射消化液，待目标内部器官溶解完毕后，再进行吸食】
　　【由于目标属于毒物，在天赋·炼毒之蛊的作用下，吸食后可以强化你的生命力】
　　懂了。
　　系统这时候咋变得这么智能了？
　　算了，先注射消化液再说。
　　消化液起作用得很快，仅仅过了几分钟，白杰就开始了吸食的过程。
　　白杰不知道的是，一般捕鸟蛛的进食方式是咬住猎物后注入毒液麻痹猎物,再注入消化液分解猎物的内部结构。
　　而不是像他这样，直接注射毒液让猎物致死。
　　这也说明了白杰的毒液与一般捕鸟蛛的毒液不同，不仅有麻痹的功能，而且具有致死性。
　　吸食完成后，白杰只感觉浑身热热的，湿湿的，有想睡一觉的冲动。
　　“谢谢韩金莲我要去了的礼物~”
　　“感谢皮燕子里蝶泳送上的大灰机！感谢感谢。”
　　“感谢杰哥不要啊的6个月粉丝订阅。”
　　白杰：“......”
　　目光扫了扫还在直播的郑月绫，白杰总有种不安全感。
　　于是他将双头壁虎干瘪的残躯丢到角落，在拱起的枯木与土壤之间又织了层网，躲到枯木里，才略感舒适地睡去。
　　等白杰再次醒来，已听不到郑月绫直播的声音，四周一片黑暗，看来是进入了凌晨。
　　白杰想从枯木里钻出来，却发现有些碰壁。
　　难道自己变大了？
　　白杰迫不及待地唤出了数据面板。
　　【名称】：白杰
　　【称号】：黑夜女神倪克斯
　　【种族】：亚马逊蓝紫镭射捕鸟蛛（成年体）
　　【技能】：踢毛lv.2、蛛丝lv.2、撕咬lv.2、初级毒性lv.2
　　【天赋】：炼毒之蛊、噬灵之体
　　【生命力】：0.1
　　【饱食度】：80%
　　【体长】：足展26cm
　　黑夜女神倪克斯？这是什么鬼？
　　他还记得“倪克斯”是郑月绫给这具身体取的名字。
　　谁能来解释一下，系统！系统？
　　没有任何回应......
　　算了，不管这个了。
　　黑夜女神倪克斯，或者说白杰微微一惊，发现自己技能都升了等级，生命力也来到了0.1。qjiij.com
　　最令白杰欣慰的，当属体长变化了，因为这是最直观的变化。
　　随着体态的拉长，自己的感知距离也变得更广，视野更开阔。
　　因为捕鸟蛛的眼睛在漫长的物种演化中，已变得不太灵敏，需要靠体节上的绒毛来感受外部变化。
　　所以，他才看不到直播间的弹幕对他的称呼。
　　深夜时分，白杰就这样呆呆地看着数据面板，一动不动。
　　他睡不着，脑海里不断闪过陈彰、阿骁还有其他同学的身影，还有远在外省的父母。
　　想来，自己应该成了星传大学消失的第8人了吧。
　　不知刑侦司会不会去调查到自己的手机、电脑和硬盘？虽然手机可能被郑月绫销毁了。
　　嗯......这不是会不会的问题，应该是一定会！
　　说不定还会当作遗物交给父母......
　　不行！绝对不行啊！白杰心绪顿时激动起来。
　　唉，所以说，开发、上线一个能一键格式化或清除关键文件的程序，是多么的有必要。
　　毕竟——粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间呐！
　　事到如今，既然“生理性死亡”已然成定局，
　　要是自己进化得够快，说不定有能力阻止“社会性死亡”的发生......
　　转生成蜘蛛苏醒后的第一晚，时间就在白杰的胡思乱想和自嘲中飞快流逝。
　　总的来说，白杰的心情放松了下来，现在他还不知道，第二天他将迎来一个可怕的对手。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第5章 双头壁虎，黑夜女神免费阅读.https://www.qjiij.com

第6章 加拉帕格斯巨人蜈蚣

　　第二天，星传大学校内。
　　陈彰看见那抹窈窕的身影走出学院大楼，目光瞬时一凝，不紧不慢地跟了上去。
　　那身影正是郑月绫。
　　始终保持着三十米左右的距离，眼见郑月绫淹没在出校的人群中，陈彰正要追赶，却被一个姿容惊艳的女子拦住了去路。
　　女子上身一件白色紧身衬衣，修饰傲人曲线，下身穿着卡其色格纹超短裙，露出白皙修长的大腿，黑色渔网搭配短靴，打造性感与遐想。
　　“你是谁，你有事？”陈彰双眼微眯，问道。
　　这女子只是嘴角微扬，噙着一抹魅惑的笑意，却不作声。
　　陈彰莫名其妙地看了她一眼，不再理她，便绕过了女生。
　　却听到女生突然说了句话，让他整个人僵硬在原地。
　　“你在跟踪郑师姐。”
　　宛如黄鹂般清脆的嗓音，说的不是问句，而是陈述句。
　　陈彰像机器人般一点点地扭过头，神色尴尬地看向一脸笑意的美貌女子。
　　“你什么意思？”陈彰干巴巴道。
　　“我叫王妙姻，是隔壁新媒体班的，你不记得我，但我倒对你有印象，你叫......陈彰？”女生笑道。
　　女生的笑容风情万种，媚而不妖，流露出难言的魅力。
　　但陈彰丝毫不为所动，冷静了下来：“我不认识你，我还有其他事，先走了。”
　　说罢，便自顾自地朝校门外走去。
　　越过王妙姻后，陈彰的眼中闪过一丝不易察觉的冷厉。
　　不出意外，他把郑月绫跟丢了。
　　......
　　也许是没课，郑月绫下午便早早地回了出租屋。
　　“咦，倪克斯，你怎么好像突然大了一圈。”郑月绫来到玻璃箱前，惊讶道。
　　白杰扬起前足，以示愤怒不满。
　　“哈哈，你怎么还变活跃了，看来你很喜欢昨天的二狗子对吗？”
　　喜欢你个头！差点没把我恶心死。
　　白杰无声呐喊。
　　郑月绫以为是蜘蛛饿了，便取来一只面包虫给蜘蛛。
　　白杰自然来者不拒，虽然面包虫无法提升生命力，但是能满足饱食度。
　　转眼又到了夜晚，郑月绫也是如期开启了直播。
　　“锵锵锵！欢迎来到养蛊直播间！”
　　亚镭捕鸟蛛的毒牙微不可见地动了动，白杰心情有点复杂。
　　根据昨晚的经历，他发现只有吞食毒物，才能让他生命体得到成长。
　　但是如此一来，又不得不面对残忍的厮杀。
　　不知道他今天会不会有对手？
　　一番投喂的前戏过后，郑月绫说道：“看来不少粉丝对昨天的黑夜女神都念念不忘呢。”
　　“虽然它现在是我最大的蜘蛛，但是我今天要介绍一个更大的新朋友给大家认识。”
　　说着，郑月绫取出了一个透明塑料饲养盒，打开盖子，但除了一个瓦片，什么也看不到。
　　此时的弹幕：
　　【新朋友？主播家里真有钱啊，天天都进新的爬宠】
　　【我不管，我要看我的女神倪克斯】
　　【更大有多大？掏出来比我还大？】
　　【房管呢？把下头普信男禁言一下】
　　【怎么什么也看不到啊？】
　　“接下来，注意前方高能哦。”郑月绫忽然压低了声音道。
　　她居然用镊子不知从哪夹来了一只毛茸茸棕黑色蜘蛛，放到了塑料盒子中。
　　弹幕反应：
　　【就这？】
　　【这应该是所罗门捕鸟蛛】
　　【最多18cm吧，说好的比倪克斯更大的朋友呢？】
　　就在弹幕疑惑不解其意时，这只所罗门捕鸟蛛慢慢爬到了瓦片中......
　　可在下一时刻，这只所罗门却仿佛被什么惊吓到了一般，飞快地退了出来，紧接着就欲爬上塑料盒的墙壁。
　　几乎同一时间，一条宛如皮带般粗长的黑影从瓦片中猛然探出！
　　那黑影迅速触到所罗门，纹路体节分明的身躯随之卷曲，将所罗门包裹起来。
　　黑影赫然是一只粗长骇人的蜈蚣！
　　光是体长就至少有30cm，其夸张的体态足以让人头皮发麻。
　　弹幕炸了：
　　【卧槽！吓我一跳！】
　　【这是什么蜈蚣？喝核废水长大的？】
　　【心疼所罗门】
　　【这就是霸道总裁的拥吻吗？】
　　“这位就是我们的新朋友了，它可是30cm级别的加拉帕格斯巨人蜈蚣哦。”郑月绫解说道。
　　“这种蜈蚣在已知蜈蚣中体长暂时排名第一，最长的甚至可以达到40cm。”
　　弹幕：
　　【666，这体长无敌了】
　　【月绫快关好盖子，我怕它出来】齐聚文学
　　白杰看不到弹幕，也受视角限制看不清盒子内的战况，但听到郑月绫的声音也是忍不住一惊。
　　这么长的蜈蚣也太离谱了，不会让我碰到吧？
　　不会吧？不会吧？
　　郑月绫笑道：“大家对加拉的反应都很热烈呢，想不想看倪克斯和加拉约会呢？”
　　“想看的扣1，不想看的扣眼珠子......开玩笑的，不想看的扣2哈。”
　　弹幕竟刷起了一大波的“1”！
　　只有少部分在求情：
　　【我家女神才23cm，还是算上大长腿的，求求放过她吧】
　　【22222222】
　　白杰心底微微一凉，这就是墨菲定律？
　　当熟悉的镊子夹起白杰悬空时，白杰心中叹了口气。
　　当白杰看到视线中的硕大蜈蚣时，心中已然骂娘。
　　郑月绫！你真是厕所里跳高——太过粪了啊！
　　一串信息出现。
　　【对象】：加拉帕格斯巨人蜈蚣（成年体）
　　【生命力】：0.12
　　【体长】：32cm
　　【状态】：良好
　　......
　　生命力比我高0.02，不知道影响大不大，白杰念头闪过。
　　亚镭捕鸟蛛一现身直播间，弹幕也是发出了惊讶：
　　【怎么感觉女神的腿更长了，身材也更丰满了】
　　【倪克斯你怀孕了？】
　　【怎么一夜之间就长大了似的，但这样的话加拉应该也不好下口了吧】
　　白杰落在巨人蜈蚣的主场土壤后，警惕地盯着对方，浑身紧绷。
　　但巨人蜈蚣还在享用怀中的美味，还不知道主场被人侵犯。
　　不是，这货才刚刚进食，你就不怕这蜈蚣吃撑着吗？
　　白杰暗自吐槽。
　　“加拉。”郑月绫忽然唤道。
　　不好！
　　这妖女要施展那类似精神控制类的诡术。
　　白杰强忍因紧张而想踢毛的冲动，猛地窜了出去！
　　他要在巨人蜈蚣被郑月绫激起凶意前，先下手为强，不然等蜈蚣反应过来，由于体型的差异，自己可能要落于下风。
　　“加拉宝贝？”郑月绫又唤了第二声。
　　话音未落，白杰已是两颗大毒牙狠狠刺进了巨人蜈蚣的背部。
　　嗤的一声，十分清脆——声音微小到只有白杰能够听到。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第6章 加拉帕格斯巨人蜈蚣免费阅读.https://www.qjiij.com

第7章 失踪四天，夏绮梦

　　毒液灌注。
　　不知是郑月绫的呼唤起了作用，还是被白杰的毒牙所刺痛，那巨人蜈蚣兀自扬起了头颅。
　　两只触角缓缓摆动，隐约可见腭牙跃跃欲试。
　　唆的一下，巨人蜈蚣松开怀中所罗门，扭头猛地朝白杰扑来。
　　电光火石间，白杰则用最末端的一对足飞快地将自己腹部的蛰毛刷下，便有数十上百道细毛飘散空中。
　　但这踢毛似乎对巨人蜈蚣影响不大。
　　巨人蜈蚣只是空中微微一顿，又是全速发起冲击。
　　白杰没有办法，只能全力加速毒液的分泌和灌注。
　　嗤！
　　蜈蚣的腭牙没有受到阻拦地刺入了捕鸟蛛的腹部。
　　随后，一道提示在白杰意识中响起：
　　由于天赋【炼毒之蛊】，已免疫毒性伤害。
　　太好......好疼啊......
　　白杰来不及庆幸，一阵钻心的痛苦便自腹部传来，气得他一边踢毛，一边注毒。
　　巨人蜈蚣也是将躯干整个的将白杰包裹，但由于体型相差不算太大，收效甚微，白杰一如既往地注射毒液。
　　几秒钟后，巨人蜈蚣蓦地松开了腭牙，开始痛苦地扭动起来。
　　白杰知道，这大概是踢出去的蛰毛发挥了作用，不枉他踢了80%的蛰毛，现在真的是快秃了。
　　我变秃了，但你要没了，白杰冷笑。
　　蛰毛当然不能致死，目前只能让巨人蜈蚣感到难受一阵子。
　　白杰把希望寄托在了毒性比一般捕鸟蛛要强一些的毒液上。
　　好歹也有技能·初级毒性lv.2的加持，巨人蜈蚣渐渐不动了，偶尔才抖动一下。
　　但白杰没有放松警惕，因为数据面板中，巨人蜈蚣的【状态】还没有显示“死亡”，而是“虚弱（中毒）”。
　　“嗯？倪克斯不会要把加拉干掉了吧？”郑月绫的声音传来。
　　此时的弹幕：
　　【我没看错吧？加拉要没了？】
　　【霸道总裁倒下了】
　　【倪克斯太聪明了，知道偷袭】
　　【什么偷袭，黑夜女神的事，能叫偷吗？这叫先发制人！】
　　突然，变故发生。
　　那巨人蜈蚣仿佛诈尸了般，再度扬起头部朝捕鸟蛛咬来。
　　而在白杰眼中，这巨人蜈蚣的反扑不过是垂死挣扎罢了。
　　因为其速度显然已大幅下降。
　　白杰反应迅速，拔出毒牙，抬起上身，有力的前足轻易地钳制住了巨人蜈蚣的头部，然后两颗毒牙蓦地刺破其头甲，无情地再次注毒。
　　又过了大约一个呼吸的时间，巨人蜈蚣的【状态】才显示为“死亡”。
　　有惊无险，32cm的硕大蜈蚣终于被白杰干掉。
　　他心满意足地开始释放消化液。
　　咕叽咕叽......白杰心中默默为自己配音。
　　弹幕中亚镭捕鸟蛛的粉丝也是松了一口气。
　　很多原本支持巨人蜈蚣的观众，则转变为了亚镭捕鸟蛛的粉丝，唯有少部分在为巨人蜈蚣扼腕叹息。
　　还有些弹幕视角清奇：
　　【谁能告诉我，主播这一场下来，损失了多少软妹币？】
　　【不多不多，我猜应该也就主播一个月的零花钱吧】
　　郑月绫却是表现得不怎么心疼，有一搭没一搭地跟弹幕聊着，并将原本是巨人蜈蚣房子，现在是亚镭捕鸟蛛食堂的塑料箱挪到一边。
　　白杰的退场时，直播间的人数已然突破了一万人，郑月绫也收到了很多礼物。
　　“感谢麻豆主播三角杀送上的游轮。”
　　“倪克斯真是太让我惊讶了，加拉虽然很可惜，但自然界就是这样，适者生存，弱者淘汰。”郑月绫笑着说道。
　　她的惊讶可不仅仅来自于亚镭捕鸟蛛的胜利，更是因为直播间所未到达过的人气。
　　......
　　过了十几分钟，郑月绫已不再让毒物厮杀，而是跟观众粉丝科普起了爬宠饲养知识。
　　而白杰这边的猎物内部才刚刚被消化液溶解完毕。
　　毕竟对于捕鸟蛛来说，加拉帕格斯巨人蜈蚣的体型实在是离谱。
　　系统提示出现：
　　【由于目标属于毒物，在天赋·炼毒之蛊的作用下，吸食后可以强化你的生命力】
　　一番吸食之后，熟悉的灼热感与困意传来，白杰就在巨人蜈蚣的家里织网睡去。
　　等再次醒来，又是夜半时分。
　　白杰感觉自己的感知更加灵敏了，甚至能听到郑月绫睡梦中细微均匀的呼吸声。
　　他迫不及待地唤出数据面板。
　　【名称】：白杰
　　【称号】：黑夜女神倪克斯
　　【种族】：亚马逊蓝紫镭射捕鸟蛛（成年体）
　　【技能】：踢毛lv.5、蛛丝lv.5、撕咬lv.5、初级毒性lv.12(max)
　　【天赋】：炼毒之蛊、噬灵之体
　　【生命力】：0.35
　　【饱食度】：70%
　　【体长】：足展30cm
　　当再次看到“黑夜女神倪克斯”的时候，几根黑线从白杰毛茸茸的额头划下。
　　他突然想到了什么......自己这个蜘蛛，不会是雌性吧？
　　轰隆！
　　这一念闪过，白杰感觉自己被雷劈中了。
　　呃......也许是意外吧，说不定郑月绫分不清公母呢？
　　或者郑月绫只是单纯喜欢“倪克斯”这个名字？
　　白杰按下心中的苦涩与害怕，接着看了下去。
　　技能都升级了，其中【初级毒性】甚至升到了满级，白杰猜测可能与吸食的巨人蜈蚣毒性强烈有关。
　　体长更是来到了30cm这一级别，也就是说算上大长腿，他跟那巨人蜈蚣的体长很接近了。
　　而且，他还发现，自己快要秃掉的腹部，蛰毛全部长了起来，甚至更加浓密了。
　　技能升级带来的变化很大......
　　这一晚又睡不着的白杰，索性为了检验技能升级成效，开始织起网来。
　　“果然，蛛丝的粘度还有坚韧度，都有大幅提升。”白杰心中自语道。
　　......
　　清晨。
　　“怎么这么多网？”
　　“不知道的还以为是坨棉花糖。”当早晨起来的郑月绫看到饲养盒中密密麻麻的蛛网时，傻了。
　　“倪克斯，你怎么了？”
　　说着，郑月绫便用手扒拉蛛网，却发现这蛛网仿佛细绳一般，需要用力才能拨开，而且十分容易粘黏。
　　当她费了一番功夫发现躲在层层蛛网下的硕大捕鸟蛛时，惊了。
　　“你吃激素了？？？”
　　......
　　另一边，星传大学的北门雕塑前。
　　“说吧，找我有什么事？”一个戴着纤巧眼镜，略显文静书卷气息的女子淡淡道。
　　女子肤白如新剥鲜菱，双眉修长，眉目间隐然有一股书卷的清气，一张脸秀丽绝俗。
　　“班长，这已经是白杰失踪的第四天了，不知道你叔叔那边有什么进展吗？”陈彰一脸凝重道。
　　陈彰面前这个文静秀美的女子，正是他们的班长——夏绮梦。
　　闻言，夏绮梦目光一黯，道：“虽然你报案及时，但刑侦司目前还没有什么线索。”
　　“他们怎么可能没发现？我不都告诉他们郑月绫的嫌疑了吗？”陈彰的声调突然拔高。
　　“我和白杰的聊天记录他们也看了，难道没去郑月绫家找过吗？”
　　他无法理解。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第7章 失踪四天，夏绮梦免费阅读.https://www.qjiij.com

第8章 变异黄金山蟾蜍

　　“陈彰，你不要激动。”夏绮梦叹了口气，“你应该知道，现在的技术，想要编排和伪造聊天记录，太简单了。”
　　“退一步说，就算聊天记录是真的，也无法给郑月绫定罪。”
　　她跟陈彰一样，称呼郑月绫时不再带上“师姐”二字。
　　“最关键的是，刑侦司确实没有找到白杰和阿骁的踪迹。”
　　陈彰仿佛泄了气一般，陷入沉默。
　　过了一会，他缓缓道：“我找过郑月绫，但她却根本不承认那天见过白杰。”
　　“更可笑的是，她还表现出一副很担心白杰的样子。”
　　“我决定了，我要亲自去一趟郑月绫家里。”
　　夏绮梦秀眉微微蹙起：“你不要冲动，那可是非法入室罪，一旦她起诉你，你的大学生涯可就毁了。”
　　“可是，我现在手上只有郑月绫这一条线索。”陈彰无奈道。
　　“如果，你非要去调查的话......”夏绮梦突然顿了顿，“你必须先确保自身安全，我有一个办法，等今天中午的时候你在此地来找我吧。”
　　“什么办法？”陈彰眼睛微微一亮，好像看到希望。
　　白杰在郑月绫房子里无故突然消失，让陈彰猜测里面极有可能有某种危险，若是有什么办法能够自保或者及时求救，便再好不过了。
　　“你应该听说过‘盖亚科技’吧？”
　　“自然听过，联邦新崛起的人工智能科技巨头企业，前不久还上市了。”
　　“等等，你不会跟这家公司有关吧.....”陈彰长大嘴巴。
　　......
　　郑月绫察觉到了亚镭捕鸟蛛的异常。
　　一夜之间织了那么多蛛网不说，32cm的巨人蜈蚣一晚上就享用完了，自己还又长大了一圈，甚至没有蜕皮。
　　“你这小家伙，消化能力这么强的吗？”郑月绫一边说着，一边帮白杰清理食物残渣。
　　“而且你肚子好像也不是很胀的样子......看来没有被撑到。”
　　“有点意思，我再丢给你一条蜈蚣，倪克斯你自己看着办吧，我要上课去了。”郑月绫说道。
　　她出门前，果真给白杰丢了只大约15cm的蜈蚣进来，显然不是加拉那种品种。
　　这只蜈蚣显然畏惧白杰足展30cm的体型，不敢轻举妄动。
　　郑月绫也没有想要干涉的意思，看了一会见俩虫打不起来，便出门了。
　　妖女一出门，白杰就迅速展开了猎杀，不费什么力气，15cm的蜈蚣便动弹不得，并很快死去。
　　自己的毒性变强了很多，仅用了2秒，这蜈蚣便显示“死亡”。
　　白杰终于看到了【初级毒性】满级的效果。
　　一番吞食过后，白杰亲眼看到了自己生命力的缓步提升以及技能升级。
　　但体型却没有变化。
　　白天的时间很快流逝，白杰已经有些期待夜晚的到来。
　　无他，只因郑月绫的直播能让他尽快变强。
　　......
　　郑月绫出门后，走在星传大学的林荫大道上，突然停下来了脚步。
　　郑月绫有些意外地瞪大眼睛，看着拦在她身前气质脱俗的女生：“夏师妹，早上好呀。”
　　仪静体闲的女生冷冷道：“我不是警告过你，不能对我们班的人出手吗？”
　　郑月绫摇摇头，“夏师妹，我不懂你的意思。”
　　女生面上浮现一抹寒霜，“既然你破坏约定，害了白杰，那么你最好有付出相应代价的准备。”
　　郑月绫眉眼亲和，仍是笑意盈盈，却没有反驳。
　　......
　　月光爬上窗台，妖女才回到房子。
　　她照常开启直播，这回她给白杰一口气准备了3只15cm级的蜈蚣。
　　她心里很奇怪亚镭捕鸟蛛为什么早上喂了只蜈蚣，肚子还是没有变化。
　　所以妖女决定加大“剂量”，看看亚镭捕鸟蛛的极限在哪里。
　　弹幕听到郑月绫的决定也是懵了：
　　【holdon,holdon主播你确定不是在谋杀我们的女神吗？】
　　【三英战吕布？哦不，三英战貂蝉？不过我喜欢】
　　【开播雷击】
　　【......】
　　三条蜈蚣没什么攻击性，白杰亦是来者不拒，照单全收。
　　全部将其毒死后，白杰又挨个注射消化液，挨个吸食。
　　而这一幕，也是全程被直播记录了下来。
　　很多网友，还没见过这么大的蜘蛛，更何况是胃口和战力都这般变态的蜘蛛，加上亚镭捕鸟蛛的颜值极高，不一会儿直播间的人气就突破了2万人。
　　礼物刷刷刷的涌来。
　　“谢谢虾线炒河粉哥哥送来的邮轮。”
　　“感谢马老师皮燕子真美味送上的灰机，大气大气。”
　　“谢谢今天也想韩晶浓大哥送上的飞艇。”
　　这妖女今天赚的不少啊......真吵，听觉变灵敏也不全然是好事。
　　吸食完毕后，白杰织了张“窗帘”，慢吞吞地跑树片下面睡觉去了。
　　又是半夜自然醒来，他第一件事就是打开数据面板。
　　皇天不负苦心人。
　　【名称】：白杰
　　【称号】：黑夜女神倪克斯
　　【种族】：亚马逊蓝紫镭射捕鸟蛛（成年体）
　　【生命力】：0.7（max）
　　【技能】：腐蚀剧毒lv.1、踢毛lv.8、蛛丝lv.8、撕咬lv.8
　　【天赋】：炼毒之蛊、噬灵之体
　　【饱食度】：90%
　　【体长】：足展32cm（max）
　　白杰自动忽略前三行，发现多出了一个新技能【腐蚀剧毒】。
　　正疑惑间，提示信息出现了。
　　【腐蚀剧毒】：由满级技能【初级毒性】进阶而来，可分泌释放毒液与消化液混合的剧毒液体，兼具强烈毒性和腐蚀性。
　　好像挺厉害的样子。
　　不过生命力和体长怎么都显示到了最大值？
　　如果接着吞食毒物，还会不会涨？白杰有些担心起来。
　　提示信息又适时出现：
　　【由于天赋·噬灵之体，继续吞食毒物可以突破当前种族生命力壁障，完成生命进化】
　　果不其然，太好了！
　　白杰心中的一块大石头落了下来，这样的话，说不定真有化形的机会。
　　......
　　次日，是白杰转生成蜘蛛的第四日。
　　清晨时分，他隐约听到了妖女在打电话，其中提到了陈彰的名字。
　　“陈彰昨天没有跟踪我......不知道放弃了没有。”
　　“嗯，他还挺重情义的，但应该不会蠢到敢闯进来。”
　　“哈哈......原来你喜欢这种类型。”
　　陈彰？跟踪？
　　白杰心念一动，很快想到了某种可能。
　　陈彰这傻子......唉。
　　如今，白杰只能希望郑月绫没有盯上陈彰，或者因距离白杰失踪时间不久，从而不敢出手。
　　但郑月绫肯定有同伙，也不知跟她打电话的是谁，对陈彰有没有威胁。
　　白杰心中焦虑起来，他必须快点进化，早点变强，才能有与妖女斡旋的资本。www.qjiij.com
　　......
　　在白杰的难耐等待中，夜晚终于到来。
　　养蛊直播间按时开启，出现在白杰眼前的毒物赫然是一只金色的蟾蜍。
　　【对象】：黄金山蟾蜍（变异体）
　　【技能】：体型膨胀、毒箭喷射、致幻毒液、长舌肉钩
　　【生命力】：0.8
　　【体长】：29cm
　　【状态】：健康
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第8章 变异黄金山蟾蜍免费阅读.https://www.qjiij.com

第9章 进化，粉趾镭射毒蛛

　　变异体？这是什么意思......
　　白杰心中发出疑问，但这回系统没有出现提示。
　　技能有四个之多，生命力还比自己高，虽然白杰知道生命力不等同于战斗力，但白杰还是严阵以待。
　　挪开眼前信息，白杰看向了黄金山蟾蜍的本体。
　　只见其背上坑坑洼洼，布满了粘液和凸起肉粒，头部耳廓凸起，宛如一对头角，更渗人的则是那一双宛如宝石般的赤红眼睛。
　　此时的弹幕：
　　【这是前两天单挑十五只蜈蚣的金角大王吗？我看了网上的短视频才找过来的】
　　【虽然只吞了十二只蜈蚣，但也很了不起了，剩下三只全部被它踩死】
　　【倪克斯这么大，金角大王应该吞不下吧？】
　　突然，还不待郑月绫发号施令，黄金山蟾蜍便动了。
　　它上前一步，背腹部一阵鼓动，接着是嘴巴两侧倏然凸起。
　　噗！
　　一声脆响传来，随之而来的是一道墨绿水箭横空射出。
　　白杰如临大敌，八只脚拱起，猛地一个腾挪，躲开了水箭。
　　这还是蛤蟆？都会远程攻击了！
　　但更令白杰惊讶的还在后面。
　　那黄金山蟾蜍见一击不中，“呱”的一声吸气，身体顿时撑开，扩大半倍。
　　它一个跳跃间，又是“呱”的一声，勉力吸气，体型膨胀已然膨胀一倍有余，仿佛一个篮球一般，占据了饲养箱的一半空间。
　　白杰心下骇然！
　　弹幕也是瞬间炸了：
　　【什么情况？金角大王开了倍化术？】
　　【这种品种已经不是一般蛤蟆了吧？月绫这也能搞到？】
　　【主播快救救我们的女神啊】
　　【这是真的蛊虫吧？没想到能在直播间看到！】
　　【金角：别看老子外表憨，老子来自妙木山】
　　嗖！
　　黄金山蟾蜍急速吐出了自己长长的舌头，蟾舌上满是黏黏的粘液，末端还有一个尖锐的肉钩，在白杰还没有反应过来时，粘到了蜘蛛背上。
　　随后便拉动着白杰凌空飞跃，朝着蟾蜍的大口飞去。
　　白杰一时无法挣脱，但也在瞬间弹射出上百根蛰毛。
　　黄金山蟾蜍长舌收势不减，还是把捕鸟蛛给吞入口中，徒留一两根毛茸茸的蜘蛛腿半拉着露在嘴巴外。
　　“啊，倪克斯竟然被一口吞下了。”郑月绫有些担忧地解说到，但没有丝毫解救的意思。
　　“观众朋友们，进食状态的黄金山蟾蜍太过危险，我实在无法插手。”
　　弹幕中捕鸟蛛倪克斯的粉丝一片哀嚎。
　　黄金山蟾蜍一动不动，将口中猎物缓缓往腹中送去。
　　而当事主角白杰则冷静了下来，两颗大毒牙开始滴下混合毒液，并且分泌速度越来越快。
　　腐蚀剧毒！
　　白杰现在的毒液还包括了具有溶解性的消化液。
　　腐蚀剧毒的效果可谓立竿见影，黄金山蟾蜍开始微微颤抖起来，然后是剧烈挣扎。
　　白杰也不好受，黄金山蟾蜍腹中的胃酸烧灼着他的身体，带来了极大的痛苦和危机感。
　　于是他在蟾蜍腹中也开始拼命挣扎。
　　黄金山蟾蜍显然没有想到，自己的对手还有这般手段，连腹中保护自己不被胃酸侵蚀的粘液也无法抵抗腐蚀剧毒。
　　它体内一阵蠕动，想要将白杰给吐出来。
　　但白杰一边灌注腐蚀剧毒的同时，一边撕咬着黄金山蟾蜍的体内嫩肉，一时间杀红了眼，索性在里面用八条腿卡住肉壁，不肯出来了。
　　“嗯？”郑月绫眉头一挑，觉得事情出现了转机。
　　此刻弹幕：
　　【瓦特海盆，金角大王消化不良？】
　　【果然，倪克斯的毒性也不小，足以撑死他】
　　几分钟后，强行吞吃捕鸟蛛的黄金山蟾蜍收获了恶果，那便是死亡。
　　只见它通红的双目已然黯淡，身体收缩干瘪。一只通体漆黑油亮，蛰毛粉红，背部有着蓝紫镭射花纹的硕大蜘蛛从其口中钻了出来。
　　即便身上被胃酸灼烧的伤痕不少，但白杰还是挺了过来。
　　白杰不慌不忙地织了张地网，包裹住变回原本体型的蟾蜍。
　　虽然十分恶心，但为了进化，白杰果断地选择了食用。
　　默默吞食完毕，在妖女一串感谢礼物声中，系统提示出现：
　　【已满足物种进化条件，即将开始进化】
　　白杰沉沉睡去。
　　......
　　这场直播累计有4万人进行了观看，也自然引起了某些特殊人群的注意。
　　一个古朴昏暗的宽大房间内。
　　“这只蜘蛛看来是要变异了，很适合作为蛊虫。”
　　“这蜘蛛变异后，我们可以考虑要过来。”
　　“嗯，就是可惜了我们送给她的黄金山蟾蜍。”
　　“没办法，养蛊就是这样，只有经历厮杀的蛊物才能变强。”
　　......
　　白杰感觉自己像是被绳子束缚住了，不......不是绳子，更像是一坨麻袋。
　　不过这麻袋似乎并不是那么紧，于是白杰开始勉力挣脱。
　　一阵窸窸窣窣的声音过后，白杰终于见到了光明。
　　没错，竟已然天明了！白杰没想到自己沉睡了这么久。
　　看了看身旁的一大块皮架子，才知道自己刚刚经历了蜕皮。
　　太神清气爽了吧......
　　虽然感觉目前有些虚弱，但这种如获新生的感觉真不错，而且更重要的是，白杰对自己的力量充满了自信。
　　仿佛自己蜕下的不只是皮，而是褪去了凡胎，走进了新的生命层次。
　　他当即唤出数据面板。
　　【名称】：白杰
　　【称号】：黑夜女神倪克斯
　　【种族】：粉趾镭射毒蛛（变异体）
　　【生命力】：1
　　【技能】：毒箭喷射lv.1（new）、腐蚀剧毒lv.4、踢毛lv.12（max）、蛛丝lv.12（max）、撕咬lv.12（max）
　　【天赋】：炼毒之蛊、噬灵之体
　　【饱食度】：50%
　　【体长】：足展43cm
　　首先是自己的种族变了，跟那黄金山蟾蜍一样成了变异体，不过白杰大概猜测是区别于凡虫的一种生命形态。
　　至于“粉趾”......白杰默默看向了自己的八只脚。
　　果然，蜘蛛腿关节处和脚末端都变成了粉红色，其他部分还都是墨黑色。
　　此外，蜘蛛腿不仅变得更长，而且前足似乎有某种尖锐的坚硬物质正在生长，可能需要生命力进一步提升才能知晓。
　　于是，白杰又看向【生命力】这一栏，总感觉这个“1”蕴含了深层次的意味。
　　这时系统提示突然出现了：
　　【生命力】：是衡量一个生物所具备的身体素质与生命潜能的综合指标。以一个普通成年人为参照，其“生命力”数值在0.9与1.2之间徘徊。
　　白杰恍然，这么说自己的生命力已经堪比成年人了！？
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第9章 进化，粉趾镭射毒蛛免费阅读.https://www.qjiij.com

第10章 芯片植入手术与银环蛇

　　【毒箭喷射】：新觉醒技能，可通过口器将毒液压缩并远程发射而出。
　　不用说，这是从黄金山蟾蜍那里偷学来的技能，白杰觉得自己终于不用凡事只能上嘴咬了。
　　同时，其他技能也迎来了大幅升级，基本都到了满级。
　　体长更是突破了40cm的大关，此时的白杰，已经需要成年人的两只手掌合并才能托起了。
　　自己会不会是现今世界最大的蜘蛛？白杰胡思乱想到。
　　“倪克斯，你真是太让我惊喜了，想不到我能亲眼见证一个蛊物的诞生，还是我亲手培育的。”
　　郑月绫的声音忽然传来。
　　一双玉手，竟是打开箱盖，徒手向捕鸟蛛捉来！
　　“不能咬主人哦。”郑月绫说道，一抹粉紫色的光晕从眸中闪过。
　　不带感情的机械语音也是随之响起：
　　【检测到不可知的精神干扰，已屏蔽】
　　白杰心神大震，因为他意识到这是一个复仇的机会！
　　凭借自己腐蚀剧毒，说不定能够一套给郑月绫带走。
　　但白杰犹豫了，其中仍有一些变数，最主要的是他不清楚郑月绫是否有其他手段，万一她能免疫自己的毒液怎么办？
　　万一她能反杀自己呢？
　　更重要的是，一连串失踪事件的背后真相还未清晰，郑月绫的同伙也没明确。
　　不如先静观其变，等自己有十足把握，又探查到更多郑月绫的马脚时，再出手也不迟。
　　白杰突然想到，自己没有查看过郑月绫的数据信息，不知道系统能否显示呢？
　　蓦然间，熟悉的虚幻信息模板已呈现白杰眼前。
　　【对象】：郑月绫（共生体）
　　【生命力】：10
　　【体长】：168cm
　　【状态】：稳定
　　白杰：“......？”
　　小蜘蛛，你眼前是否闪过很多问号......
　　我去！！！
　　【生命力】那里，系统是不是多打了个“0”？
　　共生体又是什么鬼？
　　幸好自己没有动手，白杰暗暗庆幸——他真怕郑月绫突然变出9个分身，一人一脚把他踩得稀巴烂。
　　郑月绫两只手堪堪把粉趾镭射毒蛛托起，一脸迷恋地打量起来。
　　“好美，好可爱啊，粉粉嫩嫩的，融化少女心的同时，又不失威武慑人的霸气。不愧是你，倪克斯。”郑月绫好一通夸赞。
　　白杰受不了了，一阵哆嗦，大量蛰毛凌空飞舞。
　　郑月绫瞪大了眸子，不可置信，然后白皙的皮肤上肉眼可见地泛起红疹子。
　　“倪克斯你发什么疯啊！”她猛地将镭射毒蛛丢回饲养箱，然后一阵尖叫，手忙脚乱地跑去卫生间。
　　舒服了......白杰伸了个懒腰。
　　她只说不能咬她，可没说不能踢毛啊。
　　再者说，捕鸟蛛种类很容易紧张，紧张时踢毛也很正常。
　　而且，看起来，自己满级的踢毛技能对郑月绫的影响不足以致命。
　　......
　　永安市，盖亚科技有限公司分部大楼。
　　一座明亮且周围尽是科技仪器的房间中，陈彰正趴着躺在半人高的手术台上。
　　旁边站着几个白大褂，一副科研人员的打扮，还有一个高大冷峻的黑衣男子和一个文静秀美的女大学生。
　　女大学生赫然是白杰的班长——夏绮梦，她问道：“你确定准备好了？”
　　陈彰不咸不淡道：“嗯。”
　　夏绮梦：“你要知道，这一场手术下去，你可就不再是以前的那个男孩了。”
　　陈彰闻言顿时下身一凉，神色怪异，语气有些惊慌：“这不是芯片植入手术吗？怎么你说的像变性手术一样。”
　　“噗嗤。”m.qjiij.com
　　那高大冷峻的黑衣男突然笑出声，但很快恢复高冷的模样，目视虚空，仿佛刚才什么也没发生。
　　夏绮梦收回看向高冷男的怪异眼神，目光温和地对陈彰道：“跟你开个玩笑嘛，你放心，这芯片虽然受到政策的原因没有上市，但安全性还是有保障的。”
　　“不错，同学，即将植入你体内的芯片虽然在我们的智脑芯片序列中不是最厉害的，但却是最安全的，你大可放心。”一个头发稀疏的科研人员说道。
　　陈彰这才做出松了口气的样子，但实际心里的紧张一点没少：“好，那快开始吧！”
　　夏绮梦对一众白大褂点点头：“交给你们了。”
　　然后开门走了出去，高冷黑衣男紧随其后。
　　“你们......不换手术服啥的？”陈彰吞了吞口水，道。
　　“嗐，小哥不要担心，很快的，一下就好了。”一个清丽的女生安慰道，然后开始给陈彰麻醉，“毕竟，我们是专业的。”
　　“......”
　　陈彰要不是看到盖亚科技官网上的分部地址与这里一致，以及他们出示的一众证明，还真担心自己被骗到了贩卖人体器官的黑医院。
　　困意席卷而来，入睡前，陈彰看到两台机器自动靠近，而其他白大褂退到一旁。
　　陈彰这才了然，原来，是机器人负责做手术。
　　......
　　夜晚，郑月绫戴着鸭舌帽和口罩，捂得严严实实地出现在了直播间。
　　面对弹幕的疑问，郑月绫只是笑着解释最近有些过敏。
　　随着白杰的登场，粉丝观众的注意也很快转移到了漂亮艳丽的粉趾毒蛛身上：
　　【这是倪克斯吗？主播确定不是换了个蜘蛛？】
　　【这特么也太大了吧】
　　白杰知道，自己给郑月绫惹毛了。
　　因为自己眼前，出现了一只颀长的银环毒蛇。
　　【对象】：银环蛇
　　【生命力】：0.9
　　【体长】：1.8m
　　【状态】：一般（饥饿）
　　“没错，有些见多识广的小伙伴已经认出来了，这是陆地排行第四的毒蛇哦。”郑月绫解说道。
　　“主播这回是下血本了哦，没点关注的宝贝点点关注呗~”
　　白杰跟观众一样讶异，因为这银环蛇并非变异生物，但生命力却是高达0.9。
　　“嘶嘶......”
　　银环毒蛇上身高悬，吐着蛇芯子，一时间没有主动进攻，显然从来没见过白杰这么大的蜘蛛。
　　可白杰等不及了，他迫不及待地要试试自己进化后的战力。
　　滋！
　　微不可闻的破空声响起，一道乳白色的水箭倏然从变异毒蛛口中射出，根本没有留给银环毒蛇任何反应时间，便是轻松没入其下颌。
　　正是白杰新觉醒的技能——毒箭喷射。
　　银环蛇顿时仰天张开大嘴，痛苦不堪地扭动起来，堪比男子手腕粗壮的蛇尾猛然朝白杰扫来！
　　白杰飞快跃起，躲过蛇鞭横扫。
　　滋滋！
　　口器张阖间，又是两道乳白色毒箭喷射而出，如春水润物一般消融在银环蛇的七寸处。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第10章 芯片植入手术与银环蛇免费阅读.https://www.qjiij.com

第11章 手术很成功，你已经是女孩子了

　　但毒箭的效果自然不像表面那般润物无声，轻柔细腻。
　　毒箭并非普通毒液，而是融合了消化液的腐蚀剧毒。
　　在遭受到两发毒箭入体后，银环蛇便仿佛是被粗盐包裹的蛞蝓一般，凄厉而疯狂地不断挣扎。
　　现在的银环蛇已完全失去了战意和目标，根本无暇顾及白杰的位置，也就摸不到白杰的一根蜘蛛毛。
　　但这种让人头皮发麻的反应并未持续多久，仅仅三息之后，这银环蛇便偃旗息鼓，只在原地小幅抽搐。
　　当银环蛇彻底动弹不得时，系统提示，目标银环蛇状态也更新为死亡。
　　生命力只比白杰低了0.1的银环蛇，仅仅在三发毒箭的攻击下便迅速阵亡，
　　可惜这蛇还没怎么攻击。
　　这让白杰也惊讶于自己毒箭的威力。
　　昨天的那只黄金山蟾蜍，恐怕也不是毒箭的对手。
　　等毒箭喷射技能升级到某一程度，说不定甚至可以一口唾沫一个小毒物，好不畅快。
　　“这......”
　　看到银环蛇陷入永眠的郑月绫傻了。
　　弹幕也懵了，这跟想象中的有点不一样啊：
　　【我无法李姐，刚刚发生了什么？养这么一只亚镭，主播快买保险吧】
　　【不懂就问，男生养的话，晚上亚镭会化身蜘蛛娘报恩吗？】
　　【可以的话，那么倪克斯一定是穿着勒腿丝袜，上身蓝紫色的紧身胸衣来报恩】
　　【雀食，蓝紫镭射的背部有蓝紫色的镭射花纹，腹部也是黑黑的，这么说来，蜘蛛娘会不会有腿毛？】
　　郑月绫：“......”
　　对于某些弹幕，她只得装作没有看到，现在观众的关注点真是越来越奇怪了。
　　过了几个小时，察觉到郑月绫睡去，白杰才开始对银环蛇吞食。
　　尽管银环蛇又长又粗，但由于腐蚀剧毒的溶解性远胜以往，所以等银环蛇的体内组织变成液体后，白杰很快完成了进食。
　　【饱食度】也是来到了98%，白杰变成蜘蛛后，还是第一次这么撑。
　　带着饱腹的满足感，以及醒来后自己实力提升的期待，白杰沉沉入眠。
　　令白杰惊喜的是，第二天他发现自己又多出了一个新技能。
　　不，不是多出的新技能，而是原本满级的技能完成了进阶。
　　【名称】：白杰
　　【称号】：黑夜女神倪克斯
　　【种族】：粉趾镭射毒蛛（变异体）
　　【生命力】：3
　　【技能】：蛰毛毒针lv.1（new）、毒箭喷射lv.3、腐蚀剧毒lv.7、蛛丝lv.12（max）、撕咬lv.12（max）
　　【天赋】：炼毒之蛊、噬灵之体
　　【饱食度】：80%
　　【体长】：足展48cm
　　白杰凝目望向技能栏的第一项。
　　【蛰毛毒针】：由满级技能【踢毛】进阶而来，蛰毛坚韧度与弹射速度得到强化，蛰毛变得更加细微和锐利，无孔不入，并且可将毒液附着于蛰毛之上。
　　我去......看起来很牛的样子，白杰以为这应当算得上是真正意义上的一门暗器技能。
　　等【蛛丝】和【撕咬】进阶，又会是什么样子呢？
　　白杰忍不住浮想联翩，自己的生命力也达到了3，相信用不了多久，就能超越妖女。
　　......
　　另一边，盖亚科技有限公司的永安市分部。
　　陈彰悠悠转醒，他感觉自己做了一个很长的梦，在梦中他变成了一个机械人，忘记了人类的情感，彻底沦为战争的兵器。
　　回想到这里，他有些不寒而栗。
　　一阵刺痛与酸痒从后颈传来，他忍不住动手摸去，却被另一只冰冷的手截下。
　　好冷的手！冰冷得不像人类。
　　他望向冰手的主人，是一个戴墨镜的高大冷峻男子。
　　陈彰想了起来，这人是盖亚科技有限公司安全部门的人员，名叫刘伟。
　　“你醒啦，恭喜你，手术很成功，你已经是女孩子了。”
　　夏绮梦的声音忽然在耳边响起。
　　陈彰怔怔地望着她，然后脸色唰的一下变得惨白，他迅速朝下面摸去。
　　紧绷的五官瞬间放松，小牛还在，陈彰咬牙切齿道：“夏！绮！梦！你觉得自己很幽默吗？”
　　夏绮梦摊了摊手：“开个玩笑，放松下你紧张的心情嘛。”
　　陈彰动了动嘴唇，还是选择把那些不雅的词吞了下去，毕竟——后颈的这块智脑芯片，是通过夏绮梦的关系，才能植入到他体内。
　　而智脑芯片，是他进一步调查郑月绫的重要倚仗。
　　他要揭开郑月绫虚伪的面具，找到白杰和阿骁失踪的真相。
　　“对了，在你睡着的时间里，出了个大新闻。”夏绮梦突然收起笑意，严肃道。
　　“怎么了？莫非......又有人失踪了？！”陈彰眉头一锁，问道。qjiij.com
　　夏绮梦放慢语调，一字一字道：“不，新闻说，失踪案件的凶手被抓获了！”
　　陈彰原本皱在一起的眉头缓缓拉开，然后是眼睛瞪得浑圆，嘴巴张得能塞下一个鸭蛋。
　　“你不会又在跟我开玩笑吧？”
　　“这是真的，不信你自己看。”
　　夏绮梦递给陈彰一部手机，上面已然点开了一个网页链接。
　　陈彰将信将疑地接过来，发现这是一篇新闻，还是由星传大学官方媒体号发的，他的表情逐渐变得复杂起来。
　　“不只是星传大学的官方号，《永安新闻》，还有联邦官方媒体也发了，里面也有刑侦司的通报。”夏绮梦道。
　　“嫌犯是居住在北城花苑的一名30岁男性，任职星传大学的保安，对了，我记得你说过郑月绫也是住这个小区。”
　　“刑侦司在他家里发现了4具男性尸体，经过化验与辨认，确认了遇害者都是星传大学失踪的学生。”
　　“他们的死因皆是由于休克，包括失血、感染或心源性休克。”
　　“如此一来，阿骁和白杰失踪时的手机定位在郑月绫家，就可以归结为近期全联邦出现的卫星信号不稳定现象。”
　　“可是，目前仍有三点疑惑，一是发现的尸体中没有白杰，二是嫌犯作案动机不充分，三是不知道嫌犯的作案手法。”
　　“因为......”
　　此时，陈彰看完了新闻，缓缓抬起眸子，凝重地望向夏绮梦：“这人已经疯了。”
　　“这一场惨剧，但也许我该庆幸没有其中没有白杰。”
　　陈彰面容中带着悲切和困惑，此刻他心乱如麻，一头雾水。
　　“是的，也许白杰还没有死，郑月绫也依然是我们的突破口。”
　　夏绮梦抚了抚眼镜，“而且，你不觉得，这个嫌犯疯的太巧合了吗？”
　　陈彰眼神顿时一凝，若有所思：“你的意思......”
　　“他到底是真正的凶手，还是被顶出来的替罪羊？”
　　夏绮梦清脆的嗓音在实验室中掷地有声。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第11章 手术很成功，你已经是女孩子了免费阅读.https://www.qjiij.com

第12章 独战五毒

　　这天是白杰用蛰毛攻击郑月绫后的第二天。
　　郑月绫这妖女似乎还在生气，今天都没来看白杰，也没有投喂面包虫、蝉蛹之类的“小零食”。
　　白天她没去学校，而是呆在出租屋里翻箱倒柜，腾挪爬宠，不知在准备什么。
　　不会是要把自己烹了吧......白杰不寒而栗。
　　自己会不会是鸡肉味，嘎嘣脆？高温能消他的毒吗？
　　白杰脑洞大开......在粉趾镭射毒蛛的期待中，时间很快来到晚上。
　　白杰怔怔地看着旁边五个箱子中的毒物，耳边响起郑月绫的声音，期待荡然无存！
　　“家人们，你们说，倪克斯能同时在五毒的围攻下活下来吗？”
　　白杰：？？？
　　郑月绫！你是不是玩不起？
　　白杰心中咆哮。
　　“哇！谢谢爱吃河粉炒虾线的豪华游乐园。”
　　“感谢芜湖塔台请求起飞的办卡！”
　　直播间观众人数赫然突破了10万，其中不少是因为有粉丝将过往的录播剪辑分发到了各大短视频平台，从而吸引到了大量自来水。
　　此时的弹幕纷纷讨论起来这一场今晚的压轴之战：
　　【今天怎么说，五毒围攻光明顶？】
　　【月绫也太狠了，不过倪克斯出道以来，还未尝一败，今晚也一定能赢】
　　【主播觉得倪克斯跟五毒的胜率有几成？谁更有优势？】
　　“嗯......五五开吧。”郑月绫咬着嘴唇道。
　　闻言，无数观看这场直播的观众在屏幕前都站了起来。
　　妖女开始布置战场。
　　率先闯进白杰地盘的，是一只头颈上长着宽大犄角的怪蛇，其体型虽然不如银环蛇，但生命力却达到了1.2！
　　紧接着，郑月绫又夹着一只翠绿色的蜥蜴丢了进来，这只蜥蜴不足20公分，但生命力竟比怪蛇还高了0.1，这令白杰微微有些诧异。
　　紧随其后的，是一只墨色的癞蛤蟆和一只青红相间的粗大蜈蚣，二者的生命力更高，足足有1.5！
　　最后登场的，是一只通体金黄的蝎子，体长大约30公分，生命力指标则是2，属只五毒物中最高者。
　　此金蝎体型怪异无比，头颅和毒刺极小宛如拇指，但身躯却宽如人脸，而更可怕的是它那一对比身躯还要宽大的钳子，一看就知道可以轻易夹碎核桃。
　　居然全部都是变异体毒物。
　　“妖女疯了！”
　　白杰心中闪过这一个念头。
　　但他不能死，至少在完成复仇前不行！
　　在郑月绫的诡术命令下，五大毒物井然有序地朝白杰缓缓靠近。
　　“看来它们一致认为倪克斯是对它们威胁最大的呢。”郑月绫笑着解说道。
　　在窸窸窣窣的爬行声响中，在数万双眼睛的注视中，白杰粉黑相间的蜘蛛腿，动了。
　　肉眼不可见，无数根附着毒液的蛰毛猛地射入空中，正是新觉醒的技能——蛰毛毒针。
　　同时，白杰口器张阖，竟是一连发出五道毒箭，分别刺向五大毒物。
　　下一刻，粉趾镭射毒蛛的身形也是消失在原地，直接来到了体型最大的犄角怪蛇前。
　　好快！郑月绫眼中闪过一丝讶异。
　　犄角怪蛇刚被毒箭灼伤一只蛇眼，嘶鸣之间，被白杰抓住机会爬到了其背上。
　　而其他毒物在受到毒箭腐蚀后，则发疯似的朝白杰袭来，再也不复刚才的小心谨慎。
　　蜥蜴似乎收到毒箭影响最小，最先恢复过来，一扭一扭地飞快朝白杰爬去，张开了满是尖牙利齿的大嘴。
　　然后是蛤蟆宛如长鞭一般的舌钩，以及蜈蚣青红的影子，一左一右呈包夹之势。
　　可是由于怪蛇体型较大，刚好成为了白杰的掩体。
　　只见蜘蛛一边斗转腾挪，一边在怪蛇背后留下撕咬痕迹，堪堪躲过了一众攻击。
　　蜥蜴的利齿和蜈蚣的腭牙更是咬在了怪蛇身上，瞬间皮开肉绽，毒血混流。
　　但危险远远没有过去，凌厉的破空声蓦然响起，一支金色大钳趁着白杰落地的空档，猛地钳制住了白杰右侧的蜘蛛腿。
　　这死蝎子，属螃蟹的吧？m.qjiij.com
　　感受着腿上传来的锐利剧痛，白杰怒中火烧，却无法挣脱。
　　于是，当那金蝎又驱使蝎尾针竖直刺向白杰背部时，后者只能任其得逞。
　　随着不知名的毒素从蝎尾针从注射道白杰体内，熟悉的提示同时响起：
　　由于天赋【炼毒之蛊】，已免疫毒性伤害。
　　滋！滋！滋！
　　连续三道毒箭正中金蝎面门，一阵痛苦的颤抖之后，这金蝎却仍是不肯抽出毒针和放开钳子。
　　什么？
　　对于金蝎能够硬抗毒箭，白杰感到不可思议，那银环蛇果然不能与这变异体毒物相比。
　　他正想再度释放毒箭，
　　但这时其他毒物也已反应过来，手段五花八门，纷纷朝白杰施展开。
　　白杰猛一咬牙，身体朝左边全力一拉！
　　啪啪啪！
　　细微清脆的断裂声响起，白杰竟以扯断三根蛛腿为代价，挣脱了蝎子大钳的桎梏。
　　蛰毛毒针！
　　白杰心念一动，无数蛰毛再度凌空，飘入各大毒物的体内。
　　各毒物身形顿时一滞，加上先前第一波毒针早已入体，现在他们的行动速度大打折扣。
　　甚至连生命力都开始出现下降。
　　不过，白杰也不能幸免，由于失去了三条腿，加上背部被豁了一个窟窿，他的生命力已由3下降到了2.5！
　　这导致他的速度也远不如前。
　　啪！
　　青红蜈蚣一口咬在他漆黑的屁股（腹部）上。
　　流氓！白杰心底咒骂的同时，不免充满了愤懑和焦急。
　　这样下去，自己岂不是得交待在这？
　　直播间里倪克斯的粉丝也是心提到了嗓子眼。
　　粉趾镭射毒蛛的漆黑眼珠中闪过一抹恨意与凶狠，蜘蛛不顾咬在身上的蜈蚣，鼓动全部力气朝向它咬来的怪蛇迎面冲去。
　　速度超越了蜘蛛之前所表现的极限，速度之快，避开了蛤蟆的舌钩和蜥蜴的撕咬。
　　甚至让金蝎的钳子都错过，意外夹到了拖在蜘蛛屁股后面的蜈蚣身上。
　　咔嚓！
　　金钳之威，超乎白杰的想象，竟是生生将蜈蚣断成两截！
　　漆黑的汁水泼洒在猩红的土壤上，平添一抹残忍与邪异。
　　而白杰对身后的情况看也不看，猛地收腿挤进了怪蛇的血盆大口之中，将其头部撑起一个大包，还留了蜈蚣的半截身子在怪蛇嘴边。
　　见白杰不见踪影，蛤蟆、蜥蜴和金蝎没有一丝犹豫，齐齐转而攻向吞了白杰的怪蛇。
　　“好一招祸水东引。”郑月绫喃喃道。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第12章 独战五毒免费阅读.https://www.qjiij.com

第13章 胜者为“蛊”

　　生命力垫底的怪蛇自然不是三大毒物联手的对手。
　　加上之前中了白杰的蛰毛毒针、毒箭喷射，背部更是被白杰注射了腐蚀剧毒。
　　几个呼吸后，身上伤痕累累，没有一块好肉的怪蛇便一命呜呼了。
　　蜥蜴急不可耐地开始撕咬起怪蛇的血肉，吞入腹中。
　　蛤蟆则显然没想好该从那里下口，没有牙齿，它吞也吞不下......
　　嗤的一声。
　　蜥蜴突然停止了进食，愚蠢的它显然忘了毒物中还有一位霸主。
　　毒素顺着蝎尾毒针注入蜥蜴的头顶，蜥蜴目光渐渐变得呆滞，不一会儿便没了生息。
　　墨色蛤蟆注意到了金蝎的威胁巨大，它一个长舌弹射，肉钩瞬时粘住金蝎背部。
　　勉力拉扯间，金蝎被长舌以巨力甩向空中。
　　砰！砰！
　　肉钩没有脱离金蝎，而是不断将金蝎砸在饲养箱的墙壁上，发出阵阵闷响。
　　好在这座饲养箱是经过特殊处理的，才没有出现裂痕。
　　蛤蟆的表现显然超出了观众的预期，此时的弹幕：
　　【倪克斯呢？是不是没了】
　　【唉，果然蜘蛛没排进五毒之列，是有原因的，竟然自投罗网，掉进了蛇嘴里】
　　【胜者马上就要诞生了，没想到这蛤蟆才是最大黑马】
　　【这蛤蟆......也太变态了，不会真是蛊虫吧？】
　　【原来直播间名字不是开玩笑，没想到现代社会还能见到巫蛊传人】
　　联邦历史记载，在进入现代社会以前，苗疆一域活跃着巫蛊族的传说。
　　传说中，巫蛊族人能够通过驱使蛊虫来使自己获得超凡的能力。
　　可是，随着蒸气与电力时代的到来，巫蛊术法渐渐失传。
　　受自然环境的恶化，那些千奇百怪的奇虫异豸也慢慢消失在了人们的视线中。
　　所以观众立马想起了蛊虫和巫蛊的历史传说。
　　郑月绫暗暗不屑：“一帮外行懂个锤子。”
　　她知道，局势还远远未明朗。
　　咔的一声轻微脆响。
　　硕大金钳看似没有用力，但蛤蟆粉嫩的长舌已应声断裂，血沫顿时飞舞虚空。
　　只见那金蝎刚一落地，便是迅猛地冲向蛤蟆，仰天挥舞着金钳，似是怒极，也似是嚣张得意。
　　两只毒物顿时扭打在一块，但蛤蟆显然处于劣势，皮开肉绽，难以反击。
　　就在观众惊呼金蝎反转局势，就要杀死蛤蟆之时，异变突生！
　　噗嗤！宛如裂帛之声响起。
　　本该死于蛇腹中的粉趾镭射毒蛛，也就是白杰，突然破开蛇肉，钻了出来。
　　弹幕惊呼：【诈尸了！】
　　郑月绫心中暗道：“果然如此。”
　　滋滋！
　　白杰刚一现身，便是毒箭五连发，尽数吐在两只毒物身上，其中四发都交给了金蝎。
　　金蝎与蛤蟆随即痛苦地颤抖起来，生命力也开始缓慢下降。
　　其中蛤蟆的生命力降到了0.7，金蝎的生命力降到了1.5。
　　均是强弩之末。
　　白杰猛地跃起，从二毒物上空掠过，洒下一串蛛丝。
　　咝咝......
　　趁着它们被毒箭腐蚀的当口，白杰很快便用蛛丝技能将其捆绑在一块。
　　以两只毒物现在的状态，根本无法挣脱，但白杰没忘了金蝎有那对大钳。
　　眼下只有那对大钳能剪开蛛丝。
　　于是，他一边朝金蝎喷射毒箭扰乱其注意力，一边将一层又一层蛛丝缠绕在大钳上。
　　原本有些透明的蛛丝，在这般密集裹挟下，俨然汇聚成了一副白手套戴在金蝎的大钳上。
　　这下，金蝎彻底沦为了手无寸铁，毫无反抗之力的猎物。
　　死蝎子，我要让你为我断掉的三条腿付出应有代价！
　　白杰毒牙伸长，兀自咬在金蝎背后，略有止势后，仍是狠狠刺穿了皮甲。
　　腐蚀剧毒，毒液灌注。
　　因为通过毒牙直接注射的剧毒灌注效率，要远远高于毒箭喷射和蛰毛毒针，所以白杰选择亲自动口咬。
　　此时弹幕：
　　【哈哈！最终赢家还是我们的女神】
　　【倪克斯卧蛇尝胆，终于报得大仇】
　　【忙碌了半天的倪师傅，终于决定亲自上嘴......】
　　等了许久，机械声音才在白杰意识中响起。
　　当系统提示金蝎的【状态】变为“死亡”时，白杰悬在嗓子眼的石头终于落地。
　　然后他如法炮制，又将被蛛网束缚动弹不得的蛤蟆也注射腐蚀剧毒致死。
　　白杰缓缓移动，环顾着一片狼藉的饲养箱，残肢碎皮血汁内脏洒满了土壤和壁垒。
　　再无敌手。
　　唯一还活着的是那变成半截的青红蜈蚣，但显然也坚持不了多久了，于是白杰好人做到底，也送了它一程。
　　“好，让我们恭喜倪克斯。”妖女声音蓦地回响。
　　“我就知道，如果倪克斯的话，一定可以做到的。”
　　“那么各位观众朋友，今晚的直播就到这里了，接下来的日子呢，我也会休息一段时间，需要准备学校的项目开题，所以暂时不能跟大家直播啦。”
　　弹幕的气氛顿时从欢呼变成了一片哀嚎。
　　在疯狂的礼物浪潮中，郑月绫微笑着在直播间说再见。
　　确认直播关闭后，她来到饲养箱前，隔着玻璃抚摸正在进食的蜘蛛。
　　郑月绫自语道：“倪克斯，想不到我能培养出你这么神奇和智慧的蛊虫。”
　　“虽然你在蛊虫之中不算特别强大的，但是你的成长速度和进化潜力，我却从未见过。”
　　“你放心，我是不会让他们抢走你的。现在的我，绝不是他们能够想欺负就欺负的。”
　　白杰嘴下不停，念头却是飞转，思考着妖女这些话背后的意思。
　　对于蛊，他有些印象——传说古人把许多有毒的虫子聚敛到一起，让它们彼此吞噬，互相残杀，最后剩下的就是“蛊”。
　　现在看来，自己引起了妖女的占有欲和强烈兴趣？
　　同时，似乎要有一伙人注意到了自己的强大，想要抢夺自己。
　　而妖女根本不惧怕这些人的抢夺，甚至光明正大地开启了直播......
　　说起来，妖女为什么这么喜欢直播呢？
　　白杰肯定，绝不仅仅是爱好和获得他人的关注那么简单。
　　难道，是为了钱？
　　......
　　白杰光是吞噬了金蝎，就支撑不住地去睡觉了。
　　这次他半夜就醒了，旋即立刻打开了数据面板，查看更新。
　　【名称】：白杰
　　【称号】：黑夜女神倪克斯
　　【种族】：粉趾镭射毒蛛（变异体）
　　【生命力】：9（max）
　　【技能】：利刃蛛丝lv.1（new）、蛰毛毒针lv.5、毒箭喷射lv.8、腐蚀剧毒lv.10、撕咬lv.12（max）
　　【天赋】：炼毒之蛊、噬灵之体
　　【饱食度】：55%
　　【体长】：足展50cm
　　新技能！白杰心中兴奋得手舞足蹈。
　　【利刃蛛丝】：由满级技能【蛛丝】进阶而来。蛛丝坚韧度与锐利度得到强化，能够在束缚和粘黏目标的同时，对目标造成切割伤害，并且可将毒液附着于蛛丝之上。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第13章 胜者为“蛊”免费阅读.https://www.qjiij.com

第14章 再次进化，全新技能

　　生命力也达到了当前最大值的9，这说明白杰只要极有可能在吞食一定毒物后，开启新一轮的进化！
　　而他剩有四只毒物没有进食。
　　白杰的体态也发生了一定变化，背部的紫色镭射花纹变得更浅，腿部关节的粉色也变得更淡。
　　之前被金蝎扯断的三只蜘蛛腿亦重新长了出来。
　　尤其是背部花纹的边缘，隐隐出现了一层细窄的金边，让白杰不由想到了金蝎的体色。
　　下一次进化会出现什么技能，变成什么样子？
　　白杰将浓浓的好奇与期待化为了实际行动，吞食起四只毒物来。
　　一连吃了三只毒物，那种熟悉的困意却始终没有出现。
　　怎么回事，难道再次进化所需要的毒物数量和生命力要求很高？
　　白杰只能寄希望于最后的那只蜥蜴。
　　要知道听郑月绫的意思是最近不打算直播了，其中可能是因为自己把她其他的爬宠吃得没剩多少了。
　　要是郑月绫不投喂毒物了可就糟了，现在他正卡在进化的节骨眼上，若迟迟不能进化，那可太难受了。
　　终于，在白杰吞食完最后的蜥蜴后，在他忐忑的等待中，系统提示终于出现，虽迟但到：
　　【已满足物种进化条件，即将开始进化】
　　......
　　午间，星传大学的放课后。
　　“说吧，龙格，你找我干甚？”
　　郑月绫看着眼前气质阴柔，面色惨白的男子，淡淡道。
　　今天的妖女上身穿着红白条纹短袖，袖边精致剪裁，圆领露出漂亮的锁骨。下身则是淡蓝色的迷你短裤，露出白皙修长的大腿，一双红色布鞋简约大方。
　　引得路边不断有大学生朝她打量，也疑惑她对面的男子身份，怎么一脸肾虚的模样。
　　阴柔男子名为龙格，声音却不似外表那般，反而透着一分浑厚：“你知道我找你是为了什么。”
　　郑月绫表情不改：“别搁这跟我玩谜语人，有屁快放，我下午还有课。”
　　龙格道：“把那只变异蜘蛛交给我们，我们可以给你十只蛊虫。”
　　郑月绫一副恍然大悟的样子，然后变得冷淡，轻吐一个字：“不。”
　　龙格皱起眉毛，有些不悦，似乎对郑月绫的回答感到意外。
　　“你一个外堂弟子，既不懂御蛊之法，也没有培养那等潜力的毒物的资源，留着有何用？”
　　郑月绫摇头道：“那是我亲自培养出来的蛊虫，我自有权利处置。”
　　龙格加重语气道：“你可以再加一些条件。”
　　郑月绫仍是拒绝：“以往是你们提供给我毒虫，而我将直播收益的大头都分给你们，还帮你们经营商业，不然你们哪来的钱培养蛊物？”
　　“巫蛊族没落已经许久了，你们能在族中这么快站稳脚跟，不正是得益于我们之间的合作关系吗？”
　　“现在，你们却想着过河拆桥了？要知道倪克斯是我自己买的，所有权在我。如果需要的话，我可以把那些你们借我直播的毒虫统统还给你们。”
　　“你确定你想好了？我警告你一句，那等毒物，你自己是留不住的。”龙格沉声道。
　　“自然想好了，再说，你怎么知道我留不住？”郑月绫突然嫣然一笑，宛若桃花绽放。
　　龙格深深看了她一眼，说道：“暴殄天物。”
　　旋即冷哼一声，头也不回地离去。
　　郑月绫不为所动，嘴角扬起自信而诡异的弧度。
　　与此同时，隐匿的街角处，一个高瘦的身影正暗中注视着郑月绫的背影，同时猜测着龙格的身份。
　　见郑月绫朝校内走去，高瘦身影才显出形体，其眼中有透明清光闪过。
　　赫然是接受完盖亚科技芯片植入手术的陈彰。
　　......
　　郑月绫家中，一个足有半个床宽大的透明饲养箱内，蛛网密布，层层叠叠，看不清楚里面的状况，只能看到几块干瘪残骸被堆到角落里。
　　不难猜到，这些残骸组织自然是饲养箱的主人吃剩下的。
　　忽然，宛如窗帘帷幔的蛛网中闪现一抹金光，然后又迅速隐没。
　　紧接着，金光再度出现，忽闪忽闪，闪烁十几次后，终于盛极，照亮了整个房间。
　　这次照耀后，金光便彻底不见，饲养箱又恢复了平静。
　　“数据面板，展开。”
　　白杰情绪激昂的无声呐喊中，一排金色的虚幻信息呈现眼前。www.qjiij.com
　　【名称】：白杰
　　【称号】：黑夜女神倪克斯
　　【种族】：金纹镭射吞蛇蛛（觉醒体）
　　【生命力】：15
　　【技能】：足刃切割lv.1（new）、噬咬lv.1（new）、利刃蛛丝lv.3、蛰毛毒针lv.8、毒箭喷射lv.8、腐蚀剧毒lv.11
　　【天赋】：炼毒之蛊、噬灵之体
　　【饱食度】：85%
　　【体长】：足展60cm
　　种族发生了变化，体型再度增长！
　　生命力终于突破桎梏，还获得了两个新技能！
　　【足刃切割】：新觉醒技能。两只前足长出利刃，可对目标进行劈斩与突刺攻击，足刃中布有毒腺，可分泌毒液。随着技能等级提高，其他腿部也会长出利刃。
　　嗯嗯......白杰默默点头：太好了，碰到难缠的对手，终于不用只能动口了。
　　毕竟，君子动口不动手。
　　【噬咬】：由满级技能【撕咬】进阶而来。毒牙得到强化，具备无坚不摧的噬咬能力，可在攻击目标的同时，汲取精血和吞噬灵蕴。
　　看起来很厉害的样子，我也能读懂，不过这个“灵蕴”是个啥意思？
　　“自己变成了吸血蛛？”白杰有些困惑。
　　白杰又通过饲养箱中的倒影，看到了自己现在的模样。
　　一只金色纹路流转的漆黑蜘蛛，曾经粉色和紫色的部分都变成了金色，只有茸毛还保留着微微粉紫色。
　　看起来有些高贵，有些威武，也很漂亮......白杰承认自己被惊艳到了。
　　好想养一只自己啊......
　　正当白杰沉迷于自己的美貌时，无数蛰毛却突然竖起。
　　他瞬间惊醒，感知放到最大，并缓缓退到蛛网织成的幕布中藏起来。
　　因为他感知到了一股危险的气息突然出现在房间中。
　　视线中，竟出现了一个面如枯木的中年男子。
　　中年男子念念有词：“应该就是你了。”
　　旋即打开饲养箱的盖子，干枯嘴唇张阖，念叨着晦涩的音节。
　　【检测到来自咒法的精神干扰，由于天赋·炼毒之蛊，已自动化解】
　　什么鬼？这人要干嘛？
　　虽然不知道这人的目的，但白杰已从晦涩咒语中感觉到了莫大的不安。
　　他的蜘蛛本能在告诉他，此人是敌人。
　　既然如此，白杰已决心让来者知道厉害。
　　一念转过，无数蛰毛毒针瞬时凌空，朝中年男子面部飞去。
　　这可是8级的蛰毛毒针。
　　以现在蛰毛毒针的技能等阶，若是这些蛰毛若碰到皮肤还好，也就是皮肤溃烂，痛苦与瘙痒难耐，却不会致命。
　　若是顺着鼻腔被吸入体内，轻则体内出血腐烂，重则器官衰竭，则足以致命！
　　然而中年男子却不慌不忙，面色兀自涨红，一口黑血喷出，并吼道一个“摄”字。
　　一片暗红的血雨和蛰毛毒针相遇，生生阻拦了绝大多数蛰毛的攻势。
　　白杰直觉不妙，蜷起后退，意图躲避，却还是被黑血沾到几分。
　　不好！
　　但白杰预想中的危险并未发生，反而是黑血在白杰体表渐渐隐没，似乎被吸收了。
　　一股熟悉的灼热感流转全身，白杰竟感觉自己的生命力隐隐有提升的兆头。
　　“咦？”
　　那中年男子疑惑地嘀咕一声，“怎么回事，不起作用？”
　　“难不成这是只凡虫？可哪有这么大且诡异的凡虫......”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第14章 再次进化，全新技能免费阅读.https://www.qjiij.com

第15章 一只蜘蛛引发的毁容

　　正当男子不解时，少数蛰毛毒针已接触到了他的皮肤，更有一些钻进了他的鼻孔。
　　“啊！”
　　中年男子哀嚎一声，捂住了自己的脸。
　　只见男子原本形如枯槁的面部皮肤迅速转为青黑，然后开始渗血，粉红的血肉破开皮肤，暴露在空气之中。
　　不仅如此，男子的鼻孔、眼部、耳朵和嘴角，都开始往外冒血。
　　“啊啊啊！”
　　男子痛苦的嚎叫越来越大声，想必连房子外面都能听到了。
　　咔嚓一声！
　　房门打开，居然是郑月绫回来了。
　　她面容闪过一丝惊讶，然后迅速变成嘲弄，嗤笑道：“我就知道你们有人会来偷我的蜘蛛，却没想到来了个菜鸟，偷鸡不成，反而蚀把米。”
　　等一下！你说谁是那啥！鸡？
　　白杰顿时恼火了。
　　中年男子听到妖女的嬉笑，正好有满腔愤怒要宣泄，便猛地朝郑月绫冲去。
　　男子转眼来到妖女面前，下一刻，枯木般的手掌就要锁在妖女白皙的脖颈。
　　见到这一幕的白杰，差点高兴得手舞足蹈：打起来，打起来！
　　但诡异的画面出现了，只见郑月绫微微一仰身子，便轻易躲过了锁喉。
　　然后又是以极快的速度转身，一个肘击冲撞在中年男子胸膛。
　　“咳！”
　　中年男子痛苦地干咳了一声，胸膛凹陷，竟被这一击推得连连后退，最后狼狈地撞在了茶几上，才卸掉撞力。
　　砰！
　　玻璃爆炸声顿时响彻客厅。
　　如果白杰现在有下巴的话，那么一定掉了下来。
　　他被惊到了！
　　尽管知道妖女的生命力有10，但真正见到往日那副看似纤细柔弱的娇躯表现出惊人的战力时，还是感到强烈反差。
　　“我要杀了你！”
　　男子咒骂道，配上血肉模糊的面部，仿佛是来自地狱的厉鬼。
　　眼中闪过一抹杀意，男子手上掐诀，口中再次念起诡谲咒语，一股邪异的气息顿时弥漫在房间中。
　　郑月绫原地冷眼相视，嘴角噙着一丝不屑。
　　窸窸窣窣声响起，一只赤色千足虫从男子衣服背后爬出，接着体形迅速变大，足足变得有一米多长才停下变化。
　　控虫！？还有这诡术，难道这男子就是巫蛊族人？
　　白杰念头飞转，同时也对郑月绫的身份有了初步猜测。
　　“龙亥，你以为我还是从前的我吗？”
　　郑月绫面对这恐怖千足虫，面色不改，淡淡道。
　　哧！
　　千足虫猛地发出一道带有浓烈刺激性气味的液体，但被郑月绫微微侧身，轻松躲过。
　　那千足虫开动身躯，宛如长长的火车一般，速度奇快，眨眼间爬到郑月绫脚底，仰头就要攀上郑月绫的大腿。
　　锵锵。
　　蓦地，一道寒光乍现，汁液飞溅，这千足虫已变成两截，不过还在蠕动，便被郑月绫一脚踩得稀烂。
　　郑月绫竟是不知从何处掏出一把匕首，在指间转动把玩起来。
　　“这就是你的蛊虫吗？未免太弱了些。”
　　嗡！
　　话音未落，郑月绫身后便回响其令人头皮发麻的振翅之音。
　　那是......白杰目光一缩。
　　危险来临，郑月绫看也不看，匕首朝身后循声划去。
　　哗啦！
　　偷袭郑月绫的黑影顿时被切成碎块，连同汁液一起掉落在木地板上。
　　这偷袭者竟然是一只有脸盆大的，口器堪比数据线粗的蚊子！
　　它显然也难逃厄运，啪叽一声，就被郑月绫从肉块踩成肉酱。
　　“所谓内堂传人，不过如此嘛。巫蛊一族终究是没落了，还有什么手段吗？都使出来吧。”
　　郑月绫带着莫测的笑意，饶有兴趣地望向呆愣在原地的中年男子——龙亥。
　　后者此刻面容腐烂中带着扭曲，一脸惊恐，仿佛看见了极难理解的事情。
　　“不，不可能！”
　　“你，你.......难道植入了力蛊？但是，你只是外堂弟子啊，怎么会有资格得到力蛊？！”
　　妖女精致的容颜仍保持笑容：“谁说我得到了力蛊？”
　　“这是属于我，不，是我们的力量。”
　　说着，郑月绫目光兀自失焦，微微仰头，似乎在望向不知名的某个空间。
　　“这世上，多的是你不知道的事。”
　　“你走吧，我的蜘蛛是不会让给你们的。”
　　“我也不杀你，你可以去叫更厉害的族人来，不过到时候，我的蜘蛛就彻底只属于我了......”
　　龙亥闻言，才猛然想起此行自己的任务，他深深地望着郑月绫：“原本我还奇怪，你为什么有自信留下那只蜘蛛。”
　　“这回过后，我大概有点了解了，因为你已经疯了！”
　　“你一无御蛊之法，二没有持续性的培养资源，三不知道巫蛊一族真正的底蕴是你根本无法抗衡的！你就不怕长老把你炼成尸蛊吗！？”
　　郑月绫笑盈盈的缓步走到龙亥跟前，轻声否定道：“我说了，这世上多的是你不知道的事。”
　　“巫蛊一族积重难返，尽是枯茎朽骨，就算努力求变，但仍不肯放弃旧有的制度和咒法，已经不适于在这个新世界发展了，终究难成气候，又如何奈何得了我？”
　　说到这里她顿了顿，“至于御蛊之法，你这不是给我送来了吗？”
　　妖女眼中粉紫色光晕浮现，直直地投射进了龙亥眼中。
　　后者目光顿时变得呆滞无神，眸中只有一片虚无......
　　这妖女又在施展妖法了！
　　白杰恨不得用前足捂住自己的嘴巴，这是他转生后第一次在清醒状态下看到郑月绫对人施展这般手段。
　　过了良久，郑月绫眼中粉紫光晕才湮灭，后退几个身位，一个响指之下，龙亥清醒了过来。
　　但龙亥脸上闪过一抹疑惑：刚刚发生了什么？他怎么有种断片了的感觉......
　　“你再不走，我可就报案了哦。”郑月绫仿佛好心地提醒道。
　　“你，你会后悔的。”龙亥冷然道，旋即还是选择了离开。
　　“快回去上药吧，以后白天晚上都少出门，免得让你的脸吓到我们这些青春靓丽的女大学生。”郑月绫遥喊道。
　　龙亥狼狈的身影顿时一个踉跄，然后迅速消失在窗台。
　　郑月绫不屑地“切”了一声，走到白杰所在的饲养箱前，看到了白杰蜕下的旧皮躯壳，惊讶地打量起来。
　　“你这小家伙又变了模样，嗯......不能叫小家伙了，现在是个大家伙了。”
　　“宝贝倪克斯，现在我已经掌握了御蛊之法，你愿意做我的宠物小精灵吗？”
　　白杰：“......”
　　“不说话的话，就是愿意咯？”
　　白杰扬起了前足，比了个大大的叉。
　　“嗯，我也愿意做你的主人呢，宝贝真乖，姐姐没白疼你。”
　　白杰：“......”
　　你大爷......蜘蛛欲骂又止。
　　妖女一边手中掐诀，一边念起巫术咒语，与龙亥之前对白杰所念的有些相似，却并非完全一样。
　　白杰心中一凛，这妖女真从龙亥那里搞到了什么所谓“御蛊之法”？
　　叮！
　　【检测到来自咒法的精神干扰，由于天赋·炼毒之蛊，已自动化解】
　　末了，一口暗红色精血从郑乐绫口中喷出，化作一道血箭向白杰摄去，精血之上，还流转着粉紫色的光华。
www.qjiij.com
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第15章 一只蜘蛛引发的毁容免费阅读.https://www.qjiij.com

第16章 终获自由

　　白杰刚欲躲避，突然想到之前龙亥的黑血落在自己身上后，被吸收的事情。
　　他决定冒一次险。
　　疾！
　　精血立时洒在白杰的身上，血色与金纹同时点缀墨黑的蜘蛛的体表，显得妖艳与邪异。
　　白杰的心也骤然紧了起来，好在系统提示及时出现：
　　【检测到来自咒法的统御契约之力，由于天赋·噬灵之体，已自动化解，并攫取精血与其中灵蕴】
　　咦？这回起作用的竟然是【噬灵之体】！
　　随后，白杰感到一股精纯而庞大的力量涌入体内。
　　自己的生命力也由15涨到了16！
　　反观郑月绫，施法之后，整个人的气息倏然变得萎靡起来，脸色也是唰的一下变得惨白。
　　几秒种后，郑月绫预想中的感应没有出现，她眼中闪过怀疑。
　　“为何没有反应？难道是御蛊之法有问题？”郑月绫自语道。
　　咝咝。
　　蓦然间，若干条蛛丝自饲养箱内疾射而出，目标直指郑月绫。
　　妖女还未露出惊讶表情，身体便已反应过来，操使着匕首朝蛛丝挥去。齐聚文学
　　但眼前一幕再次出乎郑月绫预料，只见蛛丝碰到匕首并未断裂，而是迅速缠绕其上，眨眼间匕首便被裹上了一层蛛丝。
　　非但如此，还有更多蛛丝开始缠上郑月绫握匕的手腕。
　　“倪克斯？！”郑月绫惊讶娇叱道。
　　见无法切开束缚，她想要用力量扯断蛛丝，却被蛛丝尽头的一股庞大之力拉扯，无法挣断。
　　仿佛手上的不是蜘蛛丝，而是紧实的粗绳。
　　而且，她发现，一旦她越用力，这蛛丝便会如同利刃一般在自己皮肤上刻出道道血痕，且越来越深。
　　“倪克斯！你想干什么？”
　　郑月绫惊叱道，同时眼中有诡异的粉紫色光晕闪过。
　　【检测到不知名的精神干扰，已屏蔽】
　　金纹镭射吞蛇蛛的纺器不断地射出利刃蛛丝，但蛛丝没有附上毒液。
　　“你到底在干什么！”郑月绫不断惊叱道。
　　她眼中的粉紫色光芒越来越盛，同时，眼底也有一丝惊恐和慌乱。
　　【检测到不知名的精神干扰，已屏蔽】
　　【检测到不知名的精神干扰，已屏蔽】
　　【检测到......】
　　“怎么会？”
　　郑月绫难以置信地看着不听命令的蜘蛛。
　　看着后者张开颀长的蜘蛛腿，慢慢爬上了饲养箱的墙壁，硕大毒牙上有透明液体分泌而出。
　　“你这畜牲想弑主不成！？我真是白养你了！”
　　现在的郑月绫的两条手臂已经被蛛丝牢牢的缠住，与上身紧贴，动弹不得。
　　白杰暗自摇头，我是想杀了你，但现在还不是时候。
　　郑月绫是一系列失踪案件背后的一条明线，顺着这根线，才能牵扯出更多人。
　　其实，他的直觉告诉他，吞噬了郑月绫之后，自己能够得到莫大的提升。
　　但他还是选择了克制。
　　这是一个成熟猎手对自己猎物难逃手心的自信和觉悟。
　　当初郑月绫曾这样戏耍他，而时间才过去一周罢了，现在位置关系已经颠倒，白杰成为了能够主宰她生命的猎人。
　　从饲养箱上腾跃而下，落在木地板上。
　　这是他转生为蜘蛛以来，第一次踩在不是土壤的地上。
　　白杰体会到了自由的快乐，一种令他灵魂颤栗的喜悦涌上心头。
　　这种欣喜甚至超越了上一次进化时的感情。
　　感受着脚下的触感，恍惚间，他有种不真实感。
　　他仰视着郑月绫，不跳的话，他刚好能够到后者的小腿肚子......
　　这视角也太羞耻了......似乎还有专门的名词。
　　白杰也不理郑月绫，兀自越过她，朝窗台走去。
　　“你要去哪？快回来！”
　　在郑月绫惊诧的目光中，一个腾跃，白杰头也不回地跳下了窗台。
　　他自由了。
　　更重要的是，现在的白杰，拥有着捍卫自己自由的强大能力。
　　郑月绫其实能够去追白杰，因为她只是被束缚住了上半身，脚还能走路。
　　但她心里清楚，自己奈何不了这个蜘蛛，这个自己亲眼见证其成长的毒物。
　　“到底是哪里出了问题？”
　　心中思绪万千。
　　郑月绫费了好大功夫，从抽屉里找到一只打火机，艰难地按下按钮......
　　幸好，这蛛丝是可燃的，但也烧了将近十几分钟，身上的蛛丝才尽数脱落。
　　“看来我还不够强，居然奈何不了自己的宠物，需要得重新启动狩猎了......”
　　“倪克斯，你是我的，只能属于我，我会把你找回来的......”
　　空荡且一片狼藉的房间中，阳光无法照射的地方，女子喃喃自语。
　　......
　　夜幕降临，华灯初上，星传大学的男生宿舍楼下。
　　陈彰刚从盖亚科技分公司那边回来，正要上楼回寝室，却身体突然一僵。
　　很快恢复正常后，他佯装镇定地走近那抹靓影。
　　“咦，陈彰是你呀，我们又见面了。”靓丽女生笑道。
　　女生化了淡妆，涂抹了不知色号的口红，肤若凝脂的同时更显娇艳欲滴，齐臀短裙搭着油亮黑丝短靴，浓郁的香水味中还掺杂着性感的挑逗。
　　“你是......王妙姻？”陈彰从脑海中搜索出这个名字。
　　那天正是她揭穿了自己正在跟踪郑月绫的行径。
　　她为什么会在男生宿舍楼下，是在等男朋友吗？
　　心中疑惑，但还是礼貌地说了声：“你好。”
　　然后就要越过王妙姻走近宿舍楼。
　　“你和郑师姐怎么样了？”王妙姻突然道。
　　陈彰猛地看向王妙姻，后者的眼神中充满了暧昧与戏谑。
　　“你误会了，我对她没有那种想法。”
　　陈彰平静地解释完，又回问了句：“你在这里是为了？”
　　“我呀，我在等人，这个人你还认识哦......瞧，他来了！”
　　说着，王妙姻突然喜上眉梢，朝一旁挥手微笑。
　　陈彰顺着王妙姻的目光一看，顿时愣住了。
　　来者白白胖胖，头发梳得线条分明，居然是他的室友——何军。
　　“哟，彰总，你也在啊。”
　　何军打了招呼，然后嘴角扬起一抹得意，立在王妙姻身旁。
　　“久等了，我们走吧。”何军迷恋地看着王妙姻，红光满面道。
　　“哼，让人家等了这么久，说吧，待会你要怎么补偿我呀。”
　　在陈彰错愕的目光中，王妙姻的藕臂挽上了何军，一双秋水似的眸子，在深紫色眼影的衬托下，显得清丽绝伦又魅惑勾人。
　　没有理会变成单身狗的陈彰，两人说说笑笑，并肩离去。
　　新媒体班的班花，来宿舍楼下等的人竟然是自己的室友何军！？
　　陈彰觉得世界有点不真实，王妙姻也有些不对劲。
　　他摇摇头，把胡思乱想甩出脑袋，不再去想王妙姻与何军。
　　因为他要好好准备明天的计划了。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第16章 终获自由免费阅读.https://www.qjiij.com

第17章 洗劫郑月绫家

　　离开郑月绫家后，白杰在北城花苑小区四处逛了逛，过程小心翼翼，没有在人前显露自己的存在。
　　毕竟，现在自己的体型委实是有些夸张了。
　　一旦被居民发现，必会引起不必要的麻烦。
　　他可不想过东躲西藏，偷鸡摸狗的日子，也有必须暂时留在这个小区的理由。
　　尽管白杰不想引起人类的注意，但事实上，他早已在战胜五毒一役过后，成了火爆全网的爬宠。
　　得益于自媒体的传播，短视频平台的分发，不仅“黑夜女神倪克斯”的粉丝形成了不小的规模。
　　此外，全联邦掀起了一股饲养爬宠的风潮。
　　其中既有爬宠因为人类一时兴起而不负责任的养殖而大量死去，亦有人类因饲养手段不够专业而被爬宠所伤，甚至致死的案例。
　　网上的情绪可谓对爬宠又爱又怕。
　　值得一提的是，由于白杰的快速成长和异常进化，关于失传已久的巫蛊之术以及蛊虫的讨论，再度甚嚣尘上。
　　白杰隐匿在小区的半人高植被丛中，一边闲逛，一边思考。
　　现在有三件事需要去做。
　　第一，是想办法告知陈彰自己暂时没事，以及郑月绫和刑侦司之间的异常关系。
　　不过绝不能坦露自己转生为蜘蛛的事，感觉太扯犊子，说出去谁信？
　　而且他也不愿以这副面目出现在陈彰面前。
　　第二，监视和调查郑月绫，探寻连续失踪案件背后的真相和凶手。
　　第三，是继续吞食毒物，提升自己的生命力，尽早进化，朝着化形的目标前进。
　　白杰有些担心，如果化形后的自己奇丑无比，那还不如做一只蜘蛛算了......
　　“汪！汪！”
　　蓦地，一阵狗吠传来，白杰汗颜望去。
　　果然，一只高大的阿拉斯加雪橇犬正对着白杰藏身的草丛狂吠不止。
　　汪你个头啊！吵死了！
　　自己要是有一个眼神就让对方夹着尾巴逃跑的技能就好了。
　　白杰不是没想过吃狗肉，但狗因为不属于毒物，所以不能转化为生命点，只能作为增加饱食度的应急食品。
　　狗咬你，你总不能咬回去吧？太丢份儿了！qjiij.com
　　白杰潜意识和表意识里，都还是保留着作为人类的思维。
　　哼，你叫就叫吧，爷不跟你一般见识。
　　白杰决定顺从自己的蜘蛛本能，去找棵树，织一个老巢，等安顿下来，再进行下一步行动。
　　老巢首先其必须能看到郑月绫房子门口，了解她每天的进出门情况。
　　其次是要够高，够深，够隐蔽。
　　这片小区的绿化工作做的不错，白杰很快就确认了自己的老巢位置。
　　约莫半个钟头后，白杰在一棵茂密的大树顶端，织好了蛛网。
　　一张水平铺展开的密实蛛网，连接着粗细不一的枝干，宛如吊床一般，直径有足足3米，比郑月绫家最大的饲养箱还要宽。
　　同时，白杰还在老巢（吊床）周围，横七竖八布置了数百根蛛丝，充当感应外物入侵的警戒线。
　　“爽啊，布置完自己的家，真是有种满满的成就感。”
　　“这不比那个妖女的箱子舒服自在十倍？”
　　白杰肚皮朝天，四仰八叉地凝望深邃夜空。
　　“看来那妖女今天是不会出门了。等明天她一出门，我就去把她屋里的毒物收拾了。”
　　之所以没有选择在今天下午控制住郑月绫时动手，一是因为刚刚进化完，还有些虚弱。
　　二是他觉得妖女可能还有没施展出来的手段。
　　三是怕当场吞食毒物后，压制不住困意睡去，倒时他可就任人宰割了。
　　......
　　翌日。
　　确认郑月绫离开小区后，白杰再度偷偷溜进了那个熟悉的房子，算是“二进宫”了。
　　大大小小的饲养箱和毒物都还在客厅中。
　　白杰麻溜地来到一个装有帝王蝎的箱子前，轻松地用自己长出利刃的前足揭开盖子。
　　接下来，自然是猎杀时刻。
　　或用毒箭喷射将目标毒死，或用足刃切割和利刃蛛丝将对方分尸切盘，或直接上嘴使用技能·噬咬。
　　白杰发现这些技能中，最省力也最有效率的是足刃切割。
　　“我这对冷兵器真是好用。”
　　不到一刻钟的时间，客厅的毒物已全部被白杰处决，大约有将近三十只。
　　客厅内还剩下了一些没有毒性的爬宠，比如玉米蛇之类的，以及用来当做食物的小虫子。
　　亲手解决了这么多毒物，让白杰不禁再次感叹郑月绫的有钱任性。
　　要知道，之前直播时，每天基本都有毒虫死亡带来的损耗，所以白杰还见过郑月绫补充一次毒虫库存，可见郑月绫之财力雄厚。
　　三十只毒物死亡之后，白杰没有立马选择吞食。
　　而是像封装快递包裹一样，用蛛丝将已被注入腐蚀剧毒的毒虫尸体层层包裹起来，小包裹又捆成一团大包裹，然后搬运往自己的老巢。
　　来来回回运了七八次，才算全部搬空。
　　白杰的体力也损耗许多，饱食度下降到了58%——因为从昨天逃跑到现在，他还没怎么进食。
　　于是，白杰盯上了还活着的蝉蛹......
　　一番进食后，饱食度勉强提高到70%。
　　心满意足的白杰决定消消食，在郑月绫的卧室里仔细搜寻起来。
　　他打开了一个抽屉，那把钥匙竟然还在里面。
　　尽管白杰有八条腿和一对须肢，但真要他用钥匙开锁，还是有些别扭和困难。
　　费了好些功夫，才将衣橱后的暗门打开，里面有一间密室。
　　他曾经在这里面找到了阿骁，然后被刑侦司的探员堵个正着。
　　目光朝里探去，配上感知，却什么也没发现。
　　忽然，机械而不带感情的声音响起，眼前同时出现了一行字符：
　　【感应到微弱灵蕴反应，目标位置搜索中......】
　　什么情况？白杰顿时来了精神。
　　【搜索完毕】
　　白杰的感知中，突然出现了一股诡谲无比，却又神圣而精纯的气息。
　　他猛地看向密室的角落，目力与精神全力集中，一个床柜大小的金属箱子显现在黑暗之中。
　　诡异的是，当白杰眼神落到箱子上，那箱子便如同有感应一般，蓦地透射出粉紫色的光芒。
　　“这是......”
　　白杰来到箱子前，想要打开，却发现被上了密码锁。
　　必须打开它，我需要它！这一念头如同野草疯长，迅速占据了白杰的全部心神。
　　可是，还没等白杰动手，这箱子便自动打开了。
　　不，应该说，是被粉紫色的光晕从内部撑开，可能更为贴切。
　　因为箱子刚开启一条缝，粉紫色的光华便迅速缠绕上了白杰，在其周身轻盈流转，仿佛是找到了主人的宠物在撒娇似的。
　　而白杰看到箱内物件的刹那，便仿佛是被雷击中，僵在原地，纹丝不动。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第17章 洗劫郑月绫家免费阅读.https://www.qjiij.com

第18章 震撼全家一整年的技能

　　“陨石！”
　　“这里面为何装着陨石的碎片？”
　　此刻，白杰心中正发出惊雷一般的长啸。
　　金属箱内，盛放着一块网球大小的紫色石块，石块表面宛如岩浆一般，从内而外闪烁着紫色的光斑，同时还散发着刺鼻的味道。
　　一个多月以前，一个陨石天降星传大学的湖中，之后被官方科研团队保管起来。
　　但不知从何处而来的传言说，那颗比水缸还要大的陨石，在科研人员和警卫的眼皮子底下凭空消失了。
　　现在看来，那并非仅仅是传言......
　　白杰之所能一眼认出，是因为陨石降落那天，他也在围观群众中，亲眼见到了陨石的样貌。
　　那天之后，他甚至连续几晚都梦到了陨石出现。
　　“郑月绫为什么藏着这颗陨石碎片？从哪里得来的？”白杰百思不得其解。
　　忽然，系统提示出现：
　　【基于天赋·噬灵之体，可以对目标灵蕴进行攫取，是否现在开始攫取？】
　　这还是系统提示第一次出现一个问句，难道这系统也迫不及待了？
　　白杰却兀自冷静了下来，他不急。
　　于是像之前打包一众毒物一样，将这陨石残块也包裹了起来，用蛛丝拖在身后，打算等安全了在进行吞噬。
　　接着，他又在各个房间中搜寻起来，没有发现有价值的线索后，便带着陨石残块回到了小区树上的蛛巢。
　　回巢时，白杰在树网上还发现了一只蛛丝被困住的不知名肥大鸟雀。
　　“好家伙，送外卖？可惜，我现在有更好的时候，先留着你吧，嘿嘿。”
　　白杰迫不及待地拆开一个个“毒虫包裹”，开始吞食起来。qjiij.com
　　感受着邪异能量不断充盈自己的身体，白杰也从灵魂层面发出了快乐的颤栗。
　　随着一口一只毒虫，预想之中的困意却没有袭来，白杰清醒看着自己的数据面板不断发生变化。
　　生命力从16开始，缓慢上涨：16.5、17、18、19......
　　技能·足刃切割等级提升：lv.2！lv.3！
　　技能·噬咬等级提升：lv2！lv3！
　　技能·利刃蛛丝等级提升到lv4！
　　技能·蛰毛毒针、技能·毒箭喷射等级提升到lv9！
　　技能·腐蚀剧毒等级提升到lv.11！
　　一口气吞食了近20只毒物，白杰实在是撑得吃不下了，饱食度更是前所未有地来到了96%。
　　虽然肚子明显胀大了一大圈，但白杰的体长数据却没有发生变化，还是60cm......
　　看来数据面板统计不会考虑因为进食而发生的实际体长变化。
　　他看向了那块陨石残块，尽管有蛛丝包裹，还是能看到到其散发的莹莹光辉。
　　根据系统提示，吞噬灵蕴不会增加饱食度，白杰这才放心地来到陨石残块前。
　　“可是，要怎么攫取灵蕴呢？”白杰疑惑暗道。
　　他试探性地，把毒牙放到了陨石残块上。
　　霎时间，陨石残块光晕更亮了几分，白杰也从着陨石中感受到了莫名的熟悉之感，一股股精纯的能量着白杰的毒牙不断涌入。
　　困意突然袭来。
　　......
　　星传大学1号教学楼的首层大厅内。
　　“陈师弟，你找我？”
　　郑月绫看着眼前拦住她的高瘦男子。
　　此时的郑月绫面色不太好看，眼眶甚至有着浅浅的眼圈，可能昨晚没有休息好。
　　“郑师姐，我想跟你聊聊杰哥和阿骁的事。”
　　陈彰语气平和道，但一双漆黑眼睛却如刀子一般锐利，扫向郑月绫。
　　“哦，你为了这事啊......”郑月绫杏眼转了一圈，笑了笑，“可以呀。”
　　有些出乎陈彰意料，郑月绫没有像之前几次那样，推脱有事或者置身事外地表达难过。
　　竟是直接应承下来了！
　　“下午6点，你来我家吧，你想怎么聊都可以。”郑月绫语气突然更加柔和起来。
　　陈彰没有丝毫犹豫，直接颔首道：“好。”
　　“你知道我家在哪吗？我待会发个定位给你。”
　　还不待陈彰回答，郑月绫就说出了一句让其汗毛竖立的话：“哦，我差点忘了，你是知道我家在哪的，对吗？”
　　见陈彰陷入沉默，郑月绫嘴角笑意更浓了，“我现在得去邵老师那边一趟，那么，拜拜，6点不见不散噢。”
　　旋即兀自越过陈彰离开，只留下一阵香风在原地。
　　陈彰一点一点地扭过头，望着那抹青春靓丽的背影，眼底一片寒冷。
　　“你想好了？真的要直面她吗？”
　　夏绮梦不知何时来到了陈彰身后，凝声道。
　　“从我接受手术的那一刻起，就决定了我终将与她对峙。”陈彰感慨道。
　　“你还有余地，没必要冒险。”夏绮梦迟疑了一下道。
　　“但他也许还活着。”陈彰毫不迟疑道。
　　......
　　白杰醒来时，陨石残块已不再具有任何光华，宛如凡石一样。
　　【名称】：白杰
　　【称号】：黑夜女神倪克斯
　　【种族】：金纹镭射吞蛇蛛（觉醒体）
　　【生命力】：24（max）
　　【技能】：异变毒液lv.1（new）、产卵lv.1（new）、足刃切割lv.5、噬咬lv.5、利刃蛛丝lv.5、蛰毛毒针lv.10、毒箭喷射lv.10、腐蚀剧毒lv.12（max）
　　【天赋】：炼毒之蛊、噬灵之体
　　【饱食度】：88%
　　【体长】：足展70cm
　　噢，上帝啊，瞧瞧我发现了什么！
　　生命力24，满了！又可以进化了！
　　白杰狂喜，兴奋得捶胸顿足。
　　而且还多出了两个新技能。
　　异变毒液？
　　白杰抱手点头：嗯嗯，听起来就很厉害的样子，还有产卵，产......
　　产卵！？！！
　　呃......等等！
　　白杰心中有千万只羊驼同时奔腾，好像没有雄性蜘蛛会产卵吧？
　　系统你是什么意思？出来给我解释清楚！
　　白杰失了智一般，内心咆哮，以至于连身体都有些微微颤抖。
　　叮！
　　略显虚幻的字符出现了。
　　【产卵】：新觉醒技能（冷却中），被动释放，具有7天冷却时间。可以无性繁殖，产出蜘蛛卵。每次产卵1~12颗，孵化的蜘蛛幼体种族与你产卵时的种族一致。
　　注：随着技能等级提高，产卵数量增加，冷却时间减少。
　　白杰：......
　　足以震撼白杰全家一整年。
　　但更令白杰无语的还在后面，当它猛然注意到“冷却中”三个字时，迅速看向自己的身后......
　　3颗明晃晃金灿灿的胶状球体静静地躺在那里。
　　白杰甚至能感应到其中的生命气息......
　　白杰僵住目光，内心却是惊涛骇浪。
　　怎么回事？这产卵怎么跟我想象的产卵一毛一样？
　　合着自己不想用还不行，时间一到就必须得使用......
　　这设定怎么跟女生的生理周期一样......
　　难道自己真是只雌性蜘蛛？？？
　　白杰瞬间联想到了妖女给她的命名——黑夜女神倪克斯。
　　一瞬间......白杰如同遭到五雷轰顶，天雷滚滚在耳边炸响。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第18章 震撼全家一整年的技能免费阅读.https://www.qjiij.com

第19章 陈彰的质问

　　原来如此......
　　自己也太惨了吧？转生成蜘蛛也就算了，还是只母蜘蛛！
　　亏自己之前还在幻想化形的事，祈祷不要化形得太丑。
　　命运，真是给自己开了一个莫大的玩笑。
　　白杰欲哭无泪，周遭的一切声音都听不到了，只是愣愣地看着【产卵】的那行技能说明。
　　心里百般滋味，难以言说，更不知与何人说。
　　只能独自默默咽下复杂的心绪。
　　不知过了多久，白杰麻木地看向另一个新技能的信息，试图转移自己麻乱失措的心境。
　　【异变毒液】：新觉醒技能。粉紫色的毒液，毒性微弱不致命，根据剂量不同，可以使得中毒目标发生不同程度的异变，详解如下。
　　微小剂量：
　　可以使中毒者长期获得施毒者的部分超凡能力，生命力小幅提高（最终数值无法超过施毒者）。
　　中等剂量：
　　可以使中毒者向着施毒者的种族发生异变，出现相似体征，超凡能力进一步强化，并永久保留，生命力显著提高（最终数值无法超过施毒者）。
　　完全剂量：
　　使中毒者发生未知且不可控的异变，生命力大幅提高，但会损耗中毒者的寿命。
　　此外，随着技能等级与施毒者生命力的提高，中毒者的能力也会越强。反之，则越弱，一旦施毒者死亡，中毒者亦无法存活。
　　“这......我怎么想到了蜘蛛侠？我能批量培养异能者了，是这意思吗？”
　　白杰心中自言自语，反反复复将这一串技能解释看了七八遍，确认自己没有理解错。
　　转生为蜘蛛的白杰徒然惊觉，自己虽然失去了本来性别和人类的身份，但也获得了不敢想象的超凡能力。
　　甚至可以影响普通人的命运。
　　“我早该做好准备，从我转生成蜘蛛的那一刻，这条路就注定荆棘丛生，就这样一路变强下去吧，去探寻生命的终极真相。”
　　也许是为了安慰自己，也为了让自己振作起来，白杰给自己定下了一个宏大的目标。
　　只有不断变得强大，才能弥补心中的那股失落与空虚。
　　白杰关掉数据面板，看向了那3颗蜘蛛卵，目光变得柔和起来。
　　伸出须肢轻轻地抚摸，更加真切地感受到了里面传来的生命悸动，白杰突然有些期待见到里面的小家伙了。
　　因为，它终于不用再那么孤单了。
　　说起来，当初作为新生刚来星传大学报道的时候，还是室友陈彰首先跟自己熟络起来的，也度过了因为异地上大学而感到寂寞的第一天。
　　“不知道彰总那小子怎么样了？”
　　至少在已经知晓郑月绫的诡异和危险的前提下，陈彰应该不会沦为她的下一个遇害者吧？
　　这般想着，白杰往星传大学的方向眺望去，却不敢相信地在小区门口看到了一个熟悉的身影。
　　那是......陈彰！？
　　“他来这里做什么？看他的路线，好像是去往郑月绫的房子！？”
　　白杰大惊失色：这小子，这么不经奶的吗？
　　......
　　陈彰按照约定，在距离6点整还有10分钟时，就提前进入了北城花苑小区。
　　为了今天，他做好了充足的准备。
　　一方面，他接受了智脑芯片的植入手术。
　　另一方面，他并非孤身前来，小区门口停着一辆商务汽车，里面坐着夏绮梦和盖亚科技公司的安全部门人员。
　　商务汽车内，夏绮梦看着进入小区的陈彰，眼神中闪过一丝紧张与担忧。
　　“智脑芯片不会出错，陈彰也没有出现排异反应，从下手术台到今天都很适应。很难相信一个普通大学生能对‘图灵1954’这般适应。”
　　“要知道，作为第一代智脑芯片，‘图灵1954’与人体的兼容性并不是那么完美，一般来说都要经历一个漫长的适应期。”
　　“不过，也正是因为如此，安全部门才愿意让你出手来保他的性命，因为盖亚科技在他身上看到了巨大的研究价值，我说的对吗？”
　　夏绮梦转过头，看向副驾驶上的冷峻黑衣男子，刘伟。
　　刘伟五官严肃，不苟言笑，冷冷地吐出七个字：“你说笑了，大小姐。”
　　“就算是看在你的面子上，出手一次也无妨。毕竟，你可是能够驱使永安市芯片团队免费为这小子做植入手术的人。”
　　闻言，夏绮梦也是神色正肃起来，道：“你知道就好，他是我的同学，你们最好不要把主意打到他身上。”
　　刘伟手臂倚在车窗上，默然不语。
　　......
　　陈彰来到一扇门前立定，这里是郑月绫发给他的地址，跟白杰曾告诉他的一致。
　　他抬起手，想要敲门，却顿了一下，接着做了个深呼吸，平复自己的心绪。
　　这时，门自己开了。
　　“陈师弟，你来啦。”眼前出现了一张笑盈盈的美貌脸庞。
　　陈彰走了进去，发现客厅有些凌乱，很多爬宠饲养箱的盖子都是揭开的。
　　“不好意思，屋子有些乱，今天中午家里来了个小偷，这已经是我收拾过后的样子了。没想到你准时到了。”郑月绫道。
　　“小偷？”陈彰疑惑地看了郑月绫一眼，看不出对方是否在开玩笑。
　　陈彰开门见山道：“现在，既然我已经到了你家，你可以聊聊白杰去哪了吗？以及你对他们做了什么......”
　　郑月绫将门关好，转过身来莞尔一笑，“你好不容易来师姐家做客，先吃点东西吧。”
　　“不必了。”
　　陈彰摇摇头，正色道：“回答我！阿骁是不是你害的？那个已经疯了的保安是不是你嫁祸的？”
　　郑月绫脸上的笑容渐渐消失，她精致的五官变得平静，甚至有几分漠然，她就这样无声息地盯着陈彰。
　　陈彰被这样诡异的眼神盯得有些头皮发麻，但想到自己植入了智脑芯片，旋即很快镇定下来，毫不畏惧地瞪了回去。
　　落针可闻的安静之后，郑月绫开口了，“好啊，我可以告诉你。”
　　“你应该也猜到了，小杰杰跟阿骁一样，已经死了。而他们的失踪，甚至是死亡，都跟我有关系。”
　　她承认了！
　　但同时，陈彰也确认了好友的死讯，直到现在白杰的尸体都还未被找到。
　　心中的怒火骤然爆发，陈彰想要冲上前去，但是，他没忘此行的目的——收集充分证据，理清真相。
　　陈彰用了两个呼吸来平息愤怒，他又试探道：“你为什么要囚禁阿骁，为什么杀害他们？”
　　他的智脑芯片已经自动通过他的视听觉实时记录下了郑月绫的言行，并同步上传网络，比单纯的手机录音更具有证据效力。
　　接下来，只要深挖背后的细节就好了。
　　郑月绫挑起垂在胸前的一缕秀发，笑逐颜开道：“你想知道的，我都可以告诉你，但是......你能把这些证据带出去吗？”
　　话音刚落，陈彰体内的智脑突然传来一阵机械声音：
　　【智脑提示：网络连接中断，疑似受到未知磁场干扰，正在搜索信号中......】
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第19章 陈彰的质问免费阅读.https://www.qjiij.com

第20章 弑主 上

　　智脑的声音只有陈彰能听到，顿时间，他背上渗出冷汗。
　　结合郑月绫的话，难不成智脑的提示跟她有关？可这怎么可能？
　　陈彰脸色一僵，但又迅速佯装无事。
　　“我确实囚禁了阿骁，因为我需要他身上的东西来补全自身，他的死也是因为他没有撑住。所以，准确的说，他的死可不能全赖我哟。”
　　“当然，一般人基本不可能撑得住。”郑月绫恢复了笑容，仿佛一切尽在掌握之中。
　　“补全你自身？”
　　“你从他们身上夺走什么东西？”
　　郑月绫眼波流转，烟视媚行，轻笑道：“不要急，我这就告诉你。”
　　竟是迈着缓慢的步子朝陈彰走近，陈彰则不由自主地开始后退。
　　朱唇轻启，吐出两字：“理智。”
　　闻言，陈彰脸上浮现困惑。
　　“陈师弟，你还记得我们学校的第一个校园传说吗？”郑月绫意有所指道。
　　“说的是有一位师姐，因为种种现实原因，在教室里自杀了。但她的亡魂却依旧生活在校园里，她跟我们一样，生活、学习、交朋友。”
　　“平时她都会很正常，甚至很照顾同学，可是，如果有人发现了她的真实身份，她就会把那个人杀死，从而继续扮演一个乖学生。”
　　“尽管她杀人、藏尸，但她内心知道自己是个好女孩。”
　　“陈师弟，你说说，她只是想当一个知心的好师姐，她能有什么错呢？”
　　郑月绫眨巴着大眼睛，脸上泛起诡异的笑容，越靠越近。
　　陈彰已经被逼到了墙壁上，脸上滚落豆大的汗珠，他眼神藏不住地闪过一丝慌乱，却发狠地回应道：“也许她没错，她只是有点脑瘫。”
　　郑月绫：“......看来......你是真的找死呢”
　　此刻，在客厅窗台外的隐蔽角落处，有一只巨大蜘蛛一字不落地听到了屋内的对话。
　　陈彰有危险！
　　虽然白杰不知道陈彰为何敢于孤身来到妖女的房子内，但它知道，自己绝不能眼睁睁看着陈彰遭受郑月绫的毒手。
　　......
　　时间倒回十几秒钟之前，小区门口的黑色上商务车内，传出了一声惊呼。
　　夏绮梦：“怎么回事，怎么突然没有图像传过来了？”
　　“那郑月绫难不成还能阻塞信号不成！？智脑芯片的信号传输可是基于盖亚公司顶尖的通信技术。”
　　她目光惊疑不定，但却没有听到刘伟的回应。
　　等她看向身旁的副驾驶座位时，那里已空无一人。
　　“这家伙，反应倒挺快......”
　　......
　　客厅中，郑月绫本是慢慢走来，但走到一半，竟身形一晃，缩地成寸，眨眼就来到陈彰面前！一只藕臂更是轻柔地朝陈彰肩上搭去。
　　陈彰却是知道，危险来临了！
　　但他不知为何，身形不能挪动半分，仿佛空气变得极端粘稠，任凭自己心鼓如雷，汗毛竖起。
　　动起来啊！快躲开！陈彰心急如焚。
　　就在此时，智脑芯片在陈彰脑中发出了指令：【已获得授权，启动战斗模式】
　　陈彰终于动了，在郑月绫略带讶异的目光中，右边手臂唰地一下拨开郑月绫的触碰，左手掌刀化刃，猛地劈向郑月绫的脖颈。
　　“你的体内，有东西在操控。”
　　郑月绫一脸从容，宛如一只鱼儿，向外一游，让这一掌从胸前擦了过去。
　　陈彰眼中透着冷漠，瞄准空隙，右手成爪，如老鹰搏兔一般，再次抓向郑月绫咽喉。
　　“有点意思。”
　　郑月绫这回不再躲闪，呼的一掌劈出，轻描淡写，便截断了这一爪。
　　她接触到陈彰手腕的瞬间，便张开五指，仿佛游蛇一般，迅速攀上其手臂，然后猛地一扯，陈彰立时向她倒来。
　　怎么这么大力？陈彰心下惊骇，智脑操控着陈彰的拳头顺势朝郑月绫砸去。
　　但还没等自己的拳头触碰到对方，陈彰只感觉腹部被一股蛮力击中，宛如铁锤敲击，传来一阵剧痛。
　　原来是郑月绫一腿捣在了自己的肚子上，陈彰在一阵失重感中，倒飞出去两米远。
　　“咳咳......”
　　陈彰倒在地上剧烈咳嗽，同时伴随着哀嚎。
　　但很快他就站起身来，因为智脑芯片判断不能让他的身体处在这样没有防备的动作中，当然，这样也引发了更加剧烈的绞痛。
　　“你会跟你的那些朋友一样，再也走不出这个房子。”
　　“再来啊。”郑月绫轻笑着，身形逼近，一只玉手如同魔鬼的爪子一般，再度抓来......
　　白杰将二人之间的搏斗尽收眼底。
　　本来它打算在一开始就动手的，但是却突然看见陈彰像换了个人似的，竟招架住了妖女的发难，便先按捺住了，想再见识妖女还有没有其他手段。
　　现在见陈彰受伤，它终于决心动手了。
　　可就在这时，砰的一声巨响，客厅的防盗门竟被什么东西强行破开了。
　　“住手！”
　　一个高大冷峻，身着纯黑西装的年轻男子从歪斜坏掉的门后走了进来，偶尔扭动舒展着脚踝。
　　“陈师弟真坏，还叫帮手。”
　　郑月绫想也不想，蓦地腾空跃起，长腿一收，一记膝撞从侧面猛地朝陈彰头部踢去。
　　“我说了！住手！”刘伟一声大吼。
　　黑衣身影闪烁，一下就来到郑月绫身后，腿部骤然绷直，如长鞭般抽出，在空中留下一道漆黑残影的同时，也爆破出一声极为尖锐的破空之声。
　　砰！
　　郑月绫强行收回了膝击，双臂格挡鞭腿，顿时一阵酸麻从手臂传来。
　　噔噔噔！妖女兀自后退了数步。
　　她怔怔地看着刘伟，“这不是普通人类能达到的速度和力量，难道你经过基因改造......”
　　“我们走。”刘伟让陈彰一只手搭在自己肩上，搀扶着，“在这里待下去已没意义，她拦不住我们。”
　　说着，便往门外走去。
　　陈彰发现智脑芯片没有选择对突然近身的刘伟发动攻击，这才放下心。
　　“我说过你们可以走了吗？”郑月绫目光一凝，蓦然说道。
　　“给我坐下！”美眸中粉紫光彩闪烁，朱唇轻启，发出命令般的话语。
　　刘伟眉头一皱，赫然发现陈彰眼中神采迷离，竟松开自己，径直往沙发走去。
　　“你竟然没事？”郑月绫不可置信地看着刘伟。
　　“我说了，你留不下我们。”刘伟淡淡道，旋即一把拽回陈彰，给了后者几个大耳巴子，再度抓着一脸懵圈的陈彰离开。
　　“你......”郑月绫脸色变幻，难以接受到手的猎物就这么飞了。
　　但她还是什么都没有做，任凭他们离开，口中喃喃道：“不应该啊，就算是基因改造人，也无法免疫控制才对......”
　　“哼，不过他们应该没掌握什么关键证据，当然，就算掌握了也无妨，我还可以找老师......”qjiij.com
　　“唉，又得收拾屋子了，最近正是诸事不顺啊。”
　　自语间，郑月绫耳朵微不可见地动了动，她听到了窸窸窣窣的声音。
　　毒虫不是应该都被倪克斯带走了吗？这声音是？
　　她循声望去，赫然发现一只庞大的金纹黑蜘蛛沐浴在窗台的夕阳之中。
　　橙红的光线洒在金色瑰丽的纹路上，平添了几分沧桑厚重之感。
　　“倪克斯，你回来啦。”
　　“我就知道你离不开我，怎么，难道是外面没有毒虫让你吞噬了吗？还是说，你想再次跟我试一试御蛊契约？”
　　郑月绫晶莹如玉的瓜子脸，倏然绽放出笑颜。
　　但白杰却是看到，那弯成月牙儿的眼睛之中，暗藏着一丝不自然。
　　那，似乎是名为忌惮的情绪。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第20章 弑主 上免费阅读.https://www.qjiij.com

第21章 弑主 下

　　毫无疑问，郑月绫感知到了白杰的强大。
　　事实上，郑月绫每天都见证着这只蜘蛛发生着天翻地覆的变化，却很难相信，倪克斯已经成长到连自己见了都会感到慌乱的地步。
　　一切的改变，好像是从她让倪克斯与双头壁虎进行厮杀的那天开始的，那次也是倪克斯的第一次殊死搏斗。
　　这才过了多久啊......
　　大概才一周多吧，倪克斯的成长速度太恐怖了，简直到了匪夷所思的程度。
　　“可惜自己却不能将倪克斯收入麾下。”郑月绫心中暗暗惋惜。
　　不过，如此种种，也说明了倪克斯身上有着大秘密。
　　自己将倪克斯的情况告知了老师，然而老师也没有答案。
　　在郑月绫的心中，名为“倪克斯”的蜘蛛，便宛如那罂粟一般，美丽而又充满致命的危险。
　　哧哧哧！
　　回答妖女问题的，是白杰堪称疯狂的毒箭喷射！
　　刚打照面，便是毫无保留，杀意毕显！
　　短短一息之间，便有七发毒箭朝妖女疾射而去。
　　郑月绫细腰扭动，收腹偏头，身形疾退，却还是被两道毒液粘在了胸口和大腿处。
　　“今天难不成你真要把我也吃了不成！？”郑月绫厉声呵斥。
　　但白杰口中一刻也不停歇，又是将近十道毒箭暴射而出。
　　郑月绫面沉如水，不再说话，一个跳跃躲到了沙发后面，这回她反应及时，躲开了大多数毒液，只有白嫩的脸颊沾上了半点毒液。
　　可就这一星半点，也是让她半张脸迅速溃烂起来，血肉模糊，惨不忍睹。
　　一张桃腮杏脸在顷刻之间，变得如同厉鬼一般骇人。
　　如果是普通人沾到这半点毒液，怕是整张脸都会烂掉，甚至露出白骨，痛得昏死过去。
　　而郑月绫此时便显露了出她的异常，毒液的影响没有扩散，那半张脸的血肉甚至在以肉眼可见的速度复原！
　　胸口和大腿亦是如此。
　　“这妖女果然不简单，仅靠毒箭喷射奈何不了她，她似乎有某种自我治愈能力，而且速度很快。自己得跟她近身肉搏了。”
　　心念如电闪过，白杰勉力朝妖女藏身的沙发后奔去。
　　白杰的想法很简单，它已决心不能再慢慢调查下去了，它现在的目标就是解决了郑月绫。
　　如若不然，陈彰还是会处于郑月绫的生命威胁之中。
　　就算陈彰不再进她这房子，可谁知道这妖女会不会在校内动手呢？或者是盯准陈彰独自出门在外的时候？
　　危险，就必须扼杀在摇篮之中。
　　冲到一半，白杰蓦然停了下来，腹部纺器喷出若干道蛛丝，粘住沙发前茶几上的一众物件，天女散花般的朝沙发后甩去。
　　一时间，乒乒乓不绝于耳，杯子茶具摔得七零八落，其中很多都砸在了郑月绫的头上。
　　可谓伤害性不大，侮辱性极强。
　　白杰还丢了装着很多爬虫的箱子，密密麻麻的虫子顿时倾巢而出。
　　“倪！克！斯！我饶不了你！”
　　一声怒叱蓦地回荡在客厅。
　　只见客厅中光线突然黯淡下来，仿佛进入黑夜。
　　与之相对的，密集交织的刺眼蓝色电弧自沙发后突然涌现。
　　白杰心脏骤然一紧，一股莫名的威压降临了。
　　在宛如千鸟齐鸣的噪音中，一道周身缠绕着层层蓝色电光的身影缓缓显出身形。
　　赫然是郑月绫。
　　“什么？”
　　在这股威压之下，白杰竟产生了后退的冲动。
　　只见她瞳孔中充斥着明亮的粉紫光芒，眼神无情却又似乎能喷出怒火，原本白皙的皮肤变得湛蓝暗沉，轻薄修身的衣衫被电弧炸得支离破碎，春光半露，体表若隐若现着与瞳孔相似的光斑。
　　白杰还惊讶的发现，其身上的毒伤已基本愈合，仅留下伤痕。
　　这妖女还会变身？
　　它急忙催动数据面板，眼前出现妖女的信息。
　　【对象】：郑月绫（共生体）
　　【生命力】：28
　　【体长】：168cm
　　【状态】：不稳定
　　啊这......
　　生命力暴涨到28！？
　　系统你能不能靠点谱？也太坑了吧？
　　白杰心里回荡着愤怒的咆哮。
　　啵！
　　眼前一团巨大蓝光骤然闪耀，环绕电弧的妖女气息一下来到白杰近前，一只手带着风雷的威势劈杀过来。
　　“危险！”
　　一股难言的警兆敲击在白杰心头，莫大的恐惧占据了全部心神，白杰上一次感受到这种情绪，还是转生前被妖女锁在她床上，动弹不得时。
　　室内瞬时变暗，仿佛她即是天道，而自己则是被降下天罚的妖孽。
　　劲风撕裂，空气爆炸，雷电呼啸，势不可挡，悉数爬上蜘蛛全身。
　　噼啪！
　　白杰浑身电流窜过，剧痛与酸麻交织，瞬间裹挟了它的一切感官，让思维陷入停滞。
　　......
　　另一边，刘伟带着陈彰出了小区，回到车上。
　　看着陈彰脸上布满失落与愤恨，夏绮梦心里咯噔一下，“发生了什么事？”
　　“她很诡异，身手了得，似乎会催眠的诡术。此外，在屋里我没发现什么干扰信号的设备......不过好在，这次没白来一趟。”
　　刘伟把刚刚发生的事说了出来，听得夏绮梦一愣一愣的，半天不知道说什么好。
　　“这，这也太扯了吧......那郑月绫怎么样了？”
　　刘伟：“没追出来。”
　　夏绮梦愣了愣，“你好不容易出手，却什么也没做？你就这么让她逍遥法外？”
　　刘伟瞥了她一眼，“不然我能如何，杀了她？我不是执法者，我可是守法公民，三好员工，可不想丢了工作又坐牢。”www.qjiij.com
　　“她明面上的身份至少是女大学生，我怎么能入室又杀女人呢？”
　　“要解决她，得加钱！”
　　夏绮梦：“......”
　　结果，三人还是驱车离开了。
　　夏绮梦虽然不缺钱，可也没有雇凶杀人的打算。
　　......
　　“疼.......”
　　白杰的意识中除了疼，无法思考任何东西。
　　像是溺水一般，只得仍由生机一点点地从体内抽离。
　　【提示，主体生命力下降中！】
　　【23】
　　【22】
　　【21......】
　　机械淡漠的语音从意识最深处传来，任何干扰都得给系统播报让路，这竟是让白杰抓住了一点神智。
　　【19】
　　【18】
　　完了！
　　自己要是死了，谁来给阿骁报仇？谁来阻止郑月绫报复陈彰？难道任凭她这般作恶下去？还有，自己远在异地的家人怎么办？
　　我还想以人类的身份回去......看一眼他们啊！
　　不甘的愿望之中，发出了一声怀着无比眷恋的叹息。
　　时间在这一刻静止，空间在这一瞬凝固，雷电的轰鸣声蓦地归于寂然。
　　白杰的意念重新收束，集中，凝实。
　　足刃切割！
　　利刃蛛丝！
　　一道凄厉的黑线划过蓝色的电幕，瞬间打开一道缺口。紧接着，数道雪白又泛着寒光的蛛丝无视电弧的烧灼，疾射而出，溅起几朵艳丽的血花。
　　“怎么可能！？”
　　郑月绫美眸目呲欲裂，惊骇欲绝地看着刺入自己胸前和腹部血肉的数道蛛丝。
　　咝咝，咝咝。
　　蛛丝接连不断地射了出来，速度越来越快，即便有电弧将其不停切断，却仍有越来越多的蛛丝或刺或切，埋入郑月绫的血肉之中。
　　等她想要挣脱时，已是为时已晚，牵一发而动全身，微微一动便会迎来钻心噬骨的剧痛。
　　当是时，两只带着利刃的蜘蛛前腿从电幕之中伸了出来，旋即宛如死神镰刀一般，交叉划过。
　　“嗤啦”一声，仿佛锦帛被撕裂。
　　下一刻，妖女便看见了自己的两只手以肘为界，脱离上半手臂，兀自腾空飞了起来，血箭随之喷涌。
　　“啊！”她发出一声凄厉的哀鸣，诡异且不似人类。
　　心神失控间，娇躯周身的蓝色电弧顿时大盛一倍，仿佛感知到主人的情绪，开始疯狂地轰击白杰。
　　剧痛顿时成倍袭来！白杰的意念不由得开始溃散。
　　这般强大攻势下，白杰已是皮开肉绽，有大部分的蜘蛛腿都失去了知觉，露出的血肉都被高温灼烧得焦黑。
　　【提示，主体生命力持续下降中！】
　　【16！】
　　【15！】
　　【14！】
　　！！！
　　提示的音量愈发提高，仿佛是来自灵魂的警告，是死亡的丧钟正在长鸣！
　　剧痛之中，警示再度让白杰拉回一丝理智。
　　白杰放弃思考，凶意满腔，凭着一股直觉，用仅剩一对有知觉的肢足猛地一拉蛛丝，身体朝着郑月绫掠去。
　　两颗粗长毒牙倏然伸长两分，狠狠刺入了妖女的颈肩！
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第21章 弑主 下免费阅读.https://www.qjiij.com

第22章 陨石与诡异紫光之谜

　　技能噬咬，发动！
　　渐渐地，一股粉紫色的光晕顺着毒牙涌入白杰体内，宛如久旱逢甘霖一般，诸多生机在体内重生，玄妙的变化正悄然发生。qjiij.com
　　生命力终于停止了下降，甚至在一息过后开始攀升。
　　16，17，18......24！很快就恢复到了巅峰状态。
　　而郑月绫这边情况则十分不妙，电弧大幅缩小，蓝光逐渐隐没，眼中的粉紫色光芒也走向湮灭。
　　于此同时，白杰不断用附着毒液的蛛丝或捆或刺，消磨着郑月绫的生机。
　　她张了张没有血色的嘴唇，似是想说些什么，但最终什么声音也没有发出。
　　当眼中的神采与生机彻底消失时，郑月绫竟是一脸解脱般的释然。
　　当然，白杰没有看到。
　　白杰浑身炽热难耐，同时被一股强烈的困意裹挟。
　　【已满足物种进化条件，即将开始进化】
　　要进化了，必须马上离开这里！
　　确认郑月绫已然没有生息后，白杰化作一道黑影，从窗台越过，也不管路径上会不会被人看到，飞速地回到了自己的蛛巢。
　　太难受了，太困了，根本不想顾及那么多。
　　而白杰的行动还真巧被一个小区遛狗的人看见了。
　　白杰的行动速度之快，倒让那人没看清楚，还以为是一只体型巨大的大黑耗子，或者是一只小型犬，表面隐约有金纹闪烁。
　　“终于回来了！”
　　白杰立马在蛛巢周围加密了一层蛛网，完全称得上是天罗地网了。
　　现在的蛛巢很是安全。
　　且不说位于枝繁叶茂的大树顶端，有枝叶和蛛网遮蔽，加上周围大多是低矮的独栋别墅，很难被人发现。
　　就算是被人发现了，凭借一般冷兵器也很难割开现在等级的蛛丝，就算是火也得烧半天才能破开。
　　更关键的是，白杰在外层竖起来的蛛丝上附着了毒液。
　　一旦有生物触碰到，可有一顿受的了。
　　白杰再度检查四周没有异常后，便急不可耐地交出了身体的控制权，任其在一阵灼热与酥麻中发生蜕变，而自我意识也陷入沉睡。
　　......
　　睁开眼，白杰就清晰知道，自己还没有醒，它正处在一个梦境之中。
　　因为它怎么呼唤数据面板也没出现，也没有任何系统提示音。
　　自己竟然在做梦？
　　这事似乎自转生成蜘蛛以来，还从没发生过。
　　白杰眼前浮现了一片群星璀璨的夜空，夜幕之下，是星传大学风格各异的宿舍与教学楼。
　　突然，一点紫光在夜幕中闪烁，初极细微，后愈发明亮，不断放大，引起校园内此起彼伏的惊呼。
　　白杰猛地想起，这是陨石降落的那一天！
　　它不仅亲眼见到陨石坠落，还在前一天提前梦到了粉紫色极光悬挂夜空，
　　当时还以为是巧合，现在想来，恐怕是心灵感应，梦中预言应验之类的奇异事件。
　　忽地，眼前画面一转。
　　白杰看到了熟悉的房间，这里是......郑月绫家！？
　　为何会梦到她？
　　此刻同样是夜晚，微弱灯光照耀下，只见郑月绫穿着一身睡衣，走进了浴室，在浴缸中注水。
　　就在白杰以为她要脱衣洗澡时，她手中出现了一把匕首，然后竟是往自己腕上划去！
　　白杰满眼问号。
　　然后，郑月绫面无表情地走进了浴缸，杏眼黯淡，任凭鲜红自手腕不断流出。
　　白杰这才反应过来，妖女是要自杀。
　　她为什么要这么做？这到底是梦还是过去发生的现实？浓浓的疑惑缠绕在心间。
　　郑月绫的脸色越来越惨白，唇瓣已是毫无血色。
　　蓦地，从玻璃窗外射来一道道耀眼粉紫光芒，夜空都被点亮了，人们的惊呼响起，郑月绫眼中闪过一丝波澜，但她没有动。
　　即便是这样的异象，也没有引起她动身查看的欲望。
　　下一秒，那诡异紫光竟是突然充盈整个浴室，连观看的白杰也被如此近距离的照射刺得睁不开眼。
　　白杰想努力看清浴室内发生了什么，却一无所获。
　　就这样过了大约十几秒，紫光才从浴室消失，仿佛从未出现过一般。
　　白杰立即带着好奇望向郑月绫，却被惊得想要吼出一种植物的名字。
　　鲜血消失了，连同郑月绫手腕上的伤口一起！连一丁点伤痕也没有留下。
　　更诡异的是，郑月绫原本绝望的眼神重新升起了神采，显得熠熠生辉，不时还有粉紫色的流光在其中沉浮......
　　嘣！
　　白杰感觉自己的脑子一下子炸开了，它猛地回忆起，陨石坠落之前，学院传出郑月绫跟她男友闹分手，似乎矛盾不可调和。
　　那个时候，白杰还没有加入课题项目组，跟郑月绫并不熟悉。
　　白杰几乎可以肯定，这就是郑月绫亲身经历的记忆了。
　　郑月绫因为感情受挫，所以才选择自杀？
　　......
　　等白杰真正醒来，已是正午，这一觉睡了夸张的十几个小时。
　　白杰心中思绪万千，感慨不已，关于陨石降落和郑月绫的诡异，有了一些推测。
　　首先，天降陨石中可能藏着某种生物，而那粉紫色光芒就是那生物，甚至光芒和陨石可能是一体的也说不定。
　　之所以认为是生物，缘于白杰第一次利用系统探查郑月绫时所得到的信息——其名字后面有着“共生体”的备注。
　　所以第二点，白杰认为，那诡异生物寄生到了郑月绫身上。
　　但“寄生”在传统意义上，可能并不适用于描述郑月绫和那诡异生物的关系。因为在其定义中，寄生物与被寄生者的关系是一方受益，另一方受害。
　　所以，系统用了“共生体”的描述，这也推导出第三条猜测。
　　第三，郑月绫和诡异紫光是互相帮助，彼此成就的关系。
　　从郑月绫欲自杀，诡异紫光修复她的伤痕，又给予一众她超凡的能力等表现中，也能印证这一关系。
　　第四，极有可能，郑月绫对陈彰说的“补全自身”的行动，便是为了满足那诡异紫光的利益而展开，从而引起了一系列失踪案件的发生。
　　“对了，理智！妖女说了她要攫取‘理智’，那又是什么？”
　　可目前来看，还有诸多疑问没有揭开。
　　比如，陨石碎片为何会出现在郑月绫家中，其他部分又在哪？官方收起来的陨石真的失踪了吗？
　　还有，刑侦司的姚探员为何会帮她？她还有哪些同伙？
　　我去，这也太复杂了吧......
　　想了好一会，白杰甩了甩脑袋，决定把注意力放到自身上来。
　　它已然蜕下一大块旧皮，完成了进化，生命力实现了第三次跃进。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第22章 陨石与诡异紫光之谜免费阅读.https://www.qjiij.com

第23章 三次进化！雷电掌控

　　【名称】：白杰
　　【称号】：黑夜女神倪克斯
　　【种族】：紫电食人魔蛛（高阶觉醒体）qjiij.com
　　【生命力】：36
　　【技能】：高阶威慑lv.1（new）、隐形伪装lv.1（new）、异变毒液lv.3、产卵lv.3、足刃切割lv.8、噬咬lv.8、利刃蛛丝lv.8、蛰毛毒针lv.11、毒箭喷射lv.11、腐蚀剧毒lv.12（max）
　　【天赋】：炼毒之蛊、噬灵之体、雷电掌控（new）
　　【饱食度】：70%
　　【体长】：足展80cm
　　高阶觉醒体，食人魔蛛？
　　好霸气的名字......是因为我终结了郑月绫的生命才给我这个名字？
　　其实白杰对吃人还是很排斥的。
　　生命力和技能等级都得到了可观的提升。
　　最令白杰欣喜的是，又又又多了两个新技能！现在一共有10个技能了！
　　送个称号“十全蜘蛛”不为过吧？
　　没有理会白杰得意忘形的瞎想，面板突兀浮现了新技能的解析。
　　【高阶威慑】：新觉醒技能。能够对生命力数值低于自己的生物产生威慑，生命力差距越大，威慑效果越显著。作用范围随着技能等级的提高而扩大。
　　【隐形伪装】：新觉醒技能。能够对包括自身及蛛丝在内的目标进行物理隐形。伪装时长随着技能等级的提高而变长。
　　好家伙，这两个技能一个比一个夸张。
　　尤其是【隐形伪装】，这不就能大大保证自己在人类社会中生存的安全吗？
　　而且还能够将自己的蛛丝也进行隐形，这样一来，自己的偷袭能力也得到大幅度的增强。
　　等等......似乎还有个东西自己没注意到，雷电掌控！？
　　因为以往进化时，天赋那一栏基本都没有变化，所以白杰没有第一时间注意到，差点就忽略过去了。
　　【雷电掌控】：新觉醒天赋。天生掌握雷霆之力，可以将雷霆之力转化、凝聚成多种不同的形态。
　　白杰被惊喜打得足足懵圈了四五秒，才回过神来。
　　这波啊，这波是直接起飞啊！
　　白杰很快联想到郑月绫那浑身电弧的形态，意识到此天赋的觉醒极可能是吞噬了其灵蕴的关系。
　　心念一动，蓝紫色的电弧顿时弥漫周身，发出嗞嗞嗞的声响。
　　经历第三次进化的白杰，外表也发生了明显的变化，主要集中在原本的镭射金纹再度变回了蓝紫色。
　　与刚转生时的亚马逊蓝紫镭射捕鸟蛛外表相比，现在的蓝紫色花纹更加明亮、妖艳一些。
　　瑰丽惊艳的同时，给人一种神秘而充满威慑力的观感。
　　欣赏完自己漂亮的数据面板后，白杰将昨天剩下的毒物吞噬殆尽，满意的看着自己的生命力上升了2个点。
　　白杰已发现，同样数量的毒物，越到后面，对生命力的提升就越发有限。
　　“好了，妖女的事终于结束了。可是，如何接着进化却成了眼下最大的难题，凭自己的努力去寻找毒物，可比以前有人投喂要慢多了。”
　　白杰思索着，“总而言之，现在先想办法联系上陈彰，当然，不能暴露自己现在的处境，不然想想就觉得社死。”
　　“尤其是性别......唉......”
　　“联系完陈彰后，再决定如何调查陨石以及失踪案件的其他共犯。”
　　“现在这个‘家’我也算比较满意，就先不搬了，等找到适合大量捕杀毒虫的地方再搬好了。”
　　那么，要如何联系上陈彰呢？
　　最简便的方法自然是用手机了，白杰虽然成了蜘蛛，但八条腿怎么也足够打字了，甚至在如今前足十分灵活快速的条件下，可能比以前打字还要快。
　　至于如何得到一部手机，白杰首先想到用郑月绫的，但很快否决了。
　　因为郑月绫的死应该很快就会被人发现，自己用郑月绫的手机跟陈彰联系，万一被其他人知道了，杀害郑月绫的罪名也会轻易落到自己头上。
　　即便那个人类少年“白杰”不复人世，但白杰还是不愿让那个“他”背负上杀人的嫌疑，不然自己的父母可能会一辈子活在“养了一个校园杀人嫌犯”的舆论中。
　　只得另寻手机。
　　经过一下午的蹲点，白杰盯上了一个小区里的熊孩子。
　　这小孩正在用他家长的手机玩游戏，并且被白杰以极远的目力记下了他输入锁屏密码的过程。
　　众所周知，小孩想用大人的手机时，不可能用指纹解锁。
　　接下来，便是等待夺取手机的时机了。
　　白杰一直暗中跟着小孩，并用技能·隐形伪装潜入了其家中，趁着夜晚一家人入睡后，神不知鬼不觉地偷走了手机。
　　过程中白杰发现这一技能最多大约只能持续30分钟，伪装结束后的一个小时都无法再次使用。
　　所以它也是差点被发现，好在及时躲到了床底下。
　　“善哉善哉，你们家这么有钱，都住起独栋别墅，这么一部手机应该不要紧吧？实在抱歉实在抱歉。”
　　“除了抱歉，我真的无以为报了......我现在身份敏感，也赚不到钱付给你们，等没电了我再还给你们。”
　　白杰回到了蛛巢，自语忏悔起来。
　　咔嚓一声，手机解锁，白杰开始编辑短信：
　　【彰总，我是白杰，这既不是恶作剧，也不是鬼魂在找你。我还活着，但由于某些原因，我暂时不能回来。加上手机也丢了，所以只能用这个号码跟你联系。】
　　【别不相信，因为我知道你睡觉偶尔会露出半边屁股，最喜欢的女星是有栖花绯和石原里美，你还对我自夸过你的尺寸是......更重要的是，那天我没能救出阿骁，还差点把自己搭进去了！】
　　然而事实是，已经搭进去了......
　　白杰暗暗自嘲。
　　论证完自己的身份，白杰才开始告知他潜入郑月绫家当天发生的事，包括可疑的姚探员以及击晕自己的神秘人，自己虽然偷偷逃了出来，却没有救出阿骁。
　　然后，又把自己对陨石的猜测，刑侦司中可能存在郑月绫同伙的怀疑写了上去，希望他务必警惕刑侦司。
　　【对了，我希望你帮我打听一件事，那就是郑月绫的前男友是谁，尽快，拜托了】
　　【不要打电话，只能发短信给我，不然会让我陷入险境。也不要试图找我，不要让其他人知道我跟你联系，更不要让你自己身处险境，切记！】
　　最后，白杰输入陈彰的电话号码，点下了“发送”，又设置了静音。
　　希望在手机没电前，陈彰能查到郑月绫的前男友，毕竟这是现今为数不多的线索了。
　　白杰抬头望向群星璀璨的夜空，今晚的月亮很圆。
　　是了，时间不知不觉已临近中秋了......
　　如果自己还是人类的话，就能借着假期回家一趟了吧。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第23章 三次进化！雷电掌控免费阅读.https://www.qjiij.com

第24章 突然封校，舆论发酵

　　翌日，一个古朴昏暗的宽大房间内。
　　龙格对着背对自己的身影说道：“长老，昨晚我们发现郑月绫死了。”
　　“你说什么？！”
　　“吸取上次龙亥失败的教训后，我们昨夜集结人手，打算把那只奇异蜘蛛给要过来，可是等到了那里才发现，不仅人死了，而且蜘蛛也不见了。”龙格道。
　　“而且，其他毒虫也消失了。从现场的情况判断，她应该是被那只蜘蛛给杀死的......”
　　话音刚落，便传来长老讶异的声音：“你有没有搞错？能独自逼退龙亥这样的内堂弟子，还折损他两只蛊虫的那个女娃子，竟然被一只蜘蛛给弑主了？”
　　“那只蜘蛛应该还没有这种手段才对啊......这，这成长得也未免太快了。”
　　长老沉吟了一会儿，郑重道：“这等蛊虫，我们务必拿下。接下来，你们要尽快找到那只妖蛛的踪迹，一旦确认其所在位置，不能轻举妄动。”
　　“到时再汇报给我，等我亲自出手将其收服，最为稳当。”
　　“是，长老。”龙格颔首应道。
　　......
　　一觉醒来，陈彰以为自己还在做梦。
　　他怎么也没想到会接收到这么耸人听闻的短信，居然有人冒充白杰给他发短信？齐聚文学
　　是恶作剧吗？
　　但这样的疑惑，随着陈彰往下读，便很快打消了。
　　这......陈彰眼瞳骤然收缩，眼皮撑得极大，嘴唇颤抖，脸色变幻。
　　困惑，愕然，尴尬，惊喜，担忧，一连串的情绪从他脸上一一闪过，最终变得恍惚。
　　白杰还活着！
　　还给他带来了诸多重要信息：陨石、诡异生物、寄生、郑月绫、失踪者、刑侦司......
　　一个个关键词在陈彰脑海浮现，串联。
　　陈彰的思路瞬间被点爆，惊涛拍岸，骇浪滔天，同时也升起弄弄的迷雾。
　　过了一会，他猛地从床上弹起身子，拨通了电话：“歪？班长，我想问一件事，关于那个女人的前男友......”
　　......
　　虽然陈彰不知道白杰想要干什么，但还是将从班长那得到的消息，转发给了白杰使用的号码。
　　“卧槽！不好了！”
　　陈彰被寝室里突然的一声大吼吓一跳。
　　“怎么了？”陈彰看向自己的室友，王小凡。
　　他们寝室一共四人，除了失踪的白杰，昨晚夜不归宿的何军，就剩他和王小凡住寝室了。
　　“出大事了！咱们要封校了！”
　　“wtf！？怎么突然就要封校了？”
　　陈彰立马查看班群，看看有没有正式的通知。
　　果然，他看到了星传大学的封校公告：
　　【由于当前校园周边安全形势严峻，为保障我校师生员工健康安全，经学校领导研究决定，即日起，对校园进行临时封校，禁止无关人员进入校园......
　　并且从明日起，在校内及学校出入口设立执法者驻守......
　　解除时间另行通知。】
　　接着，他又在没有老师的班级小群里，看到了一条让他呼吸一滞的消息：
　　【知道为什么突然封校吗？】
　　【咋回事啊，之前失踪5个人都没封，现在突然就封了！】
　　【我听说......咱们学院的郑师姐，昨晚死了】
　　【？？？】
　　【！你在开什么玩笑？】
　　陈彰没再看下去，而是惊疑不定地又一次拨通了夏绮梦的电话。
　　这回没等他开口，便听到手机那边传来清婉的声音：“我刚问了叔叔，她......确实死了。”
　　“她的邻居听到惨叫，便在外面询问，发现没人回应后，报了案。”
　　......
　　另一边，白杰收到了陈彰的短信。
　　并得知郑月绫的前男友是4名失踪者之一，名字叫龙小风。
　　果然，被寄生的郑月绫没有放过自己的前男友。
　　这也在一定程度上说明，郑月绫并非完全被诡异紫光控制。
　　此外，白杰还知晓了学校保安被指控谋害除了自己以外，另外4名失踪者的罪名，这人还疯了。
　　“目前来看，这保安极可能是被拉出来顶罪的。”
　　“可是，自己的尸体竟然不在其中？！”
　　“那跑哪去了？难不成还诈尸了？还是说凭空消失了？郑月绫一定知道，可惜她已经死了。”
　　白杰看着围在小区的众多执法车辆，以及进出郑月绫房子的刑侦司探员，知晓妖女的死已经暴露了。
　　陈彰随后发来短信，谈及了郑月绫的死：
　　【......据说身上有蛛丝，还有被利器划伤的痕迹，但暂未锁定凶手是谁，官方也没通报，只有媒体开始报道了】
　　他还问白杰是否知道凶手的线索。
　　白杰心中自嘲一笑，别说是线索了，凶手身份、动机和作案手法我都清楚，但我可不会告诉你。
　　白杰只得回复不知道，并说可能是郑月绫的同伙为了灭口而采取的行动。
　　旋即白杰打开手机中的社交平台，点进了同城热搜。
　　热搜榜第一位赫然写着“名校女大学生家中残忍遇害”。
　　其中前几位的媒体账号都称，遇害女生家中发现了大量的蛛丝和搏斗的痕迹，还介绍了这名女生生前兼职爬宠主播，家中养了大量名贵爬宠。
　　但家里很多饲养箱都空了。
　　下方评论纷纷大开脑洞。
　　【应该是熟人作案，欲行不轨之事，却在搏斗中打翻了饲养箱，导致大量蜘蛛爬出】
　　【手都断了......这是仇杀还是情杀啊......】
　　【应该是谋财吧？连名贵爬宠都被搬空了】
　　热搜中，还有的网友根据郑月绫的学校背景和兼职，曝出了她的直播账号id。
　　这条消息也是迅速被顶到了前列。
　　【卧槽！？不会真是她吧，我看她直播好久了】
　　【希望博主是在传谣，希望是个误会吧】
　　【我是她的粉丝啊！！！她家养了只超级大的蜘蛛，甚至于都说她是传说中的巫蛊族人】
　　【看到你们这么说我突然不寒而栗，不会是那只蜘蛛杀了主人吧？】
　　【......】
　　舆论在疯狂发酵。
　　以往郑月绫的直播录像被扒了出来，尤其是近几场“倪克斯”与其他毒虫的拼杀部分，引起了极高的关注。
　　舆论焦点集中在“倪克斯”远超一般毒虫的危险性上。
　　结合已有网传图片中，郑月绫家里的大量蛛丝，网民和媒体有了一个可怕的猜测。
　　这名星传大学的女大学生兼爬宠主播，极可能是被她自己养的变异蜘蛛杀害的！
　　这样的话，也能解释其他毒虫为何会消失不见——都被吞了呗。
　　一时间，舆论哗然。
　　也有人提出阴谋论，认为是有权势的人盯上了“倪克斯”的巨大商业价值，想从郑月绫手中得到，被拒绝后对其进行了报复。
　　——当然，这点推测比较扯，相信的人很少。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第24章 突然封校，舆论发酵免费阅读.https://www.qjiij.com

第25章 何军失踪，猫狗吃人

　　在这场舆论风暴中，基本都是民间和媒体的声音，一直没有官方出来对网友的猜测做出回应。
　　但白杰却是知道，自己已经被官方的有些人盯上了！
　　因为它看到，有一些探员和执法者在围绕小区周边的草丛和下水道进行排查了。
　　相较于刑侦司探员，白杰对执法者更为忌惮。
　　执法者，是联邦政府维护社会稳定安全的重要手段，是仅次于军队的武力机构，并且享有现场判决罪行，执行刑罚的权力。
　　包括能够现场执行死刑！
　　之所以被赋予这么大的权力，是因为执法者并非人类，而都是高度智能机械人！
　　凭借大数据、云计算技术与ai智脑芯片，执法者们能够现场根据法律条例及过往人类法官作出的判例，来定罪量刑。
　　而由于其身上搭载了致命自主武器系统与战斗模块，执法者也能够应对绝大多数穷凶极恶的歹徒。
　　所以刑侦司的人类探员负责探案查案，执法者机械人则负责处理各种风险，执行危险任务。
　　简单来说，前者负责查，后者负责打，二者相辅相成。
　　为了不被执法者发现，起冲突，白杰决定今晚就挪窝！
　　毕竟，很难保证执法者没有什么高科技手段会搜寻到它现在的位置。
　　说是挪窝，其实也没什么好搬的，就三颗卵和一部手机而已......
　　......
　　星传大学，校内咖啡厅。
　　“网上到处都是讨论郑月绫死因的声音，我要不要把那天的录像传到网上去？曝光她的真面目？”陈彰道。
　　“不，至少不是由你来发。”夏绮梦抿了一口拿铁，说道。
　　“无论你用什么账号发布，还是很容易被追踪到你的地址，从而把你和郑月绫的死扯上关系。虽然最终可以撇清，但对你也是个麻烦。”
　　“好在那天刘伟把你救了回来，那份录像才得以在盖亚公司那边拷贝下来，我会联系盖亚科技的人，让他们毫无痕迹地把视频传到网上去。”
　　“当然，你的声音会经过处理。”
　　陈彰微微颔首，眉间却有一丝怀疑，“如此自然更好，可是真能做到‘毫无痕迹’？”
　　夏绮梦扬起嘴角，自信道：“你应该不知道，联邦政府的执法者机械人身上80%的技术都是来自于盖亚科技。”
　　“现在公众只知道盖亚科技最出名的产品是ai智脑芯片，却不知道其实软件系统也很强。”
　　陈彰心中石头终于放下，“那太好了。”
　　“对了。”陈彰好似突然想到什么，“你说，郑月绫会不会有同伙？”
　　“嗯？”夏绮梦淡雅的眸子略带意外地看了他一眼。
　　陈彰不咸不淡道：“仅凭她一人，恐怕很难独自完成杀人、藏尸、栽赃的过程，并且还没有留下丝毫线索，避开刑侦司的探查。”
　　“而且我觉得，郑月绫的死，也许不仅仅是被其宠物杀害那么简单，会不会是同伙灭口呢？”
　　夏绮梦就这么淡淡的盯着他，也不说话。
　　陈彰被她盯得心里发毛，为了缓解不适，接着说道：“甚至于，我是说一种可能哈，刑侦司里就有人帮过她？”
　　一瞬间，夏绮梦的瞳孔微缩了一下，她轻笑着摇头道：“陈彰，不要认为自己植入了智脑芯片，就忘了自己只是一个普通的大学生。”
　　“智脑芯片你可以留着，能让你在这逐渐动荡的世道里更加安全，但不要相信《蜘蛛侠》里‘能力越大，责任越大’的论调，好好像普通人那样活下去，珍惜现在的生活——就是我们对已逝同学的最大尊重了。”
　　陈彰沉默，表情有些难受。
　　忽然，夏绮梦的手机响了起来。
　　“喂，赵老师。”夏绮梦接通电话，原本自然的神情突然变得怪异起来。
　　“什么？好的，我马上通知其他同学。”
　　等夏绮梦挂断电话，陈彰问道：“班主任找你有什么事？”
　　夏绮梦一脸凝重，叹了口气，“又有人失踪了，是你的室友——何军。从昨天无故旷课开始，到现在都一直联系不上。”
　　“校内也找不到他，极可能是封校前在外面失踪的。”
　　陈彰立时僵住了，宛如风化的雕塑一动不动，张张嘴不知道说什么好。
　　郑月绫果然并非唯一的作案者。
　　因为，陈彰昨天去见郑月绫前，还在路上碰到过何军一面。
　　而那时的何军，似乎是跟王妙姻走在一起！
　　“王妙姻......”陈彰呢喃出声，怔怔道。
　　他忽然想起，他有一次跟踪郑月绫时，被王妙姻揭穿的情形。
　　“王妙姻？那个新媒体班的大美女？她怎么了？”夏绮梦疑惑道。
　　陈彰狠狠吸了口气，沉声道：“我怀疑她有问题。”
　　......
　　好不容易等到夜色加深，将蜘蛛卵和手机用蛛丝捆在身上，白杰终于开始动身。
　　只见一道硕大黑影飞檐走壁，悄无声息，凭借隐形伪装技能的辅助，成功穿过一条条街巷，逐步朝星传大学靠近。
　　一路上，白杰听到一阵怪异无比的猫叫声和狗吠声，但怪在哪里却说不清楚，它也并未放在心上。
　　只当是猫的躁动期错乱，惹了狗，展开了猫狗大战。
　　“啊！”
　　蓦地，它被一声人类的惨叫声吸引了注意。
　　循声望去，便看见惊悚一幕。
　　街道上，一大腹便便的男子被一只黑猫咬住脖子，死不松口，下身也正被一条大狗疯狂撕咬。qjiij.com
　　“救命，救命！”男子哀嚎着，剧痛让他不敢把黑猫从他脖子上硬拽开。
　　现在正是凌晨1点，路上行人寥寥无几，仅有的两个路人被吓得不敢上前帮忙。
　　男子奋力捶打黑猫，但黑猫却怎么也不松开利齿。
　　仅仅过了两三秒，白杰还在犹豫是否要动手，那男子已将哀嚎化作死亡的呓语。
　　血沫泡泡从嘴边涌出，大量猩红从黑猫撕咬处不要钱地流出，很快没了生息。
　　这时，一猫一狗竟然开始舔舐、咀嚼起男子的血肉！
　　“啊啊！”
　　两个路人发出尖叫，拼命跑开了，好在一猫一狗只对眼前感兴趣，没有追他们。
　　白杰心中泛起微弱的同情。
　　那是人类灵魂的记忆中保留的共情能力。
　　看到男子的惨状，看到往昔作为人类宠物的温柔生物，如此疯狂般地合力猎杀人类，白杰很难没有感受。
　　但这种共情很微弱，甚至让白杰自己都感到不可思议。
　　要知道它还是人类时，连看动作电影都会准备纸巾擦拭湿润的眼眶啊......
　　“难道自己作为人类的感情正在逐渐消失？”
　　白杰立在屋顶，愣愣地看着橘色路灯下，一猫一狗上演吃人戏码。
　　叮！
　　忽然，系统提示音响起，眼前浮现半虚拟的面板。
　　【对象】：黑狸花猫（辐射异变体）
　　【生命力】：1.2
　　【体长】：34cm
　　【状态】：失控
　　（检测到目标身上存在微弱灵蕴反应）
　　【对象】：高枷锁犬（辐射异变体）
　　【生命力】：2.4
　　【体长】：86cm
　　【状态】：失控
　　（检测到目标身上存在微弱灵蕴反应）
　　白杰一惊，旋即兴奋起来。
　　它想也不想，化作一道黑影疾射出去，转眼来到一猫一狗旁。
　　那一猫一狗兀自停下了嘴上动作，猛地扭头朝白杰盯来。
　　见到足展体长80cm的大蜘蛛，竟是丝毫不怵。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第25章 何军失踪，猫狗吃人免费阅读.https://www.qjiij.com

第26章 天桥疯子，异变毒液

　　唰！
　　似是察觉到白杰不怀好意，一猫一狗“嗷”叫一声，兀自朝白杰冲来。
　　白杰则原地不动，八只眼睛中寒芒一闪，一股犹如实质般存在的威压扩散开来。
　　正是进化后觉醒的新技能——高阶威慑。
　　只见一猫一狗蓦地前脚蹬地，一个急刹车停了下来，眼中虽然凶意不减，却不敢妄动半分，原本弓起的背部也是放了下来。
　　“果然有效！”
　　“说起来，自己的生命力可是比它们高了30多呢，不知道威压释放到极致会怎样？”
　　这般想着，白杰凝神聚气，周身的威压越发厚重、强大，毫无保留地释放出来。
　　猫狗顿时“嘤咛”一声，匍匐在地，浑身颤抖不止。
　　“不错，接下来试试雷电掌控的天赋能力。”
　　嗞嗞！
　　细微的爆炸声回响空间，哗啦啦的蓝紫电弧凭空于白杰面前凝聚，宛如万千蜈蚣在张牙舞爪的盘旋。
　　心念驱使，那蓝紫电弧便瞬间分化作两条长舌疾射向一猫一狗。
　　噼啪！
　　随着两声爆响，猫狗身躯一僵，旋即瘫软在地，毛发变得焦黑，散发出烧灼的异味。
　　白杰立即靠近，发动了技能·噬咬。
　　无形中泛着粉紫光晕的玄妙能量顺着毒牙涌上，白杰感觉自己变得更加强大了，充盈的感觉席卷灵魂与肉体。
　　攫取完毕后，生命力上升了2个点，到达40。
　　这会儿，白杰才注意回想这两只宠物信息中的“辐射异变体”是什么意思。
　　“根据字面意思，也许是受到了陨石中诡异紫光的辐射，从而产生变异。”
　　“但是，陨石都出现一个多月了，为何现在才出现这些变异动物呢？”
　　“若是动物在一个多月以前就开始伤人，星传大学恐怕还会有很多伤亡吧？难道这辐射有一个多月的潜伏期？”
　　“虽然这些变异动物的出现对人类不是什么好事，但我却能因此获益，真不知是该喜还是该忧。”
　　白杰想了一会，没有结果，便不再纠结，继续朝星传大学方向走去。
　　当它路过校门口的天桥时，又听到了足以惊醒梦中人的惨叫声。
　　刚好就是在校门天桥上，一群流浪猫狗正在攻击一个人影。
　　白杰又看向校门口，果然发现一具已经被啃食得不成样子的尸体，看身上制服，赫然就是值夜的保安。
　　白杰从路灯落到天桥上。
　　技能·高阶威慑，发动！
　　无形气机瞬时隔着数十米裹挟住一群流浪猫狗，它们立刻停下撕咬，低下头颤抖起来。
　　但其中有一只例外，努力仰起头，朝白杰发出敌视的目光。
　　白杰凝目望去。
　　【对象】：阿拉撕家犬（辐射异变体）
　　【生命力】：12.4
　　【体长】：95cm
　　【状态】：失控
　　（检测到目标身上存在微弱灵蕴反应）
　　生命力竟然这么高？而且不知道这种犬种为何会流落街头，可能是偷偷流出来的。
　　这是它见过除郑月绫变身形态之外，生命力最高的生物了。
　　可是，却依然无法反抗高阶威慑的压制。因为，白杰现在的威压并没有全部释放出来。
　　“来吧，正好热热身。”白杰默念道。
　　它撤去了对阿拉撕家犬的压制。
　　“汪！”
　　阿拉撕家发出引擎般的轰鸣，旋即狂吠一声，尖牙毕露，满口的鲜血显得狰狞无比，携着骇人的凶意突然跃入空中。
　　巨大黑影在白杰上空浮现，遮蔽了路灯与白杰的视线。
　　砰！
　　近一米长的犬身砸到白杰刚刚存身的地面，阿拉撕家却并未感觉压到东西。
　　它朝周围望去，发现白杰赫然在它背后。
　　阿拉撕家表情更显狰狞，两道利爪呼啸着向白杰挥去，裂缝破空声骤起，宛如钢刃划过一般。
　　然而，却依然没有碰到白杰。
　　白杰又神出鬼没似地出现在其身后。
　　嗤嗤的破风声不断响起，白杰已躲避了阿拉撕家的七八次攻击，这让白杰对自己的反应能力和速度有了更清晰的认知。
　　“好了，不陪你玩了。”
　　蓦然间，如钢铁般的利爪再次劈来，刹那间就到了白杰眼前，怎么看也躲不掉了。
　　阿拉撕家犬眼中闪过一抹兴奋，仿佛看到了下一刻这只蜘蛛就会四分五裂。
　　事实是，白杰根本没打算躲。
　　当的一声脆响，如金铁交鸣。
　　阿拉撕家脸上的狰狞骤然凝固。
　　只见自己的利爪竟被眼前的蜘蛛用前足给轻易抵住了，任凭怎么用力，也无法推进分毫。
　　“时代变了，你有爪子，我也有利刃。”白杰心中轻笑。
　　嗤啦！
　　随着裂帛之声响起，一串暗红的血珠也是哗啦啦的洒在地面，一同掉落的，还有阿拉撕家的破碎爪子。
　　足刃切割！
　　白杰仅用一只前足的利刃，就将对手的武器和咽喉一同割裂开。
　　阿拉撕家轰然倒下，颈间血流不止。
　　白杰似乎突然想到了什么，越过一群瑟瑟发抖的变异猫狗，来到伤痕累累的人影面前。
　　“是他，那个天桥疯子。”
　　事实上，白杰并未感到多意外，因为正值夏季，这个疯子经常选择直接睡在天桥上。
　　没想到今晚被变异的流浪猫狗围攻，倒是无妄之灾了。
　　尽管他行径诡异，举止癫狂，模样不堪，也曾经常吓到半夜回校的女大学生，校方却怎么也赶不走他。
　　加上他从未干过什么伤害他人的事，多年下来，星传大学的学生们也就习惯了他的存在。
　　任凭他一年四季雷打不动的出现在校门天桥。
　　星传大学的第二个校园传说，便是以他为原型，或者说可能就是他真实的故事。
　　传说他原本是星传大学的学生，因为偷窥女厕所而被开除，加上受到网络舆论的影响，最终变成现在一副不人不鬼的模样。
　　众人不知道他为什么会逗留在天桥上，可能是对校方心怀怨恨，也可能是对谴责他的人不满。
　　众人不强行驱赶他，可能也是有几分怜悯在其中的意味。
　　白杰见这疯子一副出气多，进气少的模样，忽然有了想法。
　　“反正你也快活不成了，不如成为我的试验品吧，如果命运眷顾你的话，说不定你还会有新生。”
　　技能·异变毒液。
　　散发着莹莹光辉的液体分泌在前足的利刃，被白杰滴进了疯子的伤口。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第26章 天桥疯子，异变毒液免费阅读.https://www.qjiij.com

第27章 培养蜘蛛侠？代理人制度

　　它可不愿意用毒牙给他注射异变毒液，因为不卫生。
　　一滴，两滴.....白杰一口气滴了三滴。
　　然后静静地仔细观察疯子。
　　变化很快发生了。
　　只见疯子的血停止流出，伤口渐渐变暗，开始结痂，呼吸也是变得平稳均匀下来。
　　看来是救活了。
　　白杰想到使用异变毒液，也是心血来潮。
　　因为技能解释中提到，中毒者获得施毒者的部分超凡能力，并提高自身生命力。
　　便觉得也许可以通过提高疯子生命力的方式，让其恢复伤势，同时还能检验自己的技能效果。
　　没想到真的成功了。
　　旋即白杰不再关注疯子，开始一个个攫取流浪猫狗的灵蕴。
　　除开阿拉撕家，拢共5只猫狗，灵蕴吸收下来，生命力却只涨了2个点。
　　这让白杰意识到，生命力提高的要求并非一成不变，而是会越来越高。
　　噬咬阿拉撕家后，生命力直接上升了6个点，到达了48。
　　要知道，开启异变形态的郑月绫，生命力也不过是28而已！
　　高阶威慑和隐形伪装技能也升了一级。这样一来隐形伪装的单次使用时长便更长了，更加有利于自己的安全。
　　【名称】：白杰
　　【称号】：......
　　【种族】：......
　　【生命力】：48
　　【技能】：高阶威慑lv.2、隐形伪装lv.2、异变毒液lv.3、产卵lv.3、足刃切割lv.8、噬咬lv.8、利刃蛛丝lv.8、蛰毛毒针lv.11、毒箭喷射lv.11、腐蚀剧毒lv.12（max）
　　【天赋】：炼毒之蛊、噬灵之体、雷电掌控
　　【饱食度】：75%
　　【体长】：足展80cm
　　胸中蓦地涌起难以遏制的自信，白杰现在根本不知道自己有多强。
　　但这股自信还是迅速被压下，不断告诫自己“不能浪”。
　　“面对人多势众的人类社会，还有高科技武器，自己还是跟一只稍微大点的蚂蚁没有分别。”
　　“稳住！冷静！隐藏！苟下去！”
　　这时，白杰突然听到一声低哼。
　　扭头一看，只见天桥疯子面容痛苦，双目紧闭，似乎在沉睡中经历着什么可怕的事。
　　白杰又凑近观察，发现他虽然极为邋遢，蓬头垢面，却没有什么异味，身上被咬下的血肉愈合，伤口也全部结痂。
　　【对象】：林彬彬（异变体）
　　【生命力】：4
　　【体长】：175cm
　　【状态】：稳定
　　“原来他叫林彬彬啊......咦？‘生命力’涨到了4？”
　　一个普通成年人的“生命力”数值在0.9与1.2之间，这天桥疯子在经过自己的异变毒液改造后，“生命力”数值竟然直接翻了两番！
　　“这还只是给了微弱剂量啊......要是注射中等剂量，怕不是要突破10？”
　　白杰感叹间，系统提示来了。
　　叮！
　　【检测到首位中毒者即将苏醒，有以下事项提醒施毒者】
　　【一，中毒者在异变过程中已受到梦境的提示，知晓有高阶存在为其赐予超凡能力的概况】
　　【二，中毒者异变完成后，施毒者与其存在主从关系，中毒者无法伤害施毒者，无法产生对其不利的念头，否则会遭受毒液反噬】
　　【三，中毒者异变完成后，施毒者可以将其收为下属，因为无论中毒者为何种生物，都可以通过异变毒液为媒介，进行神念沟通，且施毒者可以感应到中毒者是否真诚】
　　白杰接受完一连串信息，已然傻了。
　　“啊这！”
　　“这个技能比我相信得还要强，还要银杏啊！还能够进行沟通？”
　　“这样一来，我行事也会方便许多，可以命令他代我做事，真是太好......”
　　“等等......他是个疯子啊.....我怎么和他沟通？”
　　眨眼间，白杰就转喜为悲，苦笑不得。
　　罢了，就当熟悉技能了，反正给这疯子异变毒液，自己也不会损失什么。
　　白杰安慰自己。
　　没过两分钟，天桥疯子便醒了过来。
　　他双眼迷迷糊糊，然后在看到白杰时蓦地睁大，手撑着地面不断后退，直到靠着护栏，退无可退，才停下来。
　　此刻的白杰，瑰丽的蓝紫镭射花纹散发着莹莹光辉，让林彬彬感到惊艳炫目之余，又被其硕大的体型吓得不轻。
　　见白杰在路灯下一动不动，八只威慑的眸子盯着自己，林彬彬吞了吞口水，道：“是你救了我？”
　　白杰略微有些诧异，他能正常说话？
　　心中一道念头传过去：“是我。”
　　白杰不知道，自己这一道传音过去，对方听到的是极为动听，充满魅力又略带磁性的女性嗓音。
　　会说话的蜘蛛？声音还这么好听，眼前发生的神秘剧烈冲击着林彬彬的世界观。
　　林彬彬脸上闪过短暂的失神，喃喃道：“真......真是神明？原来梦是真的，太不可思议了”
　　话说一半，竟是直接俯首磕头，一连三拜，慌忙道：“谢谢，谢谢神明大人的救命之恩！”
　　呃......叫我神明大人？
　　忍住尴尬，白杰强装高冷，默默看着他的行为，心里暗自吐槽：这个彬彬就是逊啦！
　　林彬彬仰起头来，满目崇敬与感激中带着一丝对未知事物的畏惧。
　　“感谢神明大人还治好了我的伤和精神，不然我还不知道要浑浑噩噩到什么时候，现在我彻底醒悟了。”
　　“在见到神明显圣后，我才知道以往在乎的世俗名利根本不值一提，这世界远远有比那些更加值得追崇的东西。”
　　原来如此，应该是异变毒液加上梦境共同作用，治好了他的疯病，还解开了他的心结，白杰恍然想到。
　　这样的话，成为自己的手下就没太大问题了。
　　“你为何会沦落至此？”白杰发出传音。
　　校园传说终究是校园传说，白杰想听听当事人的版本。
　　林彬彬直起上身，跪坐着，灰黑的脸上一愣，似是没想到神明大人有此一问。
　　咳咳......
　　白杰平静地补充道：“你也许已经察觉，世界出现了某种神秘的变化，那些攻击你的动物便是其中的表象。”
　　“为了应对这一变化，我需要在人类中选取代理人。”
　　“我现在，是在考察你是否有资格胜任代理人的身份。”
　　白杰心里麻麻的，总感觉自己像街边给小朋友卖《如来神掌》的乞丐神棍......
　　林彬彬则是越听越心惊，意识到在自己面前存在一个巨大的机遇。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第27章 培养蜘蛛侠？代理人制度免费阅读.https://www.qjiij.com

第28章 我名“白织”

　　林彬彬看了眼不远处的几具动物尸体，沉默数秒后，眼底浮现略带风霜的回忆，娓娓道来。
　　“我在八年前还是旁边这所大学的学生，即将毕业时，却被一个贱人诬告，丢失掉很多人生中重要的东西，我接受不了打击，精神崩溃，才成了现在这样。”
　　“诬告？”
　　白杰感到好奇，“展开说说，详细些，你们人类的一些概念和名词我都能理解。”
　　“好的。”林彬彬有些吃惊，便不再省略：“那时候，我正在和一个同院女生竞争保研资格......”
　　约莫一炷香后，听完林彬彬的叙述，白杰唏嘘不已。
　　原来，那同院女生为了在保研中胜出，以姿色引诱林彬彬，而林彬彬抵不住诱惑，被那女生略施小计，诬告了性骚扰和强暴的罪名。
　　尽管法院判决没有出来，但媒体的报道、司法的调查、周围及社会的评价，已经让林彬彬在判决出来之前就失掉了保研资格。
　　校方甚至直接取消了其毕业证的发放，这对他的就业也产生了巨大影响。
　　不过直接让林彬彬精神崩溃的，还是最后判决的成立，他丧失了一切夺回自己声誉的机会。
　　网络的舆论再度席卷而来，让已经回家的林彬彬再度被恶意与暴力包围。
　　林彬彬跨越千里，跑回学校，想找那个女生算账，却被当成了闹事者，挡在了校门外。
　　从那以后，他就天天蹲守在学校的天桥上，希望找到那个女生，而那女生似乎有所防范，从来没有出现过。
　　那段时间里，他的母亲忧虑成疾去世了，父亲也对他极度失望，不再管他。
　　就这样，八年过去了。
　　校领导换了，学生换了两届，关于他的事也被传成了“偷窥女厕所而被开除”的版本，成为校园三大传说之一。
　　白杰选择相信林彬彬的话。
　　由于异变毒液的感应，白杰知道他没有说谎。
　　而且虽然脸上很脏，但林彬彬的眼睛却仿佛星空一样澄澈。
　　“这人说话井井有条，表达十分清楚，果然是能保研的学霸......”白杰心里暗自道。
　　“那个人类女性叫什么名字？”白杰问道。
　　“我永远也不会忘记那个名字。”林彬彬咬牙道，“她叫李佳钰。”
　　李佳钰？我似乎在哪听过......
　　卧槽，这不是那个冷艳女教授的名字吗？
　　说起来，她还是很多心似曹贼的男大学生的熟女女神呢......
　　连很多女生都是她的迷妹，有关李教授的课都抢着上，教室连角落都沾满了人，只为一睹芳容。
　　白杰一整个懵圈了。
　　“对了，神明大人，那些发疯咬人的猫狗究竟为什么会变成这样？”林彬彬心有余悸道。
　　“一个多月以前，天降陨石，带来了一种不可名状的生物，这些猫狗正是受那诡异生物的影响。”白杰传音道。
　　“对了，不用叫我神明大人。”
　　白杰不太习惯，这让自己有种做神棍招摇撞骗的感觉。
　　“好的，那我称呼您为......女王大人？”林彬彬小心翼翼地看向白杰。
　　白杰：“......”
　　“好了，我承认你勉强有资格成为我的代理人，我现在最后问你一遍，你是否愿意成为我的代理人？”
　　“如果选择接受，你可以保留已经获得的超越凡人的力量，但需要执行我的命令，不可违抗。如果不愿意......我会将其力量收回。”白杰道。m.qjiij.com
　　“我愿意，这是我的荣幸！”林彬彬低眉，加重语气道。
　　白杰暗中颔首，替林彬彬庆幸，因为它所谓的“力量回收”，其实是将林彬彬的命也一起收了。
　　除此之外，它可没别的办法了。
　　“现在，让我看看你新获得的能力吧。”白杰传音道。
　　林彬彬点点头，站起身来，竟是从指尖射出数道蛛丝，粘到了路灯上。
　　经历过梦境，他大概知道获得了哪些能力，只是从未用过。
　　白杰看了眼蛛丝，也就比普通蜘蛛的蛛丝强一筹，但肯定无法像电影里那样，在建筑之间实现飞跃，因为韧性和操作熟练度都不够。
　　当然，随着白杰生命力和技能等级的提升，以及林彬彬自己的变强，将来未必无法做到。
　　接下来，林彬彬又试验了过人的反应能力、攀墙能力、自愈能力，还有力气，都是常人难以想象的。
　　通过异变毒液，他基本可以像蜘蛛一样精准的控制自身的肌肉，甚至骨骼，提升速度和反应，做到常人不及的事情。
　　只是没有掌握致命的用毒能力，但不代表未来不会。
　　“女王大人，您看我的表现还满意吗？”
　　一番勉力卖弄后，林彬彬略带喘息地说道。
　　“......”
　　白杰无语，它费了好大劲才让自己在听到那四个字时不至于跳起来。
　　“勉勉强强吧。”
　　“接下来，你要为我做两件事，成功了你才算正式的代理人，我还会赐予你变得更强的机会。”
　　闻言，林彬彬瞳孔放大，忙不迭应道：“您说，我一定会完成的。”
　　“第一，我不管你用什么方法，去给我弄一张新的手机电话卡，要流量充足的。”
　　林彬彬：“？？？”
　　这跟他想象的不一样啊......
　　“第二，接下来城市中可能会有更多异变动物，你需要成功猎杀一只，然后将其尸体带给我，我会在星传大学的后山等你。当然，猎杀数量越多，我对你也就越高看几分。”
　　这应该才是重点......林彬彬颔首道：“好的女王大人，在下一定完成。”
　　白杰实在忍不了了，压着怒火传音道：“你不要叫我那个称呼，记住了，我的名字是......”
　　白杰灵犀一至，突然想到了什么，轻轻吐出两个字：
　　“白织。”
　　“遵命，白织大人。”林彬彬俯首道，同时心中不断重复念着这个名字。
　　久久没有再听到那令人沉迷的动人音色，林彬彬抬眼望去，发现蜘蛛已不在原地。
　　体内充沛的气力，诡谲的能量，以及旁边的尸体提醒着他，一切都并非虚幻的。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第28章 我名“白织”免费阅读.https://www.qjiij.com

第29章 匿名视频，收容管制

　　白杰之所以给林彬彬那两个任务，有两个原因。
　　一是防止手机原主人报案，通过卫星锁定到它头上，虽然现在卫星因为不明原因，信号很不稳定，尤其是定位极不准确。
　　二是想看看林彬彬的实战能力，他是否有价值，若他能猎杀变异动物，自己就能省一些力气，直接攫取送上门的灵蕴就行了
　　白杰可不管林彬彬怎么进入星传大学后山找到它。
　　开玩笑，要是获得了异能后要是连个校园都溜不进去，那不如一头撞死算了。
　　现在，白杰脚下不停，速度再度提高，继续朝着学校的后山树林中潜行。
　　之所选择栖身后山，一是其面积够大，有数公顷，足够白杰暂时藏身。
　　二是离学校够近，方便调查诡异紫光的线索。
　　三是方便白杰猎食。
　　到了树林中，白杰甚至发现了一些鬼鬼祟祟的情侣。
　　“哼，愚蠢人类，扰我清修。”
　　白杰无奈只能往后山更高更深处寻去，终于定好了一处视野开阔，隐蔽性好的大树。
　　二话不说，直接开始织网。
　　“地板”、“天花板”、“窗帘”“警戒线”一个都不能少。
　　忙了好一会功夫，新蛛巢才算完工。
　　休息之余，白杰发现手机有陈彰的短信。
　　“何军失踪了？还怀疑跟王妙姻脱不了干系......”
　　白杰脑中浮现一张风情万种，媚而不妖的脸颊。对于这个隔壁班的班花，它还是有所耳闻的。www.qjiij.com
　　“有线索了，那我接下来可以去找找这王妙姻。我还需要提醒下陈彰离她远点，少掺和这些事。”
　　滴滴~！
　　忽然，提示音响起，却不是来自系统，而是手机快没电了，白杰很无奈。
　　自己总不能再去偷个共享充电宝吧？
　　虽然是个好主意，但夜已深，它实在是懒得动了。
　　“明天再想办法搞电吧，我现在只想在自己的窝里好好躺一会儿。”
　　等等......电？
　　“我不是有雷电掌控的天赋能力吗？”
　　想到这里，白杰立马打起精神，心神操纵着细如发丝的电流钻入手机的接口。
　　嘟！
　　【超级极速快充中......20.5%、20.8%、21.1%】
　　“666......”
　　“......应该说，简直离了大谱。”
　　“不知道是手机电池兼容性太高，还是自己的雷电掌控天赋过于精妙，总之成功了。”
　　“我一定要保护好自己。”
　　白杰无比坚定了自己不能被人类抓住的想法。
　　这要是被丢到发电站里去，成为一头没有感情的发电工具，那可太惨了。
　　兴奋过后，白杰横竖睡不着，于是也不再节省电量，打开移动数据，上起网来。
　　“好在后山中还有点网络信号。”
　　“咦？这个视频.....是郑月绫？”
　　白杰在社交媒体上看到了一则被疯狂转发的出处匿名视频。
　　视频内容以拍摄者第一视角与郑月绫的对话为主，其中拍摄者的声音经过了特殊处理，分不清男女，郑月绫提到的拍摄者的名字也被屏蔽掉了。
　　通过两者的对话，揭示了星传大学之前两名学生的失踪（疑似）死亡与郑月绫有关，而郑月绫的话语也承认了自己就是真凶。
　　白杰很快意识到，这应该是陈彰所为，并且有高人在支撑陈彰，比如上次从郑月绫手中救下陈彰的那个黑衣男子。
　　以这条视频为主的热搜直接爆掉了。
　　热搜中，有许多技术博主出来分析视频的真实性，结果都判断作假的可能性极小。
　　一时间群情激奋，网民们对郑月绫口诛笔伐。
　　也有许多人担忧视频拍摄者的安危，不知道其是否遇害。
　　甚至还有人庆幸郑月绫已经死了，不然还会有更多人遭其毒手。
　　舆论的指向开始偏转，几乎很少人会再指责可能涉嫌弑主的倪克斯了。
　　......
　　次日，金色暖阳自东边升起。
　　温暖的阳光洒下，照射到了白杰的躯体上。
　　它懒洋洋地掀开蛛丝被子，掏出手机刷了起来。
　　恍惚间有种自己过着大学生活的错觉。
　　不出意外地，刷到了一条关于异变动物的大新闻。
　　但热度显然没有昨天的匿名视频高。
　　永安市执法司发布通告称，发现失控流浪动物攻击人类，他们将在接下来一周内，在全城市内进行流浪动物搜捕行动。
　　执法司也提醒市民，在动物失控原因未查明之前，将家中宠物送到政府，交由相关机构管理，以避免不必要的危险。
　　这激起了许多网友不满，称没有证据，只是官僚主义的作风罢了。
　　动物保护协会及爱护动物人士则表示强烈谴责。
　　但也有很多人曝出了照片，其中包括被袭击人类的死状，当然也包括被白杰杀死的动物尸体。
　　也有目击者出来现身说法，称真的有疯狗疯猫昨晚咬死了人。
　　即便如此，抗议执法司做法，怀疑动物杀人事件真实性的，依旧大有人在。
　　不过，执法司可不管网上的议论。
　　许多永安市民纷纷说一大早起来，就看到执法者机械人在四处抓捕流浪猫狗。
　　【最近怎么回事啊？先是学生一个个失踪，又是全城抓流浪猫狗的，是不是刑侦司没有破案，就让执法司出来转移注意？】
　　【流浪动物失控是真的，我刚刚看到好几只当街咬人，好在直接被执法者控制住了】
　　【奇怪，那怎么家养的宠物猫狗就没事？】
　　【卧槽！我第一次见执法机械人被放倒的！我看到有一只大狗直接将执法者扑倒，大卸八块了！这还是正常狗狗能做到的吗？好在其他执法者一起把它制服了，否则后果不堪设想】
　　【......】
　　天气美丽的早晨，本该是打工人上班和学生上早课的时间，永安市却显得有些混乱。
　　好在失控的流浪动物数量不算多，其中大多数还是在被执法者围捕时才发起攻击，所以群众伤亡并不大。
　　一个早晨过去，全城大多数的流浪猫狗都被收容管制了起来。
　　搜捕还在继续。
　　“这下，可以供我猎杀的目标就不多了。”
　　“但同时，众多分散细微的灵蕴都集中到了执法司那里......”
　　评估了下风险后，白杰还是暂时放下了去找执法司吸取动物灵蕴的想法。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第29章 匿名视频，收容管制免费阅读.https://www.qjiij.com

第30章 被人类通缉了

　　到了中午，白杰始终待在后山蛛巢。
　　它在等林彬彬，若林彬彬再不来，它就去校内找寻王妙姻了。
　　翻动着手机，它蓦地发现刑侦司的一则消息被顶上了热搜。
　　一行醒目的大字映入白杰眼帘：
　　【关于永安市北城花苑小区室内遇害案调查的通报】
　　【......由此，基本确定杀害郑月绫者，是其饲养的宠物捕鸟蛛“倪克斯”（以下简称倪克斯）......
　　“倪克斯”极有可能经过基因改造，出现了某种变异后，才流通到郑月绫手中】
　　【此外，侦查过程中还发现了疑似“倪克斯”栖息过的蜘蛛巢，如下】
　　【附图】
　　白杰：......
　　“过分了，怎么把我家的照片也给po了出来啊，能不能尊重下人家的隐私？”
　　“还给予提供线索者奖励？想不到自己居然被通缉了......”
　　“不过也可以理解，人类怎么会容许一个这么危险的生物潜伏在这座城市呢？”
　　其实，白杰对刑侦司最终确定自己是凶手并不意外。
　　因为它在攻击郑月绫时，毒牙、前刃、蛛丝都附上了毒液。
　　而白杰又无法将自己在郑月绫体内留下的毒液清理出来，所以被锁定凶手实属正常。
　　“这下算是正式被人类盯上了。”
　　“唉，犯罪必留痕啊，也许只有像诡异紫光共生体那样，才能不留痕迹吧。”白杰暗叹。
　　让白杰略感意外的是，刑侦司这么快都找到了它居住的旧址。
　　正当白杰打算下后山时，一种玄妙的感应让它心中一动。
　　是林彬彬来了，刚刚踏入后山的地界。
　　通过传音指示，林彬彬一路攀登，来到了白杰藏身的大树附近。
　　他穿着破衣烂衫，但脸上不再脏乱，同时背着一个大麻袋，左张右望，神色紧张又期待，却没有看见昨晚的那抹神秘身影。
　　“放下吧。”白杰淡淡传音道，并未现身。
　　闻言，林彬彬卸下麻袋，从里面滚出三具没有生息的动物躯体，又放下了一个小盒子。
　　“女......白织大人，这三只都是异变的动物，凶猛异常，而这是您吩咐的电话卡。”
　　林彬彬声音轻微，目光不再四处搜寻，因为他知道白织正在看着他。
　　“不错。”
　　白杰语气流露一分赞赏。
　　收到回应的林彬彬如释重负，眼底闪过不自觉的喜悦。
　　三只动物的生命力都在2和3之间，足见林彬彬可堪一用。
　　最重要的是，三只动物都有灵蕴反应，这时白杰提升生命力的关键。
　　“伸出手来。”白杰淡淡道。
　　林彬彬伸出一只不算白皙却干净的手，看来全身都清洗过。
　　咝！
　　林彬彬屏住了呼吸，就看见一道极其纤细的纯白蛛丝破空飞来，一下就刺进了自己的手腕。
　　对，没错，竟然是“刺”！
　　林彬彬暗自震惊，没有想到蛛丝竟然能如此锐利。
　　血花瞬时就在手腕上绽放开来，但林彬彬没有动，感觉到的疼痛不强，反倒自己自己浑身的每个细胞都开始莫名兴奋起来。
　　下一秒，一滴散发粉紫色莹光的液体沿着蛛丝滑下，融入到了林彬彬的血管之中。
　　霎时间，林彬彬眼前一片昏暗，但又马上转为光明。
　　接着，树林在他眼中倒退，天地在颠倒，星空充斥了他的全部感知。
　　最后一刻，星空降下一道粉紫色的诡异光芒，越来越大，越靠越近，他顿时失去所有知觉......
　　不知过了多久，林彬彬才浑浑噩噩地醒来，发现自己正双膝跪地。
　　“感觉怎么样？”
　　是那道清冷而矜贵的声音。
　　林彬彬强行打起精神，站起身，“感觉......感觉自己得道飞升了，飞到仙界去一趟又回来了。”
　　我这毒液怎么被你描述得像致幻禁药一样......白杰心里吐槽。
　　“虽然你得到了更多力量，但是我必须告诫你，不要因此而狂妄自大，做出什么超出界限或引人耳目的东西。”
　　“使用能力前，注意不要暴露在人类官方面前，他们有的是降服你的手段。”
　　“是，在下谨记！”林彬彬不敢怠慢，严肃道：“如果白织大人要求，我不会对李佳钰寻仇的。”
　　白杰淡淡道：“我没有说你不可寻仇。”
　　“但那应是你强大到足以镇压一切反对你的人之后，在那之前，一切不可轻举妄动。”
　　“好了，你退下吧。”
　　“是。”林彬彬躬身道，转身离开。
　　林彬彬走在下山的路上，笑容慢慢扬起、扩大。
　　他感觉自己比之前强大了一倍不止！
　　白杰的注意还停留在眼前的面板上，这是林彬彬吸收完异变毒液后的信息。
　　【对象】：林彬彬（异变体）
　　【身份】：1号代理人
　　【生命力】：7
　　【体长】：175cm
　　【状态】：稳定
　　这多出来的【身份】一栏，可能是系统量身调整的吧？
　　自己仅仅给了一滴异变毒液，竟然就让他的生命力涨了3个点。
　　目前总共给了林彬彬四滴异变毒液，但还没有到达中等剂量，因为他身上没有出现蜘蛛的体征。
　　白杰整理着自己得到的新信息。
　　确认林彬彬下了后山，周围没人后，白杰开始攫取三只动物身上的灵蕴。
　　这回生命力只上升了1个点，达到49。
　　“果然，动物的生命力和灵蕴有正相关性，如果生命力不高，那么灵蕴也就不多。”
　　......
　　林彬彬来到校内一处无人的树荫下，轻松一跃就攀上了墙头，一个纵身跳到了另一边的小巷道。
　　拐过几个巷子，便走到了校外的街道上。
　　他深吸一口空气，感到从未如此沁人心脾。
　　十几分钟后，他径直走进了一家娱乐城，上二楼时被保安拦了下来：“干什么？”
　　“我要打拳。”林彬彬云淡风轻道。
　　其中一名保安微微看了他一眼，没多问，就带他进了二楼的门。
　　像林彬彬这样因落魄而来这里以性命谋生计的，保安并不少见。
　　负责接待林彬彬的是一个黄毛瘦子，比较客气：“你好兄弟，打拳是吧？我叫黄峰，你可以叫我大黄蜂。”
　　林彬彬接过单子，填写必要的信息，在“名字（昵称）”那一栏顿住了。
　　打黑拳，自然是不能用真名的。
　　他写下了一行遒劲有力的大字：彼得帕克。
　　黄峰看到林彬彬填好的单子，微微错愕了一下，笑道：“兄弟这称号还挺有趣哈......咳咳，我跟你说下规则吧。”
　　“第一，不能用武器，第二，拳台之上生死不论......”
　　“由于你是新人拳手，第一场赢了有三千块，第二场四千，第三场五千。但你必须打满三场才能取回已获得的奖金。”
　　“若你能连赢三场，以后你再赢的话，还能从当场次的赌注金中抽取一部分。”
　　林彬彬露出一个自信的笑容：“知道了。”
　　林彬彬之所以来此，一是为了换取金钱，二是为了试验自己的体魄，三是为了发泄。
　　他心里暗暗道：我要打十个。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第30章 被人类通缉了免费阅读.https://www.qjiij.com

第31章 恍若隔世，同类相食

　　如今白杰使用技能·隐形伪装，能生效40分钟。
　　有了这一技能辅助，白杰才敢像现在这样，走在校园中道路旁的草地上。
　　照例爬到树上，隐藏于枝叶间，解开隐身伪装，白杰望着昔日上课的学院，感慨万千。
　　明明在上个月，他还在这里面上过课，玩过手机，打过瞌睡。
　　现在却恍若隔世。
　　蜘蛛就这样静静地看着，一呆就是一个下午。
　　下课铃声响起，白杰看到了一张张曾经很熟悉，现在却有些陌生的面孔。
　　陈彰、班长、赵老师、王小凡......
　　他们走出学院，谈笑着，讨论着，或走向图书馆，或去往食堂。
　　白杰感觉心口热热的，想走到他们当中去。
　　但它没有动，因为它是诡异生物，是食人魔蛛。
　　白杰的目光最终停到陈彰与班长夏绮梦并肩远去的背影上。
　　“他们什么时候这么熟了？”心里竟然微微泛起酸意。
　　“也好，能看着自己的儿子脱单似乎也不错......就是可惜了班长这朵鲜花，呜呜......”
　　这时，学院又出来一拨学生，是新媒体班的。
　　来了！
　　白杰打起精神，王妙姻是否被诡异紫光寄生，就看系统有没有提示了。
　　“王妙姻怎么还没出来？他们班都走完了吧？”
　　可白杰并没在人群中发现王妙姻，它又隐身进入学院各个教室查看，每间都空空如也。
　　“没来上课？这都封校了，你个女娃子不来上课干嘛呢？难道翻墙出去开房了？”
　　“有损校风校纪啊！”
　　白杰有些郁闷，只得打道回蜘蛛府。
　　它不可能去女生寝室一层层找，因为宿舍楼太多，且根本不知道王妙姻在哪一栋。
　　白杰看着饱食度掉到59%，很难受，很焦虑。
　　强迫症犯了，总感觉不上60%自己就没有安全感，会饿死似的。
　　于是白杰决定在后山展开猎食。
　　星传大学的后山，说小不小，说大也不大，有二十多个篮球场那么广。
　　白杰率先从后山背阴面开始搜索。
　　若说后山的阳面偶尔还有情侣踏足，留下染色体，班级野炊，剩些食物残渣。
　　那这背阴面可算是彻底的荒芜之地，人迹罕少，阴冷潮湿。但也正是因此，才可能诞生毒虫。
　　没多久，白杰便瞥见了一只成人小臂长的蜈蚣，二话不说便是蜘蛛缠上，打包系好，挂在树上，等返程时再取。
　　【对象】：少棘蜈蚣
　　【生命力】：0.1
　　【体长】：30cm
　　【状态】：稳定
　　虽然此虫没有灵蕴，生命力也低，但是具有一定毒性。
　　白杰可以通过天赋·炼毒之蛊，吸收其毒性，转化为自己的生命力，虽然提升微乎其微，但聊胜于无，还能加点饱食度。
　　随着白杰四处游走，不断深入，毒虫也越发多了起来。
　　甚至见到了好几种毒蜘蛛，比如黑寡妇、红螯蛛、赫毛长尾蛛。
　　白杰可没有同族相见，两眼汪汪的感触。
　　不再蛛丝打包伺候，直接射出含有腐蚀性消化液的毒液，全部击毙。
　　而后就地开始吸食起来，毕竟蜘蛛再小也是肉啊。
　　这样打野打了一个多小时，白杰终于发现了些异常。
　　叮！
　　【检测到微弱灵蕴反应！】
　　白杰一喜，便听到密集的窸窣声在草丛间响起。
　　只见数十只巴掌大的蜘蛛从岩石与草丛中钻出，如潮水般直奔白杰堪称巨人般的身躯。
　　白杰却不动，冷眼看着几只蜘蛛率先爬上自己的腿，任凭它们撕咬。
　　可这些蜘蛛的牙仿佛是咬在岩石上，一点痕迹没留下不说，毒牙倒是先崩断了。
　　“49的生命力，可不仅仅是一个数字而已。”白杰自语道。
　　旋即技能·高阶威慑发动，身上的蜘蛛便如果实般簌簌落下，其余小蜘蛛也是不敢上前。
　　白杰随手捡起一只噬咬，却没有灵蕴传入体内。
　　一连好几只都是如此，它这才凝目探查起这些蜘蛛的信息。
　　“灵蕴不在这些蜘蛛身上。”
　　念头刚刚闪过，一只硕大的暗红色蜘蛛便映入白杰视线。
　　白杰微微一愣，“我还没见过这么大的蜘蛛呢，除开我自己。”
　　突然出现的暗红蜘蛛有公鸡那么大，不过在白杰面前这体型跟小鸡没有任何分别就是了。
　　【对象】：血影蛛后（觉醒体）
　　【生命力】：21
　　【体长】：足展40cm
　　【状态】：稳定
　　（检测到微弱灵蕴反应）
　　怪不得高阶威慑对暗红蜘蛛没有作用。
　　白杰一惊，这还是第一次看到备注为“觉醒体”的生物，一种危机感涌上心头。
　　不是因为血影蛛后本身，而是由眼前一幕意识到——这个城市某处可能存在着比它还强的生物。
　　“话说，这后山这么危险的吗？”
　　幸好自学生开始失踪起，大家便不敢往人少的地方跑了，比如这后山的背阴处。
　　不然普通人要是碰到这只蛛后和她的孩子们，恐怕会落得个尸骨无存的下场。
　　血影蛛后刚与白杰见面，就发出一声嘶鸣，前肢高举。
　　这可不是投降的意思，而是示威。
　　显然，血影蛛后有些拿不准眼前这只体型比它还大一倍的花纹瑰丽的毛蜘蛛。
　　但白杰却没有丝毫留情，口气张阖间，三道毒箭凌空，猛地击在猝不及防的血影蛛后脸上。
　　血影蛛后顿时发出痛苦的哀鸣。
　　与此同时，周围的光线似乎都突然黯淡下来，唯有一道粗如手臂的光柱兀自发出刺眼的蓝紫光芒。
　　血影蛛后似乎感应到可怕的气机在酝酿，不顾伤势地迅速后退，小蜘蛛们也跟着四散逃开。
　　可惜为时已晚。
　　轰的一声，蓝紫光柱笔直穿过草木的遮挡，径直撞到血影蛛后的背部，骤然爆发毁灭的能量。
　　无数电弧如同噬骨的魔虫一般，连同其背部和腹部全部都破坏掉。
　　死得不能再死。
　　“抱歉，虽然你是它们的母亲，但我有着必须杀你的理由。至于这些小蜘蛛，我可以留它们一命。”
　　白杰心中自语，同时来到血影蛛后的残躯旁，发动技能·噬咬。
　　虽然死亡的血影蛛后生命力大幅降低，飞速趋近于0，但系统感知到的灵蕴却没有减少。www.qjiij.com
　　粉紫色的光晕不断涌入白杰体内，玄妙的意蕴自其身上发出。
　　生命力以肉眼可见的速度在攀升！
　　50，51，52，53，54......
　　一直涨到了58才停下。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第31章 恍若隔世，同类相食免费阅读.https://www.qjiij.com

第32章 月照幽潭，灵性水蛇

　　攫取完成后，白杰原地花了好一会回味刚才余韵。
　　没有等来困意，索性直接打开数据面板。
　　【名称】：白杰（白织）
　　【称号】：黑夜女神倪克斯m.qjiij.com
　　【种族】：镭电食人魔蛛（高阶觉醒体）
　　【生命力】：58
　　【技能】：高阶威慑lv.2、隐形伪装lv.3、异变毒液lv.4、产卵lv.4、足刃切割lv.9、噬咬lv.9、利刃蛛丝lv.9、蛰毛毒针lv.11、毒箭喷射lv.12（max）、腐蚀剧毒lv.12（max）
　　【天赋】：炼毒之蛊、噬灵之体、雷电掌控
　　【饱食度】：80%
　　【体长】：足展85cm
　　技能基本都有所提升，自己还又变长了5cm。
　　“唉，太大也不是好事。好在隐形伪装也升级了，每次发动技能苟起来的时间也越长了。”
　　“不管怎样，安全感更足了。”
　　白杰见太阳才在天边消失，夜色即将来临，决定继续探索下去。
　　它发现了一处蜘蛛洞穴，想来是那血影蛛后的老巢。
　　没过多久，它就大概来到了背阴面的山腰处。
　　天渐渐黑了下来，但不丝毫影响白杰的视野和感知能力。
　　树林间吹来凉爽清澈的晚风，树叶簌簌，草丛间不再寂静，不时有啾啾的虫鸣传来。
　　“我要不要也叫两声，呼应这些虫子呢？毕竟我也算是个虫子了。”
　　惬意享受着凉爽的夏夜，白杰心境宛如夜色一样静谧，心神一动，发出不明所以的自嘲。
　　白杰放慢了脚步，收回仔细探查的感知。
　　决定好好享受这一刻，浮生偷闲。
　　它不再将自己此刻的行为定义为觅食搜毒，而是改为散步了。
　　蓦地，白杰眼中闪过欣然，却不是因为感应到了灵蕴，而是望见了一潭清幽净澈的潭水。
　　潭水中央，有一轮银月静静沐浴其中。
　　白杰凑上前，俯身尝了尝潭水，入口极为清冽甘甜。
　　叮！系统提示打断了白杰的吧唧嘴。
　　【检测到微弱灵蕴反应！】
　　“嗯？”
　　白杰这才注意到，小谭对面，一条浑身金白相间的小蛇躺在水底砂石中，一动不动的打量着它。
　　红色的蛇眼中，似乎带着几分好奇。
　　【对象】：玉米灵水蛇（异变体）
　　【生命力】：9
　　【体长】：25cm
　　【状态】：稳定
　　（检测到微弱灵蕴反应）
　　被这样一只弱小的生物这样打量，白杰觉得很没有面子。
　　于是，僵硬如雕塑般的一秒后，白杰动了。
　　它像一头猎豹一样猛地窜出，水面顿时翻涌，朝两边扩散浪花，水中银月也是被捣得稀碎。
　　幽暗的八只眼睛中杀意一闪而逝，前足利刃竖直刺向水中那抹金色蛇影。
　　啪！
　　随着漆黑利刃刺入水面，预想中的血染潭水并未出现，那金色蛇影竟是像银月一样，上下晃动，支离破碎起来。
　　“幻影？”
　　白杰疑惑间，金色蛇影竟缓缓消失。
　　白杰忽然想到了什么，一股生命力庞大的威压飞快扩散开来。
　　身后响起细微水花声，白杰立时望去。
　　看见了一只金白小蛇在威压下挣扎着，显现出身形来。
　　“哼，平添趣味的小伎俩罢了，只会让我更兴奋。”
　　白杰冷哼一声，然后笑了。
　　它不急不慢地靠近，像戏弄到手老鼠的猫儿一般。
　　但是，只见金白小蛇身上突兀金芒一闪，竟是挣脱了威慑镇压，飞快地钻入了潭水底部的缝隙中。
　　徒留白杰僵硬在原地。
　　“大意了，没有闪！狮子搏兔亦用全力，我轻敌了......”白杰十分懊悔。
　　“不，还有机会。”白杰突然醒悟。
　　意念一动，无数电弧顿时噼里啪啦地没入潭水中。
　　虽然身在水中，但由于具备天赋·雷电掌控，白杰自然不具电弧的传导。
　　不确定是否有用，白杰只得不断加大电弧威力，一时间整个潭水上方都弥漫着电光，照亮了周围的一方树林。
　　但白杰没有往水里下毒，大概是不忍破坏这样清澈甘甜的水源。
　　算是小节有损，而大义无亏了。
　　“看你出不出来......”
　　白杰心底响起恶魔般的桀桀笑声，却很快顿住，“这下面的缝隙要是连接着其他水路，岂不是就让它跑了？”
　　毕竟，电弧在水中的传导距离是有限的。
　　“别打了。”
　　就在这时，白杰心间突然响起一道如珠滚玉盘般清脆的女音。
　　白杰：“？？？”
　　白杰再次僵住了，以为自己出现了幻听。
　　“别打了，我好疼啊。”那悦耳声音再次传来。
　　白杰鬼使神差地收回了电弧，但整个蜘蛛还是处在懵圈的状态。
　　直到水底缝隙中探出一个金色的小脑袋，白杰才反应过来——居然是这小蛇在跟自己说话！
　　“是你这条蛇在说话？”白杰试图对着那道声音传话，却只是在心底自语。
　　因为那小蛇怯怯地盯着白杰的庞大身躯，又说道：“求求你别打我了，我把那个东西送给你，你放过我好不好？”
　　哪个东西？
　　但无论白杰怎么发问，神念也传不到小蛇那里。
　　看来这小蛇有种传达意念的技能，却只能单向传音，无法建立互相沟通的机制。
　　白杰点了点脑袋，算是回应，也不管小蛇懂不懂。
　　过了几秒，金白小蛇从缝隙中带出了一个小石块，让白杰立马高兴起来。
　　只见那小石块上坑坑洼洼，泛着粉紫色的光芒，散发出诡秘的气息。
　　不用系统提示，白杰就知道，这是陨石碎片！
　　唰唰！
　　白杰释放高阶威慑的刹那，两只前足迅速探出。
　　一捞一刺，将金白小蛇和陨石碎片都带离了水面。
　　兵不厌诈。
　　被利刃卡住的小蛇，一边不断扭动着身子，一边不断重复发出意念：“求求你，放过我吧，求求你......”
　　白杰感觉自己被环绕立体声包围。
　　“我都给你宝贝了，你个坏大虫，怪物！”
　　竟是脆生生求饶的同时，还夹杂着气急败坏的咒骂。
　　白杰八只幽暗的眼睛上缓缓垂下几根黑线：“......”
　　幸好自己眼疾手快，不然还真抓不住这只滑溜溜的小蛇，白杰感叹。
　　技能·异变毒液，发动了。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第32章 月照幽潭，灵性水蛇免费阅读.https://www.qjiij.com

第33章 赐名，蜘蛛子诞生

　　这是白杰第一次对非人类生物使用异变毒液。
　　随着透明中泛着粉紫光晕的液体进入小蛇体内，小蛇的扭动更加剧烈了。
　　“坏虫！大怪物......”
　　骂声还在回荡，不过没过几秒，小蛇就兀自安静下来，浑身像脱力了一般松松垮垮，白杰甚至听到了“好舒服”之类的悦耳呻吟。
　　确认小蛇开始进入蜕变，白杰这才把陨石碎块放到嘴里，攫取灵蕴。
　　噬灵在几分钟后便完成了，蜘蛛依然没有睡意，随即打开了数据面板。
　　【名称】：白杰
　　【称号】：......
　　【种族】：......
　　【生命力】：64
　　【技能】：高阶威慑lv.3、隐形伪装lv.3、异变毒液lv.4、产卵lv.4、足刃切割lv.10、噬咬lv.10、利刃蛛丝lv.10、蛰毛毒针lv.11、毒箭喷射lv.12（max）、腐蚀剧毒lv.12（max）
　　【天赋】：炼毒之蛊、噬灵之体、雷电掌控
　　【饱食度】：76%
　　【体长】：足展86cm
　　“虽然这块陨石碎片没有郑月绫的那块大，但灵蕴却是更多，让我的生命力直接上涨了6个点。”
　　“很好，不过这陨石碎片似乎已经被这小蛇吸收一部分灵蕴了，不然自己还能更强。”
　　白杰并不打算攫取这小蛇的灵蕴，即便攫取灵蕴不一定会让对方死亡。
　　如果说小蛇在第一次向它发出传音时，白杰心中只是产生一些兴趣。
　　那么当小蛇送出陨石碎片并求饶时，白杰已经打消了猎杀对方的念头。
　　第一个原因是——白杰觉得这小蛇十分有趣。
　　这其中更深层次的本质是，白杰自转身为蜘蛛以来，一直都没有一个能正常说话的对象。
　　虽然白杰能和陈彰发短信，但它注定不能向陈彰透露太多，变成蜘蛛后的经历更是一字也不能提。
　　作为白杰代理人的林彬彬更不用说了，白杰必须保证它和林彬彬之间主从权力关系的稳定，营造距离与神秘感。
　　第二个原因是——除开血影蛛后、郑月绫和自己，小蛇是白杰见到的为数不多，体内有灵蕴，而没有失控的生物。
　　所以，白杰选择给小蛇注射了异变毒液。
　　金白小蛇睁开迷迷糊糊的，宛如红宝石般的双眼，苏醒了。
　　此时的小蛇已经被白杰从前肢上放了下来，趴在水潭边的石头上，但小蛇见了白杰，居然没有选择逃跑。
　　小蛇脆生生问道：“你对我做了什么，我感觉好舒服，好像变得更厉害了。”
　　给你喂了大力......白杰心里的小人默默吐槽道。
　　【对象】：金玉灵蛇（觉醒体）
　　【生命力】：14
　　【体长】：30cm
　　【状态】：稳定
　　（检测到微弱灵蕴反应）
　　没想到，经过异变毒液的改造，竟然直接成了觉醒体生命。
　　白杰略微有些惊讶。
　　而且，现在小蛇身上的金色更有富有质感，浑身鳞片如玉一般透着灵性的光泽。
　　白杰基本确定，小蛇刚刚完成了进化。
　　小蛇之所以不逃，一是因为它知道白杰给了它莫大好处，应该没有恶意。
　　二是觉得眼前的庞大蜘蛛十分强大，自己甚至生了几分对其的亲昵之感。
　　“不管怎样，谢谢你啦，没事的话我先回去咯？”
　　金白小蛇小心翼翼地传音问道。
　　却在下一刻，蓦然听到了一道无比魅惑又矜贵的声音：“现在，你能听到我说话了。”
　　金白小蛇顿时僵住了。
　　它还是第一次如此清晰地听到其他生物对它发出的神念传音。
　　而且这声线竟让它不可遏制地想要亲近对方。
　　“你是......姐姐？”
　　“我为什么能听到你的声音？”
　　白杰强忍住捂脸的冲动，说道：“我送了你一点机缘，所以你我间才有了心神感应，能够对话。”
　　金白小蛇扬起上身，不断吐着粉红的蛇芯子，满眼崇拜：“哇，虽然听不懂，但是姐姐你好厉害啊~”
　　听着这软濡无骨似的话音和连绵悠长的尾音，白杰感到很是满足。
　　但也没忘纠正小蛇错误的称呼：
　　“我叫白织，你有没有名字？”
　　金白小蛇傻乎乎道：“名字？名字......我好像没有诶......”
　　白杰立马抢着说道：“既然如此，我就赐你个名字，跟我一个姓，你就叫‘白花花’吧，如何？”
　　它才不会承认自己喜欢玩养成游戏呢，更不会承认自己很不擅长取名。
　　“白花花，白花花......”
　　金白小蛇默念着，忽地红宝石似的眼睛亮起光来，欣喜道：“我听白织姐姐的。”
　　白杰：“呃......咱就是说，不如你称我为白织大人？”
　　白花花：“好啊，白织姐姐。”
　　白杰：“我说，你可以叫我白织大人。”
　　白花花：“好嘞，白织姐姐。”
　　白杰：“？？？”
　　忍住敲开对方脑壳子，以及电烤玉米蛇的想法，白杰转移了话题。
　　它从白花花那里了解到，她之所以能在这小石潭中进化到这般程度，基本全靠那颗陨石碎片。
　　由于白花花没有“噬灵之体”天赋，所以只能够被动接受陨石碎片的辐射，或者说蕴养。
　　经历了大约半个月的时间，白花花才成长到现在的地步，可谓不快也不慢。
　　白杰又问她，陨石碎片是如何出现的，后者只道陨石碎片的出现毫无征兆，根本不清楚。
　　白杰大概推测，陨石整体应该是在官方手中消失之后，便化作大量碎块四散到了城市的各个角落。
　　同时，白杰还认为，碎块之中都没有了诡异紫光生物，可见诡异紫光因为某种原因脱离了陨石，却也会搜集散落的陨石碎片。
　　这点从郑月绫家中存在陨石碎片可以推测出来。
　　“你可以回去了。”
　　白杰已经问完自己的问题，见时间不早，决定回老巢了。
　　白花花呲溜一声跳进了水潭中，几乎没有激起什么水花。
　　“白织姐姐你以后还会来这边吗？”
　　白花花脑袋探出水面，蛇身在水下扭来扭去。
　　她其实想问的是白杰还会不会来看自己。
　　“也许吧。”白杰高冷回应道，然后转身离去。
　　白花花把脸埋到水里，吐着小气泡，眼里难掩失落。
　　忽然，她又听到了那道清冷又带着魅惑磁性的声音：“明天，我还会在这附近猎食。”
　　金白小蛇顿时双眼恢复灵动，摇晃着在水潭里游来游去。
　　......
　　回去的路上，白杰不忘捎上之前打包好的“毒虫零食”。
　　可白杰怎么也没想到，这些“毒虫零食”最终不会落入自己之口。
　　当爬到树上蛛巢的那一刻，白杰手上的蛛丝包裹“啪嗒”摔在地网上，浑身一动不动，宛若一尊风化千年的雕塑。
　　映入其眼帘的，赫然是三只透明金黄，巴掌大的小蜘蛛！
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第33章 赐名，蜘蛛子诞生免费阅读.https://www.qjiij.com

第34章 蜘蛛感应初现

　　三只小蜘蛛正在它的老巢里，啃食金黄的胶状物！
　　金黄的胶状物已被它们吃的所剩无几。
　　霎时间，心中闪过一道感应，白杰知道，这三只是通过产卵技能诞生的小蜘蛛。
　　某种意义上说，更是自己的孩子。
　　“完了，被债主找上门了。”
　　白杰愣愣地看着那三只蜘蛛子，心情复杂。
　　白杰曾无数次幻想过蜘蛛卵孵化出的场景，但当这一幕真实的呈现在它眼前时，它又觉得不真实。
　　“我人麻了呀......”
　　白杰还没有做好准备去面对这一刻，但很多事都是这样猝不及防，让人防不胜防。
　　三只蜘蛛子虽然有成人巴掌大，但毕竟是刚出生的幼体，行动速度缓慢。
　　它们发现了白杰到来，便慢吞吞地爬到后者脚下，拿头和须肢蹭蹭、贴贴。
　　“你们饿了？”
　　没由来的，白杰自然而然地知道了小家伙们的想法。
　　只得把打包好的毒虫解开，送到蜘蛛子面前。
　　看着进食的蜘蛛子，白杰眼前浮现三个数据面板。
　　【对象】：金纹镭射吞蛇蛛（觉醒体·幼年）
　　【生命力】：0.9
　　【体长】：足展14cm
　　【状态】：健康
　　“这生命力，有点弱啊......不过勉强挤进普通成年人类的水准了。种族跟我二次进化时的一样，如技能解释所说，蜘蛛子的种族由产卵时的种族决定。”
　　“唉，你们的天赋如何，过得好不好，岂不是全靠我的努力......不过，你们放心，我可不会让你们啃老的。”
　　“等你们再长大一点，我就把你们放到血影蛛后的巢穴里面去生活了，那里也有很多蜘蛛供你们吃的。”
　　白杰对着三只蜘蛛子发出一道道意念，因为三小只都是自己的蜘蛛眷属，所以能够接收到。
　　但三小只显然还不会回应具体的意念给白杰，只会贴贴、蹭蹭小腿。
　　......
　　第二天清晨，白杰是被一阵心悸惊醒的。
　　白杰醒来发现自己腿上的绒毛纷纷竖起，如钢针一般，立时看向三小只蜘蛛，它们正围在自己身边酣睡。
　　“蜘蛛子没事，那么到底发生了什么，我为何感觉危险即将降临了？”
　　白杰放大感知，脑中思绪飞快流转。
　　却没有发现周围有任何异常。
　　“这难道就是，传说中的蜘蛛感应？”
　　与此同时，星传大学后山的山脚下。
　　一个面色阴柔惨白的男子嘴角勾起弧度，对身旁人说道：“寻蛊蝉有反应了，发现了跟北城花苑小区树上相似的气机，错不了，就在这里面！”
　　“我这就通知长老。”
　　“准备围猎。”
　　......
　　到了中午，白杰心神不宁，可始终没有等到危险降临。
　　倒是等来了林彬彬。
　　只见林彬彬穿着一身得体修身西装，身姿挺拔，中等身材，头发修剪过，很是帅气清俊，不过脸上却有着一些擦伤淤青。
　　但这些脸上的伤痕倒是为他平添了几分狠厉，颇有种“西装暴徒”的意味。
　　“这小子还长得不赖嘛，赶得上转生前的我了。”白杰暗暗道。
　　在林彬彬“白织大人”的呼唤中，白杰依然没有现身。
　　而是慵懒传音道：“何事？”
　　林彬彬恭敬道：“我来向白织大人汇报昨天的修炼。”
　　修炼......我什么时候给你分配这种任务了？
　　你这是卷起来了呀......白杰不解。
　　“说吧。”白杰不咸不淡道。
　　林彬彬抬首道：“属下自从成为白织大人的代理人，又与变异动物交手，深感自己实力低微。”
　　“为了更好地在将来为白织大人效力，我参加了地下拳擂，从而赚了些资本，也对自己的体魄和能力更加清楚。”
　　“当然，打拳过程中我没有使用超凡能力，请白织大人放心。”
　　“接下来，我打算继续参加地下拳擂，一方面提升自己的实力，另一方面，能筹集更多资金，方便以后为您所用。”
　　这林彬彬倒是有心了，白杰不禁对他又高看一分。
　　身为代理人，若是在人类社会中穷成个乞丐，就算是有超凡能力，那也真是寸步难行。
　　毕竟，三分钱难倒英雄汉。
　　有了钱，林彬彬也就能帮白杰办更多的事——比如充值电话流量，购买水果甜品之类的......
　　“做的不错，切记不要暴露自己，否则我也救不了你。”白杰告诫道。
　　“是，属下谨记。”林彬彬颔首，顿了顿道：“白织大人，我有一个问题想请教您。”
　　“但说无妨。”
　　林彬彬回忆道：“昨天离开后山之后，打擂时，我突然感觉自己变强了两次，不知......是否和白织大人有关？”
　　白杰了然，它想起昨天技能·异变毒液升级了两次，旋即凝神看向林彬彬。
　　【对象】：林彬彬（异变体）
　　【身份】：1号代理人
　　【生命力】：10
　　【......】
　　生命力已然和当初的郑月绫一样了。
　　白杰坦言：“没错，我修炼有所得的时候，也会反馈给代理人一部分。不过，你自己不能松懈。”
　　“一旦我发现你没有价值，我不仅会停止给你‘灵液’，还会收回你体内的力量，撤下你‘代理人’的身份。”
　　林彬彬神情转为肃然，急切道：“我一定会好好珍惜白织大人的恩赐，绝不敢有丝毫懈怠！”
　　“很好，你让我看到了你的能力。”白杰道，“如此，我也就能放心交给你更多的事了......”
　　“接着。”
　　矜贵的女声命令下，林彬彬便看到三个线团似的东西朝自己飞来，连忙接住抱在怀里。
　　“拆开它们。”
　　林彬彬一看，这些线团似的东西，居然是三个被蛛丝缠住的透明金黄的小蜘蛛。
　　蛛丝很脆弱，他轻易地就拆开了。
　　“白织大人，有一只在咬我......”林彬彬无奈道，任凭三小只在自己身上爬来爬去，却不敢怎么样。
　　他自然知道，这三小只跟白织大人的关系极不一般。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第34章 蜘蛛感应初现免费阅读.https://www.qjiij.com

第35章 巫蛊长老，火山蚁后

　　“无妨，等它们跟你熟悉了就不会咬你了。”白杰不以为然。
　　以林彬彬的生命力，不可能被蜘蛛子咬死，而且他经过自己异变毒液的改造，能够免疫世间绝大多数毒素蛋白。
　　“带它们离开这里，照顾好它们，大概......后天晚上再来找我。”
　　白杰已经预感危险即将降临，便决定将三小只暂时转交给林彬彬保管。
　　所以，代理人林彬彬的第二个正式任务，便是充当白杰的临时托儿所。
　　“白织大人，是有什么事要发生吗？”林彬彬紧张问道。
　　“不必多问，做好交待给你的事即可。”白杰冷冷传音道，“还有何事？没事就退下吧。”
　　林彬彬小心翼翼道：“那个，白织大人......照顾好它们有什么需要注意的吗？”
　　这下可把白杰问住了。
　　沉吟片刻后才传音道：“注意土壤环境阴凉潮湿，室内通风透气，不要太吵闹，会吓到他们，每天喂些毒虫幼虫......”
　　“总而言之，它们要是在你手上出了什么意外，你不会想知道后果的。”
　　话语最后，透着一股冰冷的森然。
　　林彬彬打了个冷颤，默默带着身上的三小只下山了。
　　林彬彬下山后，两只蜘蛛子都因为不喜欢太阳照晒，躲到了林彬彬衣服口袋里。
　　还有一只倒是静静地呆在肩膀上一动不动。
　　这样一只漂亮的大蜘蛛自然引起了路人的高回头率，甚至还有好些人想要跟林彬彬合照，但被无情拒绝。
　　林彬彬秉持着低调第一的原则，迅速钻进了一家爬宠店。
　　他要尽快买好饲养箱，把这三只“小祖宗”安顿下来。
　　......
　　白杰并没有选择逃跑，却也没有呆在蛛巢，而是去往了后山背阴处。qjiij.com
　　心中的危机感仍然未消除，但白杰只是有些紧张，还没到惊慌的程度。
　　因此直觉告诉它，这次危机并不致命。
　　如果它选择了逃跑，难保危机不会一而再，再而三地找上它。
　　所以白杰决心釜底抽薪，将危机从根本上覆灭掉。
　　午后，它先去捕了些毒虫，又去血影蛛后的巢穴里逛了逛，算是为蜘蛛子们未来的家踩了踩点。
　　傍晚，白杰走到了白花花居住的水谭边上，畅饮了几口洗澡......啊不，是清冽甘甜的山泉水。
　　奇怪的是，白花花没有出现，白杰也不打算用神念呼唤她，便兀自离开了。
　　因为不希望危机爆发时，波及到小蛇。
　　太阳眼看就要隐没，城市已经逐渐亮起灯火。
　　白杰在这一瞬间，突然全身绒毛倒竖，它停下了脚步，然后猛地跳跃到了一棵树上。
　　扑簌簌的夏风打叶声骤起。
　　窸窸窣窣......
　　接着便是树叶草丛被踩踏拨开的声响。
　　隐隐约约，白杰似乎还听到了人声！
　　它勉力放大感知，终于勉强听清一个男子声音：“长老，寻蛊蝉反应越来越大了，看来就在附近了。”
　　另一个厚重苍老的低声说道：“小声些，接下来就交给我吧，它逃不掉的。”
　　长老？这么古早的称呼？
　　白杰瞬时联想到了来郑月绫家中抢夺自己的男子。
　　这些人莫非是巫蛊一族的？
　　窸窸窣窣的声音越来越多，越来越响。
　　白杰看到，一指高的草地里，爬满了火红色的巨型蚂蚁，并且还在迅速流窜扩散。
　　眼看着，就来到了自己所藏身的树下。
　　【对象】：食火蚁（异变体）
　　【生命力】：1.5
　　【体长】：5cm
　　【状态】：健康
　　“我靠！这么多蚂蚁，每只的生命力都有1.5？”
　　于此同时，技能·隐形伪装开启。
　　白杰现在的体型，不发动隐形伪装的话，在枝叶不茂密的树上很容易被发现。
　　也许是察觉到异常，一部分的食火蚁兀自爬上了白杰的这棵树。
　　“看来藏不住了。”
　　白杰喃喃自语，目光所及，终于远远地看到了疑似巫蛊族人的身影朝自己这边走来。
　　一共5人，为首居中是一穿着短袖布衫，慈眉善目的长者，另外四人则是一身不嫌热的中山装，青年模样。
　　引起白杰注意的是老者挂在腰间的布袋子，以及一脸阴柔惨白男子手中托着的一只蝉虫。
　　布袋子中正不断爬出食火蚁，仿佛变魔术一般，暗藏乾坤，没有穷尽。
　　那只蝉虫身上则散发着异变的气息。
　　【对象】：寻蛊蝉（异变体）
　　【生命力】：3
　　【体长】：6cm
　　【状态】：稳定
　　“那袋子是从‘多啦a梦’手里抢的吧？就是这只不起眼的所谓‘寻蛊蝉’锁定了自己的气机？！”
　　白杰默默吐槽道，感叹这世界真是无奇不有。
　　它又看向五人的数据面板，发现生命力都在普通人的水准，心里稍安。
　　“我先给你们一些警告，如若不知生命可贵，我不介意替你们收了性命。”
　　蜘蛛的八只眼中森然寒芒乍现。
　　“不，我改主意了，既然你们来了，便一个也别想活着离开！”
　　它的藏身所在，绝不能够暴露出去。
　　一念之间，骇人威压瞬间爆发。
　　同时，白杰身上的蛰毛也是飘入空中，随风散开。
　　高阶气机的压迫之下，刚爬到树腰的食火蚁扑簌簌的落下，地面的蚁群也是像被定住了一般无法移动。
　　“不好！定是那妖蛛！”
　　老者惊呼一声，忙不迭取下腰间布袋，揭开袋口一抖，一只肥大粗壮，遍体通红的蚂蚁被抖了出来。
　　这赫然是只蚁后！足有成人手臂长，腹部最宽处更是比水壶还粗。
　　只见蚁后掉在地上，腹部还不断地吐出食火蚁，口器一张，竟犹如喷火器一般，吐出一道2米长的火舌。
　　火舌喷吐间，无数蛰毛毒针刚接触到火焰，便纷纷发出脆响，消失不见。
　　“快祭出你们的蛊虫！我让蚁后掩护我们。”老者大喝道。
　　看到挡在五人身前的火幕，白杰心底一沉，清楚火焰对自己的诸多技能都有克制作用。
　　【对象】：火山蚁后（觉醒体）
　　【生命力】：30
　　【体长】：60cm
　　【状态】：稳定
　　白杰于阴影处口器开合，毒箭喷射！
　　哧哧哧！
　　呼吸间，有数道毒液宛如箭矢般疾射而出，又有另外几道毒箭以精准的抛物线，似雨点般向人群落下。
　　饶是火山蚁后奋力喷出火焰抵挡，仍有两名青年被毒箭击中，顿时痛苦地哀嚎倒地，仿佛遭受到了地狱般的酷刑。
　　不一会儿，伤口已溃烂得露出白骨，脸色青紫，呼吸短促，眼看就要去鬼门关报道了。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第35章 巫蛊长老，火山蚁后免费阅读.https://www.qjiij.com

第36章 杀人蜂与不死蛛

　　“龙传！龙人！”龙德大喊两人名字。
　　但此时中毒的两人连说话都做不到了。
　　“它在那！”慈眉善目的老者怒吼道。
　　虽然白杰一招就解决了两个敌人，但也暴露了自己的位置。
　　而且，释放其他技能时，会无法维持“隐形伪装”的状态。
　　“精血祭蛊！”
　　老者蓦地面色涨红，口中念一个“摄”字，吐出一口黑血，落到火山蚁后身上。
　　火山蚁后低鸣一声，旋即不可计数的食火蚁群似乎受到感召，居然生生破开高阶威慑的镇压，齐齐朝白杰所在的树木涌去。
　　嗡嗡！
　　下一刻，密集的振翅声也是蓦地响起。
　　龙格手中掐诀，几只拳头大的黄蜂自背后飞出，目标一致疾速飞向白杰。
　　【对象】：虎头杀人蜂（异变体）
　　【生命力】：3
　　【体长】：7cm
　　【状态】：良好
　　白杰见状，心底冷哼，丝毫不乱，索性不再躲藏，从树上跃下，身上蛰毛毒针再次激发！
　　这些食火蚁不会喷火，自然无法破解蛰毛毒针，它们离白杰越近，便中毒死得越快。
　　可蛰毛毒针数量终究有限，食火蚁群踏过宛如地毯般的同族尸体，重新将白杰团团围住。
　　食火蚁群数量虽多，但凭他们的速度，却难以触碰到白杰。
　　白杰暗自不屑，八只蛛腿兀自蹬地，留下寸深脚印，一个腾跃便跳到了另一棵树上。
　　离开地面，白杰迎面又撞到了虎头杀人蜂。
　　蜂尾毒针闪烁着诡异的寒光，恐怕连铁板都能刺穿。
　　“生命力太弱了，来多少都一样。”
　　漆黑的锋芒横抹虚空，数只虎头杀人蜂的速度奇异地慢了下来，然后在空中一滞，下一秒直接纷纷拦腰断成两截，落下地面。
　　由于自己蛊虫陨灭，面色惨白的龙格嘴角流出猩红，瞠目欲裂。
　　“果然不好对付。”
　　龙德惊疑地望着树梢上的那抹暗影，旋即手中掐诀，嘴唇吐出晦涩巫咒。
　　“斩！”他大吼一声。
　　雄浑的声浪回荡在树林间，这一刻，白杰腿上的细密绒毛瞬时竖起。
　　又是蜘蛛感应！
　　危险！
　　会从哪里出现？齐聚文学
　　白杰张望着，身旁的树干忽然发出噼啪的碎裂声，还未等它扭头，便用余光看见了两道极为细长的红影交叉袭来，似两把染血的铡刀，前来索命。
　　白杰同时闻到了十分刺鼻的血腥气味和杀机。
　　想也不想，自己的两条利刃前足迎势架上。
　　锵锵！
　　火星跳掷，肉甲相击，竟是响起了金铁交鸣之音。
　　手上有巨力压来，白杰一看，发现面前是一只墨黑的庞大蜘蛛，体型居然跟自己相差无几！
　　甚至也长着两只足刃，正勉力与自己的前足相抵，分毫不退。
　　【对象】：嗜血不死蛛（觉醒体）
　　【生命力】：28
　　【体长】：80cm
　　【状态】：健康
　　“这货生命力才28，力气居然这么大？”
　　白杰还在纳闷这蜘蛛生命力不到自己一半，却能不落下风时，嗜血不死蛛口器蓦地打开，一根细长的血刺伸了出来。
　　白杰顿觉头皮发麻，一股深入灵魂的不适爬上背部。
　　它猛地暴退，避开了这记血刺，同时心中涌上愤怒，它很难忍受嗜血不死蛛带来的不适与威胁。
　　明明只是生命力28的下等生物罢了。
　　怒火化作毒箭喷涌，霎时间，数十道毒箭密布空中，形成箭雨铺天盖地的打在嗜血不死蛛身上。
　　这是白杰首次全力使用满级的毒箭喷射。
　　“嘶嘶......”
　　嗜血不死蛛匍匐着，低声嘶鸣，身体在毒箭腐蚀下迅速溃烂，黑色的体液横流在树枝，生命力以肉眼可见的速度下降。
　　“长老！我的蛊快不行了。”
　　“还没好吗？”
　　龙德惊惧地看着嗜血不死蛛的惨状，咆哮道。
　　白杰落到又一棵不同的树上，持续地对着嗜血不死蛛全力输出。
　　但是在某一瞬间，它的攻势突然一滞，心里那种极为危险的不安之感在这刹那提升到了极致。
　　甚至觉得足以致命的威胁出现了。
　　“久等了。”
　　无比苍老的声音响起，仿佛跨越了几个世纪的岁月，带着古老的韵味。
　　“你杀了那个女娃，也没什么，你做的很好！因为她已经威胁到了我们内堂的权威。即便你不弑主，老夫也要亲手对她施以惩戒。”
　　“可是没想到，今天一见你，大大超乎了老夫的预料，足以称得上惊喜！就算折损了我巫蛊族两名弟子也无妨。”
　　白杰循声看向出声者，发现其赫然就是巫蛊长老。
　　后者身体似乎发生了某种异变，皮肤灰暗，脸上浮现一层鳞甲，瞳孔也变为了尖锐的蛇瞳，逸散着瞄准猎物的杀意，死死盯着白杰。
　　“一切都值得......”
　　“你这等妖虫，只有为我巫蛊族所有，才能发挥最大限度的价值，让天赋不至于埋没。”
　　“而我，必将是你的主人！我已经迫不及待看见你向我臣服的样子。”巫蛊长老扬起诡异的笑容，森然道。
　　切......你算谁啊你？
　　白杰心里不屑地撇撇嘴，但眼前浮现的面板却让它一时间愣住了。
　　【对象】：厄难狂蟒（高阶觉醒体）
　　【生命力】：49
　　【体长】：1.7m-15m
　　【状态】：不稳定
　　白杰第一次见除了自己以外的高阶觉醒体！
　　还有这“体长”是什么鬼！？系统出bug了？
　　啪嗒一声。
　　在白杰停止毒箭喷射，嗜血不死蛛气息奄奄地掉落在地上。
　　但这蜘蛛似乎还能动，口中细长血刺突然刺入身边一只食火蚁体内，就见食火蚁的身体迅速干瘪，生机全无。
　　嗜血不死蛛如法炮制，不断地吸取着周围食火蚁的生机，而食火蚁没有一点反抗。
　　短短两秒过后，白杰探知之中，嗜血不死蛛的生命力便已恢复如初，连腐烂的伤势都好了大半。
　　白杰这才知道它为何敢叫这个名字。
　　这种会不停自愈的对手必须尽快解决掉！白杰在心中不安驱使下，身影瞬间消失在原地。
　　“利刃蛛丝。”
　　下一刻，十数根附着毒液的利刃蛛丝从四面八方围向不死蛛。
　　“吼！”
　　巫蛊长老苍老的面皮剧烈抖动，突兀长啸一声，爆发出远超人类极限的速度，身影闪烁间，以人类之躯孤身进入了战圈。
　　居然敢以凡人之躯，直接插手邪异的蛊物之战！
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第36章 杀人蜂与不死蛛免费阅读.https://www.qjiij.com

第37章 厄难狂蟒，雷霆万钧

　　原本护着龙格等人的火山蚁后也动了，紧跟长老身后，冲向空中喷丝的白杰。
　　雪白的利刃蛛丝刚刚绞住不死蛛，还未来得及收紧，敌手便到了。
　　白杰的余光，看到了一个老人，后者此刻的面容，不再和善无害，而是诡异至极。
　　只见巫蛊长老脖子伸长，浑身肌肉剧烈蠕动，一个眨眼间，就变化成了一头十余米长的巨蟒，庞大身躯一下就宛如天罗地网封锁了白杰的走位。
　　白杰发誓，这辈子从没见过这么粗长的蟒蛇！比后山树干还粗。
　　同一瞬间，下方灼热感传来，却是那火山蚁后喷出的火焰长鞭正飞速逼近。
　　眼看着，白杰已然无处可躲，只能生生承受巨蟒的绞杀与蚁后的火刑。
　　化身巨蟒的巫蛊长老竖瞳中闪过欣喜，似乎已经看到妖蛛惨败重伤的模样。
　　“结束了！长老变成这般形态，还从未输过。”龙德神情放松，胜券在握。
　　“这就是纳蛊入体之术吗？”龙格看着那充满力量感的蛇躯，充满向往的呢喃道。
　　但是，就在下一秒，异变突生！
　　嗞嗞......噼啪！
　　先是细微的电流声突兀响起，接着，两人便看到那妖蛛身上爆发出极为耀眼的蓝紫色光芒。
　　光芒的边缘，无数电弧张牙舞爪，瞬间就将厄难狂蟒的蛇躯炸得皮开肉绽。
　　嗞嗞嗞......
　　厄难狂蟒如遭雷击，浑身冒着黑烟和细微电弧，重重坠下，发出砰的一声重响，尘土飞扬。
　　而火焰长鞭遇到这电光，也是如同遇到烈阳的坚冰一般，飞快消融。
　　“不可能！”
　　龙格与龙德顿时失声，瞳孔剧烈收缩，仿佛遭遇强光照射。
　　白杰没有理会厄难狂蟒与火山蚁后。
　　意念操控着周身电弧收束，径直来到被利刃蛛丝捆得满身裂痕的不死蛛前，然后一记电光凝聚而成的雷电长枪猛地捅进其背部！
　　它的目标很明确，先解决回血怪。
　　“嘶嘶......”
　　不死蛛发出不甘且难听的嘶鸣。
　　嗤嗤作响间，不死蛛背部被捅了个透风的大窟窿，雷电长枪周围的电弧更是不断噬咬着不死蛛的血肉，企图扩大伤口。
　　“住手！”
　　龙德伸出手，嘶吼着，却不敢上前，只能眼睁睁的看着自己的蛊虫即将被杀死。
　　“快！快让你的蛊虫救不死蛛！”
　　龙德把目标转移到身旁的龙格，抓着后者的肩膀，大吼道。
　　“我......我的杀人蜂死在妖蛛手上了。”
　　龙格无奈道，眼中充斥惊慌。
　　他其实还有蛊虫没祭出，但对手可是能重创厄难狂蟒的存在啊，所以他绝不可能拿出来当炮灰。
　　眼看着不死蛛的躯体已经被电弧破坏大半，浓浓的烧焦味亦弥漫山林，离死不远。
　　火山蚁后出手了。
　　她操控着如潮水般的食火蚁群奔涌向白杰，一道火舌也是轰然射出。
　　数不清的食火蚁爬上白杰的腿，开始撕咬，同时白杰也因为闪躲不及时，硬抗了这一道火舌的炙烤。
　　“有完没完？！”白杰心底怒吼。
　　生命力开始缓慢下降，它真切地感受到了烈火灼身的感觉是什么样。
　　心一横，白杰终于不再保留。
　　白杰强忍着剧痛，一边控制电弧对不死蛛的侵蚀，一边分出心神，在自身上空凝聚出一个足球大小的蓝紫光球。
　　一个呼吸，蓝紫光球便稳定成型。
　　下一瞬间，蓝紫光球猛地朝下射出一道雷电，雷电所及，便有直径一米范围内的蚁群被高温击成黑炭，溃散成粉末。
　　一道雷电过后，其数量逐渐增多，两道，三道......
　　霹雳弦惊，山林间震震作响。
　　最后，蓝紫光球同时降下足足有五道雷电，疯狂且飞快地收割着食火蚁群的生命。
　　很快，白杰周围便形成了一个真空地带，没有任何一只蚂蚁能够踏足。
　　食火蚁群几乎全部变成了黑炭！
　　叮！
　　【嗜血不死蛛状态已更新为“死亡”！】
　　虽然杀死了不死蛛，击溃了食火蚁群，但白杰身上也有不少破败伤痕，其中不仅有食火蚁的咬痕，还有不少是被自己的雷电击伤的。
　　白杰把这一招命名为“雷霆万钧”。
　　“雷霆万钧”不同于数据面板中的技能，而是自己在对天赋·雷电掌控的逐渐加深理解中，推衍出的一种掌控雷电的变化。
　　这一变化有两点风险，让白杰不愿轻易使用。
　　第一，在以往的试用中，白杰发现这招会飞速消耗自己体内一种奇异的能量，系统没有提示，白杰便姑且将其称作“灵力”。
　　消耗灵力之后，身体会自动汲取天地自然中的能量，转化为灵力。
　　白杰猜测，这是觉醒体生命区别于凡虫和异变体生命最大的地方，见识火山蚁后喷吐火焰之后，它更确信这一点。
　　使用比如“利刃蛛丝”、“毒箭喷射”等技能时都不会消耗灵力。只有“高阶威慑”和“隐形伪装”会消耗一点点，正是由于消耗极少，所以白杰以前都没发现。
　　——直到推衍出“雷霆万钧”。
　　第二，由于这一招白杰不熟练，且威力巨大，所以难免有误伤到自己的可能。
　　好在白杰现在的生命力足够高，能够抗住雷电的轰击，不然它可不敢使用，免得杀敌一千，自损八百。
　　“那么，接下来，到你了。”
　　白杰八只幽深的眼睛望向还在艰难吐出食火蚁的火山蚁后。
　　周身电弧环绕，白杰化作一道奔雷突袭至火山蚁后的侧面。
　　在蚁后火焰还在口器中间酝酿时，一道凄厉的寒光便已从她的脖子划过。
　　足刃切割。
　　咔嚓一声，头身分离。
　　一眨眼，蚁后肥硕的身躯便如西瓜一般被切开，四分五裂。
　　叮！
　　【火山蚁后状态已更新为“死亡”！】
　　白杰将目光锁向那两个逐渐缩小的身影，“我没说过你们可以走了。”
　　旋即身躯再度被电弧包裹，电光一闪，消失在原地。
　　过了约莫十秒钟，龙德和龙格再次出现此地时，已是被蛛丝缚得严严实实，丢了在了蚁后尸体旁。
　　“唔唔唔......”
　　两人口中支支吾吾，脸色急得通红，似乎想说些什么，却被蛛丝给封住了嘴巴。
　　他们的目光，似乎在越过白杰的身影，搜寻着什么。
　　白杰并没有急着取他们的性命。
　　“接下来，就剩下那只大蟒了......”
　　正当白杰目光朝厄难狂蟒躺着的地方扫去时，却发现原地空空如也！
　　这下，白杰的细密绒毛第不知道多少次的，再次竖起了！
　　“哦呼......”
　　强烈的紧张让白杰感知中的时间都变得停滞下来。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第37章 厄难狂蟒，雷霆万钧免费阅读.https://www.qjiij.com

第38章 这就是我的逃跑路线！「二章合一」

　　白杰意识到，这场恶战还未结束。
　　嘣！
　　一块树皮忽然炸开，扭动着堪比水桶粗的十余米长蛇躯猛地从树荫中窜出，宛如一块巨石狠狠捣在了白杰身上。
　　砰的一声闷响，白杰应声飞出，撞到一颗树上，树腰炸裂弯折，千叶如雨洒落。
　　再看白杰，腹部出现了一个明显的凹痕，丝丝紫血从里面流出。
　　白杰强忍剧痛，警惕地看向厄难狂蟒，好在对方没有第一时间追击。
　　但它却发现了一件更加令它忌惮的事——此蟒的生命力竟然提升了！
　　【对象】：厄难狂蟒（高阶觉醒体）
　　【生命力】：60
　　【体长】：12m
　　【状态】：稳定
　　白杰还注意到，狂蟒眼中原本还有几分人类的情绪流露，现在却已经只剩下了原始的猎杀欲望。
　　同时，狂蟒所过之处，草木皆是肉眼可见的失去绿意，变得枯萎。
　　“你怕不是百草枯？你不要过来啊......”
　　“此蟒身上发生了不得了的变化......”
　　白杰道道思绪闪过时，狂蟒似乎确认了白杰伤势严重，张开狰狞血口，带着腥臭狂风席卷过来。
　　嗞嗞！
　　一柄蓝紫电光汇聚的长枪迅速成形于白杰眼前，唆的一声破风迎向狂蟒的血口。
　　狂蟒竖瞳闪过一瞬的忌惮，而后半空中的蛇头突兀停滞，向旁一折，堪堪避开了雷电长枪的投掷。
　　从蛇躯擦身而过的雷电长枪撞到一棵大树干上，发出砰的一声爆炸，火焰如烟花般绽放，树干顿时燃烧起来。
　　“竟然没中！？”
　　白杰心底一惊，一咬牙，便是两柄雷电长枪再度凝聚，悬浮于白杰左右两侧。
　　“两柄看你怎么躲！”
　　白杰看准了对方庞大的蛇躯，认为这么大的目标物，要是再打不中，自己岂不是成了蛇体描边大师了？
　　凌厉的破空声与千鸟齐鸣之声交织，两道威势骇人的电光蓦然掷向蛇躯。
　　然而，令白杰意想不到的一幕再次出现了。
　　只见厄难狂蟒身躯扭成诡异而不自然的形状，留下两个空隙，恰好任两柄雷电长枪从中穿过。
　　这下白杰已然明了，自己的雷电长枪虽然是电弧凝聚，但速度却远远达不到电流的程度，仅仅是与一般箭矢飞行速度相当罢了。
　　而且，这厄难狂蟒虽然体型巨大，不知道可以吞下多少头母猪，却端的是灵活轻巧无比，足以轻易躲避雷电长枪的突袭。
　　“嘶嘶......”
　　狂蟒吞吐着蛇芯子，竖瞳中疑似闪烁着戏弄猎物的光芒。
　　“远程打不中，近身又有被它绞住勒死的风险......竟然能把我逼到这种程度，焯！”
　　狂蟒夸张的肉身与蛮力，让白杰心生忌惮，不敢轻易近身，同时心念如电，飞快闪过对敌之法。
　　与此同时，厄难狂蟒獠牙微张，泛着凶意，也是慢悠悠地腾挪，靠近白杰，距离已不足十五米。
　　“要不要等它近身，再突然掷出雷电长枪？不，不行，虽然可能有效，但也会让自己置于险境。”
　　白杰终究没有再度凝聚雷电长枪，它的选择是——
　　战略转移！
　　蓝紫花纹点缀的幽暗身影蓦地消失原地，八只蜘蛛腿飞快开动，朝着远处窜去。
　　厄难狂蟒似是愣了一瞬，然后没有分毫犹豫，蜿蜒着追向白杰。
　　白杰一边快速移动，一边通过纺器在沿途的岩石和树木之间步下道道蛛网，以减缓狂蟒的追击速度。
　　这招确实奏效，10级的利刃蛛丝已经足以让狂蟒行动变得滞缓，还能够割破其表面的皮肉。
　　“嘶......”
　　狂蟒长大嘴巴，发出高声嘶鸣，仿佛被蛛丝骚扰得怒极，周身气机攀升，所过之处的草木枯败得更加厉害。
　　但它还是追不上白杰，一蛛一蟒就这样追击了十几分钟，保持着近二十米左右的距离。
　　厄难狂蟒看来没有丝毫要放弃的打算，在其眼中，白杰就是它的猎物，任其跑到哪里，也是插翅难逃。
　　忽然，白杰心间响起了一串软糯清脆的呼唤：
　　“白织姐姐！”
　　竟然是金白小蛇的声音，白杰心头一跳，通过异变毒液，感应到小蛇的位置在朝自己快速靠近。
　　我勒个去，不妙了......大事不好！可不能让白花花卷入到战斗中来，白杰连自己都难以保全，哪能顾得上白花花这条生命力才14的菜鸟？
　　要是厄难狂蟒见到了金白小蛇，可不就跟吃玉米棒一样一口吞了吗？
　　白杰传音喝道：“不要过来，速离！”
　　白花花惊喜的声线顿时回应：“好久没见，想你？”
　　白杰：？
　　是这白花花心智未开，还是信号有问题？
　　来不及再次提醒白花花，蓦然间，白杰腿上绒毛竖立，蜘蛛感应出现。
　　嗖嗖！
　　细微破空声于白杰身后响起，白杰看也不看，纺器射出大量利刃蛛丝，迎向声响的方向。
　　蛛丝似乎遭遇什么东西阻拦，停顿了一下，然后白杰就感觉有灼热的液体滴到了自己背部。
　　叮！系统提示响起。
　　【提示，主主体生命力下降中】
　　【63】、【62】、【61】
　　【......】
　　白杰纳闷发生了什么时，惊恐地发现那灼热液体破坏了自己背部的皮肤，渗进体内，将血肉都染上灰色，枯败的意蕴不断扩散。
　　没有疼痛，但是白杰感觉自己被那灼热液体侵蚀的部分正逐渐失去知觉。
　　“这是什么东西，‘炼毒之蛊’竟然没有生效？”
　　“绝不能再被这东西沾到！”
　　下一秒，白杰霍然见到面前金芒一闪，滑腻柔软又湿润清凉的触感从自己头顶传来。
　　一条金白相间，鳞片如玉的小蛇稳稳落到了白杰的脑袋上，盘旋而立。
　　“白织姐姐，你在跑什么呀？”白花花发出娇憨的传音。
　　白杰：......
　　白花花无意间朝后面一看，小身子一抖，音量骤然拔高：“呀！那是什么怪物啊？”
　　白杰脚下不停，无奈道：“它是什么不重要，重要的是它想吃了我。”
　　小蛇惊呼着：“快跑快跑，它好像越来越近了！”
　　白杰冷冷道：“还不是因为顶着你个拖油瓶？”
　　白花花疑惑道：“我冰雪聪明？我怎么听不懂姐姐大人的意思呢？”
　　接着又大呼小叫：“咦？白织姐姐你怎么受伤了？啊啊啊好可怕......诶对了，不用担心，我可以帮助姐姐大人。”
　　白杰暗自腹诽：你行行好，自己跳出去，送到那条狂蟒口中，也算帮我拖延一丁点时间了。
　　忽然，白杰感觉丝丝凉意从自己背后传来，那损坏血肉的感知也在逐渐恢复。
　　居然是金白小蛇长着小嘴，吐出蛇芯，一点点蕴藏神奇意蕴的金色粉末洒在了自己的身上，正在修复自己的伤势！qjiij.com
　　枯败的力量消失，生机回春，连生命力都开始回升！
　　【59】、【60】、【61】、【......】
　　【64】！
　　白杰微微诧异，没想到白花花还有这能力。
　　这还真是砂纸擦屁股一一漏了一手！
　　“干的漂亮！”白杰赞叹传音道。
　　“我知道我很漂亮。”白花花认真道。
　　厄难狂蟒冰冷无情的竖瞳中闪过一丝惊愕，它怎么也没想到一条突然出现的小蛇，竟然就使得妖蛛的伤势修复。
　　它血盆大口再度张开，透明又散发着枯败邪异气息的水滴疾射而出，目标直指飞快逃窜的蜘蛛。
　　白杰心底泛起凉意，知道那灼热液体又来了，但没有太多担心，因为有白花花在的话，可以继续修复那诡异的伤势。
　　可是过了一秒，自己却没有等来感觉。
　　“难道......”白杰略感不妙。
　　果然，它听到了白花花的惊叫：“哎呀！好烫啊！”
　　“喂！傻白甜你没事吧？”白杰不由得焦急问道。
　　“呃，没事没事，就是感觉被烫了一下。”白花花娇憨的声音传来，让白杰稍微放下了心。
　　心下一定，脚下速度提升到极限，朝着山顶掠去。
　　厄难狂蟒则傻眼了。
　　以至于分身被树干撞到了一下脑袋，一蟒一蛛的身位又拉开一些。
　　它不敢置信，那金白小蛇在接触到自己吐息的一瞬间，只见浑身金芒一闪，居然就让自己吐息攻击失效了！
　　“嘶！”
　　看着朝山顶逃去的白杰，厄难狂蟒杀意骤升，宛如一座行驶在山林间的火车，疯狂开动间，一切路过的草木都被其倾轧碾碎，一切靠近的虫豸都迎来死亡。
　　......
　　终于，白杰带着小蛇来到了山顶的某处。
　　忽然，白杰不再于草地上跑动，而是径直爬上了一颗枝繁叶茂的大树，将身形隐匿其中。
　　厄难狂蟒亦是紧跟着盘旋而上。
　　它觉得，白杰放弃了地面高速移动的优势，妄图逃到树上避害，这下反而是自寻死路，肯定跑不掉了。
　　但是，狂蟒刚刚钻入上方枝叶中，上身便仿佛深陷泥潭一般，难以挪动。
　　并且，随着自己的不断挣扎，这种束缚感还在越发收紧，不陌生的切割痛感也随之传来。
　　“嘶嘶！”
　　厄难狂蟒惊怒地嘶鸣着。
　　“想不到吧，这就是我的逃跑路线。”
　　这时，紫电食人魔蛛才在昏暗中解除隐形伪装，显现出身形，头顶有一条金白小蛇好奇地打量着周围的一切。
　　一同显现的，还有纵横交织，层层叠叠的细密蛛网！
　　白杰看着奋力挣扎的狂蟒，心里冷笑：“这可不是你路上碰到的那些十几，数十根蛛丝，而是数万根蛛丝共同交织的天罗地网。”
　　“在这里，我不但用了最强韧的蛛丝，还全部附上了最高浓度的腐蚀毒液，并对所有蛛丝施展‘隐形伪装’，让你看不见这片密集的蛛网。”
　　“这里，可是我的蛛巢。”
　　“哇！”
　　是迷妹的声音，她发出崇拜的惊叹：“这里就是白织姐姐的家吗？好大好舒适，就是少了点水。”
　　白杰默默翻了翻白眼，心道你要是敢在这喷水，我就把你丢到大蟒嘴里。
　　为了保险起见，白杰身形一动，爬到树干下方，对着狂蟒尚且自由的下半身也施以蛛丝缠绕。
　　初时，狂蟒的下半身躯还能破开不多的蛛丝，但随着蛛丝越粘越多，越缠越密集，其反抗幅度也是越发变小。
　　费了好一会功夫，直到白杰感觉自己的纺器已经快一根蛛丝都没有了，才停手。
　　这下，狂蟒算是被蛛丝牢牢固定在了大树上。大树底部之粗，需要数人环抱才能测量，倒是经得起狂蟒挣扎。
　　早在筑巢之初，白杰就布置好了天罗地网般的防御工事，没想到这么快就用上了，而且看来效果还不错。
　　由于自己对蛛丝施加了“隐形伪装”的技能，所以狂蟒才没有发现端倪，刚探进上身，就被蛛网粘住，并且随着挣扎，缠绕的蛛丝也就越多，最终越陷越深，成了落网的猎物。
　　“真正的猎手，往往以猎物的形式出现......”
　　“作为一只蜘蛛，自然应该通晓以逸待劳，诱敌落网的计谋......唉？不对，我明明是只人啊......”
　　白杰摇摇头，为避免夜长梦多，决定先让厄难狂蟒先咽气再说。
　　三柄雷电长枪凝聚，成“品”字型悬浮于白杰头顶，在降临不久的夜色中，照得整棵树都散发着蓝紫色的幽光。
　　连白花花都被这三柄散发着毁灭能量雷电长枪吓得瑟瑟发抖，浑身贴在蜘蛛背部，以获取安全感。
　　“白织姐姐，求求你，可千万不要打到我啊......”小蛇怯生生道。
　　电光滋滋作响，狂蟒惨烈嘶吼。
　　蛇瞳之中，已完全被恐惧占据。
　　“受死吧。”白杰心底响起无情的叹息。
　　嗤！嗤！嗤！
　　连续三声裂帛之音后，雷电长枪依次贯穿了狂蟒的头顶、蛇眼、心脏位置。
　　霎时间，伴随着千鸟齐鸣，电光大作。凄厉尖叫的同时，血液横流，肉香飘散。
　　白花花微微昂首，嘴角不争气地流下了口水。
　　叮！
　　【厄难狂蟒状态已更新为“死亡”！】
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第38章 这就是我的逃跑路线！「二章合一」免费阅读.https://www.qjiij.com

第39章 新代理人的人选

　　解决掉厄难狂蟒，白杰并未急着处理其尸体。
　　而是回到了后山山腰背阴处，出现在被蛛丝束缚住的龙格、龙德面前。
　　它先在两人惊恐的目光中，分别给他们注射了一滴异变毒液，然后解开了封住他们嘴的蛛丝。
　　“白织姐姐，我也要！”头顶的小蛇撒娇道。
　　“没空，我有事。”白杰漠然回道。
　　没有理会失落的白花花，自己跳到了树上，俯视着他们。
　　因为受限于物种体型，即便那两人是跪着，白杰也只能仰视他们，不得已主动换了个视角......
　　“告诉我，你们的名字。”
　　随着一道富有魅力且带着威严的声音传入两人心神，他们瞬时背脊一僵。
　　即便这声音让人情不自禁生出无数遐想，他们还是迅速定下心神，语气颤抖道：
　　“小人龙格。”“龙德。”
　　“是......是妖蛛大人您在对我们说话吗？”两人惊疑不定地望着白杰。
　　“你们的长老已经死了，我会问你们几个问题，谁回答得好就能够活下来。”白杰传音道。
　　“大人请说，一定知无不言，言无不尽！”面向阴柔的龙格急切道，一副恨不得磕头的样子。
　　龙德则是咬着牙没有说话。
　　虽然他们仍是难以相信眼前的蜘蛛能够跟他们沟通，但谁也不愿放弃眼下唯一的生机。
　　“你们是怎么找到我的？”白杰问道。
　　“是寻蛊蝉。我们通过寻蛊蝉记录下了您之前留下的气息，然后通过寻蛊蝉指引方向，逐步地锁定到了这里。”龙格说道。
　　“这次行动，都是长老指使的，我们只是奉命行事，希望大人能绕我们一命。”
　　“内堂的长老对吗？说说你们巫蛊一族吧。”白杰不咸不淡地传音道。
　　龙格龙德均是脸色微变，没想到白杰还知道巫蛊族内外堂的事，可见其灵智不比人类低。
　　同时心中万分后悔，早知道就不招惹这个妖孽一般的蜘蛛了。
　　龙格重重吐了口气，道：“内堂汇集了指巫蛊族中核心一脉的所有子弟，只有控蛊和巫术天赋极高，且姓‘龙’的族人才有资格进入。”
　　“至于外堂，门槛则宽泛许多，很多巫蛊族人都可以加入外堂谋取一份差事，但所得资源和地位远远不如内堂。”
　　“姓龙？”白杰突然想到了什么，“你们可知道龙小风？”
　　“龙小风......”
　　龙格恍惚了一下，然后道：“我想起来了，是前不久失踪的内堂弟子，也是星传大学的学生。”
　　这么巧？
　　龙小风正是郑月绫的前男友，而且居然还是巫蛊族人！
　　“他和郑月绫有何瓜葛？”白杰问道。
　　“他们似乎在一起过一段时间，但因为龙小风转而追求内堂的一位年轻女长老，后来分开了。”
　　白杰又把关注点引到长老，“你们巫蛊族长老有多少位？实力如何？还有无更强者？”
　　“一共12位，分别坐镇联邦南方的12座城市，刚刚化身巨蟒的长老名叫龙蛇，是巫蛊族内堂在永安市的主事人。龙蛇长老在一众长老中的实力我不清楚，只知道族长是当今巫蛊族最强的巫师。”
　　“族长？他有何厉害之处？”白杰好奇道。
　　“传说他掌控着世上最强大的蛊虫——‘圣蛊物’。”
　　龙德突然插话道，“至于这‘圣蛊物’究竟什么样，因为从没见过族长，我们就一点也不清楚了。”
　　“你们巫蛊族，可跟联邦政府有联系？”白杰顿了顿，补充道：“这个问题，你来回答。”
　　一只带有利刃的前足指向了龙德。
　　龙德沉默了几秒，缓缓道：“有的，我们巫蛊族的背后一直有联邦政府的暗中支持......”
　　这时，不等龙德说完，白杰便突兀打断道：“你在撒谎。”
　　龙德的眼睛微不可见地收缩了一下，“撒，撒谎？我说的分明是实话。”
　　“不必解释了。”
　　下一秒，一道细如针线的蛛丝自上而下弹射出，在龙德还未反应过来时，便从他脑门上穿过，留下了一个血色针眼。
　　砰的一声，龙德眼中生机消失，脑袋无力地倒在了地面。
　　“我注入你们身体内的毒液，可以轻易判断你们是否对我撒谎。”白杰淡淡道。
　　咝的一声细响，又是一根蛛丝射出，没入了龙格的手腕，却并未贯穿，甚至不怎么疼。
　　龙格顿时惊骇欲绝，瞳孔震颤，冷汗猛淌，生怕白杰像对付龙德那样对付他。
　　“不要动哦。”白杰好心提醒道。
　　龙格只得惊惧地望着一滴泛着粉紫光晕的液体顺着蛛丝滑入手腕。
　　“为了奖励你之前抢答的时候没有撒谎，我便再送你一滴异变毒液。放心，这对你没有坏处，只有天大的好处。”
　　这道魅惑的女声在此刻的龙格听来，却仿佛恶魔一般可怕。
　　恍惚间，龙格感觉自己陷入了一片黑暗，黑暗中有万千星辰升起，又陨灭......
　　不知过了多久，龙格感觉自己做了一个梦，在梦中他经过一位蜘蛛模样的神明点化，并被赐予了超凡的伟力。www.qjiij.com
　　等龙格回过神来时，一种磅礴的气力充盈着全身，自己的听觉、视觉等感知都变得灵敏了许多。
　　他这才知道，刚刚那不是梦。
　　他脸色变幻，惊讶、疑惑、欣喜接连闪过，最后猛地叩首，嘴里喊道：“谢谢妖蛛大人赐下神秘，小人一定为大人肝脑涂地，万死不辞......”
　　一连串彩虹屁响起，白杰暗暗皱了皱眉。
　　看来杀死龙德对他震慑不小......
　　“我给你个任务，若你能完成得好，我不仅可以留你一命，还能再赏赐你更多‘灵液’。当然，你可以选择拒绝。”白杰传音道。
　　“接受！当然接受！”
　　龙格忙不迭道，“大人的任何命令我都愿意去完成。”
　　开玩笑，拒绝无异于领死，他可没那么傻。
　　“对了。”
　　“我不叫什么妖蛛，我的名字是——白织。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第39章 新代理人的人选免费阅读.https://www.qjiij.com

第40章 一夜三餐，活到九十九

　　龙格垂首凝声道：“是，白织大人。从今往后，龙格誓死只为您效力。”
　　几句话的功夫，白杰很快便交待完了任务，顺便解开了龙格身上的所有束缚。
　　“一旦你有任何不忠不敬的念头，都会遭到力量反噬，不要耍什么小聪明，年轻人好自为之，去吧。”
　　“白织大人，那我......我真的可以走了？”龙格一脸不太确定道。
　　他本以为自己死定了，没想到因祸得福，不仅能活命，还收获了天大的机缘。
　　“滚吧。”
　　得到白杰斩钉截铁的回答，龙格这才躬身面对着白杰，如履薄冰地缓缓退离。
　　......
　　刚发现巫蛊族来人时，白杰想的是杀人灭口，一个不留，绝不能把自己在这里的消息暴露出去。
　　可它中途突然改变了想法，于是留下了龙格和龙德两人，并注射异变毒液。
　　有两点原因：
　　一是为了从他们口中获取巫蛊族的情报。二是为了在巫蛊族内堂里安插进一个听命于自己的细作。
　　经过一番考察，最终白杰选择把龙格作为自己的棋子。
　　这一选择有一个重要的大前提——即异变毒液既要能威慑住龙格，又要能发挥利诱龙格的作用。
　　同时，这一选择并非没有暗藏着风险，比如异变毒液突然失效，或者龙格一心想要与白杰同归于尽......等等，都可能给白杰带来巨大的灾厄。
　　但经过白杰对龙格心神的感应，以及对局势的评估，它认为自己可以掌控这些风险。
　　这一选择背后更重要的一个动机是——独木难支。
　　“代理人制度”不能只有林彬彬一个人支撑，白杰还需要更多的力量，需要更多的情报。
　　毕竟，在这个人类为主，科技高度发达的世界，
　　白杰作为一只异变蜘蛛，诡异生物，想要与世无争地活下去，基本不可能。
　　必须尽快拥有摁住任何敌意的实力。
　　“咦，傻白甜呢？”
　　感应到龙格已经下山，白杰忽然发现金白小蛇不见了，但并未放在心上。
　　苦战结束，白杰收获的战利品中虽然没有灵蕴，但也可以通过技能·噬咬汲取其精血，同样能够转化为生命力。
　　白杰先用蛛丝把杀人蜂的残躯打包，准备充当休闲时的“零食”。
　　至于被烤成黑炭粉末的食火蚁群，则直接被白杰忽视掉了，因为其已经连成为“零食”的价值都没有了。
　　接着白杰开始汲取火山蚁后的精血。
　　生命力缓缓提升，没用一炷香的时间，便完成了汲取。
　　生命力从64提升到了75。
　　白杰觉得自己浑身热热的，嘴里辣辣的，像是吃了顿火锅，说不出的畅快。
　　下一个目标是嗜血不死蛛。
　　不死蛛生前的生命力只有28，还没有火山蚁后高，却也给白杰的生命力带来了10个点的增幅！
　　【生命力】：85！
　　【饱食度】：90%
　　“完了，这就撑到了，回家还有头大蟒蛇等着我呢......”
　　白杰肚子明显胀大了一圈，鼓鼓的。
　　纵使它想一口气解决掉厄难狂蟒体内的精血，可肚子似乎不允许。
　　回到蛛巢，白杰只能望蟒空流泪。
　　同时它还发现了一条“窃贼”小蛇......
　　“你在干什么......”
　　白杰望着那条正在厄难狂蟒身上不断啃咬熟肉的小蛇，僵在了原地。
　　“唔......我，我在恰东西呀......”
　　白花花一口一口地不停往嘴里送入肉丝，同时传音道。
　　只见小蛇纤细的身躯已经被撑大了足足一倍，真的像根30多cm长的玉米棒子。m.qjiij.com
　　“罢了，看在你也有助攻的份上，而且这么大的躯体，我也吃不完，反而占地方。”
　　“不过......”
　　白杰说到此处，话音一转：“吃完你得帮我干活，帮我把这树上的血迹擦干净。”
　　白杰猜想，进化为觉醒体生命的小蛇，应该是有用水相关的能力的。
　　“辣眼睛？白织姐姐，别担心，这肉不辣眼睛。”
　　白杰无语，兀自把蟒蛇身上蛛丝解开，然后躯干切成数块，悉数藏到蛛巢的地网上，以免露在外面被人类发现。
　　另外，在白杰耐心的解释下，白花花终于领会了意思，没有让它失望，吐出朵朵水花，让树干上的血迹也不那么明显。
　　......
　　又过了几个小时，已经接近凌晨了，白杰眼见饱食度终于略微有所下降，便忍不住开口了。
　　强忍着蛇腥味，技能·噬咬发动。
　　与吞噬前两只时蛊物明显不同，白杰的生命力在快速提升！
　　86，87，88......93，94！
　　不愧是生前生命力达到60的恐怖存在。
　　至于为何巫蛊长老刚变成厄难狂蟒时生命力只有49，而被白杰电弧击中后苏醒飙升到60，龙格说出了原因。
　　原来，由于巫蛊长老的巫力水平不足以驾驭厄难狂蟒，于是施展了“纳蛊入体之法”，借助厄难狂蟒的部分力量，将自己短时间内转化为蛊物之躯。
　　可这一术法有一个重大隐患，即一旦变身时间超出时限，便会被蛊物反噬，抹去意识，彻底沦为蛊物。
　　因为巫蛊长老被白杰的电弧击晕过去，无法主动解开“纳蛊入体之法”。
　　所以，可怜的巫蛊长老还没怎么出手，便早在昏厥中死去了。
　　龙格和龙德两人也是看到巫蛊长老发生了变化，才立刻决定逃跑，不过被白杰又抓了回来。
　　后面和白杰战斗的，实际是厄难狂蟒的本来意识所驱使的化身。
　　并非厄难狂蟒的完全体。
　　一盏茶的功夫过去，白杰已用“噬咬”汲取了厄难狂蟒一半的精血。
　　生命力停在了99这个数值。
　　又是一盏茶的时间经过，生命力没有丝毫变化，但白杰并不意外。
　　因为它看见自己的数据面板中【生命力】一栏后面，多了一个“最大值”的标注！
　　白杰知道这意味着什么，所以它心间犹如经历暴风雨的海面，怎么也无法平静。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第40章 一夜三餐，活到九十九免费阅读.https://www.qjiij.com

第41章 四次进化，生命力破百

　　【名称】：白杰
　　【称号】：......
　　【种族】：......
　　【生命力】：99（max）
　　【技能】：高阶威慑lv.4、隐形伪装lv.4、异变毒液lv.5、产卵lv.5、足刃切割lv.11、噬咬lv.11、利刃蛛丝lv.11、蛰毛毒针lv.11、毒箭喷射lv.12（max）、腐蚀剧毒lv.12（max）
　　【天赋】：......
　　【饱食度】：99%
　　【体长】：足展88cm
　　技能·噬咬仍不停下。
　　“要是攫取灵蕴就好了，至少不会这么撑......”
　　白杰不由得看了眼旁边，仰躺着酣睡，展露白花花又浑圆的肚皮的白花花，腹黑的想着：“要是撑到100%还不能进化，就把这傻白甜的灵蕴给攫取了......”
　　终于，在饱食度达到100%的瞬间，厄难狂蟒已被吸食完毕。
　　叮的一声，系统提示在这一刻也是传来。
　　【已满足物种进化条件，即将开始进化】
　　睡梦中的金白小蛇，还不知道她刚刚躲过一劫。
　　“终于要来了！我已经撑得快要裂开了......”
　　“接下来，会变成什么样子呢？”
　　白杰心满意足，满怀期待地陷入了沉睡。
　　......
　　不知过了多久，白杰醒来时，天空还是黑色。
　　白杰不出意外地在身旁发现了蜕下的皮，同时还闻到了一股刺鼻的浓烟味道。
　　它睁开眼睛一看，竟然发现火光在后山背阴面燃烧，并且逐渐向白杰所在的山顶处蔓延。
　　“呃......似乎是跟厄难狂蟒战斗时的雷电引燃了树木，自己又只顾着逃跑，却是忘了灭火。”
　　“可是，自己实在也没有办法灭火啊，我又不会喷水之类的。”
　　白杰有些惭愧，有些无奈。
　　出于担心，白杰离开蛛巢，朝火灾蔓延的地方靠近，感知放大之后，发现了一些消防员进入了后山，正在全力扑火。
　　而且，还有一些执法者机械人也出现了！
　　这让白杰心里不由得一紧，人类过往的记忆与诡异生物的本能，让它对直面人类官方势力，仍是心存忌惮。
　　好在火势没有蔓延到山顶，执法者机械人也在忙着帮助灭火。
　　“山上一把火，所长爱上我。”
　　“对不住了......要怪就怪那些巫蛊族之人吧。”
　　就是不知道，现在它与人类现在这样相安无事的局面，能持续多久？
　　唯有实力，是保障自己安全的基石。
　　八只眼睛倒映着熊熊燃烧的冲天火光，白杰深呼吸，带着一丝紧张，打开了数据面板。
　　顿时心神一颤。
　　【名称】：白杰（白织）
　　【称号】：妖蛛白织、黑夜女神倪克斯
　　【种族】：噬蛊妖蛛（半妖邪体）
　　【生命力】：101
　　【技能】：
　　万缠丝lv.1（new）、蜘蛛感应lv.1（new）、高阶威慑lv.5、隐形伪装lv.5、异变毒液lv.6、产卵lv.6、足刃切割lv.11、噬咬lv.12（max）、利刃蛛丝lv.12（max）、蛰毛毒针lv.12（max）、毒箭喷射lv.12（max）、腐蚀剧毒lv.12（max）
　　【天赋】：炼毒之蛊、噬灵之体、雷电掌控
　　【饱食度】：98%
　　【体长】：足展100cm
　　“新称号，妖蛛白织？”
　　根据之前得到“黑夜女神倪克斯”称号的经验，白杰推测，应该是称呼自己为“白织”的生物达到了一定数量，才会出现这一新的称号。
　　生命力没有像以前那样进化之后，迎来一次暴涨，也许是要求更高了。
　　虽然只提升了两个数值，到达101，不过也算是破百了！
　　白杰感觉，自己的实力发生了天翻地覆的变化，绝不仅仅只是生命力表面上提升2个点那么简单。
　　它甚至想试试，面对一众机械人和现代枪械包围，自己能不能突出重围。当然，也只是想想罢了。m.qjiij.com
　　“这次进化后的种族名叫‘噬蛊妖蛛’，是因为我吞噬了太多巫蛊族人的蛊物吗？”
　　更令白杰好奇的是种族名后面那个“半妖邪体”的备注。
　　白杰脑中忽然灵光闪过：“种族名和生命体都出现了‘妖’字，这也许是一个重要的信号......”
　　它继续看下去。
　　经过这第四次进化，许多技能达到了满级，甚至出现了2个新技能！
　　咚咚。
　　看着技能解析，白杰心跳猛地加快。
　　【万缠丝】：新觉醒技能。消耗灵力，可以任意改变蛛丝的质感，韧性与粘性极强，足以缠粘万物。随着技能等级提高，技能效果提高，灵力消耗减少。
　　系统首次在描述中出现“灵力”一词，可能是为了迎合白杰的认知习惯，毕竟它自己就是这么称呼那股奇异能量的。
　　“消耗灵力......改变质感......”
　　“这下不就大大加强了蛛丝作为陷阱的作用了吗？”
　　“也许用‘万缠丝’来对付厄难狂蟒的话，都用不着那么多的蛛丝了。”
　　另一个新技能，同样不简单。
　　【蜘蛛感应】：新觉醒技能。不仅可以预知危险，而且可以通过蜘蛛眷属与感染异变毒液者进行传音。随着技能等级提高，可以进一步预知危险的来源与方向，传音距离扩大。
　　白杰心念一动，理解了“蜘蛛感应”的意义：“这么说，我现在可以通过小蜘蛛，跟林彬彬远距离沟通了？”
　　外表方面，白杰的足展体长已赫然达到一米，任谁见了都会惊呼一声“怪兽”。
　　花纹和配色基本与进化前一致，不过花纹原本只集中在背部，现在已经扩展到了腹部。腹部的蛰毛也染得更加粉红。
　　发生变化最大的是眼睛。
　　原本深邃如墨的八只眼睛，变成了幽深的蓝紫色。
　　山火在清晨终于被扑灭了，白杰也已经试验了两个小时的“万缠丝”。
　　它还不急着试验“蜘蛛感应”的联络功能，而是下山了。
　　白杰打算在早课开始前，看能不能蹲到王妙姻。
　　可它注定要失望了。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第41章 四次进化，生命力破百免费阅读.https://www.qjiij.com

第42章 异香残蜕，消失的班花

　　后山山顶，噬蛊妖蛛的老巢。
　　一条金白相间的小蛇悠悠转醒，在地网上翻了个身子，滚了两圈。
　　“睡得好舒服......”
　　由于白杰把地网的粘度降到最低，加上小蛇体表光滑，还能从鳞片间渗出纯净之水，所以才能这般自如。
　　她勉力感知，在蛛巢里四处搜寻，却没有发现那抹期待中的八条腿身影。
　　“白织姐姐呢？”
　　“诶？什么味道？好香啊......”
　　白花花上下晃动着小脑袋，发现蛛巢之中，充斥着一股异香，旋即朝着蛛巢中那异香源头处寻去。
　　她发现了在角落的一具残蜕，两颗红宝石似的眼睛顿时一亮。
　　“这是......白织姐姐蜕下的皮？”
　　......
　　星传大学，早上第一节课的教室。
　　陈彰和王小凡来到后排坐下，还没到上课时间，教室里已经是交头接耳，人声鼎沸。
　　“喂，你们听说昨晚学校后山失火了吗？”
　　“当然，而且据说，还在山上发现了几具人类的尸体！”
　　“啊？真的假的，怪不得我昨晚听到外面很吵，都没睡好。”
　　“李奶奶的，我怀疑是他奶奶的有情侣在后山完事后，点燃一根烟引起的火灾。”
　　“不可能，听说火灾是从背阴处开始的。哪有情侣会去后山阴面那里办事，阴森森的，毒虫也多。”
　　“也是，那鬼地方，一炮下来，轻则略感风寒，重则再起不能。”
　　陈彰：“......”
　　王小凡则是一脸困意，对其他人讨论的话题也丝毫不感兴趣，因为他昨晚又通宵打游戏了。
　　陈彰心里蓦地闪过一道念头，就是也许白杰还在这的话，也一定会拉着他吐槽昨晚的火灾。
　　曾几何时，陈彰也是很喜欢吐槽的，因为有白杰跟着他扯犊子。
　　反观现在......他心不在焉，只想着王妙姻会在哪。
　　以及......白杰到底经历了什么？又为何不出现？
　　一想到这里，他就难以遏制地感到不安。
　　他想分享白杰还活着的秘密，但又有所顾忌，怕自己害了白杰。
　　这时，陈彰鼻间忽然闻到一股清香，扭头一看，原来是班长夏绮梦突然坐到了自己左侧。
　　以往，这个位置都是白杰的。
　　“你确定王妙姻跟何军失踪有关？”夏绮梦低声道。
　　“自从何军失踪以来，王妙姻就再没上过课了，你不觉得很巧吗？而且我亲眼见到他们在一起过。”陈彰目光正视前方，说道。
　　夏绮梦却是平静道：“我问了新媒体班的班长，他说王妙姻请了病假，这几天都呆在寝室。”
　　陈彰冷哼了一声，“做贼心虚。”
　　夏绮梦无奈地看了陈彰一眼。
　　“你既然怀疑王妙姻跟郑月绫一样，就应该知道她们有某种诡异的能力，不是我们这些普通人能对付的了的。”
　　“一切还是交给刑侦司和执法者吧。”
　　陈彰沉吟了一会，开口道：“不说这个了，盖亚科技联系了我，准确地说，是刘伟找到我，希望我跟他们合作。”
　　夏绮梦脸色微变，脱口而出道：“要你参加人体机械化改造实验？”
　　似乎察觉到自己声音有些大，赶忙捂住嘴。
　　陈彰微微颔首：“没错。”
　　“他们认为智脑芯片跟我的身体融合得很好，且从植入后一开始，就没有任何排异反应，很适合进一步开展机械化的改造。”
　　陈彰的语气很平静，仿佛是在叙述一件不关乎自己的小事一样。
　　夏绮梦蹙眉，叹了口气，“你果然被他们盯上了，也许我当初就不该介绍你去植入智脑芯片......他们一定许诺了你诸多好处吧？”
　　她想到了陈彰的家庭背景，条件很普通，在这样一个很多有钱家庭都购置了高度智能设备来辅助学习的社会，能培养出陈彰这么一个上名校的学生，很不容易。
　　她以为，刘伟他们一定提出了让陈彰无法拒绝的条件。
　　陈彰摇摇头，“我还没答应他们。”
　　“不过，好处确实令人心动，包括我一辈子可能也赚不到的高额酬金，毕业后能直接进入盖亚科技安全部门工作等。”qjiij.com
　　夏绮梦目光复杂地看着陈彰，总觉得后者在白杰失踪之后，有些开始变化了。
　　以前陈彰还很开朗，跟很多对自己未来充满希望的男生一样，可现在，却仿佛老了几岁。
　　“不过我最在意的，其实是进行机械化改造后，所能获得的强大力量。”陈彰继续说道。
　　“刘伟说，现在的永安市不太安全，全联邦也是，未来恐怕还会更加动荡，拥有一份自己掌控的力量便至关重要。”
　　“我不希望......看到像杰哥和何军那样的事情，再次发生了。”
　　夏绮梦收回了目光，眼帘垂下，遮掩着情绪，似乎在盯着自己的指甲。
　　她不置可否，只是淡淡说了句：“嗯，慎重考虑吧。”
　　......
　　一个早上蹲守无果，白杰有些气馁。
　　它慢悠悠地摇回了后山蛛巢，然后，发现不速之客在自家地网上滚来滚去，滚来滚去......
　　“请问，你，在干什么？”
　　清冷矜贵的声音中，略带着一丝沙哑。
　　“嗯，白织姐姐你回来辣？”
　　金白小蛇停下自己翻滚的奇怪行径，扬起上身，惊喜地朝白杰爬来。
　　小蛇一边绕着蜘蛛转圈，一边传音道：“姐姐大人，我一醒来就发现你家里好香，好香好香！你让我在这里住下好不好？”
　　白花花软声撒娇，接着无缝补充了一句：“没有水也没关系的！”
　　“......”
　　香味？
　　什么香味？蛛巢里怎么会有香味！？
　　就算有味道也是昨天厄难狂蟒留下的腥味和火灾的刺鼻烟味。
　　白杰只当是小蛇出现幻觉，坚定摇头道：“不行，回你的水塘子里去。”
　　昨晚已经是意外了，它怎么能又留一个女孩子过夜呢？
　　白花花顿时焉了，啪的一下倒在地网上装死。
　　白杰：呵呵。
　　下一秒，嗞嗞嗞的电弧窜流之音和蓝紫色的光芒出现在蛛巢之内。
　　金白小蛇身子一颤，嗖的一下就跑得没影了。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第42章 异香残蜕，消失的班花免费阅读.https://www.qjiij.com

第43章 不想被啃老的白织大人

　　白杰完成四次进化后，蹲守了两天，不只是教学楼，白杰还去了女生宿舍楼门口守着。
　　可都依旧没有发现王妙姻的一点影子。
　　白杰已经有些烦闷了——这样下去，什么时候是个头！？
　　这两天里，倒是发生了一件让白杰哭笑不得的事，那就是它一醒来，发现蛛巢内多出了蜘蛛卵......
　　而且一次性就是5颗蜘蛛卵。
　　它差点就忘了——产卵技能不是它想停止就停止的，如果白杰不主动使用，每隔7天就会自动使用。
　　不出意外的话，这5颗蜘蛛卵将会诞生出白杰现在种族的新生命，即噬蛊妖蛛。
　　无奈又唏嘘之余，唯一值得信息的是，白杰的生命力又提升了。
　　因为，巫蛊长老的布袋里的蛊虫，被白杰吃了个精光。
　　炼化了一众良莠不齐的蛊虫精血与毒素，白杰的生命力随之提高到了108。
　　经过白杰的研究发现，这布袋能够储存活物，里面是类似于须弥芥子的空间，能够放进比布袋本身大许多倍的东西。
　　开始白杰还不会用，可只要注入灵力，就能看到里面的景象，并以心念取出袋中蛊虫，让它不由感叹巫蛊一族的神奇和底蕴。
　　“好了，这下家里又没存粮了......”
　　白杰不得不为自己接下来的进化做打算：
　　“王妙姻老是不出现，倒让我越发怀疑她被诡异紫光寄生了，但我不能吊在一棵树上，指望着她突然出现。”
　　“明天开始，又得去后山阴面找毒虫了，但经过一场大火，不知道毒虫会不会受影响？”
　　“另外，我吩咐了龙格给我准备毒虫，如果他不想毒发身亡的话，明天也会送过来。”
　　当下，龙格是白杰唯一的一条“可持续发展道路”，身为巫蛊族内堂弟子，怎么也不可能缺毒虫。
　　而今晚，白杰计划让林彬彬也负担起给自己收集毒虫的任务。
　　......
　　果然，夜深时，林彬彬来了。
　　他把身上三只透明金黄小蜘蛛放到地面，三小只明显愣了愣，因为它们感觉到自己母亲的气息发生了某种变化。
　　但两秒之后，三小只凭着熟悉的心神感应，还是爬向了噬蛊妖蛛所栖身的大树。
　　但白杰只用蛛丝牵回了两只，
　　并吩咐道：“剩下一只留在你身边吧，我可以通过它与你传音。”qjiij.com
　　林彬彬感到很意外，便把余下一只抓了回来，放到自己肩上，而小蜘蛛似乎也受到白杰的意志影响，没有乱动。
　　林彬彬不由在心底感叹：“虽然不知道发生了什么，但显然白织大人又变得更加强大了，居然能够施展远程传音这种神通，简直深不可测。”
　　他照例向白杰汇报这两天半的行动，无非就是打拳赚钱，照顾投喂三小只。
　　当白杰听到林彬彬通过打拳赚了十几万时，忍不住心底倒吸一口凉气。
　　“要是自己没转生成蜘蛛，要工作多少年才能赚这么多？”
　　“这才几天啊......打黑拳也太赚了吧，我承认我酸了。”
　　白杰自然不傻，知道林彬彬打黑拳的同时，也面临着高风险。
　　白杰提醒道：“看来，你这几天出了不少风头，除了拳台上明面的对手，可要小心擂下的暗箭。”
　　“若是遇到无法解决的麻烦，可以通过蜘蛛子呼唤我，我可以出手一次。”
　　闻言，林彬彬立即躬身，感激道：“明白，多谢白织大人关心，下属一定不会让您失望的。”
　　白杰看了眼林彬彬的信息面板，觉得后者只要不是被一群人拿着枪射击，应该没什么危险。
　　【对象】：林彬彬（异变体）
　　【身份】：1号代理人
　　【生命力】：15
　　【......】
　　“这两天你辛苦了，我有新的一件事交给你去做......”
　　白杰见林彬彬手里有了这么多钱，便决定让他去买毒虫和一些水果，每隔一段时间送到后山来。
　　林彬彬听到要带水果时，明显愣神了半秒钟，但很快恢复正常，掩饰的很好。
　　白杰虽然脚趾抠地，但也懒得解释。
　　想必林彬彬自己应该会自圆其说的吧，身为高高在上，深不可测的白织大人，我怎么可能会嘴馋呢？
　　......
　　跟林彬彬交待完后，白杰带着两小只来到了后山阴面。
　　它要送蜘蛛子到血影蛛后的巢穴里居住，让他们自力更生。
　　巢穴中尽是血影蛛后的子嗣，通体暗红，模样很像狼蛛，虽然数量多，但是生命力很低，白杰判断它们基本对两小只没有多大威胁。
　　两小只的种族是【金纹镭射吞蛇蛛】，长到了30cm，还继承了自己的部分技能。
　　包括“足刃切割”、“撕咬”、“利刃蛛丝”和“腐蚀剧毒”等，当然熟练度和等级还远远不够，但要对付血影蛛后的子嗣应该绰绰有余了。
　　白杰一把两小只放到巢穴门口，它们便如同嗅到肉味的狼一般冲向了巢穴深处。
　　看到两小只冲到狼蛛群里面如入无人之境，大杀特杀，尽情撕咬，很快断腿残肢遍地，白杰也是放下心来。
　　“这下我算是尽了抚养的义务，以后你们要靠自己生活了，有空了我再来看看你们。”
　　原地看了一会儿，白杰便离开了巢穴，转而来到了一片清幽净澈的水潭前。
　　正静静地喝着甘甜凉爽的潭水，突然一只金色夹杂着白玉纹路的小蛇跃出水面，跳到了白杰的头顶。
　　不是白花花又是谁？
　　“白织姐姐，你终于来看我了。”金白小蛇脆生生地传音道。
　　“你不知道，我现在可厉害了。”
　　“厉害？”
　　白杰把白花花从头顶甩了下来，感知探向后者，眼前浮现了一串数据。
　　白花花的生命力提升到了18，既跟白杰生命力和“异变毒液”技能等级的提升不无关系，也因为厄难狂蟒的肉没白吃。
　　“这么说，你很厉害嘛？那除了以前我看到的，你有没有可以用来猎食的技能？”白杰传音问道。
　　“唔......”小蛇瞪大了红宝石般的眼睛想了良久，然后郑重道：
　　“我可以呲出水来攻击猎物。”
　　“哦？让我看看。”
　　白杰可不信，白花花的水花它又不是没见过，清理犯罪现场，打扫卫生还凑合。
　　用来猎食？
　　可往后稍稍吧。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第43章 不想被啃老的白织大人免费阅读.https://www.qjiij.com

第44章 缝合宠物

　　“这，这不太好吧？”
　　“现在都没有猎物诶......”
　　“我说了，让我看看。”
　　语气中的强硬命令意味，让小蛇无法拒绝。
　　见白杰坚持，白花花只好小嘴一吐，便有一道粗如手指般的水柱打到了前者身上。
　　冰冰凉凉，还有股子清香。
　　白杰：“.......”
　　这也太弱了吧......难道指望这东西，一口一个唾沫淹死敌人吗？
　　这让白杰更加确信生命力和实际战力没有太大关联。
　　同时，也认为傻白甜能活到现在当真是十分幸运，至少没有遇到一个养蛊直播的妖女......不然肯定第一个被吞掉。
　　想到此处，白杰问道：“你有没有想过离开这里，离开这个水潭？”
　　“为什么要离开这里呀？”白花花瞪大红晶晶的眼睛，好奇问道。
　　还真是跟小孩子一样。
　　妖蛛发出一声轻笑，传音道：“外面的世界还有湖泊、有河流，比这水潭大了不知多少倍，你就不想去见识体验一番？”
　　却见白花花摇摇头，不解道：“大了有什么好？我觉得呆在这里就很开心了。”
　　也是，小蛇虽然有一些自保手段，但真要换个更复杂的环境，难保不受欺负，水潭可能是最适合她的栖身之所了。
　　......
　　从星传大学后山离开后，林彬彬在街边解决了一顿晚饭，然后走进了北城花苑小区。
　　他之所以会进入这里，是因为他两天刚刚在这里租了房子，而且是独栋别墅。
　　通过辛苦打黑拳，林彬彬赚的钱已经足够他支付起昂贵的房租，更何况这里的房租价格在不久前突然砍了一半。
　　原因无他，正是因为前段时间这里不仅曝出连环杀人犯在此居住，还有一个女大学生被自己养的蜘蛛杀死。
　　从而有许多住户都从北城花苑搬了出去，认为此地不祥。他们担心，说不定那只变异的蜘蛛还藏身在小区里面，随时会杀人。
　　恐惧来源于火力不足，此言不假。
　　所以林彬彬才敢在这个小区租房子。
　　而且他通过查阅网上资料，推测那个弑主的蜘蛛，很可能就是赐予自己超凡能力的白织大人的化身。
　　实在有危险，以自己现在的实力也足以自保，更何况，自己还有小金蛛，可以呼唤白织大人为自己出手一次。
　　林彬彬这么一想，便更加放下心的住下来了。
　　但他没有贸然向白织大人问起那个死亡女大学生的事，怕引起后者的不满，只是把猜测藏在心底。
　　这会儿，林彬彬回到家中第一件事，就是把小蜘蛛放到了饲养箱，并一同放进了几只毒虫投喂。
　　“小爱同学，打开电视，新闻频道。”林彬彬一边泡茶，一边喊道。
　　“好的，正在为您打开电视。”轻柔的ai语音在客厅响起。
　　随后，电视中传来字正腔圆的播音主持声音：
　　“盖亚科技在人体机械臂研发领域取得重大突破，安全性大幅提高，成本下降，有望在未来为经济不充裕的残疾人提供移植，使用寿命可达百年......”
　　“人体机械臂新产研基地在永安市落成，市长出席揭牌仪式......”
　　“永安市执法司发布消息，全市流浪猫狗已全部抓捕完毕，收容在专门场地，等待科研人员确认没有失控风险后，再考虑放生。”
　　听到这里，林彬彬忽然眉头一皱。
　　他喃喃道：“全部集中在一起？不及时处理掉的话，万一全失控，不就成了定时炸弹了吗？”
　　“还是说执法司已经处理完了，为了顾及公众情绪，谎称收容？”齐聚文学
　　“唳！”
　　蓦然间，一声尖叫打乱了林彬彬的思绪。
　　那尖锐的声音划破小区夜晚的宁静，让本就充满悬疑惊悚氛围的小区更加诡异，连林彬彬都有些不寒而栗。
　　“这声音，是隔壁？”
　　林彬彬迅速赶到阳台，虽看不到隔壁室内情况，却听到了让人毛骨悚然的呻吟。
　　“这小区......怕真的是有毒吧？”
　　两个起跳间，林彬彬凭借超凡的肌肉能力，轻松登上了隔壁房子的二楼阳台，然后看见了让他汗毛纷纷倒竖的一幕。
　　恶心，危险，恐惧，错乱......
　　种种情绪钻入林彬彬的意识，试图扰乱他的理智。
　　那是一个难以形容的缝合怪物，正在撕咬着一个男子的身体，旁边躺着一具早已没有气息的女性尸体，肚子被掏空，还没有脑袋。
　　怪物全身像猪一样粗壮，长着稀疏的毛发，背部顶着一层厚厚的龟甲，还有八条说不清是什么动物的脚。
　　更可怕的是，这怪物顶着三只脑袋和一张脸，方正排列，分别是猫首、狗头、鳄龟的头部和一张女人的脸。
　　其中，鳄龟和狗头正在低下撕咬男子的血肉。
　　女人的脸上双目紧闭，似乎陷入沉睡。
　　猫首则只睁着一只眼，凶狠地盯着林彬彬，另一只眼睛上插着一把水果刀，正不停流血。
　　“这股邪异悚然的气息......没错，跟那些变异咬人的流浪动物一样。”
　　“我还正愁变异动物都被执法者抓走了，没想到就碰到了你这么个怪物。”
　　林彬彬自语着，浑身的不适和悚然被一股莫名的兴奋所代替，似乎就来自于那神奇的“灵液”。
　　这种感觉，他只经历过一次，那次是在拳台之上，经历生死的时刻，才会激发。
　　“呼......”
　　他吐出一口寒气，星辰般的眼瞳之中，微不可察地闪过一丝蓝紫色光华。
　　他的气血在翻涌，同时神智奇异的变得清明。
　　“只要杀了你，进献给白织大人，我就有可能得到更多的‘灵液’！”
　　一步踏出，毫不畏惧，身影在月光下拉长。
　　“唳！”
　　狗头低吼，和龟首一同扬起，不善地看向林彬彬。
　　唰！
　　林彬彬化作一道影子，脚踏月华，眼含星辰，猛扑了出去，一下就到了怪物面前。
　　同时，一股极其腥臭扑鼻的味道，传达进了五脏六腑之中，他这辈子从没闻过这么恶心的气味。
　　只见充满力量感的一条长腿高抬，猛地竖直砸下，宛如一记千斤重锤敲在狗头之上。
　　瞬间“咔嚓”一声脆响，头骨碎裂，狗眼泛白，黑血迸溅。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第44章 缝合宠物免费阅读.https://www.qjiij.com

第45章 第三块陨石残片

　　“喵呜！”
　　猫头惨叫一声，整个怪物身躯宛如肉弹一般撞向林彬彬。
　　冲击力十分巨大，林彬彬居然有压不住脚下怪物的感觉，眼看自己就要失控摔倒。
　　但林彬彬早有准备，借着压在狗头上的支点，蓦地一踩，整个人飞跃入空，卸掉了缝合怪物向前的顶力。
　　啪嗒一声，皮鞋落地，发出好听的脆响。
　　林彬彬转身回望，做好防守架势。
　　却发现那缝合怪顺着顶势，兀自朝阳台外冲去，眨眼就消失在了夜色之中。
　　“这样子......似乎是跑了？”
　　林彬彬不敢相信，无法理解。
　　这个缝合怪与之前那些变异失控的猫狗显然不一样，似乎保留着一些理智，不会疯到为了吞吃血肉不顾一切。
　　此外，也更为耐揍一些。
　　“啊！！！”
　　夜色中，又响起了人类的尖叫声，十分凄厉惨痛，还夹杂着人们各种慌乱的声音。
　　林彬彬没有跟着缝合怪物出去。
　　因为他管不了那么多，他不能在其他人面前展露过多的身手。
　　“咦？”
　　他忽然被咽气不久的男主人手中的事物吸引了注意。
　　那是一颗比手机大不了多少的石块，隐隐散发着粉紫色的光晕，从其中，林彬彬能够感受到一种玄妙而熟悉的能量。
　　“也不算白来一趟，虽然我没能帮你们报仇，但好歹也付点辛苦费吧，我现在的出场费可是很高的。”
　　“那么，这个石头我就拿走了。”
　　自言自语的同时，林彬彬拿起石块端详起来。
　　“这是什么东西，难道这些动物的异变跟它有关？”
　　“也许只有白织大人清楚。”
　　“事不宜迟，为免夜长梦多，我现在就去给白织大人送去。”
　　把石块揣好，林彬彬刚走出门，便在小区道路上看到了几个倒在血泊中的居民，基本都没救了。
　　看到这些无辜之人的惨状，林彬彬眉头微锁，心道住在这个小区还真是危险，那些搬出去的居民不知道该说是不幸还是万幸。www.qjiij.com
　　啪！啪！
　　小区外，远处传来几声巨响。
　　林彬彬循声赶过去，越过远远围观的人群，他们正或拍照录像，或惊恐地讨论着。
　　“太恶心了，太恐怖了，那是什么怪物？”
　　“我亲眼看到那怪物一爪子就把人的脖子撕开大半，幸好我跑得快，呼呼......”
　　“快接着开枪啊！杀死这怪物！”
　　只见得那缝合怪被一群体表透着金属光泽的银白机械人包围，身上多了几个哗哗流血的弹孔。
　　是执法者们，且有十个之多。
　　对于执法者的出现，林彬彬并不意外，但这么多执法者同时出现，倒算少见了。
　　因为执法者不知疲惫，且能力强大。
　　所以一个片区，由两到三个执法者管辖、监察便足够。
　　看来执法司最近也重点盯上这附近了。
　　啪！
　　枪声再度响彻夜空，执法者们举起单手，掌心火舌吞吐，便有十几道子弹倾泻而出，打得怪物皮开肉绽，成了肉筛子，比夜空还黑的血流淌满地。
　　一时间，刺耳的猫叫、凄厉的龟鸣骤起，使得听到的围观人们纷纷露出痛苦难受的表情。
　　“不！”
　　蓦地，缝合怪前端那张一直没有动静，早该死去的女性人脸，也发出了一声粗哑如破旧风箱般的惨叫。
　　围观人群的脸色顿时由痛苦转为惊骇，一种深入骨髓的不适裹挟了人们。
　　连林彬彬的脸色也阴沉了起来，强忍亲手上前击杀缝合怪物的冲动。
　　因为这太过诡异了。
　　人类最古老最强烈的情感便是恐惧，而最古老最强烈的恐惧则来源于未知——这是不争的事实。
　　子弹仍在疯狂倾泻，怪物浑身血肉模糊，发出的声音渐渐微弱。
　　终于，在颤抖数秒后，怪物轰然倒下。
　　仿佛掐在脖子上的无形大手被拨开，林彬彬听到了周围人大口的呼吸声。
　　“终于死了，这怪物要是子弹都射不死，那人类还怎么活。”周围的人松了口气道。
　　林彬彬悄然离开了人群。
　　没由来的，他心里闪过一个念头：
　　若是白织大人面对这些执法者机械人，一定可以眨眼间就将他们拿下。
　　......
　　“你说，城市里出现了融合型的怪物，还杀了不少人？”白杰惊讶道。
　　“正是。”林彬彬颔首。
　　“属下还带了这个，虽然不知道为何物，但我想应该对白织大人有所帮助。”
　　说着，将石块呈上。
　　白杰当即认出，这就是陨石碎片。
　　【检测到微弱灵蕴反应】
　　它用蛛丝将陨石碎片取了过来，强忍心里的雀跃，稳定着情绪，波澜不惊道：
　　“做的不错，我确实需要它。这东西表面上是陨石碎片，实际上是引起这世界变化的源头......”
　　说到这，平静的语气流露一丝赞赏：“人类的小子，你还真是给了我一个不小的惊喜。”
　　“说吧，我该怎么奖赏你呢？”
　　林彬彬心跳加快，也是强忍兴奋道：“属下......属下想要大人赐下‘灵液’。”
　　妖蛛的毒牙瞬时抽搐了一下。
　　异变毒液？这小子上瘾了是吧？
　　不过也没办法，很难有人能抵御住力量的诱惑，包括白杰自己。
　　白杰没有说话，过了半晌，就在林彬彬失落地以为会被拒绝时，才幽幽传音道：
　　“可以。”
　　林彬彬脸上瞬时涌上血色，大喜道：“多谢白织大人。”
　　雪白丝线射出，粉紫莹光划过夜空。
　　异变毒液授予完毕后，林彬彬的生命力成功提高到了20。
　　他的眼神中残留着一丝迷恋，痴痴地望着黑暗中隐匿在高处的那道神秘影子，心里下定决心要再找到更多陨石碎片。
　　截至目前，白杰一共给林彬彬了五滴异变毒液，但还未达到中等剂量。
　　白杰也不急着给林彬彬更多毒液，以此来激励后者更努力地为自己效力。
　　“以后，再发现这类怪物，不要急着出手，最好先通过眷属来联系我，否则，若你被怪物干掉了，我可不会给你收尸。”
　　“是，在下记住了。”
　　林彬彬听到警告，才惊觉，自己刚刚发现缝合怪物时属实有些自大了，没怎么想就朝那怪物冲了去。
　　但并不后悔，他觉得一切都值得。
　　呆了片刻，林彬彬踏着夜色下山了。
　　白杰则发动技能·噬咬，开始攫取陨石碎片中的灵蕴。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第45章 第三块陨石残片免费阅读.https://www.qjiij.com

第46章 黎明杀机，处刑决策

　　庞大的蜘蛛躯体在容纳玄妙的灵蕴同时，白杰的念头并未沉醉，而是陷入深思。
　　“永安市变得更加动荡了，陨石残片也会进入人类的视线中。”
　　“面对这些诡异的怪物，普通人类若没有被诡异紫光寄生，根本没有存活的可能！”
　　“这座城市应该四散着陨石碎片，但仅靠我和两个代理人，明显不够搜集的，要是我能远距离感应陨石或者灵蕴反应就好了。”
　　“不过，自己也要小心，除了人类官方，说不定可能会被某些受陨石影响，变得极度强大的存在盯上。”
　　白杰一直怀疑，它既然能够通过陨石灵蕴成长到这一步，也就有可能存在成长的比自己还强的生物。
　　心里思绪飘忽间，嘴下陨石碎片已变得黯淡无光。
　　自身的生命力提升到了112，可见这块陨石碎片之内的灵蕴，比之前吸收的那两块都要多。
　　白杰因此兴奋得睡不着，在蛛网上滚来滚去，索性开始耍手机。
　　永安市的这个夜晚，也有许多人类因为异变怪物的出现而无法入睡。
　　......
　　永安市，执法司。
　　一个宽大明亮的会议室内，坐着五道身影，他们是永安市执法司的权力高层。
　　为首者是一个目光锐利的中年人，姓付，是执法司的司长。
　　没错，基本由机械人构成的执法司，其领导是一个人类，而且不只是他，另外四道身影都是人类。
　　为了确保人类的地位和安全，联邦最高法规定，机械不能取代人类的决定性地位，任何机构的最高领导职务都不能由机械人担任。
　　所以五人才会在这里商议执法司的一个重大决策。
　　付司长神情凝重，如鹰的眼睛扫了一圈会议室：“情况大家也看到了，这才不得已通知大家开会。”
　　“永安市竟然出现了这样诡异的怪物！能够融合不同的生物，极度危险，用了上百发子弹才杀死！就跟生化实验的失败品一样。”
　　“既然，怪物有融合的风险，我们就必须尽快决定，是否直接消灭收容基地里面的上千只变异动物，以及几万只正常的流浪动物！”
　　说完，会议室里的气氛更加沉重，只能听到几人的呼吸声。
　　一个地中海男子打破了沉默：“我认为不急着消灭，因为这些异变动物有很大的科研价值，也许能得到人类基因的重大发现，解决医学的关键难题。”
　　“届时，整个联邦及联邦政府都要感谢我们。”
　　接着，一个细腻的女声说话了，语气却十分强硬：“必须全部消灭，而且还要进行焚烧，骨灰集中处理，但不得对外公开。”
　　“因为，比起可能得到的功劳，其背后的风险我们根本承担不起！”
　　眼看意见陷入对立，付司长旁边，一位面容和蔼的老者喝了口茶，不急不缓道：
　　“我带来了永安市政府的指导意见。”
　　一番讨论后，执法司完成了决策，并下发了最终命令。
　　即出动执法者将上千只变异动物杀死，然后焚烧尸体，集中处理残渣，仅留下三只异变动物作为科学研究。
　　至于剩下的几万只正常的，暂时留着，变异了还可以接着留作研究。而且，以现在执法司的人手，也无法在短时间内处理完成这些正常动物。
　　命令很快传达下去。
　　凌晨5点。
　　上千名整装列队的执法者机械人，朝着永安市东部的郊区行进，那里收容着永安市这几天抓捕的所有变异、流浪动物。
　　他们虽然单个体重远超人类，但脚步很细微，似乎融入了宁静的破晓。
　　清晨，时间还没到6点，夏季的太阳便早早跃出了地平线。
　　......
　　永安市郊区，动物临时收容基地。
　　身穿制服的地中海中年男子神情严肃，站在一座有五层楼高的铁门前，他的身后是千名执法者。
　　中年男子正是永安市执法司的副司长，负责指挥此次处刑变异动物的行动。
　　副司长脸色有些难看，因为空气中弥漫着一股恶心难闻的异味。
　　“开门吧。”
　　副司长吩咐值守人员道。
　　输入视网膜密码后，高大铁门呻吟着缓缓打开了。
　　“嘶......”
　　随着执法者们涌入铁门，副司长也借着光线看到了里面的情景，尽管这不是他第一次见，但还是免不了心惊肉跳，微微抽气。
　　铁门背后是一间上千平米的巨大仓库，摆放着上千个磨损严重的铁笼子，而铁笼之内自然是大量变异动物，主要以流浪猫狗为主。
　　它们的体貌均出现不同程度的异变，伤痕累累，眼睛通红，泛着凶意，一见有人进来，便疯狂吼叫，抓咬着笼子。
　　原本安静的仓库顿时变得嘈杂躁动起来。
　　“真是难以想象，为什么会变成这样......”
　　“幸好当初执法司的收容管制措施开展得及时，在许多动物出现异变前就采取抓捕，不然任凭这些东西在城中肆虐，不知道会造成多少伤亡！？”
　　副司长心中惊叹，旋即下令：“事不宜迟，立即动手，最后尸体集中焚烧。”
　　唰唰。
　　上千名银白机械人整齐划一，有序的列阵在仓库内。
　　一半执法者时刻戒备着可能的意外，另一半执法者则举起手掌，对准了笼内变异动物。qjiij.com
　　下一秒。
　　砰砰砰！
　　一排火光闪烁，密集响亮的子弹发射声响彻仓库，随之响起的，还有变异动物们的哀鸣和怒吼。
　　“报告副司长。”
　　突然，一个胸前佩戴徽章的执法者中队长跑到副司长面前，机械地汇报道：“发现了大量空的笼子。”
　　副司长瞥了执法者中队长一眼，“嗯”了一声，“应该是被科研人员带走研究了吧。”
　　“可是。”
　　执法者中队长接着说道，“那些铁笼的门并非自然打开，而是有强行破坏的痕迹。”
　　“你在说什么！？”副司长几乎是尖叫着喊道。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第46章 黎明杀机，处刑决策免费阅读.https://www.qjiij.com

第47章 收容基地之变

　　“吼！”
　　副司长失态的话音落下，仓库远处便传来一声震耳欲聋的巨吼，甚至盖过了密集的枪声。
　　哗哗。
　　一个接一个的执法者身躯被弹飞，一个三层楼高的巨大肉山蠕动着，进入了副司长的视线。
　　那肉山真就如同一座山一样，上窄下宽，表面覆盖着各色各样的毛发，上半身顶着几十个大小不一的脑袋，有猫、兔、狗、猪、马、牛等。
　　两侧各有一只比水桶还粗的手臂，伸长一挥，便有数名执法者被击飞，受损严重，露出体内的机械构造。
　　“全部给我瞄准这个怪物！”
　　副司长嘶吼道，自己也拿手枪对准肉山射击。
　　不用副司长说，执法者们也全部把掌心对准了肉山。
　　但是纵然数百上千颗子弹同时打到肉山身上，却仿佛石沉大海一般，仅仅留下一个小坑和一点血花，便迅速复原。
　　“怎么可能？”
　　副司长看到这一幕，瞠目欲裂，身体止不住地颤栗。
　　执法者们并非呆板的机器人，一边对肉山射击，一边开始向仓库门口后撤，不让肉山近身。
　　好在这肉山移动缓慢，底部肉块费力蠕动，也再难摸到执法者。
　　可是，那巨大手臂将目标改变为了封装着众多变异动物的铁笼，拍击之下，笼璧破裂，铁栏扭曲。
　　变异动物开始脱困。
　　它们是洪水猛兽，一出笼便疯了似地咬向执法者，但其中大部分都被肉山手臂裹住，抓到肉山身上。
　　“副司长，我掩护你撤退吧。”
　　执法者中队长来到副司长旁边说道，即便是面对这种情况，这中队长也没有流露一丝情绪。
　　“不好，不好！这怪物在融合，我得向付司长尽快汇报。”
　　眼看变异动物在剧烈挣扎中，被一只只地融入肉山体内，而肉山的体型也肉眼可见地变大起来，副司长浑身冰冷。
　　他奋力迈动僵硬的脚步跑出仓库，此时那些值守人员也早就跑没影了。
　　他不时回头惊惧地看着那肉山，同时拨通了电话。
　　当剩下的执法者退出了仓库，肉山已经成长得有四层楼高了。
　　“吼！！”
　　肉山发出一声响彻天地的嘶吼，然后庞大身躯一撞，仓库铁门直接变形，轰然倒塌！
　　机械人们的枪林弹雨根本拦不住肉山，只能任凭其将大部分脱困的变异动物吸收，缓缓蠕动出收容基地。
　　肉山正式暴露在了清晨的阳光之下！
　　它像一头不属于这个世界的异兽，不属于人类认知中任何一种生物，在这片天地间显得十分突兀而怪异。
　　虽然这里是郊区，但它还是被一些路过的行人和车辆注意到了。
　　人们睁大眼睛，长大嘴巴，驻足下车，被那如山岳般的恐怖身形震慑得呆愣原地。
　　与那庞大身形相比，近千名远程射击的执法者机械人是那么渺小。
　　顷刻间，有些人面目呆滞，手下却拿起手机拍照录像，更有甚至开启了直播。
　　......
　　“永安市出现可怕巨型怪物！”
　　“生化危机成现实！这是世界末日？”
　　很快，“机械人大战末世怪物”之类的话题登上热搜，还不只是同城热搜，而是全联邦的热搜。
　　不同于昨晚那只缝合怪物在北城花苑小区伤人事件，能很快被官方压下来。
　　关于肉山出现的热搜一直居高不下，消息无法删尽。
　　即便社交媒体平台有心遏制舆论的热度上升，封锁消息。
　　但架不住这是一场现场直播，肉山一刻没有被消灭，现场直击素材便会源源不断地上传到网络。
　　甚至连昨晚的缝合怪物也被有心人扒了出来。
　　白杰也看到了这一消息。
　　“早起有瓜吃啊......不对，我昨晚没睡......是晚睡也有瓜吃。”
　　昨晚吸收完陨石碎片灵蕴后，白杰便一直在玩手机，没想到看到了这么可怕的怪物登上热搜。
　　“这肉山怪物要么受到诡异紫光寄生，要么受到陨石碎片影响，无论如何，其体内一定含有灵蕴。”
　　蜘蛛心动了。
　　“白织大人。”
　　蓦地，白杰的意识之中，响起了林彬彬的声音。
　　这是这位1号代理人在通过小蜘蛛联系它了。
　　数千米之外，北城花苑小区内。
　　林彬彬正双手小心地捧着一只透明金黄的蜘蛛，心念感应体内那股神秘的力量，轻声唤着。
　　若是被其他人看到这一幕，一定会皱眉摇摇头：“长得是挺帅，脑子不太好使。”
　　忽然，林彬彬手上蜘蛛身上浮现一道清光，旋即那高贵而充满魅力的声音便回荡在其心间：
　　“我在。”
　　林彬彬激动道：“白织大人，城郊出现了一个大家伙，属下现在能做些什么吗？”
　　白杰一听乐了，带着一丝调笑的意味传音道：“我让你去把那东西干掉，然后把尸体给我带回来，你敢去吗？”
　　林彬彬出乎白杰意料，毅然决然道：“只要是白织大人的命令，我就一定会去做，哪怕代价是献出自己的生命。”
　　“......”
　　白杰沉默了，心道这家伙中毒不浅啊。
　　过了会，妖蛛才慢悠悠道：“那怪物虽然会融合变异生物，但收容基地内仍有不少变异动物跑了出来，你即可动身赶往那里，负责处理那些溜出来的漏网之鱼。”
　　“至于那个怪物，我自有打算。”
　　“遵命，白织大人。”qjiij.com
　　林彬彬应了声，手中蜘蛛子身上的清光便消失不见。
　　为了能随时联系到白织大人，他把蜘蛛子收到一个透气书包里，背在身后，这才赶往永安市东部城郊。
　　......
　　而在东部城郊收容基地处，肉山已赫然成长到六层楼高。
　　它吸收了能抓到的所有变异动物，包括在仓库内被执法者们已经处刑的尸体。
　　大概有一百余只变异动物四散逃开，它们似乎也惧怕肉山，就算遇到人也顾不上攻击，只知逃跑。
　　执法司副司长的求援电话奏效了，前来支援的执法者源源不断。
　　这反而使得，围观的人群有恃无恐，越发多了起来，包括一些当红户外主播。
　　因为他们相信，没有生物能扛过现代火力的覆盖。直播也还在继续，他们发现肉山移动缓慢，只要保持几百米距离就没有危险。
　　甚至有些人，当场朝着肉山怪物跪下，双手合十，叩拜作揖，口中念叨着什么“恭迎邪神”“旧日支配者莅临”之类的话语。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第47章 收容基地之变免费阅读.https://www.qjiij.com

第48章 永安市的驻防力量

　　除了这些邪神狂热爱好者，以及一些无良主播，大部人手心都捏了把汗，因为他们知道现在情况很不妙。
　　此时，执法者的子弹已经打光了，但他们已经退无可退。
　　因为身后，就是关着数万只正常流浪动物的另一座收容基地。
　　一旦基地沦陷，数万只动物被肉山吸收，那么谁也难以预料，这肉山将成长何等可怕的地步。
　　“不好了，执法者就算是机械人，管理城市、抓捕罪犯还好，碰到这等怪物还是没辙了。”一个女主播解说道。
　　“执法司就不该把这么多动物收容在一起，现在可好，怕是要整个城市陪葬吧？”一个愁容满面的青年叹道。
　　“别事后诸葛亮了，现在不也正是执法者在保护我们吗？”人群中有人反驳道。
　　确实，谁都可以撤退，但身为执法者的机械人们不行，他们被制造出来就是为了市民的人身和财产安全。
　　锵锵。
　　只见一众执法者们手中伸出一把刺刀，胸口纷纷冒出红光，猛然一起冲向了肉山，仿佛一群红色的流星。
　　“那是......”
　　人群中骤然响起阵阵惊呼。
　　嘣嘣嘣！
　　长鞭触手破空卷来，许多执法者被抽得粉身碎骨。
　　但还是有更多执法者们腾跃之间，毫不畏惧地跳到肉山身上，将刺刀全力送入肉山血肉之中，然后猛地一划，血沫飞溅。
　　眨眼间，肉山体表出现了数百道划痕，深浅不一，但显然对肉山的伤害有限。
　　长臂扒拉，一下就是几十个执法者甩到地面。
　　于此同时，执法者们胸前的红光越来越盛，一股危险的能量正在产生。
　　“离远点！”
　　人群中似乎想到了什么，突然有声音喊道。www.qjiij.com
　　围观人们没有犹豫，纷纷后退，但没退几步，一道巨大的白光便占据了他们的全部视线。
　　轰！
　　紧接着，是一声洪钟大吕般的炸响，响彻天地。
　　滚滚气浪朝数百米开外的人群涌去，推得他们人仰马翻，严重者磕得头破血流。
　　他们灰头土脸，急忙费力睁眼朝爆炸源头望去。
　　无数破碎的机械零件如雨般坠下，而在“雨点”之中，是一座残缺了半部分的血肉山岳。
　　那肉山体型小了一半，却还有四层楼那么高。
　　身体大概分为两面，一面是还在燃烧着火光的黢黑皮毛，另一面是暴露在空气中的腥红血肉。
　　“死了？”
　　“肯定死了！”
　　“应该吧，付出几百名执法者自爆的代价，要是还解决不了......”
　　“你们快看！”
　　嘈杂不堪的议论声顿时消失，全场寂静。
　　因为他们望见，那座半残的肉山缓缓蠕动，并逐步靠近另一座收容基地。
　　此刻的收容基地，由于之前的爆炸冲击，已然外墙破碎，还跑出了一些脱笼而出的猫猫狗狗。
　　“完了。”
　　人群之中不可遏制的涌起绝望。
　　“立刻撤离！疏散市民！”
　　全场剩下的执法者没有选择去向肉山发起自爆攻击，而是开始掩护着人群疏散撤离。
　　因为执法者们没有把握通过第二次自爆消灭掉肉山，若是仅剩的执法者都没了，这种城市也将陷入混乱之中。
　　不用执法者提醒，围观人群便上车的上车，四散的四散，不再聚集、逗留，毕竟已经认识到这里太过危险了。
　　除了一个美女户外主播。
　　她径直来到疏散人群的中队长身旁，手机镜头对准，问道：“执法者先生，请问你们还有办法消灭这个怪物，保护我们城市的安全吗？”
　　她的直播间实时评论全是一片哀嚎：
　　【永安市没救了】
　　【除非军区来人，但据我所知军区离永安市不近，等军区赶到怪物早就吞噬完了】
　　执法者中队长身体不动，头部一个120度扭头看向她，毫无波澜道：“永安市有军区驻防力量，我们已接到通知，支援很快就会赶到。”
　　“另外，这位女士，请你立刻离开这里。”
　　女主播愣了愣，然后绽放惊喜的笑容，“你说的是真的吗！？”
　　“难道是远程导弹覆盖？但会不会有误伤市民的风险呢？”
　　直播间评论也是为之一振：
　　【什么？永安市这种三线城市竟然有军区驻防力量？我怎么从小到大都没听说过】
　　【会不会是联邦政府为了应对危机暗藏的底牌？】
　　中队长平静道：“远程导弹会在市民撤离到一定距离后才使用，在那之前，我们还有其他办法。”
　　就在这一刻，远处天边忽然传来一阵轰鸣的引擎声。
　　女主播循声望去，宛如黑珍珠般的眼眸兀自放大，收入了此生都不会忘记的一幕。
　　那是一架足有二十米之高的巨大机甲，宛如天神下凡，破开云层气雾，踏风降落大地，激起尘土飞扬，地面出现蛛网般的皲裂。
　　巨大机甲浑身银白，线条流动着肌肉与机械结合的美感。
　　它没有头颅，左手持盾，右手持斧，就这么巍然伫立在肉山怪物之前，宛如一道天堑阻断了后者通往另一座收容基地的道路。
　　而在机甲上空，则悬浮着两架战机，随时准备火力支援。
　　直播间评论炸了：
　　【卧槽！刑天！战争兵器来了】
　　【我真是那啥炸了天，这不是去年联邦阅兵展示的最新武器研发成果，代号“执斧者”吗？怎么会出现在永安市？】
　　【如果说这就是军区给永安市的底牌的话，未免也太夸张了，这么大的身躯藏到哪了？让市民都没发现】
　　这震撼人心的一幕，同样映入了正巧赶到的白杰眼中。
　　由于星传大学后山属于永安市东边，所以白杰开启隐身伪装，全力奔袭之下，赶到东郊的此处战场，并未花太长时间。
　　“执斧者刑天！？为何会在永安市？这只是个三线城市啊......军事战略地位也不是特别重要。”
　　“莫非......联邦政府在每个三线及以上的城市，都安排了这么一架机甲？这也太有钱了吧......”
　　白杰念头转得飞快，很快想到了某种可能。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第48章 永安市的驻防力量免费阅读.https://www.qjiij.com

第49章 战争兵器与血肉山岳

　　由于星传大学后山属于永安市东边，所以白杰开启隐身伪装，全力奔袭之下，赶到东郊的此处战场，并未花太长时间。
　　它将平地战场中央的“巨人”和“巨兽”尽收眼底。
　　居然心生一丝不敌之感。
　　“执斧者刑天！？为何会在永安市？这只是个三线城市啊......军事战略也不是特别重要。”
　　“莫非......联邦政府在每个三线及以上的城市，都安排了这么一架机甲？这也太有钱了吧......”
　　白杰念头转得飞快，很快想到了某种可能。
　　“甚至于，按照联邦阅兵所展示的一般都不是最终底牌的规律来看，一线城市可能还驻防着比刑天还要强大的机甲。”
　　白杰凝目望向刑天，虚拟的信息呈现。
　　【对象】：刑天（未知）
　　【生命力】：？？？
　　【体长】：21m
　　【状态】：稳定
　　“果然，由于‘刑天’并非生物，所以不能显示生命力吗？”白杰自语道。
　　白杰又望向肉山怪物，后者面对体型超越自己的刑天竟是丝毫不惧，径直向前，高声嘶吼，触手高举，威胁之意显而易见。
　　【对象】：肉山（异变体）
　　【生命力】：99
　　【体长】：14m
　　【状态】：不稳定
　　（检测到较弱灵蕴反应）
　　“嗯？被爆炸破坏过，生命力竟然还这么高？而且只是个‘异变体’。”
　　“灵蕴反应也不是‘微弱’了。”
　　白杰探查肉山怪物之际，刑天率先出手了。
　　一个跨越来到肉山近前，大地震颤，巨斧猛地劈下，宛若千钧之力加持，那只横挡的长臂触手便摧枯拉朽般出现断裂，裂痕不断扩大，眨眼间便生生脱落主体！
　　斧头如龙似虎，还犹自呼啸向前，势要把肉山的身躯也劈成两半。
　　那肉山这时也反应过来，不愿硬抗巨斧，另一只长臂搅动着，直接缠上了刑天握斧的手腕。
　　眼看就要碰到肉山头顶，斧势向前的动作骤然一滞，陷入僵直。
　　不过肉山终究体型不及刑天，加上身体残了一半，还被斩断一臂，难以招架刑天的巨力。
　　哐当！
　　一声厚重巨响，刑天左手盾牌猛然一推，轰击在肉山肌肉虬结的胸前，在其胸膛陷下一道巨大浅坑。
　　“吼！”
　　那肉山突兀痛嚎一声，身形倒退，连控制刑天斧头的长臂都松了几分。
　　刑天抓住机会，胸口两侧各出现一个喷射口，能量汇聚，光芒隐约，只听“轰隆”一声，两道粗壮火柱骤然射出。
　　火柱足有火车之粗，尽数冲撞在肉山胸前，火势顿时蔓延肉山的半身。
　　同时，刑天肚脐处也是接连“嗤嗤”射出三发火箭弹。
　　如此近距离之下，不需要制导和瞄准，火箭的炮火就在怪物身上猛烈爆炸，让其本就残缺的身躯更加破败不堪。
　　局势开始倾倒，天空中的两架战机也是疯狂地朝肉山倾泻子弹与导弹。
　　嗡嗡风响，空气爆炸，那柄巨斧终是挣脱束缚，好像能开天辟地一般，再次裹挟劲雄势猛的威力，狠狠劈下！
　　嗤啦一声，一道腥红裂痕自肉山脖颈处斜着一直延展到下身，猛地绽放如洪水般的一串血花。
　　“呜！”
　　肉山剧痛之下，发出了一声凄厉婉转的哀鸣，如同临死前的哭诉。
　　不过结合那狰狞恶心的肉体和恐怖的伤口，只会让人更加感到诡异不适。
　　“肉山的生命力在飞速下降！”
　　观察到这一点的白杰，立即开启隐形伪装，迅速接近机甲与怪物的战圈。
　　“这肉山怪物被刑天干得就剩这么点了，不知道影不影响我吸收灵蕴？”
　　隐形的白杰距离战圈已不足百米。
　　就在白杰以为肉山很快就会一命呜呼时，却发现刑天的斧再度无法动弹。
　　原来是被卡在了肉山的体内，任凭刑天如何使劲，都无法取出。
　　“吼！”
　　肉山再度爆发一声巨吼，仅剩一只长臂骤然伸直，如龙蛇出海，猛地捣向刑天心口，开始反击了！
　　刑天全身微弓，往一旁侧去，同时盾牌试图抵挡，却没有拦下长臂，一下被长臂钻进了胸膛。
　　黑虎掏心。
　　砰嗤一声，喷火口碎裂，取而代之的是一个裸露着机械与电火的窟窿。
　　“什么？刑天居然受伤了！”
　　数百米外传来一声惊叱，居然是那女主播，还没离开！qjiij.com
　　“这位女士，我最后一次警示，请你尽快撤离现场。”执法者机械人面无表情地说道。
　　“你们快去支援刑天啊！在这干看着干嘛呢？”女主播对着执法者急切道。
　　执法者摇摇头：“我们已没有远程武器，靠近那种战斗，只会增加没有必要的伤亡。”
　　“而且，那怪物已是强弩之末，现在不过是临死反扑罢了。”
　　砰的一声巨响。
　　只见刑天以盾推开肉山，索性放弃巨斧，拉远距离，胸口火焰射出百米距离，扑到肉山身上。
　　同时腹部的火箭弹不要钱似地射出，呼吸间便是十数发火箭弹倾泻而出，在触碰到肉山之时，发出剧烈爆炸的火光。
　　战机的火力支援也是拉到最大，金属的风暴席卷邪异的血肉。
　　肉山很快淹没在火焰与爆炸之中，连声音都没有发出。
　　但刑天没有停下来，似是被某种情绪在支撑，火焰与火箭疯狂地持续进行轰杀！
　　“肉山不行了，生命力降到了40，状态也更新成了‘濒死’！”
　　白杰心跳加快，但还是没有贸然接近，因为在刑天这般恐怖的攻势下，它都没有自信能活下来。
　　时间一秒秒过去，白杰仍在等待机会。
　　叮！
　　【目标肉山怪物状态已更新为‘死亡’！】
　　不过，此时刑天的攻击还未停止，肉山的尸体已经被一团浓浓的火光与烟雾包裹，看不真切。
　　过了约莫一分钟，刑天才停下，却不知是否是弹药用光的原因。
　　烟雾散去，肉山已成了一堆焦黑的碎肉，散发着刺鼻难闻的恶臭，但这肉堆之中，有一抹粉紫色的光芒格外显眼。
　　“刑天赢了，怪物终于死了！”
　　“家人们，天哪，我好想哭......我就知道刑天能赢的，所以我才坚持到最后一刻。”
　　女主播感叹道，直播间也是一阵欢呼，现场的没逃跑的人类就剩她一个了。
　　“等等，那是什么？”
　　她发现了那抹美丽诡异的光芒。
　　“是陨石残块！”
　　白杰见到光芒，心神一振，细微电弧闪烁间，身影消失原地。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第49章 战争兵器与血肉山岳免费阅读.https://www.qjiij.com

第50章 违规直播，妖蛛现世

　　此时，直播间的一些弹幕也幡然醒悟：
　　【这不是之前掉在永安市里的陨石吗？不过好像小了很多】
　　【陨石为何会出现在这里？】
　　【掉装备了！】
　　刑天也发现了异常。
　　庞然机甲大步走到肉堆前面，弯腰就要捡起那发光的，堪比水桶大小的“石子”。
　　但是，下一秒，这“发光石子”兀自凭空漂浮了起来，然后迅速飞远。
　　“......”
　　刑天显然愣了两秒，然后急忙追上。
　　那石头运动得飞快，刑天甚至得使用引擎助推器才能勉强追上其速度。
　　石头自然不是自己会动，而是因为隐形的白杰正带着其跑路。
　　它希望以风险最低，成本最小的方式，带走陨石碎片！
　　一是不想在一众执法者面前暴露自己的存在，二是不想面对刑天与空中战机，那般狂轰滥炸的攻势，三是以逸待劳符合蜘蛛的习性本能。
　　同时，白杰对于刑天会追上来并不意外。
　　因为它的“隐形伪装”技能只能作用于自己和自己的产物，比如蛛丝、毒液啥的，没法让陨石碎块隐形。
　　所以白杰想找个便于藏身的地方躲避。
　　但奈何这里是郊外，四周都是平地马路，有建筑也是收容基地那种低矮宽大的，不便藏身。
　　“必须马上离开此地。虽然有些对不起忙活了半天的‘刑天’师傅，但我比你们人类更需要这东西。”
　　“看来只能往来时的方向跑，那是城区所在，可以很快甩掉‘刑天’，而且这么大的机甲应该也不方便进入拥挤的城市。”
　　就在蜘蛛寻找脱身之法时，它心头猛地一跳，绒毛倒竖。
　　蜘蛛感应！
　　白杰顿时提速，向一侧折跳。
　　砰的一声，烈焰火光自白杰上一刻存身的地点乍现，蜘蛛虽然及时闪躲，但还是被爆炸波及，倒飞出去。
　　“屁......屁股好疼......”
　　白杰心里哀嚎着“看”向自己后面，欣慰地发现屁股还在，只是被烧掉点毛。
　　“幸好瞄准的是陨石残片。”
　　嗖嗖！
　　倏然间，几个火箭弹带着尾烟钻进白杰视野，并飞速放大，不过白杰并未躲闪。
　　因为以它现在的速度，想要完全躲避火箭弹还有些困难。
　　在一个瞬间，心底响起无奈的叹息：“罢了，我不装了。”
　　只见火箭弹打到妖蛛周身五米，突然一下停住了！
　　没有任何理由的停止住了，就好像妖蛛的身体周围，有一圈无形的力量把万物都冻结住。
　　嘣嘣嘣！
　　下一刻，火箭弹骤然爆发！
　　浓烟腾起，火光一闪，几声巨响震耳欲聋，满目烟雾，砖石乱飞。
　　......
　　“家人们，那发光石头不知道为何突然飞走，刑天追了出去，我们现在可以看到，刑天又发射了几枚火箭弹。”
　　“不知道那发光石头是不是活物，我们拭目以待。”
　　女主播喘息着追到大马路上，远远地看着那团冲天烟尘，解说道。
　　并把晃动的镜头稳定到支架，对准爆炸处。
　　许多执法者机械人也来到这里，紧紧盯着前方。
　　随着烟尘散开，女主播的朱唇惊愕地张开，大到能塞下一个鹅蛋，连执法者们都面面相觑。
　　“等一下！”
　　“那，那是什么......”
　　嗞嗞，嗞嗞，嗞嗞嗞......
　　烟尘中心，一片密密麻麻的电网游丝，晶芒闪耀，出现在一个黑影四周。
　　女主播远隔百米，都感觉到了强大的电流，身体发麻，皮肤，头发都竖立了起来。
　　众多执法者机械人也是全部身体一颤，微微摇晃，接着很快恢复，摆出如临大敌的阵势，根本顾不上女主播。
　　似乎是受到了某种电磁脉冲所产生的干扰性浪涌电流或浪涌电压影响。
　　电网周围，是火光、浓烟和火箭的残片。
　　而在电网内部，是完好无损的一片土地，没有受到半点爆炸的侵袭。
　　更令她动容的，是那被电网包围着，身后用丝线拖着一块巨大发光石头的影子。
　　那影子......赫然是一只蜘蛛！
　　眼前一幕，深深地烙印在无数双眼睛之中，并强烈地震慑着人类的灵魂。
　　蜘蛛怪物体态颀长，全身如黑曜石一般，足有1米之长。
　　两颗毒牙闪烁着森然的寒芒。
　　八只眼睛深邃如幽蓝的宇宙星云，八条蛛腿节肢分明，线条流畅，末端可见锋锐。
　　背腹圆润丰盈，覆盖着粉紫浅色的绒毛......
　　若说以上外表让人感到难言的威慑与惊惧。
　　那么一条条蓝紫色流转缠绕在关节与背腹部的花纹，则给人一种诡异而惊艳的美感，让她挪不开眼睛。
　　直播间在这一刻寂静下来，没有任何人发送评论。
　　【......】
　　“......”
　　连刑天也是陷入僵硬不动，宛如一尊风华的巨神石像一般。
　　没想到瞄准射击可疑石头后，会出现一只巨大蜘蛛，即便这蜘蛛对刑天的体型而言十分“渺小”。
　　短短时间内，接连出现了数件难以理解的事。齐聚文学
　　先是收容基地出现怪物，怪物夺取刑天的战斧，石块发光自动飞走，突然出现电网隔绝火箭的爆炸，最后，更是这巨大蜘蛛凭空显现！
　　......
　　漫长的两秒后，刑天动了。
　　充满力量的机械大脚向前踏出一步，腹部火光频繁闪烁，又是连串的火箭弹吞吐而出，射向诡魅的巨大蜘蛛。
　　嗖嗖，带着漫长的烟尾，火箭弹再度撞在电网上，兀自停住。
　　嗞嗞，嗞嗞......
　　但这回火箭没有爆炸，而是被电弧缠绕包裹，接着居然好像蜡烛一般融化，掉在土壤上。
　　金属融化的高温，把土壤都刺激出了烟雾。
　　蜘蛛周围五米，电网密布！熔金化铁！
　　就算是火箭弹也无法近身！
　　这种力量，已经不是肉山那样的变异生物，而是鬼神！
　　掌控自然之伟力的鬼神！
　　“不，不可能！不可能啊......”
　　女主播失态抓挠着自己的头发，近乎是着失神的自语道。
　　直播间的评论飞速窜出，如同加特林子弹一样，由于刷动速度过快，以至于观众根本看不清任何一条弹幕。
　　直播间人数急速上涨，从几百万人眨眼就突破到了千万。
　　突然，画面一闪，直播陷入黑暗，正中出现一串字幕：
　　【直播间涉嫌违规，正在加紧整改中......】
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第50章 违规直播，妖蛛现世免费阅读.https://www.qjiij.com

第51章 万缠丝！纳米虫弹头「新年快乐！」

　　“这是逼我动手啊......”
　　电网之中，白杰暗自发出一声叹息。
　　本来想溜之大吉的，没想到不得已被火箭逼得使出电网壁障，而一旦动用灵力，“隐形伪装”也就自动解除了。
　　自从第四次进化之后，白杰觉得自己越发像“妖”了。
　　因为对灵力的运用越发娴熟，通过神秘的灵力，操纵雷电时，也衍生出了更多的变化。
　　除开最基础的电弧展开形态，以及“雷霆万钧”和“雷电长枪”这两种变化，这电网壁障，就是第三种变化。
　　“雷电掌控”这一能力，已经达到了神通法术那般的不可思议境界。
　　噔！
　　白杰八条蛛腿一弹，猛地跃起十数米，一道白色蛛网随之发出，飞快射向刑天，同时迅速扩大，竟然在眨眼间就扩大数倍。
　　正是四次进化后觉醒的技能——万缠丝！
　　蛛网在阳光的照耀下，略显透明，其上的纹路繁复，蕴藏着某种神秘的规律。
　　等蛛网来到刑天面前时，这张蛛网已经扩张达到篮球场的大小，刑天来不及躲避，一张盾牌顶出，试图拦截。
　　可当蛛网覆盖到巨盾表面时，居然还在延展、扩张，仿佛有自己的生命力一般！齐聚文学
　　一个呼吸，蛛网就笼罩了刑天的上身。
　　在机甲奋力运转的巨大鸣响中，任凭刑天怎么用盾牌和手臂撕扯，却怎么也无法挣脱，仿佛陷入泥沼一般。
　　可惜刑天的巨斧在消灭肉山怪物后没来得及取出来，就先来追击白杰了。
　　“抱歉，万缠丝的韧性与粘性可不是那么简单用蛮力就能够破开的，白丝yyds......”
　　唰唰！
　　妖蛛感叹间，又是两张白色巨网袭来，覆在刑天腿部和肩臂，这下刑天彻底失去了自由，即便有再大力气也无法施展。
　　嗖嗖！
　　破风声骤起，白杰气机一凝，便感应到来自上空的导弹威胁。
　　“电网壁障，展开。”
　　空间暗淡，蓝紫晶芒闪耀，半圆形的电网笼罩范围再扩大2米，将导弹的轰炸悉数拦截。
　　但白杰明显感觉到，自身灵力下降得飞快，且电网壁障开始震颤，出现力量薄弱之处。
　　“扩展到周身7米，就是极限了吗？”这还是它第一次全力使用这一变化。
　　轰隆一声！
　　突然，刑天在剧烈扭动中，庞大身躯失去平衡，如同一座被爆破的高楼一般轰然倒下，烟尘翻涌而起，地面震颤。
　　啪嗒一下，见此一幕，在场的唯一女生一屁股坐到了地上，双眼撑大到极限，两只手捂嘴呜咽着。
　　她简直不敢相信自己的眼睛！相对于刑天来说那么“渺小”蜘蛛，竟然仅仅靠三张蛛网就让刑天束手就擒，无法反抗了？
　　那可是号称“战争兵器”的执斧者·刑天啊！
　　“效果不错，要是能把蛛丝的颜色改成黑色就好了。”
　　“毕竟，我还是最喜欢黑......”
　　哐哐哐！
　　白杰脑中刚刚闪过两个奇怪念头，就发现一众执法者迅速将刑天包围起来，同时举起刺刀和手心的枪口对准了自己。
　　面对明晃晃的金属机械人群，白杰凛然不惧，但也不愿节外生枝。
　　如果不是刑天的巨斧在于肉山一战中损坏，恐怕万缠丝还没这么容易束缚刑天。
　　得到陨石碎块就够了！当务之急，是攫取其中灵蕴。
　　妖蛛正要抽身撤退。
　　就看到，刑天那没有头颅的颈部，朝天射出两颗黑漆漆的弹头，弹头升到一半，兀自炸开，呈现一片银灰色的云雾，然后消失不见。
　　“那是什么？”
　　白杰心中疑虑，同时一阵强烈的心悸传来，浑身绒毛竖起。
　　危险！而且是远甚于火箭与导弹的危险！
　　可是，它什么也没看到啊。
　　那么问题一定在刚刚消失的银灰色云雾中。
　　勉力将感知放到最大，白杰终于“看见”空气中有许多肉眼不可视的东西在向自己飞来。
　　与此同时，它还发现，束缚住刑天机甲身上的万缠丝，居然开始崩坏了。
　　不，应该说是用“消融”来形容更为贴切。
　　一道道细密到看不见的裂纹出现在蛛丝之上，然后这些裂痕扩大、汇聚，最终使得万缠丝断裂！
　　下一秒，那群空中不可视的东西也撞到了自己的“电网壁障”之上，发出噼里啪啦的脆响，仿佛是电蝇拍打中了一排苍蝇。
　　“莫非是，纳米机械虫？”
　　一念闪过，妖蛛心中对刑天及人类的科技更加忌惮起来。
　　“此地不宜久留，溜了溜了。”
　　啪嗒，一阵蓝紫电光在白杰的周身爆炸。
　　电光过后，白杰的身影已消失原地，出现在数十米开外，旋即隐形，带着水桶大的陨石碎片飞快远离。
　　眨眼间就不见妖蛛踪影。
　　执法者们这才微微放松下来，因为纳米虫解开那诡异丝线的束缚，还需要一段时间。
　　他们还真担心那变异蜘蛛会继续攻击刑天或者他们。
　　但执法者们看着被蛛网缠住，宛如蚕茧一般的刑天，陷入了思考......
　　这时，刑天已经放弃挣扎，一道舱门从胸膛中心缓缓打开，爬出了一个人影。
　　累得瘫软在地的女主播顿时倒吸一口凉气，强撑着举起手机录像：“刑天里面有人？”
　　出现者是个男子，身姿高大挺拔，身着特殊作战服，取下头盔，显露出一张冷峻而面色阴沉的脸。
　　若是陈彰在这里，看到这张脸一定会惊呼出声。
　　因为他赫然就是盖亚科技安全部门的刘伟。
　　只见刘伟冰冷如实质的目光猛地朝女主播脸上扫来，后者顿时如陷冰窖。
　　他右手一抬，掌心出现一个黑洞，火光一闪，女主播的手机便突兀炸开。
　　吓得女人浑身一抖，面色如纸一般惨白。
　　“你......你是军区还是政府的人？”
　　“居然敢对市民开枪！？”女子失声控诉道。
　　闻言，刘伟脸上的阴郁更加浓重了，冷哼一声：“我是盖亚科技安全部门的，有本事就去投诉我吧！”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第51章 万缠丝！纳米虫弹头「新年快乐！」免费阅读.https://www.qjiij.com

第52章 蛇占蛛巢，可怖暗影

　　妖蛛一边飞速撤离战场，一会不时回头看后面的天空。
　　那两架战机正在高空中不远不近地跟着自己，见识过妖蛛的神通之后，它们似乎已经有所顾及，不敢再朝运动中的陨石碎片“下蛋”了。
　　白杰自然清楚战机不会轻易放过自己。
　　索性直接窜入一片树林之中，并层层蛛丝缠绕，将陨石残片完全地包裹住，使得陨石残片也完全隐形，同时，自身的体温融入周围环境，以确保不被监测到。
　　等白杰窜出树林，朝市区奔去时，已经看不到战机的影子了。
　　它这才放心地进入城市建筑间穿梭，带着陨石残片，马不停蹄地回到了星传大学后山。
　　可刚走到大树底下，它却是感应到了一股不速之客的气息。
　　“白织姐姐，你回来了？”
　　还没上树，那软糯娇憨的声音便是在心间传来。
　　“怎么又是你？”
　　一阵原地踌躇后，白杰终于是爬到了自家蛛巢的地网上。
　　看到了一只漂亮的金白小蛇，环成一个圈，把自己的5颗蜘蛛卵给围了起来。
　　小蛇昂起头，兴奋传音道：“白织姐姐去哪里了？我好早好早就过来了，但是没看到姐姐大人，只发现了姐姐大人的宝宝们。”
　　妖蛛解除隐形，无奈传音道：“所以，你来干什么？”
　　“绝对不是因为想闻白织姐姐的香味，也不是因为地网的弹性很好玩！”
　　“只是想照顾白织姐姐的宝宝们！”
　　明明你是来了以后才发现蜘蛛卵的吧......
　　“是吗？”
　　白杰冷笑，“小心它们一出生就先把你给吃了。”
　　“啊！？”
　　小蛇顿时一个激灵弹起。
　　“......”
　　这蠢蛇......难道以你的能力和生命力还真担心会被小蜘蛛吃掉吗？
　　对于白花花私闯蛛宅一事，白杰感到很无奈。
　　即便蛛巢有万千天罗地网，又附上了腐蚀剧毒，但是......
　　这对白花花都没有用！
　　因为其自身特殊的能力，加上这不是第一次进蛛巢了，所以小蛇已算是驾轻就熟。
　　主要还是因为现在的蛛巢还没有更新使用“万缠丝”这一材质，才使得小蛇趁虚而入。
　　愣了好一会儿，白花花才咬咬牙道：“没，没事！我......我不怕的。”
　　“这么说，你很勇咯？”
　　“当，当然啦，我超会游泳的好不好！”
　　“......傻白甜一边呆着去，你占着我位置了。”
　　“唔......”
　　白花花不情不愿地挪开经过加厚的“床垫”。
　　白杰正欲赶蛇出洞，却转念一想，觉得现在是白天，留她在此倒也无所谓了。
　　“傻白甜，为我护法。”
　　“什么是护法呀？”qjiij.com
　　“......就是，就是......保护我。”白杰想了想道。
　　“好呀好呀，我一定会照顾好白织姐姐。”白花花欣然点头道。
　　随后，白杰也不管小蛇到底懂没懂自己的意思，兀自把陨石碎片固定在蛛巢的地网上，开始攫取灵蕴。
　　玄奥的能量，映射着粉紫色的光晕，不断渗入白杰体内。
　　生命力开始增长，而自己的身体似乎也在伸展，白杰几乎舒服得要呻吟出声。
　　113,114,115......
　　顿时之间，白杰进入了忘我之境，它浑然不觉，自己整个身躯都软了下来，摇摇欲坠。
　　金白小蛇还是第一次亲眼见妖蛛攫取灵蕴，红灿灿的眼眸中泛着好奇的光芒，一动不动地打量着。
　　生命力持续攀升，妖蛛的身上流转粉紫的光彩，映照在小蛇的蛇眸之上。。
　　120！
　　130！
　　140！
　　......
　　198！
　　仅仅是过了半个小时，白杰的生命力就暴涨到了198之高。
　　“太好了，这块陨石里的灵蕴也太多了，也算不愧对它的体积。”
　　“怪不得能促使诞生出肉山那种怪物。”
　　叮！熟悉的提示音响起。
　　【生命力已达到当前物种极限！】
　　白杰当即打开数据面板查看，果然。
　　【名称】：白杰（白织）
　　【称号】：妖蛛白织、黑夜女神倪克斯
　　【种族】：噬蛊妖蛛（半妖邪体）
　　【生命力】：199（max）
　　【技能】：......
　　【天赋】：炼毒之蛊、噬灵之体、雷电掌控
　　【饱食度】：78%
　　【体长】：足展120cm
　　白杰略微惊讶：“体长居然直接增加了20公分？”
　　小蛇的声音也传入意识中：“白织姐姐！你怎么又变大了？”
　　白杰暗中腹诽：不大我怎么够收拾你？
　　等等......自己似乎闪过了什么有歧义的想法......
　　突然，陨石变得黯淡无光，系统的声音也是传来：
　　【已满足物种进化条件，即将开始进化】
　　身体的灼热和困意也是随之袭来，但在沉睡前，白杰还是坚持着用万缠丝将蛛巢附近加固了一遍，才放心地放松身体。
　　隐隐约约，它发现有一股冰冰凉凉的触感从自己的身侧传来......
　　......
　　一整片广阔的暗黑星云之中，白杰睁开了眼睛。
　　心中那种不真实的感觉，让其知道，自己正在做梦。
　　随着自己的目光朝暗黑星云之中凝去，无垠的星河中央，骤然闪烁一点微弱的粉紫光芒，这点光芒不断变幻，呈现出许多无法用言语描述的色彩。
　　这些色彩不存在于人类认知当中的任何一种颜色，也无法被光线吸收或反射。
　　黯淡的宇宙空间开始明亮，晶莹而灿烂的万千星辰浮现，以五彩斑斓镶嵌黑暗，接着是一条长长的赤红匹练横贯寰宇，宛若染血的银河。
　　血色银河蓦然荡漾出一重重波光，一团不断翻涌溃烂的黑雾出现了。
　　这些黑雾聚在一起，形成了骇人的身体器官，无数黏滑的黑色触手从中伸出，烂泥状的液体不断滴落，将璀璨的星辰都覆盖上一层黑色液体。
　　霎时间，难言的恐惧裹挟了白杰的所有感官。
　　因为，它能察觉到，这团黑雾凝聚而成的形体，正在凝视自己！
　　即便，对方没有眼睛。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第52章 蛇占蛛巢，可怖暗影免费阅读.https://www.qjiij.com

第53章 五次进化，妖邪之体

　　“白织大人？”
　　林彬彬在蛛巢树下怎么呼唤，也没有得到回应。
　　他一身黑色西服略显脏乱，背后是几个麻袋，装着许多变异动物的躯体。
　　这些是他按白织大人的吩咐，前往收容基地附近所截取的逃跑变异动物。
　　“难道白织大人不在？”
　　嘟囔着，林彬彬突然看到一个阴柔男子提着大包小包走进自己视线。
　　林彬彬立时浑身紧绷，如临敌手，因为他在对方身上感知到了明显异于普通人的气息。
　　而且，还有种莫名的熟悉之感。
　　“你是谁？为何在这里？”林彬彬问道。
　　阴柔男子自然就是白杰收服的2号代理人，龙格，他面露轻蔑，“这话该我问你吧？”
　　“这个地方，并不是你这种普通人该来的，不然怎么死的都不知道。”龙格说道。
　　林彬彬蹙眉：“这话，我也原封不动地送给你，马上离开，不然休怪我不客气。”
　　他绝不能容忍白织大人清修的地方被外人叨扰。
　　而且来者面色惨白，五官阴柔，气质邪异，一看就不是什么好人。
　　龙格脸色唰的一下阴沉起来。
　　两人就这样沉默着，眼神充满敌意地对峙。
　　“找死！”
　　龙格蓦地低喝一声，手中掐诀，嘴里“嘶嘶窸窸嘶嘶窣窣......”念动巫咒。
　　一只巨大的黑甲蜈蚣从龙格脖子背后的衣领探了出来。
　　“是变异生物？”
　　林彬彬目光一凝，“不！此人竟然还能控制它。”
　　“这里荒无人烟，杀了你也不会有人知道，反而能用你的精血滋养我的蛊虫。既然你不肯走，那便永远留下来吧！”
　　龙格怪笑起来。
　　话音落下，黑甲蜈蚣化作一道黑箭猛地撕咬向林彬彬。
　　可林彬彬早已不是当初那个落魄的流浪汉了，脚下一蹬，身形就跳到几米开外，避开蜈蚣撕咬。
　　那蜈蚣又怎么会放弃快到嘴里的血肉？
　　黑影落地折跳，又是带着猎猎风声朝林彬彬咬来。
　　就在林彬彬打算反击时，透明金黄的小蜘蛛竟然爬到了他的肩上，“嗖嗖嗖”地喷出三道毒箭，尽数击在黑甲蜈蚣身上。
　　蜈蚣的空中身形顿时一滞，仿佛被导弹击中的飞机一般，狼狈落地，不停地抽搐着。
　　“小家伙，谢谢你。”林彬彬轻抚肩上的小金蛛，柔声道。
　　“那是？！”
　　龙格看到那只蜘蛛，如同看到什么可怕的事物，脸色变化，瞳孔剧烈收缩，甚至没有在意自己受伤的蛊虫。
　　“你，你是怎么得到那只蜘蛛的......”龙格的声音诡异得有些嘶哑。
　　“你想知道？”林彬彬摇摇头，气定神闲地朝龙格走去。
　　“死人，没必要知道！”
　　蓦地，林彬彬眼中闪过一丝嗜血的光芒，浑身杀气四溢，这是在黑拳擂台蕴养出来的气势。
　　砰！
　　林彬彬四周空气突兀炸开，旋即挺拔身姿消失原地。
　　下一刻，他已然如鬼魅一般出现在龙格身侧，抬腿，屈膝，骤然抽出！
　　一道黑色匹练捣在龙格脸上，血沫与碎牙顿时齐飞。
　　龙格虽然能够控蛊，但身体素质毕竟和林彬彬相差太远，毕竟只吸收了一滴异变毒液。
　　噔噔噔，龙格失衡后退十几步，然后啪的一下倒在了地上，口中还不断流血，狼狈不已。
　　“你的血里......”
　　看着龙格吐出的猩红，林彬彬突然失神了一下。
　　他的眼底闪过贪婪，呼吸略微变粗，缓缓逼近，杀机浓郁凝实。
　　“有我想要的东西......那是力量。”
　　“杀了你，我就能获得那东西了。”
　　林彬彬喃喃自语，双拳握紧。
　　如果是清醒状态下的他肯定能发现端倪，但他此刻已经被某种玄异诡谲的诱惑所支配，失去了基本的思考和判断力。
　　他现在只有一个目标——那就是杀了龙格。
　　“你，你不要过来！”龙格满齿染血，大喊道。
　　龙格不断后退，突然想到什么，仿佛抓住了救命稻草：“白织大人！那蜘蛛是不是跟白织大人有关系？”
　　听到那四个字，林彬彬神情恍惚了一下，旋即恢复了清明。
　　“你知道白织大人？”
　　......
　　枝叶遮蔽的昏暗蛛巢中，八颗散发着幽幽蓝紫光芒的眼睛突兀出现。
　　经历漫长的进化沉睡，白杰终于醒了，它已脱下皮蜕，并发现了紧贴在自己身旁的白花花。
　　这小蛇竟然睡着了......
　　“傻白甜真是不靠谱。”
　　蜘蛛心底呢喃了句，心如止水地打开了数据面板。
　　【名称】：白杰（白织）
　　【称号】：妖蛛白织、黑夜女神倪克斯
　　【种族】：幽雷之影（妖邪体）
　　【生命力】：210
　　【技能】：
　　至暗时刻lv.1（new）、高阶自愈lv.1（new）、万缠丝lv.3、蜘蛛感应lv.3、高阶威慑lv.6、隐形伪装lv.6、异变毒液lv.8、产卵lv.8、足刃切割lv.12（max）、噬咬lv.12（max）、利刃蛛丝lv.12（max）、蛰毛毒针lv.12（max）、毒箭喷射lv.12（max）、腐蚀剧毒lv.12（max）
　　【天赋】：炼毒之蛊、噬灵之体、雷电掌控、黑夜亲和（new）
　　【饱食度】：70%
　　【体长】：足展130cm
　　“那第四块陨石残片，灵蕴远超我的想象。”
　　白杰看着自己的生命力数值，甚至生出了一种无敌的感觉，它实在难以想象什么样的生物能像它这样突破200的生命力壁障。
　　白杰很满意，除了新觉醒2个技能，还觉醒了新的天赋！
　　一共14个技能和4个天赋。
　　它看向第一个新技能，技能解析随之浮现。
　　【至暗时刻】：新觉醒技能。消耗灵力，使自身遁入黑暗，力量、速度、防御、恢复及隐匿能力得到大幅提升，对黑暗眷族的伤害、免伤增加，持续10秒。
　　增幅效果、持续时间随技能等级的提高而增加。在黑夜中，技能持续时间为平时五倍。
　　“嘶......”
　　看到这里，白杰心里倒吸了一口凉气。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第53章 五次进化，妖邪之体免费阅读.https://www.qjiij.com

第54章 新天赋与新长老

　　【高阶自愈】：新觉醒技能。消耗灵力，快速恢复伤势、损失的生命力。恢复效果随技能等级的提高而增加。
　　“嘶......”
　　看到这里，白杰心里倒吸了两口凉气。
　　两个新技能都大幅提高了白杰的战力，可以说是给予了质的提高。说不定，再碰到导弹轰炸，自己也能够以血肉之躯硬抗。
　　那么，新的天赋又如何？
　　【黑夜亲和】：新觉醒天赋。天生对夜晚及黑暗环境亲和，拥有与夜行动物、黑暗眷族交流的能力。
　　“看起来，好像也不错，但总感觉没有‘雷电掌控’强。”
　　“话说，黑暗眷族......到底是什么？”
　　白杰正欲试验技能，却听到了熟悉的传音，是来自林彬彬。
　　“白织大人？”
　　白杰这才注意到树下不远处，伫立这两道互相警惕的人影，除了林彬彬，龙格竟然也在。
　　“这俩竟然凑一块去了？怎么龙格身上还有伤？”白杰暗暗不解。
　　“白织姐姐，那两个人类是谁啊？”白花花这会也醒来了。
　　白杰发现，小蛇的生命力也是提升到了20多，也许是因为受到第四块陨石残片的蕴养的关系。
　　“我的仆从。”白杰解说道。
　　“仆从？那我能吃掉他们吗？人家还从没吃过人肉呢。”小蛇尖牙展露，跃跃欲试的传音道。
　　别说是你了，就连我也没吃过人肉，枉费我之前“食人魔蛛”的种族名......白杰暗自吐槽。
　　“达咩，他们活着还于我有用。”白杰一道细微电弧发出，把小蛇电得瘫软在地，作为警示。
　　“而且，人肉酸酸苦苦，可不好吃，你还是吃你水塘子里的泥鳅黄鳝吧。”
　　它倒不是担心两位代理人被金白小蛇吃掉，而是怕小蛇白吃苦头。www.qjiij.com
　　沉吟一秒后，白杰对两位代理人传音道：
　　“我在。”
　　扑通。
　　两个人瞬时单膝跪下。
　　“白织大人，此人可是您新收的代理人？”林彬彬问道。
　　“不错，虽然他实力不及你，但对我有一定价值，而且他体内的‘灵液’数量远远不及你。”白杰单独对林彬彬传音道。
　　这时，白杰也听到了龙格对林彬彬的控诉，不由愣了愣：“是你......伤了他？”
　　林彬彬尴尬道，“属下事先不知道他是白织大人的代理人，加上是他出手在先，属下不得不反击，请白织大人饶恕......”
　　“罢了罢了。”
　　白杰摆了摆前肢，对两人传音道：“只是误会一场。”
　　接着，林彬彬又把对龙格吐血后产生的杀戮欲望告知了白杰，没有任何隐瞒。
　　白杰顿时明白，这是异变毒液的感染者所具有的特性，会想要夺取其他感染者体内的异变毒液，从而壮大自身。
　　“自己这异变毒液，怎么跟禁药似的......”
　　白杰暗自蹙眉，它意识到，异变毒液一直存在着某种隐患。
　　但它没有接话，转而问道：“你们带来了什么？”
　　林彬彬带来的是变异动物的尸体，还残留一些微弱灵蕴反应，龙格带来的则是毒虫蛊物。
　　当然，以龙格在巫蛊内堂的地位，拿不出太好的毒虫，现在这些只能算是勉强给白杰打打牙祭了。
　　“说说，你回去之后是怎么跟同族交待的？”白杰对龙格问道。
　　龙格旋即缓缓道来。
　　......
　　数天前，巫蛊长老与数名内堂弟子的死，自然引起了内堂的轩然大波。
　　但由于巫蛊长老想要独占白杰，炼成自己的蛊物，所以控制了围剿妖蛛行动的知情范围。
　　除了龙格，其他知晓围剿行动的人都死在了白杰的手上。
　　龙格对族内谎称围猎在野外发生，并且罪魁祸首已经消失踪迹，唯有自己侥幸逃脱。
　　“白织大人，我还有件重要的事向您汇报。”
　　“何事？”
　　“不久之后，内堂就会让另一位新长老来坐镇永安市！”
　　“我担心，她会识破我的异常。”
　　白杰听了只是淡淡道：“‘灵液’只有同源才有所感应，就算那人是巫蛊族内堂长老，也很难发现。”
　　它其实还有半句话没说，就是龙格真被发现了，它也管不了。
　　如果事事都要白杰操心，还要他们这些代理人干嘛？即便龙格被刑讯逼供之下，在那位新长老面前透露自己的存在，也会遭遇异变毒液的反噬。
　　虽然嘴上说着没事，白杰还是又赐给了龙格三滴异变毒液，不仅强化了他的身体素质，还让他的御蛊能力更加强大了。
　　这样一来，龙格有了足够的实力自保，也可以在内堂谋求更多的地位。
　　现在巫蛊内堂除了经营明面上的爬虫生意，内堂弟子还需要培育蛊虫来换取贡献，以贡献点来决定地位和能够换取到的修炼资源。
　　所以白杰并不会吝啬异变毒液，而且给得越多，龙格对白杰的依赖只会更大，忠诚度更高。
　　“介绍下那位新长老吧。”白杰平和的传音道。
　　“好的，白织大人。”龙格颔首。
　　“那位新长老名为龙冰衡，就是之前龙小风追求的女长老，传闻她长得美若天仙，又冷若冰霜，现在似乎与族长暧昧不清，而且还有传言她私底下生活不太干净......”
　　白杰：“.......”
　　妖蛛有几根黑线垂下：我让你介绍这个了吗？
　　好在龙格及时把重心移到正轨：
　　“毋庸置疑的是，她是巫蛊族中最强的长老之一，实力仅次于族长，远在龙蛇长老之上。”
　　白杰了然：这么说，是巫蛊族第一梯队的实力。
　　龙格接着道：“我上山前才打听到，之所以派这么一位强大的长老前来永安市，是因为受到那些融合怪物的影响，想前来调查异变源头，以获取振兴巫蛊一族的机缘。”
　　“哦？”
　　听到这里，妖蛛才饶有兴味地应了下。
　　听了龙格的话，白杰对即将到来的那位新长老生了几分兴趣，它不仅想知道这位美女长老的私生活......
　　呸呸！瓜瘾又犯了。
　　白杰不仅想知道，这位美女长老的实力究竟如何，巫蛊族的底蕴还有多少，也想了解——以自己的战力，对上她，能有多少胜算？
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第54章 新天赋与新长老免费阅读.https://www.qjiij.com

第55章 恐慌、崇拜与荒诞

　　至于林彬彬，白杰也给了两滴异变毒液，以奖励其带回变异动物。
　　但不敢给多，以免出现不可控的异变。白杰也警告林彬彬，要尽快增强自身体质，不能过于依赖‘灵液’，防止走火入魔
　　截至目前，林彬彬吸收了七滴，龙格吸收了四滴，好在均未出现如技能说明中的“外表的突变”。
　　授予完异变毒液，白杰郑重传音道：
　　“我还有些事需要你们去办......”
　　交待完，白杰不再多言，二人也是喜不自胜地离开了。
　　......
　　下山路上。
　　龙格忍不住打破沉默：“你是怎么接触到白织大人的？”
　　林彬彬目视前方，没有回答问题：“虽然不知道为何你这么弱还能成为代理人，但白织大人留下你自然有她的道理。”
　　“如果你失去了应有的价值，或者敢再这样私下议论白织大人，我会亲自手刃你，夺取你体内的力量。”
　　龙格脚步骤然停下，脸色阴沉，死死盯着林彬彬离开的背影。
　　但回想起之前林彬彬的手段，他忍不住打了个冷战，暗自想道：“怪不得他能得到白织大人的蜘蛛眷属伴身，我必须展现比他更强的实力，更大的价值才行。”
　　林彬彬肩上的那只蜘蛛眷属，远胜过他手上的任何巫蛊。
　　......
　　北城花苑小区。
　　林彬彬回到房子，安顿好小蜘蛛，便打开了一个直播录像。
　　那是今早引爆全网的一场直播，记录了战争兵器“执斧者·刑天”与肉山怪物的战斗。
　　融合怪物的出现，让人惊慌失措，以为生化危机降临，之后战争兵器天神下凡，以雷霆手段镇血肉山岳的画面，更是让人惊掉眼球，同时惊叹联邦政府的手笔。
　　但其中最惹人关注的，赫然是一只诡魅的巨型蜘蛛。
　　因为，它居然能够隐形！不仅从刑天手中夺走了陨石碎片，还施展电网神通拦截了火箭弹，更让人惊掉下巴的是，仅仅用蛛网就束缚住了刑天。
　　那可是号称“战争兵器”，汇聚了现代前沿科技的巨型机甲啊！
　　就这样像猎物一样被缠在蛛网中动弹不得。
　　录像中的一幕幕，从时代的石坝上满溢出来，不断冲刷、破坏又重构着人类对于世界的认知，使得坚硬的成见和模式摇摇欲坠，土崩瓦解。
　　尽管社交平台已经全部下架了所有相关影像资料，但却无法对私下、点对点的传输做出遏止。
　　大部人的联邦公民基本都看到了这份录像，还流传到了国外。
　　诸多想法像野草一样在人类的心中蔓延，生长。
　　想法之中，最不言而喻的一点共识就是：“世界变了。”
　　围绕着诡魅巨型蜘蛛，也即是白杰，以及肉山怪物，大众的情绪陷入了对未知的恐慌，对现代武器的失望。
　　而在恐慌的底层，还滋生了一种名为对未知强大力量的崇拜。
　　“这就是白织大人的化身吗？竟然恐怖如斯。”
　　“连化身都这么强大，那么白织大人的本体又该是何等神秘存在？”
　　林彬彬一遍又一遍地回放着直播录像，星辰般的眼眸里，隐隐发光，呈现蓝紫的颜色。
　　就像老牛掉进深泥潭——不能自拔。
　　林彬彬还注意到，社交媒体上，有人曝出了那只诡魅巨型蜘蛛出自一个女大学生的毒宠直播间，曾经是一只名为“黑夜女神倪克斯”的宠物蜘蛛。
　　但是对此，大部分人持有怀疑态度，对比后认为二者不仅体型相差巨大，而且能力有着天壤之别，不可能是同一只蜘蛛。
　　同时，那只诡魅蜘蛛似乎没有伤害人类和攻击“刑天”的欲望，单纯只是为了夺取走陨石残片。
　　但不管怎样，“倪克斯”这个名字却保留了下来，作为人们对让刑天吃瘪的那只蜘蛛的称呼，这也在某种程度上呼应了人们心里的敬畏情绪。
　　“这下，永安市政府和联邦政府可头疼了，嗯，恐怕连军区也会受影响。”
　　就在林彬彬以为，联邦官方就会这样保持沉默，三缄其口时，第二天的一则声明改变了林彬彬的想法。
　　......
　　“官方终是招架不住，承认了，陨石碎片极可能是动物异变出现的源头。”
　　“包括我这只大蜘蛛。”
　　白杰看了眼永安市政府的发布会新闻稿，心下感叹，这一天终究是来到了。
　　官方指出，陨石之内，存在着某种来自外星的病毒，这些病毒可以视线自我迭代、进化，并通过陨石的辐射，寄生到动物体内。
　　同时提到，目前没有发现人类被寄生的案例。
　　把受陨石辐射影响的生物分为三个类别：
　　准异变生物、异变生物和诡异生物。
　　其中，准异变生物虽然携带着异变病毒，但病毒处于潜伏期，所以行为和外表都和正常时一样，难以察觉。
　　异变生物，则指那些异变病毒起作用，使外表发生特征突变，并失控攻击人类的生物。
　　诡异生物，指异变病毒发生了未知的进化，与宿主高度融合，从而使自身诞生某种超凡的能力的生物。
　　而白杰，就被人类归为了属于第三类——诡异生物。
　　官方新闻稿的下面，白杰看到了很多网民和媒体的转发和评论，很多都是关于自己的：
　　【严重怀疑，那只巨大蜘蛛，就是让肉山怪物诞生的罪魁祸首！】
　　妖蛛：？？？
　　你这甩锅的功力是跟自由女神国学的？
　　【希望政府和执法司尽快抓捕那只可怕的蜘蛛，求求了】
　　妖蛛：生而为蛛，我很抱歉。
　　【讲道理，这蜘蛛有点讨嫌了，竟然虎口夺食，窃取属于人类的胜利果实，应该抓起来，鞭数十！】
　　妖蛛：呵呵，对不起，下次还敢。
　　【这只蜘蛛应该没有恶意吧？虽然抢了陨石残片，但只要抓起来，好好教育一番，应该还能改造成一只好蜘蛛娘的】
　　【楼上，你怎么知道人家是只蜘蛛娘？】
　　【这么漂亮，身材又这么大，怎么可能不是蜘蛛娘？】
　　【这么笃定？我看某些人就是想教育“倪克斯”，小心反被人家“教育”成干尸吧！】
　　“......”齐聚文学
　　妖蛛默默关掉了手机，凌空虚顶，怀疑人生。
　　因为突然对自己化形后的生活不是那么期待了。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第55章 恐慌、崇拜与荒诞免费阅读.https://www.qjiij.com

第56章 图书馆惊魂

　　收容基地发生变故的第二天，也是永安市发布新闻发布会的当天，
　　林彬彬起了个清早。
　　他很清楚，白织大人的实力远远不仅仅如化身表现的那般，而是深不可测。
　　“白织大人以后可能还会有更多的代理人，而我要必须做最强的那个，成为最受宠信的仆从。”
　　“同时，强化自己的体魄，以使自己能够容纳更多的‘灵液’......”
　　林彬彬思绪万千，走到了小区的健身区域，越发苦练起来。
　　他的四肢上，捆绑了几个沙袋，奔跑，跳跃，上下翻滚，力图把四肢，腰腹，锻炼得饱满有力。
　　白织击败刑天的举动，大大振奋了他。
　　原来，只要力量足够，便能在现代兵器和执法者的眼底下来去自如。
　　神秘，始终在射程之外。
　　林彬彬如此努力，也是期盼着有一天，能够无视外界的规则与束缚，向李佳钰复仇。
　　他相信，这一天，不会太远。
　　......
　　星传大学的图书馆。
　　这里十分安静，许多学生在为了十二月的研究生考试复习准备着，即便是昨天永安市发生了翻天覆地的大事件，也无法影响他们的计划。齐聚文学
　　相较往常，座位上的人数还是少了些，可能是吃昨天的“瓜”去了。
　　也有些学生则是光明正大地“吃瓜”。
　　比如夏绮梦。
　　她正在角落的座位上，津津有味，反复观看昨天收容基地的直播录像。
　　尽管已经看了好几遍，但当那只神秘蜘蛛出现时，其目光仍是流露出七分惊艳三分震惊的神色。
　　强大的力量与诡魅的神秘，极其鲜明地在一个变异生物身上同时体现出来的时候，有一种直教她几乎要拍案叫绝的迷人魅力。
　　直到视频播放完毕，夏绮梦恬静的五官仍残留着一丝意犹未尽。
　　但很快，她就被奇怪的声响夺去了注意。
　　簌簌，噔噔。
　　夏绮梦循声望去，只见邻座的一个男生趴在桌上，把脸埋在臂弯里，头不断抽搐，腿不停抖动。
　　还发出着膈应的磨牙声。
　　夏绮梦秀眉微微蹙起，这人从她早上来图书馆，就一直这样，几个小时了。
　　“班长，别管他，我昨天来的时候，他也这样，怎么叫也没反应，不知道中了什么邪。”跟夏绮梦一起结伴来图书馆的双马尾女生轻声说道。
　　“这位同学，图书馆可不是睡觉的地方，而且你影响到其他同学了......”
　　夏绮梦叹了口气，还是走到男生旁边，好言劝道。
　　就在她即将把手搭在男生肩上，打算摇醒他时，伸出的柔荑却突然寒毛竖立，僵住不动。
　　一股警兆浮现心间，清澈的瞳孔收缩。
　　那男生缓缓转动头颅，朝着夏绮梦的方向抬了起来。
　　“你......”
　　夏绮梦猛地倒吸一口凉气，忘记了呼吸，心脏骤停。
　　因为她看见了一张老鼠的脸！
　　整张脸布满灰色绒毛，黑溜溜的小眼珠分得很开，白色的胡须朝两边翘起，尖尖的嘴巴微张，细密的牙齿滴下透明液体......
　　这张脸竟然长在人类的头上！
　　轰隆。
　　诡异不安和恐惧瞬间爆发在夏绮梦的脑中，向既有的生物认知发起挑战。
　　“啊！”
　　双马尾女生看到这一幕，顿时发出尖锐的叫声响彻图书馆的所有楼层！
　　噔噔噔。
　　双马尾女生起身逃跑，推得桌椅与地面发出刺耳的摩擦声音，巨大的求生欲促使她不顾一切地离开这里，根本顾不上同班的夏绮梦。
　　密集的桌椅挪动声接连响起，越来越多的人看到了那张老鼠脸，图书馆立马变得喧哗起来。
　　“同学，你怎么了？需要帮助吗？”夏绮梦咽了咽口水，小心翼翼道。
　　老鼠人保持着抬头的姿势不变，目光浑浊，似乎听到夏绮梦的声音后才清醒了一点。
　　只听他尖嘴微动，含糊不清地发出嘶哑难听的声音：
　　“我......不想这样......谁......救我......”
　　越来越多的人围了过来，捂嘴惊呼，目光惊惧地望着老鼠人。
　　“班长？”
　　人群中传来清亮的声音，陈彰钻出人群，他握紧拳头，紧张万分道：“你在那呆着干什么？快回来啊！”
　　夏绮梦逐步抽身往后退去，并轻声细语安慰道：“没事的同学，医生很快就会到这，你一定会没事的。”
　　“医生？”
　　老鼠人喃喃重复，接着眼神一变，咬牙厉喝：“不！不要，我没病，我不要见医生！”
　　同时，竟是一头朝夏绮梦扑来。
　　腥风扑面，如饿兽扑食。
　　夏绮梦身形噔噔快速后退，但这变异的老鼠人速度更胜一筹，眼看尖利的指甲即将抓到夏绮梦。
　　嗖！
　　一抹高瘦身影横拦于文静少女面前，一脚抬起裂空声势，直接踹飞了变异鼠人。
　　“没事吧，班长？”身影转过身来，关切道。
　　“谢谢你，陈彰。”夏绮梦心有余悸道，并深深地看了陈彰的腿一眼。
　　“不好，快拦住他！”人群中大喊。
　　“嗷！”
　　只见倒地的变异鼠人重新起身，胸口有一道厚重脚印，
　　怒吼一声，猛地扎进了围观人群中，宛如进入羊圈的恶狼一般，肆意扑食，激起惊叫与哀嚎连连。
　　人群混乱，四处逃窜。
　　“不好！”
　　陈彰一动，正欲解救，却被夏绮梦一把抓住了手臂。
　　“那人被你一脚彻底激起了凶意，他的体质本就远超常人，现在这般发狂状态下，你还是不要冒险了。”夏绮梦劝道。
　　“可是......”陈彰犹豫了。
　　要他眼睁睁看着他人被撕咬，以往受过的教育让他无法泰然处之。
　　“救.......”
　　变异鼠人此刻正扑倒一个女生，疯狂撕咬着，刺目扎眼的鲜血很快流了一地。
　　还有两个胸口被撕开一道硕大口子的男生，瘫倒在地，见变异鼠人没有选择攻击他们，便被好心的众人拖到一旁。
　　“韩川！快住手，她是我们的同班啊！”
　　一个女生哭喊着，猛然抄起椅子朝成为变异鼠人的韩川背上砸去。
　　哐的一声，椅子和韩川都完好无损，女生的力量终究是羸弱了些。
　　这一击显然惹怒了韩川，他停下撕咬，缓缓转头，脸上的毛一根根竖起，满目凶光兽性，“哇”的一声扑倒了这女生。
　　这下，众人都被吓破了胆，再不敢上前了。
　　“李奶奶的！”
　　看到这一幕，陈彰气血翻涌，面目涌上血气，长啸一声，一下冲到韩川跟前，一记猛踢伴随着厚重的蓄力，狠狠撞在了韩川的腰腹。
　　砰！
　　在这灌注怒火的一脚下，韩川凌空飞出去数米远，连带着撞倒了一排书架，书海扑簌簌地淹没了韩川。
　　“......”
　　众人目瞪口呆，一片鸦雀无声，只剩韩川的呻吟之音。
　　“陈彰，你终究是接受了......”
　　夏绮梦目光复杂，望着那抹聚集着强大气势的高瘦身影，神情怔怔。
　　没人知道，图书馆天花板之上，八只无形的眼睛也注视到了这一幕。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第56章 图书馆惊魂免费阅读.https://www.qjiij.com

第57章 李佳钰 上

　　校内驻守的执法者很快赶到了图书馆，并制服了韩川。
　　执法者们离开时，还带走了受到韩川伤害的几人以及一具死亡的女生尸体。
　　接下来的两天，
　　星传大学内陆陆续续出现了十几个身体出现变异的人，其中有男有女，有学生也有老师。
　　他们有的脸部变成老鼠，有的长出犄角，整个头都变成了牛首。
　　更有人，变异扩展了半身，从腰腹到头部，完全呈现出一副狼人的模样。
　　这些变异的人类只有少部分能够保留一丝理智，配合执法者们的控制。
　　这距离官方宣称暂未发现异变病毒寄生人类，才过去两天，便发生了这些意外。
　　奇怪的是，这一诡异事件只在星传大学发生，校外并未出现类似情况。
　　校内的师生们，完全陷入了对未知的恐惧和自身的担忧中去。
　　他们害怕自己身上也发生变异，被执法者们控制起来后，成为科研的实验品，或者变成肉山怪物那般恐怖模样。
　　可以想象，只要身上出现稍微的变异特征，是个正常人都无法冷静下来，认为自己是“异类”，会保持对周围人的怀疑，不敢向外界求助。
　　人类发现，当理智丧失到一定程度，变异人类便会进入韩川的那种疯狂状态，不计后果地袭击周围人。
　　而那些被变异人类攻击到的人就惨了，一天之内伤口就会出现恶性感染，然后面目变化，比如——
　　逐渐出现老鼠的五官......
　　好在，执法司加大了对星传大学的支援，投入了上百执法者，将潜在感染变异者控制在了50人以内，遏制了诡异事件的扩散。
　　于是，学生们在恐慌之余，纷纷抗议学校的封校措施，要求打开校门，停课放他们回家。
　　可是，这个节骨眼上，
　　官方又怎会容许，一群携带着变异风险因素的学生走出校门，甚至离开永安市，走向全联邦各个州市？
　　......
　　“这些受到诡异污染的学生，身上并无灵蕴反应。”qjiij.com
　　“那么，到底是什么让他们变成了怪物？”
　　以蛛丝吊住隐形的身体，白杰宛若一盏吊灯般悬挂于图书馆的天花板，感知与目光扫过人数少了一大半的自习座位。
　　自从发现学院和教学楼蹲不到王妙姻后，白杰就转移到了图书馆。
　　忽然，一道丰姿绰约，身穿教师正装的身影引起了白杰的注意。
　　“那好像是......李佳钰教授？”
　　白杰一眼就认出了这个林彬彬的仇敌。
　　不单单是因为林彬彬的缘故，早在转生成蜘蛛之前，白杰就通过同学的聊天，对这个成熟冷艳的女教授有所耳闻。
　　更在学校论坛搜过其照片，也上过她的公开课，所以白杰光看那道凹凸有致的背影就确认了身份。
　　“虽然你陷害了林彬彬，但终究是你们之间的恩怨。”
　　白杰紧盯着李佳钰走到电梯前，却并不打算做什么。
　　然而，下一刻它蜘蛛腿上的绒毛骤然竖立！
　　蜘蛛感应！
　　白杰精神一振。
　　几乎是同一个时刻，
　　李佳钰霍然间扭头朝穹顶的白杰所在处望了过来！
　　“什么？！”
　　若不是看到李佳钰眼中略带疑惑和探寻，白杰定然以为对方发现了自己。
　　白杰迅速镇定下来：
　　“她能察觉到我的注视？怎么可能？就连蜘蛛感应也告诉我有危险！”
　　“可是，系统并没有察觉到灵蕴反应啊，这是为何？”
　　心念一动，信息面板浮现眼前。
　　【对象】：李佳钰
　　【生命力】：1.1
　　【体长】：172cm
　　【状态】：健康
　　李佳钰又连续看了几眼穹顶，才走进电梯。
　　“她，一定有问题。”
　　就算信息面板显示正常，白杰还是肯定这一点。
　　没过多久，李佳钰便离开图书馆，怀里兜着几本书，回到了自己的办公室。
　　她还不知道，自己的办公室窗外，趴着一只巨型蜘蛛，八只眼睛正暗中注视着自己。
　　李佳钰不时翻书，整理案头工作，又跟学生谈话交流课题，跟一名普通的大学教师没有任何分别。
　　期间，来找她的学生、老师有很多，无论男女，都会忍不住把目光在她傲人的身材曲线上停留几秒。
　　不过，跟白杰以往印象中，那位热心解答学生问题的李佳钰教授不同，
　　现在的她，眉宇间凝聚着一丝焦虑，碰到学生和其他老师来找，都是匆匆应付，便着急送客。
　　“如果历史没有黑点的话，那你毫无疑问会是一名完美的女性，优秀的教授。”
　　“我也并非执法者，无意对你做出司法和道德审判，但是你不该看我那一眼......”
　　白杰相信，她总会露出马脚。
　　终于，转机在傍晚发生了。
　　一名刚刚从李佳钰办公室离开，走到大楼外面的女生，忽然晕倒在地。
　　紧接着，其面部以肉眼可见地速度长出灰色细密的绒毛，五官也在缓缓发生变化。
　　周围路过看到的人失声惊呼，在一群人保持距离的围观下，很快引来了执法者。
　　几乎是同时，熟悉的不含感情的提示音倏然响起：
　　【检测到微弱灵蕴反应！】
　　心有所感，白杰猛地透过窗镜往里望去。
　　“这......”
　　只见李佳钰倚靠在门边，玉颜惨白，豆大的汗珠不断从螓首滴下，丰盈剧烈起伏，似乎在忍受着莫大的痛苦，还把门给反锁了。
　　白杰目光一凝，相关数据浮现眼前......
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第57章 李佳钰 上免费阅读.https://www.qjiij.com

第58章 李佳钰 下「礼物加更」

　　【对象】：李佳钰（共生体）
　　【生命力】：15
　　【体长】：172cm
　　【状态】：不稳定
　　“果然！跟郑月绫一样是‘共生体’！”
　　“难道她也被诡异紫光寄生了？”
　　“等等，这生命力......怎么在浮动？！”
　　白杰眼中，李佳钰的生命力一下降到2，一下跳到15，17。
　　甚至有一瞬窜到了20！
　　同时，李佳钰白皙的肌肤上浮现点状的粉紫色光斑，缓缓在其表面游走，像一条条金鱼一样，显得诡异神秘。
　　一股邪异而又神圣的气息也是钻入白杰感知。
　　李佳钰好看的柳眉紧蹙，朱唇张开，大口地喘息着，丰腴的大腿微微颤抖，粉肌浮现大片大片的汗珠，然后又蒸发，再浮现，蒸发，循环往复不间断。
　　生命力也是忽高忽低。
　　白杰饶有兴味地默默注视着。
　　这种情况持续了十几秒，粉紫光斑才逐渐消失，其生命力也恢复到了正常人基准的1.1。
　　并未出现失控的情况。
　　“有点意思。”
　　“李教授，没想到你身上还隐藏着这样的秘密......”
　　“虽然我很想现在试试你的深浅，但这里毕竟是学校，我不能贸然出手。”
　　得到想要的答案后，白杰化作一道蓝紫光影，消失在了窗外。qjiij.com
　　......
　　十分钟后，星传大学的后山蛛巢。
　　白杰以心念沟通小蜘蛛，跟林彬彬取得了联系。
　　“人类的小子。”
　　“你，想不想复仇？”
　　诡魅而矜贵并存的传音钻入林彬彬的心神，让他失神了两秒。
　　让他更为惊讶的，是话语之中的内容！
　　“白织大人......您是说，我可以对李佳钰动手？”林彬彬有些不敢确定。
　　他甚至猜测，这会不会是白织大人对他的考验？
　　如果说想复仇，有可能会让白织大人心目中自己的形象变得意气用事，不够稳重。
　　但他还是决定遵从本心。
　　“没错，你不是一直想复仇吗？”白杰传音问道。
　　“是的大人，我一直没有忘记那个女人对我造成的磨难，我也很想报复那个女人，但是，现在永安市局势复杂，防控严密，我担心会扰乱白织大人的计划。”林彬彬谨慎道。
　　计划？我哪有什么计划？
　　我的计划就是尽快迈向第六次进化。
　　妖蛛不咸不淡道：“没错，现在时机已经成熟。”
　　“但你需要把她引出来，不引起别人注意，且无他人在场的情况下动手。”
　　“另外，你想好怎么报复她了吗？”这也是白杰最好奇的一点。
　　“我......”
　　“我其实，曾想过亲自手刃她，但我现在不确定自己的真实想法了......”
　　“噢？是吗？”白杰对于林彬彬的回答倒是略感意外。
　　“无论你想做什么，首先你得直面她，才能清楚自己的本心。”
　　林彬彬不解道：“明白了，以我现在的能力，我完全可以潜入她家中，直接对她进行质问，但为何还需要引她出来......”
　　话没说完，白杰便直接打断：“她不是普通人，其身上危险超过你的想象，一旦与她交手，肯定会引来执法者。”
　　“一切还应从稳。”
　　林彬彬显然没想到李佳钰身上还有着某种秘密，愕然应承：“好的，属下这就去制定计划。”
　　白杰谆谆善诱道：“我给你点提示，最近出现的校内诡异事件，与她有关......”
　　在白织大人的提示中，惊讶在林彬彬的眼中越放越大。
　　......
　　星传大学，校内的教职工宿舍。
　　自从封校以后，很多老师都留宿在这里，李佳钰也不意外。
　　因为她是教授职级，所以享有单人单间的待遇。
　　咚，咚咚。
　　清脆的敲门声响起。
　　李佳钰皱了皱柳眉，心底无声地叹了口气。
　　这么晚了还来打扰，也只有那个人了。
　　她起身开门，眼中没有丝毫意外，语气带着漠然的疏离：“游探长，这么晚了有什么事吗？”
　　门外站着一个肩宽腰细，在热天还穿着长袖白衬衫，一头碎发，面容俊朗的男子，三十岁出头的模样，名叫游锐。
　　他是永安市刑侦司的探长，手底下管理着一批探员，在这个年纪能成为一个三线城市的刑侦司探长，可谓是事业有成，青年才俊。
　　虽然他年纪比李佳钰小了一些，但他却是曾经跟李佳钰在一起过，不久前刚刚分手——这倒是让不少看好这对适婚优质男女的人感到遗憾。
　　似乎对李佳钰的疏离司空见惯，游探长面露无奈：“今天下午，有三个学生和一个老师变异了，还有人因此而受伤了。”
　　“最近学校很不太平，为了你的安全，我给你带来了这个。”
　　游探长从背后拿出一个物件，手掌张开，呈现一个金属物品。
　　“这是......枪？”
　　李佳钰玉容微变，失声惊呼，因为声音过大，连忙捂住了自己的嘴。
　　游锐将手枪递于李佳钰面前，低声嘱咐道：
　　“拿着吧。”
　　“一共7发子弹，轻巧便于携带，跟我在一起的这几年，你也学会了使用枪械。”
　　“这样的话，如果你身边的人出现了变异，就算我不在你身边，或者执法者不能及时赶到，你也能够暂时自保，等待救援。”
　　犹豫了数秒，李佳钰还是面色复杂地接过了手枪，闷闷道：
　　“你自己才要小心，不要变成那种怪物。”
　　游锐无奈一笑，刚想说自己不是学校里的人，变异应该轮不到自己。
　　就听到啪的一声，门被关上，那道丰满成熟的娇躯也是消失眼前。
　　“......”
　　“唉。”
　　他叹了口气，故作失落的自语道：“连句感谢也没收到......”
　　他原地不动地站在门口，过了两秒，才听见，房门里面传出一声不太清晰的女声：“谢谢。”
　　游锐这才嘴角勾起满意的弧度，理了理衣领，挺直腰杆，吹着口哨走了。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第58章 李佳钰 下「礼物加更」免费阅读.https://www.qjiij.com

第59章 废弃工厂，陈年仇怨

　　关上门后，李佳钰又附耳贴在门上，确认那男人走后，才按住胸前高耸，松了口气。
　　她将手枪藏好，转身时，忽然被房内的某样东西一下抓住了眼球，瞳孔震颤。
　　“这是......”
　　只见书桌上摆放着一张方正的纸条，上书“李佳钰收”四个字。
　　她猛地看向黑漆漆的窗外，除了半开的窗户，没有发现异常。
　　如果有人偷偷闯进来，她应该能察觉到才对，但这张纸条又是如何出现的呢？
　　疑惑之间，她拿起纸条展开阅读起来，
　　突然浑身一颤，目光骤然冰冷，连带着整个人的气机也变得深不可测。
　　里面写着：
　　“李佳钰教授，如若不想你是近期校内人类变异的诡异源头的真相暴露，就请于明日下午6点，来东城区龙溪路的废弃工厂一叙。
　　你应该不想失去现在的生活和荣誉吧？
　　切记，只能你一人前来。”
　　......
　　翌日，无风无晴，天气阴暗，初秋的萧瑟到来，送走了大部分暑气。
　　李佳钰一身干练的教师制服，手提着宽大的公文包，柔顺青丝结成高耸的螺髻，一双沉闷的黑色粗框遮住风情，来到了一片巨大的厂房。
　　这里很荒凉，厂房里大部分的建筑都被拆了，水泥路也坑坑洼洼，碎石满地。四周角落里停着几辆破损严重的卡车，沾着青苔与烂泥，脏兮兮的，看起来很有多年没碰过了。
　　破旧荒凉的废弃厂房工地，性感成熟的冷艳制服美女，构成了一副十分冲突又惹人注目的画面。
　　只可惜，无人看见。
　　李佳钰抬了抬手腕的表，发现时针刚好指向6点。
　　“我来了。”李佳钰轻声说道，音色中带着成熟的韵味。
　　同时目光警惕地扫向周围各个隐蔽的角落。
　　“很好，你没有带着尾巴过来，我就知道，封校拦不住你的。”
　　蓦地，清朗中带着一丝磁性的男声响起。
　　一个白衬衫男子走进了李佳钰的视野。
　　来者面目清俊，蓄着细微胡渣，身姿挺拔，肌肉健硕，赫然就是林彬彬。
　　男子清澈的双目之中，宛若湖面一般平静，神色自然，仿佛与多年不见的老友重逢。
　　“你是？”
　　见到对方的面容，李佳钰的脸上浮现一抹困惑，她的记忆中不记得见过此人。
　　闻言，林彬彬嘴角勾起冷笑。
　　“呵，李教授正是贵人多忘事啊，自己做过的孽真就可以当作从未发生过吗？怪不得老天会在你身上降下不祥！”林彬彬语气骤然森冷道。
　　“对于纸条上的污蔑，说出去也没人会相信，只要你肯诚恳道歉，我可以选择原谅你。”李佳钰也不客气地回道。
　　同时，她的手悄悄打开了公文包的纽扣，包内有一把游锐给她的手枪。
　　李佳钰的小动作，自然瞒不过林彬彬，但林彬彬还是兀自说话：
　　“十年前，艺术学院，东郊别墅的跨年派对。”
　　“十年前，你亲手将我推下地狱，陷我于所有人的耻笑与谩骂之中，让我身败名裂，连我的家人也......”
　　林彬彬咬着牙，一个字一个字从牙缝里蹦出来
　　“你是......”
　　李佳钰嘴唇突然颤抖，忘了呼吸，颤声道：“林，林彬彬？”
　　“没错，就是我。”林彬彬兀自向前迈出一步。
　　“十年，人生有几个十年？我度过了暗无天日的十年，这段人生最珍贵的时光都因你的诬陷葬送！”
　　“你，你是来寻仇的？”李佳钰后退了一步，脸色有些苍白，包中握枪的手紧了紧。
　　“不错。”
　　林彬彬微微颔首，“本来，你罪不至死，但是你的存在，已经成为了校园内诡异污染的源头。”
　　“你明明可以向官方自首，但是你没有那么做，所以......”
　　“我打算杀了你，也算为阻止无辜的人受你污染而发生变异，做一件有功德之事。”
　　面对缓缓走进，眼含杀意的林彬彬，李佳钰神情竟是奇异地恢复了平和，坦然道：“没想到，竟然是你个普通人发现了我的秘密......”
　　她深呼吸了一下，缓缓道：“好，你来吧。”
　　“其实，十年前，我达到目的后，并没有获得想象中的满足，反而是开始怀疑自己做这一切的意义。”
　　“这些年，我一直生活在后悔里。”
　　“但是，因为我的一念之差，因为我的胆怯，一切都无法挽回了。”
　　“对不起......”
　　听到这话，林彬彬脚步一顿，旋即冷笑道：“你是否后悔，与我无关，因为，你的结局已经注定了。”
　　李佳钰松开了手中的公文包，任其掉在地上，然后闭上了眼睛，等待命运的降临。
　　她平淡的语调中透露着一丝悲切，说道：“杀了我吧，这样对你，对所有人都好。”
　　林彬彬没有回应，周身弥漫肃杀之气，也没有放松警惕，继续靠近李佳钰，从腰后抽出了一把匕首。
　　暗中隐匿的白杰看见这一幕，觉得脑子转不过来了。
　　就这么引颈受戮了？
　　不应该先搏斗一下，然后像郑月绫一样，来个美少女......呃不，美熟女变身啥的吗？
　　等等，果然不对，有人来了！齐聚文学
　　白杰心念一动，目光朝工厂外望去。
　　就在那道匕首的寒芒欺身至李佳钰身前，而她仍是没有任何反抗之时。
　　空旷的工厂内，蓦地响起一声暴喝：
　　“住手！”
　　然而，林彬彬手中杀招并未有丝毫停滞，带着细微破风声继续刺向李佳钰。
　　但在这一瞬间，李佳钰却是猛然睁开了眸子！眼中不再是面对死亡的平静与绝然，而是浮现了一丝慌乱。
　　唰的一下，原地只留玉体的残影，匕首只刺破了李佳钰上一瞬存身的空气。
　　三米外，李佳钰重新现身，随后目光愕然地朝那道发出暴喝声的身影望去。
　　她惊叱道：“游锐？”
　　“你怎么在这里？”
　　只见游锐狂奔而来，同时从背后掏出了一柄手枪，瞄准了正欲继续攻击的林彬彬。
　　他举枪，一眼不眨地盯着林彬彬，靠到了李佳钰身边：“我是通过送你的枪找到你的位置。”
　　李佳钰若有所思地看向自己的包，“那把枪......有定位？”
　　“没错。”
　　“你竟然跟踪我？”
　　“我只是担心你的安全。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第59章 废弃工厂，陈年仇怨免费阅读.https://www.qjiij.com

第60章 献给黑暗丰穰之母神 上

　　李佳钰没好气道：“你为什么要跟踪我？”
　　游锐连忙解释，“前段时间你莫名其妙跟我分手，我自然要弄清楚，当然更重要的是担心你的安全。”
　　李佳钰揉了揉眉心，面露苦涩与无奈：“你不会是怀疑我移情别恋了吧？”
　　游锐尴尬一笑，随后凝重道：“你放心，现在有我在，这家伙伤不了你分毫！”
　　被黑漆漆的枪口指着，林彬彬丝毫不乱，只是不屑的冷笑：“枪么，就凭这东西也想拦住我？你大可以试试。”
　　“哦？”
　　游锐拨动枪上的保险，“我看你是完全不懂哦，真想尝尝子弹的味道？劝你现在束手就擒，跟我回刑侦司吧！”
　　刑侦司？
　　暗处，白杰看向游锐的眼神顿时变得饶有兴味起来。
　　林彬彬则是心中一紧：牵扯出第三人进来也就罢了，没料到，此人偏偏还是刑侦司的，事情有些麻烦了。
　　“游锐！”
　　李佳钰突然大声道：“放下枪，赶快离开这里，我会没事的。”
　　然后她又朝林彬彬严肃道：“让他离开，我可以满足你的所有要求。”
　　游锐不解地望向李佳钰：“为什么？他刚刚可是要杀了你！再说，我怎么可能让你独自跟这流氓呆在一块？”
　　流氓？林彬彬听到这话，立时感觉自己有点被侮辱到。
　　李佳钰的玉颜越来越阴沉，仿佛是有什么不好的事要发生，
　　“你快走啊，这里太危险了，就当我在拜托你，跟我靠近没有好下场的。”她的语气透露出焦急。
　　“不，我会一直在你身边。”游锐却是坚定道。
　　“游锐......你，不该来这的。”李佳钰低声喃喃道，眼帘低垂，遮掩眸中的痛苦与泪光。
　　“呵！”
　　林彬彬突然冷笑一声，因为他再也看不下去，也听不下去了，“游先生是吧？你恐怕还不知道这位李教授的危险之处！”
　　“正是她，害得星传大学内的十几名师生产生诡谲的变异，让他们的人生就此彻底毁掉，还付出了几条人命的代价！”
　　“你身为刑侦司的公职人员，不为师生们着想，难道还想保护这个罪人不成！？”
　　“畜牲！你在胡说什么！”
　　游锐当即怒目圆睁，厉喝道：“你觉得这么鬼扯的话我会相信？”
　　“不信？”
　　林彬彬突然指向游锐的脸：“你摸摸自己的脸就知道了！”
　　闻言，游锐瞳孔微缩，却还是冷冷道：“哼，你唬谁呢？我可是刑侦司的探长，经历无数凶案现场，岂会被你一两句......”
　　话没说完，游锐就感觉脸上痒痒的，瞬时感觉有寒意爬上背脊，他缓缓抬起另一只手，微微颤抖着触向自己的脸......
　　“走啊，我叫你快点走啊......你为什么不走？”
　　“明明，你不来找我，就不会有事了......”
　　这时，李佳钰带着哭泣的声音也从身后传来。
　　毛茸茸的，很光滑，游锐摸到了一层细密的软毛......
　　他的身体立刻陷入了僵硬，宛如一座风化千年的石雕一般，失去思考的能力。
　　白杰暗暗叹了口气，异变，终于还是在游锐身上发生了。
　　无法逆转。
　　空气很安静，只能听到李佳钰的抽噎声，
　　她捂着自己的脸，不敢看那个挡在自己身前的男人，那个想要保护自己，却终究被自己害了的男人。
　　“没事。”
　　过了几秒，游锐的话音才响起，但很明显，他的声音中透着嘶哑和怪异，宛如破旧的风箱，
　　可即便如此，他仍然试图用温柔的话音安慰身后的女人：
　　“这跟你没关系，应该是我在学校里呆的时间太久了，所以受到了影响。”
　　他笑着说道：“走吧，我们一起离开这，回刑侦司，政府一定会有办法的。”
　　游锐缓步后退，没拿枪的那只手抓住了李佳钰的柔荑，紧紧握着，
　　但他始终没有把脸朝向后者，不知是为了瞄准林彬彬，还是为了不让心上人看到自己的诡异模样。
　　“我没说你们可以走了。”
　　林彬彬摇了摇头，虽然有些残忍，但他不得不这么说。
　　下一秒，便是直接出现在游锐身侧，收腹躬身聚势，如龙蛇长啸，一拳猛然轰出。
　　啪的一声脆响。
　　游锐手中的枪还没来得及调转方向，便被区区肉拳砸得稀烂，金属碎片四散。
　　“不可能！”
　　游锐眼中浮现惊慌，手臂被巨大劲道震得失去知觉，但还是勉力挪动身体，挡在李佳钰身前。
　　“不要！”工厂内响彻李佳钰的呼喊。
　　林彬彬攻势不减，左手匕首藏于身后，右手呈掌直直推进。
　　啵！
　　一道半寸深的掌印刻在游锐胸膛，巨力推进之下，其双脚也是离地，身体倒飞出去，落在了李佳钰怀里。
　　噔噔，两人身形暴退数米，才止下势头。
　　这还是林彬彬留手的结果，毕竟他的生命力已经达到了25，远远超越了凡人。他只是想先让游锐失去行动能力，再对李佳钰动手。
　　可在这一秒钟，林彬彬没有继续动手，因为，他感受到了一股为之忌惮的不祥气机。
　　“完了，完了......”李佳钰失神的呢喃着。
　　其朱颜之上泪痕交错，布满绝望，周身有一股股邪异的气息逸散开来，让林彬彬都皱起了眉头。
　　她紧紧抱住怀中的男人，“为什么要这么傻，我不是叫你走吗？”
　　而也许是因为紧贴李佳钰，受到邪异气息的近距离污染，她怀中的游锐脸上已经完全变成了狼人的模样，尖嘴黑鼻毛脸，连手也长出了利爪。www.qjiij.com
　　李佳钰低声抽泣着，似乎知道结局已经无法挽回，便紧抱着游锐，一只玉手轻轻拂过游锐胸前的伤痕。
　　“没，没事......我不后悔。”
　　游锐气若游丝，嘶哑安慰道，“拿着我给你的枪，快跑......”
　　李佳钰的眼圈更红了，她用手临摹着游锐的脸庞，却怎么也找不回昔日的轮廓和触觉。
　　李佳钰低下头，贴着游锐的耳畔轻声道：“你放心，我不会让你变成怪物活着的。”
　　好似情人之间的私密低语，也像是一种承诺。
　　游锐的气机变得更弱了，生机正以飞快的速度中抽离，
　　而与之相对，李佳钰所散发的邪异气息越发盛大，在林彬彬的感知中，几乎要凝成实质。
　　很快，游锐就没了生息，僵硬地躺在李佳钰怀里一动不动，神情却仿佛只是进入了梦乡一般。
　　林彬彬怔怔地看着这一切，他不明白，自己刚刚的一掌根本不可能夺走一个凡人的生命。
　　叮！
　　霍然间，白杰耳边传来了系统的提示：
　　【检测到微弱灵蕴反应，正在持续变强！】
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第60章 献给黑暗丰穰之母神 上免费阅读.https://www.qjiij.com

第61章 献给黑暗丰穰之母神 中

　　白杰暗自叹息，没想到，局势会演变成这样。
　　也许，那个游锐不出现的话，林彬彬已经将李佳钰杀了。
　　“那个男人已经没救了。”白杰给林彬彬传音道。
　　“白织大人，为什么会这样？”林彬彬传音问道。
　　“跟李佳钰有关，离她越近，越有被诡异污染的风险，尤其是在李佳钰濒临失控的时候。”白杰解释道。
　　传音完，它又探查向李佳钰的信息面板。
　　【对象】：李佳钰（共生体）
　　【生命力】：30
　　【体长】：172cm
　　【状态】：不稳定
　　“这生命力，已经超越了林彬彬，而且还在缓慢上涨。”
　　但白杰仍旧按兵不动。
　　“林彬彬......是吗？”
　　李佳钰轻柔地放下怀中的游锐，整理着他的遗容，站起身来。
　　她的肌肤浮现了许多粉紫色的光斑，在全身上下肆意游走，眼眸此刻已完全被黑色占据，看不见一点眼白，恐怖渗人。
　　“我的命，你不是想要吗？”
　　“来啊，有本事你就来取吧。”她淡漠道。
　　原本成熟的女声中多了几分厉鬼般的嘶哑，仿佛怨灵的诅咒。
　　李佳钰用她那诡异的声线念道：“从黑暗中醒来，我的仆从们。”
　　林彬彬顿觉呼吸困难，黑夜降临得更快了一些。
　　刹那间，万物俱寂，空间被不知名的力量压缩、扭曲，一道道纯黑的细线出现在李佳钰的脚下。
　　那些黑色细线缓缓张开，形成一个个黑洞，从中伸出了一只只白骨手臂。
　　“这，就是李佳钰的能力？”
　　白杰的精神为之一振。
　　由于体内的“灵液”生效，林彬彬也是被李佳钰的气息激起了强烈的猎杀欲望，但看到眼前诡异的一幕，并未选择轻举妄动。
　　砰砰哐哐。
　　骨节敲击的声响之中，一个个人型的骷髅像是跨越了次元，从地面的黑洞中爬了出来！qjiij.com
　　【对象】：骷髅亡灵（异变体）
　　【生命力】：1.5
　　【体长】：180cm
　　【状态】：稳定
　　“李佳钰，你果然是不祥之人，居然有这般邪恶的能力。”
　　“至于这些骷髅？我承认你不简单，但想要对付我还差了点！”
　　林彬彬冷笑一声，旋即身影一闪，冲了出去。
　　他星眸之中，蓝紫光华流淌，浑身气机骤然凝实，白衬衫爆炸，裸露出结实雄健的肌肉，一头扎进了十数只的骷髅群中，舞动匕首，拳脚并用。
　　一奔，一踢，一刺、一炸！
　　腿劲撕裂空气，发出了一种撕心裂肺的声音，远远传达了出去，极其犀利。
　　砰！
　　一支碗口粗的骷髅手臂，被吧嗒一下踢断！
　　寸芒闪烁之间，一个骷髅头便宛如瓷器一样轰然炸开。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓......
　　随后，他再次踢出十三腿，顿时之间全身上下，腿影翻飞，宛如利刀大斧，狠狠劈在了向他扑来的骷髅身上。
　　一个呼吸后，那些骷髅，便是全部都被劈得散架残缺，找不到一个完好的！
　　林彬彬一连击败了十数只骷髅，竟是气不喘脸不红，收匕伫立，冷然盯着孤零零的李佳钰。
　　这一幕的林彬彬，脚下铺满了碎骨和残肢，宛若不败的战神。
　　白杰还是第一次见林彬彬在实战中展现出这般战力，不由暗暗点头：
　　“这林彬彬体术了得，不愧是打了一段时间的黑拳擂台，配合蜘蛛异能带给他对于肌肉的变态控制能力，和精准的预判反应能力，对付这些比普通人强不了多少的骷髅小兵，绰绰有余。”
　　此时，夜晚已然彻底降临，正是寒星四射的时候。
　　李佳钰见骷髅纷纷败下阵来，面色毫无波澜，继续幽幽道：“夜月当空，从黑暗中显现，我的仆从们。”
　　居然是又要召唤什么！
　　可林彬彬并不打算给她第二次机会。
　　“去死吧！”
　　只见林彬彬身体全身筋肉涌动，如群星连绵，大河奔涌，一步踏出，抢夺而去，唰唰唰三步，便穿梭而过十米距离，随后爆起一脚！
　　直接贴在李佳钰的脸颊上！
　　然而，林彬彬脚下并未传来所熟悉的触感，而是像踢到了一块铁板一样。
　　随后，便是一股蛮力从自己脚上传来，拉扯之间，身体失去平衡，同时一记重拳轰在了林彬彬脸上。
　　他整个人嘣的一下飞了出去，在空中，林彬彬也看到了两具高大的狼人躯体，如一道铁墙横挡于李佳钰身前。
　　这两个狼人毛发灰黑，眼睛赤红，凶相毕现，浑身肌肉鼓起一个个夸张的肉包，撑得体型巨大无比，足有2米之高。
　　“好家伙，灰太狼都出来了？”白杰嘴角抽了抽。
　　【对象】：啸月狼人（觉醒体）
　　【生命力】：20
　　【体长】：240cm
　　【状态】：稳定
　　“这一个狼人，生命力就有20，同时面对两个，林彬彬恐怕吃不消，而且还有李佳钰没有出手。”白杰不由有些担忧的想到。
　　林彬彬稳住身形，摸了摸右脸，上面的伤痕正在以肉眼可见的速度修复，正是源于自愈的超凡能力。
　　唰唰！
　　两个狼人朝他疾冲而来，眨眼间已至身前。
　　林彬彬一个侧身钻进啸月狼人中间，穿梭而过，同时手中出现了几根月色下若隐若现的丝线，赫然是蛛丝！
　　他忽左忽右，扭曲辗转，身形像是一个不属于人类的物种，在两狼人扑击之下闪躲又操纵着手中丝线。
　　等两狼人反应过来，自己速度大幅降低，行动受阻时，浑身已缠满了蛛丝。
　　“呵，毕竟是发狂的怪物，蠢的可以。”林彬彬嘲弄道。
　　“吼！”
　　然而，月光照耀之下，随着两声怒吼，两只狼人的体积倏然膨胀起来，竟强行崩断了蛛丝的束缚。
　　“什么？！”
　　林彬彬人傻了。
　　超凡者与两个狼人再度缠斗在一起，近身肉搏之中，林彬彬逐渐落于下风，身上出现越来越多的抓痕、拳印，鲜血流淌了满身，气息也变得紊乱。
　　在白杰的观察下，林彬彬的生命力已经出现了下降。
　　“够了。”
　　一声清冷高贵的叹息在林彬彬心间响起。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第61章 献给黑暗丰穰之母神 中免费阅读.https://www.qjiij.com

第62章 献给黑暗丰穰之母神 下

　　“不。”
　　林彬彬喘息着，兀自道：“白织大人，请让我继续为您战斗。”
　　“月光照耀下，夜越深，我怀疑她的能力也会越强。”白杰不容置疑道。
　　“所以，接下来交给我就好了。”
　　嗤嗤！
　　话音落下，虚空之中，倏然响起霹雳弦惊之音，一道狭长蓝紫电光横越虚空，径直洞穿两只狼人的身影。
　　啸月狼人顿时如遭雷击，僵硬不动，然后直直倒下，其胸口背后皆是出现了一个堪比脸盆大小的烧焦的空洞。
　　【啸月狼人状态已更新为‘死亡’！】
　　见此，林彬彬神情庄重，后退数步，单膝跪了下来，根本没看李佳钰一眼，而是将垂首将目光移向工厂的某个黑暗角落。
　　他预感到了什么，不由呼吸微微粗重，身体微微颤栗，眼底酝酿着狂热，内心止不住地兴奋起来。www.qjiij.com
　　“嗯？”
　　李佳钰古井无波的脸上出现动容，显然没想到自己召唤出的啸月狼人就这样猝死了，她也顺着林彬彬的目光望去。
　　她察觉到了，诡秘的阴影之中，仿佛隐藏着什么可怕的事物，居然让她有心颤之感。
　　同时，她还闻到了一股异香飘散出来，气味分子里，饱含着邪魅与危险的信号，让她不由得贪婪地重重呼吸了几下，顿时，她浑身的细胞似乎沉浸在了欢愉之中。
　　窸窸窣窣......
　　一只诡异而让人惊艳的巨型蜘蛛从阴影中显现了。
　　其体态颀长，全身仿佛融于黑夜，一条条蓝紫色花纹如同璀璨的群星，点缀夜空，给人一种威严深邃的美感，八颗眼睛更是散发着幽幽蓝紫光芒，似乎有着无穷的魔力，能够让人沉迷其中。
　　“你是......倪克斯？！”
　　李佳钰似乎回想起了什么，声调略微拔高道。
　　她惨然一笑：“看来，他似乎就是你指使的。那么你，也想要杀我吗？”
　　“幽雷之影”蜘蛛没有回应，仅仅是漫步向前，就带来无穷的压迫感。
　　林彬彬一脸崇敬地望着妖蛛的身影，眼底有按耐不住的狂热与期待，虽然他无法再出手，但是能够亲眼见到白织大人施展神秘，已经足够使他感到幸运。
　　“不管是你，还是林彬彬，想要取我的命，都要付出代价！”李佳钰徒然变得狠厉起来。
　　“就算你能镇压‘刑天’又如何？”
　　“区区邪祟想感染指伟大的神秘，必将遭遇反噬！”
　　这一刻，李佳钰的五官呈现扭曲的模样，似笑非笑，似哭非哭，如疯魔一般，诡异无比。
　　她发出了不似人类，而似用恶魔灵魂呐喊的声音：
　　“以我之血肉与灵魂，献祭给黑暗丰穰之母神，森之黑山羊！”
　　李佳钰脚下扎根，如一株千年老松树，根狠狠的盘扎进地面砂石之中，一动不动，坚韧不拔。
　　同时，其脚下浮现诡异而透明的黑色法阵，如墨的光线如同群蛇一般交缠上李佳钰的身体，越来越紧。
　　直到看不见李佳钰的一点肌肤，整个人都被黑暗光线吞噬，形成了一个黑暗球体，如同能够塌陷空间的黑洞。
　　黑暗球体之中，传来巨大的能量与引力，将游锐已经变化为狼人的尸体都吸收，融入了内部。
　　妖蛛停下了脚步，如临大敌，勉力控制身体，才没有被吸入，林彬彬则是早已远离，所以不受影响。
　　“吱吱，吱吱......”
　　黑洞之中传出细微声响，钻出源源不断的灰色老鼠，个个堪比水壶大，形成一股鼠潮飞快扩散，朝白织奔涌而来。
　　“白织大人小心！”
　　妖蛛心中却是不屑地冷哼：“真够恶心，鼠辈退散！”
　　一股无形威压从蜘蛛身影的周身溢散，直接就覆盖了整个工厂的地域。
　　无数老鼠像是吃了老鼠药一般，僵在原地，然后仰躺倒下，四肢抽搐，没有一只能够进入白织周围五米之内。
　　技能·高阶威慑，发动了。
　　就连林彬彬的呼吸也是变得困难起来，只觉得空气都变得极为浓稠，地心引力都加重了数倍，自身难以移动分毫，好似陷入了泥沼，唯有向那中央的神秘存在俯首跪拜才能舒缓。
　　这就是妖蛛高达lv.6的‘高阶威慑’，而且还没有使用到极致，因为考虑到了林彬彬的承受能力。
　　生命力差距越大，威压越大。
　　“就这？还有什么黑暗生物，都召唤出来吧。”
　　白杰看着黑暗球体，没想到对方只是召唤了一些老鼠，不由有些失望。
　　数量优势的鼠海战术，对它没有任何意义。
　　忽然，黑球剧烈蠕动。
　　【对象】：李佳钰（共生体）
　　【生命力】：50
　　【体长】：172cm
　　【状态】：溶解中
　　（检测到较弱灵蕴反应）
　　“唔？生命力又变了，‘溶解中’的意思是？”
　　“灵蕴反应也变强了！”
　　白杰蓦地感应到，可怕的神秘降临了。
　　只见黑球迅速膨胀，呼吸间扩大了两倍，三倍......最后变得有五层楼那么高，从中伸出了一根根粗大黏滑的黑色触手。
　　黑球向内坍塌，似液体似固体，不断翻滚溃烂，凝成了一个巨大的肉块，肉块上长着骇人的身体器官、滴着烂泥的大嘴以及扭曲的短腿，腿的末端是类似“羊蹄”的巨大黑色蹄子。
　　一股石楠花腐烂，交织着臭玉米的味道扑面而来。
　　“呕......”
　　闻到这股风味，林彬彬直接干呕起来。
　　那，那竟然是李佳钰？
　　林彬彬浑身与心神都是在剧烈颤抖，他没想到，自己之前面对的竟然这般恶心而恐怖的存在。
　　同时，白杰眼前，有关李佳钰的信息面板“啪”的一下溃散掉，重新浮现了一个新的面板！
　　“这是......”
　　【对象】：黑山羊幼崽（妖邪体）
　　【生命力】：256
　　【体长】：17m
　　【状态】：不稳定
　　（检测到一般灵蕴反应！）
　　白杰的注意力，已然被“一般灵蕴反应”这六个字符死死地抓住！
　　“咩！！！”
　　霍然间，怪物发出群羊一般的嘶鸣，又好像凶兽从喉咙中发出低沉的吟吼，声音瞬间扩散到工厂之外，让城市的夜晚都笼罩在恐怖压抑之中。
　　工厂之外，也响起嘈杂之音，妖蛛隐隐嗅到了人类慌乱的情绪。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第62章 献给黑暗丰穰之母神 下免费阅读.https://www.qjiij.com

第63章 校园失控

　　“生命力比我还高！”
　　“李佳钰竟然用生命召唤出了这么个怪物，这下有些棘手了......”
　　“林，快离开这，躲得越远越好。”
　　妖蛛传音道，它早已撤去“高阶威慑”的覆盖。
　　妖蛛还“看到”，一道道邪异无形的能量，从黑山羊幼崽身上发出，直冲天际，然后飞速朝西边遁去。
　　它目光一凝，因为那个方向，赫然就是星传大学所在。
　　......
　　永安市执法司。
　　宽大敞亮的智能会议室内，执法司的付司长正在听下属的汇报。
　　汇报者是个长相秀美，三十多岁的女人，说话细腻，一丝不苟。
　　“收容基地事件之后，逃走的百余只变异动物已经基本抓捕完毕，由于我们无法统计肉山怪物当时吸收融合了多少动物，所以对在逃的变异动物数量没有准确概念。”
　　“不过，自前天之后，目前永安市已经没有再出现变异动物伤人的事件，也没有接到发现变异动物的举报。同时，我们也没有放松警惕，依然加大执法者在全程范围内的搜寻力度，并提醒广大市民谨慎出行，完善了向执法者机械人求助的机制......”
　　“几万只正常的流浪动物也已经分散收容管制完毕，并由科研机构介入，分析判断它们体内是否存在异变病毒潜伏。”
　　付司长微微颔首，敲了敲桌子，问道：“星传大学，怎么样了？”
　　女人眉头微皱，“不容乐观，今天又出现了2名学生变异失控的病例，虽然较昨天数量减少，且无人员伤亡......”
　　“但是，刑侦司还没有找到影响这些人变异失控的源头。”
　　付司长面色一沉，“刑侦司到底是干什么吃的，这都几天了！还没有线索吗？”
　　女人正欲解释，就听到了敲门声。
　　一个地中海男人推门走了进来，他正是之前亲自指挥处刑收容基地变异动物的副司长。
　　地中海司长神情凝重，直接开口道：“东城区龙溪路的废弃工厂，出现了疑似巨型变异生物。”
　　“而且，就在刚刚，星传大学内，突然有大量师生身上发生变异，其中一半已经濒临失控！在校内驻防的执法者的数量都快不够用了。”
　　“你说什么！？”
　　付司长怒目圆瞪，旋即下令：“快，优先派执法者支援星传大学，学校内和附近人员密集，需要尽快维稳！”
　　“至于废弃工厂，我联系军区！”
　　“好，我马上去办。”地中海司长点点头，当即快步夺门而出。
　　......
　　星传大学，校内食堂。
　　陈彰很懵，也有些慌。
　　他不知道为什么，在那一声恐怖而怪异的嘶吼响彻城市一隅之后，食堂内的人晕倒的晕倒，抽搐的抽搐，打滚的打滚，哀嚎的哀嚎。
　　有人长出了老鼠的五官，有人长出了牛角，还有人撑破衣服变成了狼人。
　　“难道又是类似肉山怪物那种东西？”
　　陈彰很难不将眼前男男女女身上突然出现的异变，归结到那骇人的吼叫之中。www.qjiij.com
　　“卧槽！彰总，咱们完了......”王小凡面色惨白道。
　　“诶......不过，怎么爆衣的狼人里，没有女生？”
　　陈彰：“......”
　　都什么时候了，你还关心这个？！
　　你个死宅，特么怕不会还是个福瑞控吧？！
　　蓦地，就见到几道散发着怪异气息的身影站起来，嘴里滴下透明液体，摇摇晃晃朝着陈彰和王小凡二人走来。
　　“彰总，我们快逃吧！”
　　“逃什么逃，外面也一样的。”陈彰摇摇头。
　　王小凡看了眼食堂门外，即便是夜晚，也能看见混乱逃窜的人流，尖叫不断。
　　“那，那我们......怎么办？”王小凡把希望的目光放在了陈彰身上。
　　“把食堂里的脏东西都解决掉，然后我们躲在里面，等待救援。”
　　“怎......怎么解决？”王小凡躲到陈彰背后，颤声道。
　　越过陈彰的肩膀，他看到了几个同学，一个个脸上已然全是狰狞的模样。
　　还有许多没有变异，要么缩在墙角，要么就是在被啃食。
　　“太多了，我一个人对付不了......”陈彰喃喃道。
　　王小凡脸色一变，“我可打不过他们......要是有猫耳娘我倒是可以试试。”
　　陈彰自语道：“图灵，交给你了！”
　　下一瞬，陈彰脑中也是接受到了来自智脑芯片的提示：
　　【已获得授权，启动战斗模式】
　　顿时，陈彰就宛如变了一个人，眼神也是没有一丝情感流露。
　　他身法一动，长臂探出，如鹰击长空，掌刀横劈，如恶鲨撕咬。只身深入人群之中，影子接连闪烁，左扭右拐，似长蛇绞杀，躲过许多的扑击。
　　他就像一只猛虎进入了羊群，肆意地游走，游刃有余，甚至还可以留下被击倒的变异人类的性命。
　　“见了鬼了！”
　　看见这一幕，王小凡揉揉眼睛，怀疑自己在做梦，“这家伙，不会也要变异了吧......”
　　......
　　而在食堂之外，
　　人群疯了般似的跑动，宿舍、教学楼、图书馆和博物馆，都出现了变异人类，即便校内驻守的执法者全力以赴，也略微难以顾及，捉襟见肘。
　　有些身体强壮的男生准备翻墙，其他的大部分人则是聚集在校门口，乞求开门放他们出去，逃离这个可怕校园。
　　“什么时候了，还封校？”
　　“开门啊！开门呐，学校真要看我们死在这里面不成！？”
　　“这里面太可怕了，我父母只有我一个孩子，求求你们放我出去吧！”
　　请求者中，不少人已经惊惧得声泪俱下。
　　校门口两个执法者机械人面无表情道：“各位同学和老师请冷静，你们的心情我们能够理解，大家放心，执法司的部队很快就会赶到。”
　　“届时，危险也将很快被镇压。”
　　几乎是话语刚落，正当群情激奋，打算强行突破校门时。
　　哐......
　　校门终于打开了，不过却无人敢出去。
　　因为，校门外，排列站立着数百个执法者。
　　人们的哭喊瞬时安静下来。
　　像是找到了主心骨。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第63章 校园失控免费阅读.https://www.qjiij.com

第64章 黑山羊幼崽

　　轰隆隆，轰隆隆。
　　震撼的踏地之声中，黑山羊幼崽如同一棵巨树，踩着滚滚烟尘，径直朝白杰奔来，一路上几十只大嘴里不断滴下墨色的粘液，腐蚀地面形成深坑。齐聚文学
　　“居然是传说中的邪神幼崽......”
　　白杰不敢怠慢：“必须速战速决！不然等人类赶来就麻烦了。”
　　蜘蛛前足一挑！
　　霎时间，十二道蓝紫电芒凝聚长枪，悬浮于白杰身前，每一道都比蜘蛛体型还要宽大。
　　可就在它欲催动长枪射出之时，思维蓦地一滞。
　　“咩！！！”
　　黑山羊幼崽面对十二道凌空的雷电长枪，浑然不惧，径直冲来，几张大嘴嘶鸣着，居然让白杰生出了不忍下手的情感。
　　这种情感，就像是一个成人，面对一个初生的小孩子一般，就类似于......怜惜之情？
　　没错，居然是怜爱之心！？
　　为什么？
　　为何，我面对邪神幼崽，面对这么恶心恐怖的怪物，会不忍下手？
　　思维停滞间，脑子浆糊，妖蛛愣愣的，眼睁睁看着两只黏滑粗黑的触手朝自己扫来。
　　啪嗒！
　　飞石四溅，地面破裂，两道数米宽的鞭痕状深沟出现了，深沟之内，躺着一只浑身流淌出紫血的蜘蛛，伤痕累累。
　　“痛痛痛痛痛痛......”妖蛛心里止不住地哀嚎。
　　叮！系统提示响起：
　　【受到‘黑暗丰穰母神’之力影响，技能·产卵等级提升】
　　什么？！！！
　　【技能·产卵等级提升到lv.9！】
　　【技能·产卵等级提升到lv.10！】
　　妖蛛来不及思考这其中带来的后果，又被另一条提示吸引了注意。
　　【受到‘黑暗丰穰母神’之力影响，主体沾染‘堕化’诅咒，持续‘堕化中’】
　　白杰感觉到，虽然自己的生命力只有小幅下降，但应该跟这个“堕化”诅咒没什么关系，主要还是因为刚刚挨了两鞭。
　　但它发现自己的各项能力遭到了大幅度的削弱，包括灵力的调动效率，身体的灵活性、体力等等。
　　而最让它感到不安的是，自己的神智也变得不清晰起来，思维宛如陷入一片雨后的泥地，难以轻易抽离，举步维艰。
　　同时，心底还有种不知名的渴望与冲动......
　　很显然，跟“堕化”诅咒有关。
　　“要坏了......”
　　“不愧是至高母神，孕育万千子孙的森之黑山羊......”
　　技能·高阶自愈发动。
　　身上的伤势以肉眼可见的速度在修复，但是对“堕化”诅咒的作用就没那么明显了。
　　“看来，只有干掉你，我才能......恢复......呃......正常。”
　　面前，裂空之声响起，黑山羊幼崽已然来到了白杰近前。
　　它抬起一只巨脚，宛如山岳一般重重压下！
　　“白织大人！”
　　妖蛛同时在感知和心底听到了林彬彬的惊呼。
　　在这一瞬，绒毛纷纷竖起！一股被亵渎和冒犯而产生的愤怒涌上心头！
　　背腹的花纹闪耀着蓝紫色的流光，夺目绚烂，灵力飞快调动，邪异气机攀升！
　　“放肆。”
　　嗞嗞！
　　蓝紫光芒照亮瞬间整个被黑暗吞噬的工厂，驱散黑雾。
　　十二柄雷电长枪横空掷出，扫荡邪祟，吞吐天地，激荡月空，势极劲雄的电流贯穿虚空，斩杀一切。
　　哧啦！
　　当场，如山岳般高大的黑山羊幼崽，就被十二道“雷电长枪”轰击而中，浑身噼啪爆炸，电光大作，仿佛圣诞树一般，
　　它发出凄厉的惨叫，全身当场燃烧起来，漆黑的烂泥掉落速度更快了。
　　“咩！！”
　　这声惨叫比之前都要大，足以刺穿普通人类耳膜，恐怕整个东城区都听到了，即便是林彬彬都不由捂住了耳朵。
　　黑山羊幼崽的生命力开始下降，一个呼吸，就落到了230。
　　“至暗，就在此时。”
　　仿佛是穿越亘古的咏叹。
　　技能·至暗时刻，开启了。
　　霎时间，玄妙的规则附上白织的身躯，似乎跟黑山羊幼崽一样，委身于黑暗之中。
　　同时，全身气流旋转，周身五米，无数细密的蓝紫色电光噼里啪啦的散动着。
　　光明与黑暗，在这一刻，和谐地并存在一起。
　　睥睨天地，不容万物亵渎的神秘尊贵气息，从蜘蛛身上传达了出来。
　　好像一口锋芒毕露的宝剑，笔直竖立，连天都要刺个窟窿，何况邪神幼崽？
　　嘣嘣！
　　黑山羊似乎恼怒至极，抽出无数鞭形触手，凶猛地击打在白织所在原地，激起大量烟雾与碎石，可蜘蛛在下一秒就完好无损地出现在旁边。
　　有“至暗时刻”加持状态下的白织，反应和移速都进入了一个它自己都难以理解的境界，使得黑山羊幼崽根本摸不到它。
　　“还不够。”
　　念头闪过，一个蓝紫光球在黑山羊幼崽头顶虚空凝聚，光芒瞬间闪耀，迸发出威势骇人的雷电，数十道雷芒疯狂地轰击而下！
　　雷霆万钧。
　　惨叫与轰鸣同奏，让听到这声响的人类全都头皮发麻。
　　啪嗒啪嗒，无数烧焦断裂的触手掉落，张着血盆大口的大嘴溃烂得看不清原样，黑色的未知浓稠液体不断从伤口流淌而下。
　　很快，二十道“雷电长枪”已成型，倏然暴射，尽数交叉穿刺在黑山羊幼崽的身上，绽放扭曲空间的爆炸，将体液组织生生融化。
　　这是单方面的碾压。
　　“我愿意，为白织大人，献上一切......”
　　退到工厂最边缘的林彬彬，看到这一幕，痴了，眼中充斥堪称疯狂的狂热。
　　他知道，就算是10个自己，也会在那怪物的一个照面之下，被踩成肉酱。
　　白织大人的强大，远远超过了他的想象。
　　黑山羊幼崽的生命力在这般猛烈攻势下，骤降到了170，原本五层楼高的庞大身躯，残败不堪，只剩下原先的一半！
　　技能·至暗时刻即将走到尽头，妖蛛的灵力已然所剩无几。
　　战斗，已经走到了尾声。
　　最后，天空中降下雷电的核心光球，轰然降下，直接钻入黑山羊幼崽的体内。
　　便见得，那如参天大树一般的黑暗巨影，整个被蓝紫电光包裹、噬咬、熔化。
　　空气中那股恶心的气味也终是消散。
　　叮！
　　终于，熟悉的系统机械音响起：
　　【黑山羊幼崽的状态已更新为“湮灭”！】
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第64章 黑山羊幼崽免费阅读.https://www.qjiij.com

第65章 失水与守夜

　　“终于，送这家伙回羊村了......”
　　白杰注意到，黑山羊幼崽的状态显示为“湮灭”，而非“死亡”。
　　虽然二者都代表完全消失，却总让白杰怀疑黑山羊幼崽并未死亡。
　　“莫非，李佳钰召唤出来的，并非黑山羊幼崽的本体？”
　　纵使有察觉到怪异，但听到系统提示，白杰还是松了口气，感觉浑身力量都被抽干了，便不愿去深想了。
　　黑山羊幼崽，是它面对过的最强大的生物，生命力比它高了40多，也是第一个遇到的妖邪体生命。
　　电光隐没，破败的庞大身躯轰然倒塌，身上渐渐漂浮起大量黑色颗粒物，然后沉降，黑山羊幼崽就这样彻底迎来了终局。
　　“等等......那是什么？”
　　只见以黑山羊幼崽消失的位置为核心，地面方圆30米都被黑色颗粒物所覆盖，形成了一个圆形的黑色领域。
　　领域之内，地面在不断塌陷，宛如流沙一般向中心汇聚又下降。
　　白杰没有发现李佳钰的身影，原地只剩下了一块散发粉紫光辉的结晶体，体积虽然不大，但是光辉和其中蕴藏的玄妙，却是远超白杰以往所见的任何陨石碎片。
　　“李佳钰应该是彻底将自己献祭了，我也无法攫取她身上的灵蕴了。”
　　“不管怎样，好在是有所收获，就是不知这东西其中的灵蕴含有多少？”
　　眼看那粉紫结晶体就要随着黑色的土地塌陷进去，一根蛛丝蓦然射出，沾到那粉紫结晶体之上。
　　【检测到一般灵蕴反应】
　　“一般灵蕴反应吗？但与那些陨石碎片不一样，这看起来就像块水晶。”妖蛛心底喃喃道。
　　嗖的一下，结晶体就被蛛丝拉到了白杰面前。
　　“白织大人，这到底是发生了什么？”
　　确认黑山羊幼崽彻底消失，林彬彬这才敢上前来，吃惊地望着眼前形成的巨大深坑。
　　巨坑的深度还在不断加大，现在林彬彬已经看不到底了。
　　即便是白杰，也无法感知到这巨坑的底部通往何处，但它可不能说自己啥也不知道。
　　于是，妖蛛淡然的传音道：“你不必知晓，以免沾染邪神的因果。”
　　其实，白杰并非胡诌，它深深看着眼前的巨大深坑，心底已经怀疑，这可能真的是黑暗丰穰母神在人间的某种布局。
　　现在，夜空归于寂静，但人声的嘈杂却越来越明显，其中还有执法者和执法车辆赶来的声音。
　　“立刻离开这里。”白织对林彬彬传音道。
　　旋即，蛛丝包裹着粉紫结晶，身形隐没，消失于夜色当中。
　　“诺！”
　　林彬彬应道，夙愿已了，他知道，李佳钰已经不复存在了......而倘若李佳钰不死，恐怕还会有更多异变失控的人类产生。
　　所以，他除了念头通达，以及有些感叹外，并无多余的情绪。
　　......
　　“替我守夜。”妖蛛传音吩咐道。
　　“遵命。”林彬彬应承道。
　　回到后山后，白杰让林彬彬留在后山，等它苏醒后再离去，还顺便给了他两滴异变毒液。
　　爬上蛛巢，白杰不出意外地，发现了与5颗蜘蛛卵依偎而眠的金白小蛇。
　　在妖蛛眼中，白花花已然由一条水蛇转变为了两栖动物，甚至离彻底的陆地爬行动物不远了......
　　“难道我这老巢真有什么香味，让这蠢蛇愿意放弃水里天生自如的生活环境？”
　　“当然，她也可能只是馋我的‘异变毒液’罢了。”
　　自从白杰完成第五次进化以来，它便容许白花花在它离开蛛巢的时候，可以来帮忙看着蜘蛛卵——前提是饿了不能把蜘蛛卵当成食物吃掉，不然白杰就会把白花花当成玉米棒啃掉。
　　原本还在睡梦中的小蛇，这会儿突然就睁开了红宝石似的眼睛。
　　“白织姐姐，你肥来啦？”
　　滋溜一下就窜到了妖蛛脚下。
　　可妖蛛太累了，丝毫没有搭理小蛇的意思。
　　这种累更多是指心神的疲惫，因为伤势和生命力都通过技能·高阶自愈而恢复了，但“堕化”诅咒造成的神志不清，以及开启“至暗时刻”后的精神虚弱，还留有影响。
　　“白织姐姐，你为什么要放块石头在‘床’底下啊？”
　　“石头？哪有什么石头？”
　　“就介个。”
　　小蛇嘴里从蛛网下，叼出一块如远峰一般蔚蓝的方正扁平物体。
　　“......那是我的手机。”
　　“圣剑？什么圣剑？”
　　只听咔嚓一声脆响。
　　白杰的水果手机上瞬间出现一道裂痕。
　　“松开！放下，别用牙齿咬了！”
　　“哦。”
　　小蛇乖巧听话地把手机摆到地网上，白杰连忙射出一根蛛丝将其牵回，小心翼翼地检查。
　　很快，白杰就发现大事不好了。
　　屏幕有裂痕倒是其次。
　　“什么情况，怎么开不了机了？”
　　“等等，手机怎么湿湿的......”
　　......
　　一分钟后，
　　“白织姐姐，你怎么对着你的圣剑发呆啊？”
　　居然还好意思问，我在想用什么理由让林彬彬去帮我修圣......修手机。
　　妖蛛冷冷道：“接着睡，别吵我。”
　　小蛇欣然道：“那我能趴在白织姐姐头顶睡吗？”
　　“不行，你最多只能在我下面睡。”
　　“为什么啊？”
　　“我怕你尿床。”
　　“笨蛋白织姐姐！那明明只是人家的口水！而且人家根本不会尿尿！”
　　“再吵就回水塘子里睡去。”
　　“哦。”
　　白花花终于安静下来，乖乖躺在妖蛛右侧四只腿拱起的空间里。
　　......
　　树下，
　　得到“灵液”后，林彬彬精气神瞬间恢复至满状态，生命力也提升到32。
　　不过，比起得到“灵液”，更令林彬彬喜不自胜的，是他有机会与白织大人“近距离”长时间的共处。
　　加上不久前亲眼目睹白织大人的化身降下神通，林彬彬知道，自己获得了白织大人的信任，甚至于说是最为亲近的人类也不为过！齐聚文学
　　当然，只是他自己这么想。
　　所以，林彬彬表面肃穆地站立戒备着，其实心里风起云涌，脑中不断闪现着白织大人碾压黑山羊幼崽的场景。
　　白杰可没管他怎么想，用了一个多小时攫取完粉紫结晶的灵蕴，便放松睡了过去。
　　此方的后山，一人守在树下，一蛇躺在腿下，静谧无声，岁月静好。
　　而在永安市东城区，却是已经炸开了锅。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第65章 失水与守夜免费阅读.https://www.qjiij.com

第66章 巨大深坑，临渊对话

　　星传大学。
　　躁动慌乱的人群，因为大量执法者的到来，而稳定下来。
　　变异人类被控制，受伤的人都送往医院。
　　校内的动乱，很快被镇压下来，变异失控的师生有上百个，因此而受伤的人数更是达到了四位数，好在死亡人数控制在了十几人。
　　不过，有两件事，引起了执法者们的注意，并上报给了执法司的领导和永安市政府。
　　第一件事，是他们发现，受伤的普通人，并未出现进一步异变的征兆，继续观察下来，仍是与正常人无异。
　　第二件事，则是他们出现在第三栋女生宿舍楼的一层大厅，打算解救被困学生时，居然惊愕的发现，这里面遍地都是昏厥的变异女生，且足有十几个之多。
　　而在这些变异人类的中间，完好的站着一个仪静体闲，清丽脱俗的，带着纤巧眼镜的女子。
　　这女子神情恍惚，脸上还带着后怕。
　　很难相信，这样一个看起来脸上带着书卷气，手无缚鸡之力的女子，深陷一群变异人类的围堵，为何能毫发无损。
　　为了保险起见，执法者们还是将这名女生带到了医院进行例行检查。
　　任凭这女生如何解释自己没问题，还有个做刑侦司司长的叔叔，都无法阻拦她必须接受医学隔离观察的事实。
　　......
　　永安市，东城区，龙溪路废弃工厂。
　　夜幕中，警戒线封锁了整个废弃工厂，还有真枪实弹的装甲车与执法车辆包围着，谢绝围观群众入内。
　　来凑热闹的人不多，有也是些不怕死的年轻人，只有他们才敢在那般惊天动地的动静过后，试图参观现场。
　　“夏司长，刑侦司是否知道，你们的游探长，为何会来到这里发出求救信号，又不见踪影吗？”一个目光锐利如鹰，不怒自威的中年男子说道。
　　被唤作夏司长的，是一个戴着单边金框眼镜，西装革履的斯文绅士。
　　夏司长看向中年男子，“比起这个，我倒是要问问付司长你，执法者为何到的这么迟，错过了最佳救援时间。”
　　夏司长扶了扶眼镜，平静道：“而且，这里动静这么大，执法者赶到时，难道什么可疑人员也没发现吗？”m.qjiij.com
　　付司长揉了揉眉心，道：“星传大学诡异频发，大部分执法者力量都部署到那边去了。而这片工厂地处偏远，等执法者赶到时，只剩下一片狼藉的现场......”
　　"以及......这个骇人的巨大深坑。"
　　两人正站在一个比篮球场还宽大的圆形深坑边缘，深坑看不到底，只有一片黑暗，仿佛是通往深渊地狱。
　　这巨坑正是黑山羊幼崽消失后形成的遗迹。
　　付司长扭头看了眼深坑，里面仿佛有诡异的引力在诱导他跳下去。
　　他咽了咽口水，不由往后退了两步。
　　夏司长摸了摸下巴，缓缓道：“这个深坑至少应该也有数百米深，而且，刚刚放的无人机就潜到150米左右就失去联系了，可见不是我们能处理得了的。”
　　“但我可以跟你分享些刑侦司了解到的情况。”
　　夏司长接着道：“根据监控显示，下午5点时分，星传大学一位女性教授躲过执法者的耳目，擅自偷偷离开了学校，方向正是东城区龙溪路。”
　　“随后5点10分，游锐通过正常程序离开校园，沿着那位女教授的路径追上，但没有通报上级和同事。哦，对了，他们两人关系不一般。”
　　“所以，那位女教授应该也来过这里。”
　　付司长脸色微微动容：“难道是她杀害了游锐？”
　　夏司长摇摇头：“这不确定，也许是她发现游锐出现了变异所以自卫防守吧，可现场除了游锐的物品，没有发现任何关于女教授的痕迹，很遗憾，这里监控也是缺失的。”
　　“更重要的是......”
　　“现场竟然出现了疑似‘倪克斯’的战斗痕迹！”
　　“就是不知，那与‘倪克斯’战斗的，是何等怪物了。”
　　“说不定，‘倪克斯’和那发出羊叫的怪物都掉进了这坑里面，永远出不来了。若真是如此，那我可真能睡个好觉了。”
　　付司长叹了口气，拿出一根烟点燃，吞云吐雾了起来。
　　他沉重道：“目前永安市的复杂程度，已经远远超越了你我能处理的范畴——无论是这工厂内的深坑，还是那头‘倪克斯’的蜘蛛。”
　　“不过，这样的黑暗时刻不会持续太久了，很快！联邦守秘局就会进驻永安市！”
　　夏司长眼睛一亮：“联邦守秘局？就是那个专门处理诡异、隐秘等特殊事件的组织？”
　　付司长点点头，“没错，早在‘刑天’落败时，我和市长就向联邦申请了，不过由于近段时间全联邦诡秘事件集中出现，导致守秘局人手不够，现在才安排到永安市。”
　　“呼~”
　　夏司长闻言，长长的舒了口气，“太好了，黎明终于要来了，我最近失眠太久了，总担心我那个侄女在星传大学里遇到什么危险。”
　　闻言，付司长的神情顿时变得怪异起来：“你侄女......还会怕危险？”
　　“我对她有些印象，我听下属汇报说，在学校里，她一个人面对十几个变异失控的人类，居然活下来了呢。”
　　夏司长镜片下的眼睛看不清意味，只是不动声色地应了句：“哦，是吗？”
　　“我家绮梦虽然是个小女娃，但从小就学国术、空手道、跆拳道，各种防身擒拿技巧样样精通，从十几个变异人类手里活下来，这很合理吧？”
　　付司长死死盯着夏司长，却见后者一脸认真，丝毫没有开玩笑的意思。
　　“但是，她可是毫发无伤！”
　　“而且，我看过照片，那么一个纤细柔弱的女孩，怎么可能打得十几个变异人类屁滚尿流？”
　　夏司长礼貌的微微一笑，说道：“那是你不了解她的家庭背景。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第66章 巨大深坑，临渊对话免费阅读.https://www.qjiij.com

第67章 生命力飞跃

　　白杰是被白花花骚扰醒的。
　　一睁开眼，发现周围还是黑夜。
　　“姐姐大人太厉害了，可真能睡。”
　　娇憨的少女音在心间响起，“怪不得又长大了好多呢。”
　　话语间，小蛇冰凉滑腻的蛇躯在巨大的蜘蛛身体上缓缓游动，宛如美女蛇一般缠绕来缠绕去。
　　白杰这才想起，自己攫取完粉紫结晶的灵蕴，没什么意念，便迅速睡去了。
　　而且，并未听到生命力到达极值，以及可以开始进化的提示，加上身边也未发现皮蜕，可见自己并未迎来第六次进化。
　　一种时空错乱的感觉涌上心头，旋即迷迷糊糊地打开了数据面板。
　　【名称】：白杰（白织）
　　【称号】：妖蛛白织、黑夜女神倪克斯
　　【种族】：幽雷之影（妖邪体）
　　【生命力】：430
　　【技能】：
　　黑暗召唤lv.1（new）、永夜降临lv.1（new）、至暗时刻lv.3、高阶自愈lv.3、万缠丝lv.5、蜘蛛感应lv.5、高阶威慑lv.7、隐形伪装lv.7、异变毒液lv.9、产卵lv.10、足刃切割lv.12（max）、噬咬lv.12（max）、利刃蛛丝lv.12（max）、蛰毛毒针lv.12（max）、毒箭喷射lv.12（max）、腐蚀剧毒lv.12（max）
　　【天赋】：炼毒之蛊、噬灵之体、雷电掌控、黑夜亲和
　　【饱食度】：62%
　　【体长】：足展150cm
　　“生命力涨幅......太多了，远远超过我的想象......”白杰瞬间精神抖擞。
　　虽然没有进化，但已足够白杰感到惊喜。
　　它首先看向第一个新技能。
　　【黑暗召唤】：新觉醒技能。消耗大量灵力，可沟通异次元，召唤神秘黑暗种族生物。随着技能等级提高，可召唤的黑暗生物生命力越高，同一黑暗生物召唤所需灵力减少。
　　像李佳钰那样？
　　蜘蛛当即好奇地试验起来。
　　心神微微收束，脚下一道繁复法阵显现，便感应到有几股诡异的气息跨越时空壁障，回应自己，这些气息又带着各自不同的情绪。
　　有忠诚，有仰慕，有贪婪，有好奇，有嫉妒，有渴望，甚至还有色欲。
　　等等......色x？
　　蜘蛛急忙取消施法。
　　“不愧是邪恶至极的黑暗种族......”
　　那股气息，让它联想到了魅魔。
　　白杰感觉自己的心跳都剧烈起来，心道这个技能还是慎用，因为这个技能似乎不仅消耗灵力，还会让自己的“理智”损失。
　　深呼吸几口气之后，为了转移注意力，它把凝视向第二个新技能。
　　【永夜降临】：新觉醒能力。消耗灵力，剥夺一定范围内目标的一切感知功能，使其堕入无尽的黑暗深渊，快速损耗其“理智”。
　　随着技能等级的提高，目标堕入黑暗深渊的时间增加，永夜笼罩范围扩大，灵力消耗增加，技能冷却时间减少。
　　“范围型致盲技能？”
　　“呃，倒不如说是个恐吓技能更为贴切。”
　　蜘蛛又感受了下自己的体长，很满意，正在朝着人类的大长腿发展去。
　　收起数据面板，把身上的小蛇扒拉到一边，感知往周围扩散而去。
　　它“看”到了蹲守着的林彬彬，
　　忽然想起自己交给他的守夜任务，便打消了把对方当做“永夜降临”实验对象的念头，毕竟打工人也不容易......
　　而林彬彬似乎也有所感应，身躯一颤，低声唤道：“白织大人？”
　　“嗯，我已醒来。”妖蛛传音道。
　　“恭喜大人修为再度精进，这世间再也没有能够对大人产生威胁的存在了。”林彬彬朝着妖蛛所在方向拱手道。
　　作为感染异变毒液的人类，妖蛛生命力的暴涨，也会反馈到代理人身上。
　　对于这彩虹屁白杰心里很是受用，但是不作回应，不显山露水。
　　“你辛苦了，早些回去吧。”
　　白杰也不好意思问现在几点了，只得佯装高冷地让他离开，好生休息。
　　“是，属下告退。”
　　等白杰拿起手机，居然发现手机能够正常开机了。
　　还来不及庆幸，就大惊失色——因为，时间赫然已经是第二天的晚上了。
　　自己居然睡了一整天......
　　还让林彬彬等了一整天！
　　“姐姐大人，我好饿啊。”小蛇用头蹭了蹭蜘蛛腿。
　　也是，过了这么久，连自己的饱食度都下降了许多。
　　白杰将悬挂在树顶的乾坤布袋取下，灌入灵力，从其中源源不断地拿出了水果，如同变戏法一般。
　　这些水果正是林彬彬按照他之前的吩咐带来的。
　　小蛇看得眼睛都直了，口水流了一地。
　　也许是因为转生为蜘蛛后，吃了太多恶心且剧毒的东西，所以白杰现在特别迷恋瓜果甜品之类自然清甜的食物。
　　这大概是基于一种补偿心理，潜意识之中，想要证明自己并非那些瘆人而恐怖的毒虫，还保留着与人类相近的爱好。
　　通过吃下近二十多个水果，白杰的饱食度也是勉强提升到了70%，虽然不及毒虫的作用大，但至少精神和感官上得到了满足。
　　加上刚刚生命力实现了一次飞跃，白杰此刻的幸福感来到了一个前所未有的高度。
　　“话说，生命力都破400了，还没能够化形。那么，到底要进化几次才能够化形呢？”
　　“唉，其实进化路线根本都不明晰，说不定自己已经失去了化形的机会，甚至说，可能根本不存在‘化形’这一说？”
　　“如果不能化形，那自己岂不是要一辈子这样避开人类，躲在阴暗处，苟且偷生？抑或是远离人类世界，逃到亚马逊平原去认祖归宗，落叶归根？”
　　“......”
　　思绪万千，突然间，白杰的心情一下从高处落到了谷底，但也不妨它自嘲几句。齐聚文学
　　“而最惨的结局，大概是自己被人类发现并集火，被连鬼神都惊惧的科技武器给毁灭掉吧？并在死后被冠以当世邪魔的称号，死有余辜？”
　　“若自己的残躯还得以完好，说不定还会被列入镇妖博物馆，供愚蠢的人类瞻仰......”
　　“哼，可是，人类配吗？”
　　一想到这，妖蛛突然觉得，死亡也并非那么无趣了。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第67章 生命力飞跃免费阅读.https://www.qjiij.com

第68章 第三个传说，电梯故障

　　用完水果大餐后，白杰心血来潮，给小蛇注射了两滴异变毒液。
　　可把小家伙给高兴坏了。
　　之所以这么做，因为白花花是首个非人类接受异变毒液的生物，白杰想看看她会出现什么样的变化。
　　不过完成毒液授予后，除了生命力提升以外，好像没什么特别的，既没有继承蜘蛛的能力，也没有出现与蜘蛛相似的体征。
　　白杰只得将以上情况归结为白花花的体质特殊。
　　之后，白杰没留小蛇过夜，而是把心满意足的小蛇赶回了水潭，白花花这回很听话，哼哼唧唧，歪歪扭扭地离开了。
　　现在还是夜晚，而睡得太饱的白杰没有睡意，索性下山往校园内走去。
　　......
　　“谢谢叔叔，我已经出院回到学校了，没检查出什么异常。”
　　“嗯，没事的，叔叔，我会照顾好自己的。”夏绮梦对着电话那头说道。
　　“倒是昨天晚上，那些可怕的动静......到底是怎么回事呀？”少女黑珍珠般的眸子转了一圈。
　　“什么？又保密？哎呀，你跟我说说呗？”
　　若是同班同学看到夏绮梦这副声调，肯定会以为自己见了鬼。
　　文静淡雅的淑女班长，竟然会撒娇？
　　“守秘局介入？”
　　夏绮梦猛地捂住嘴巴，压低声音。
　　“守秘局......能处理得了这些诡秘事件？”片刻后，夏绮梦平静下来，不动声色地问道。
　　电话另一端，是她的叔叔，也是刑侦司的一把手——夏司长，夏西洋。
　　夏西洋以手掩嘴，压低了声音：“守秘局里的，说好听点是‘新人类’，说不好听点，就是目中无人的‘怪胎’。”
　　“不过毋庸置疑，没有他们处理不了的事，如果有，就加大人员投入，或者火力覆盖......”
　　“新人类？”
　　夏绮梦狐疑道，“难道说他们......”
　　“没错。”
　　夏西洋肯定道：“他们之中，绝大多接受过高度智能的机械化改造，也进行过基因编辑改造，所以拥有常人难以想象的能力。”
　　“我想，永安市很快就会太平了，你就好好呆在学校，做个‘宅女’，少四处逛给我惹麻烦！”
　　“好啦好啦。”
　　夏绮梦面露无奈，“我这就回寝室洗洗睡啦。”
　　挂断电话，夏绮梦径直朝女生宿舍楼走去。
　　现在时间是晚上十一点半，校园的道路上已经很少见到学生了，被最近不断的风波吓的。
　　走到楼下，夏绮梦突然发现，宿管的值班小房间里竟空无一人，一层大厅的灯光也坏了大半，显得黑暗瘆人。
　　双手搓了搓藕臂，夏绮梦没由来的觉得有些冷。
　　“真的入秋了呢，得准备添衣服了。”
　　她独自走进了电梯，按下了7层。
　　电梯运行上升，突兀停在了6层。
　　夏绮梦以为是有人要进来，可电梯门一打开，却没有看到任何人，
　　唯有微微闪烁的楼道灯光在明暗交替。
　　夏绮梦以为是要乘电梯的人回去了，便欲关门。
　　可是，
　　电梯却如同故障了一般，电梯门没有反应，一直敞开着。
　　她感觉心里涌上丝丝凉意，手指不断地摁着关门按钮。
　　关门按钮的灯光也一亮一亮，但门就是怎么也合不上。齐聚文学
　　“嗯？”
　　夏绮梦狐疑一声，然后探出半边身子朝门口一侧的楼道望去......
　　没有人，空荡荡的。
　　每间寝室门都是紧锁着，另一侧也同样如此，仅是昏暗的灯光在忽闪忽闪。
　　这样的姿势，让夏绮梦感觉自己上身有些僵硬，只得收回身子，愣愣地站在电梯里发呆。
　　她忽然想起，之前在校园论坛里看到的一个传言。
　　独自乘坐或少人乘坐电梯时，会在目标楼层的前一层停止10秒，且自动关门关不上，甚至楼道尽头会传来诡异猫叫。
　　紧接着，她脑海中，又浮现了星传大学的第三个校园传说。说是在女生宿舍楼内，每到半夜，都会有人从寝室出来，翻楼道内的垃圾桶，找垃圾吃。
　　但每当有人去找那个吃垃圾的女生时，却什么也没发现。
　　结合最近学校里发生的诡异，夏绮梦的身体更加冰凉了。
　　“要不，我还是走楼道吧......”
　　夏绮梦这般想着，反正都只差一层了。
　　这个决定让她的紧张略有所缓解。
　　于是她走到了楼道中，空气中熟悉的女生香水味让她有了些许的安全感。
　　因为，那至少是属于人类的味道，而不是像之前那些变异人类的异味。
　　“呼......”
　　可是刚走两步，还没到楼梯口，她就兀自停住了脚步，因为大脑在传递给她不对劲的感觉。
　　但到底是哪不对劲，她不清楚，
　　除了尽头有些黑暗，以及两排紧闭的宿舍门以外。
　　她想控制脚下的肌肉抬起来，迈步，居然做不到。
　　这是本能，或者是潜意识在阻止她继续往前走。
　　然而，她的眼前，明明什么都没有啊？
　　“呼呼......”
　　夏绮梦听到了自己紧张的呼吸声。
　　此刻，夏绮梦多么希望，一排排的宿舍中有一间打开门，走出来一个小姑娘，大方笑着告诉她：“这块的灯片坏了，别害怕。”
　　然后，带着她一起去楼梯口。
　　但这个“救世主”迟迟没有出现。
　　她就这么杵在原地，进退两难。
　　难道，有什么是她肉眼看不到的，又真实存在于她前方的东西吗？
　　“罢了，再去试试电梯好不好使吧......应该是故障，说不定已经恢复正常了。”
　　这般想着，夏绮梦放弃了去楼梯口的打算，顺利退回电梯。
　　莫名的，在故障的电梯之中，
　　她居然觉得像回到舒适区一样，紧绷的情绪与肌肉都有所放松。
　　于是，她像魔怔了一般，开始不间断地摁着电梯关门按钮......
　　“夏班长......她这是，怎么了？”
　　“脸色好白，眼睛还红红的，还从没见过她这副可怜的模样......”
　　白杰将夏绮梦的举动尽收眼底，感到不解。
　　以往的班长都是自信，淡雅，又散发着知性气质的文静美女，没想到看见她会被一个故障电梯和黑暗楼道吓成这样。
　　事实上，夏绮梦的直觉没错。
　　楼道尽头，确实有某种东西存在——那便是进入隐形状态，悬挂在廊道天花板上的巨大蜘蛛。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第68章 第三个传说，电梯故障免费阅读.https://www.qjiij.com

第69章 当你凝视深渊，深渊喵了一声

　　并非是白杰故意要吓唬夏绮梦，而是它怎么也不会想到夏绮梦能够察觉到自己的存在。
　　在白杰的印象中，班长只是个普通人，且自己的蜘蛛感应也没有出现。
　　白杰之所以出现在这栋女生宿舍楼，可并非是为了满足下流想法和变态癖好.
　　其目的只有一个，即寻找王妙姻所在。
　　自从击败黑山羊幼崽之后，它的感知能力再度上升到了新的境界，这才有了自信在一栋栋宿舍楼中搜寻。
　　星传大学有十几栋女生宿舍楼，现在这栋是白杰扫的第三栋楼。
　　“没想到会遇到夏班长，这样一来，同院的王妙姻也极可能在这栋楼中！”
　　“不过，那座电梯是故障了吗？一直上不去。”
　　“算了，班长会叫宿管或者维修的来处理，我就不操这心了，再往上两层逛一逛。毕竟，逛女生宿舍也算是一桩美事。”
　　这样想着，白杰正欲离开。
　　突然间，白杰蜘蛛腿上的绒毛一根根竖起。
　　危险？
　　八只眼睛猛地朝廊道的另一侧尽头凝望而去。
　　白杰直勾勾盯着楼道的另一侧尽头，想盯出什么东西，但那尽头的灯光竟是啪的一下突然熄灭了。
　　这下子，整个廊道更加昏暗了。
　　而对面的尽头，便仿佛是连接另一个诡异世界的深渊，没人知道里面会出现什么。
　　“蜘蛛感应的方向......是那里没错。”
　　白杰就这样静静地注视着。
　　蓦地，对面传来了一阵让白杰意外的声音：
　　“喵~”
　　这声叫唤，细腻而悠长，确实是从廊道的另一侧尽头传来。
　　什么情况？
　　当我凝视深渊的时候，深渊竟然喵了一声？！
　　是野猫？
　　不，恐怕没那么简单。
　　......
　　同样听到这声猫叫，电梯内的夏绮梦也是猛打了一个寒颤，并从魔怔的状态中脱离。
　　她顿时联想到校园论坛里看到的一个传言......
　　停滞的电梯，关不上的门，诡异的猫叫.......
　　凑齐了！
　　“咝......”
　　夏绮梦开始细声的呼吸，感到有些缺氧和头晕目眩，未知的恐惧让她像溺水一般感到痛苦，冰冷的空气几乎教她倒下，两只玉手无力地扶着电梯墙壁，无助地蹲了下来。
　　怎么办怎么办？
　　那只猫会出现在电梯门口吗？还是会这样一直叫下去？
　　为什么宿舍门都不打开？就没一个人听到这诡异的猫叫吗？
　　夏绮梦闭上眼睛，努力试图让自己冷静下来。
　　可是，那诡异的猫叫却越发清晰地钻入耳中。
　　“喵呜~”
　　又叫了一声。
　　这声音，让白杰确定不是变异失控的动物发出的。再者说，全城的流浪动物不是都应该被分散收容管制了吗？
　　叮！
　　系统提示入耳，白杰精神一振。
　　【检测到微弱灵蕴反应】
　　“灵蕴反应！难道是那只猫吗？”
　　同时，咔叽一声响。
　　蜘蛛目光一凝。
　　并没有猫出现。
　　只见远远的，一扇寝室门打开了，
　　里面带出的灯光也照亮了昏暗的楼道，驱散了部分的诡异和恐怖。
　　门后走出了一个穿着可爱布偶小熊睡衣，身材玲珑傲人的女生。
　　“唔......”
　　她嘴里嘟囔着，走到了楼道的垃圾筒旁边，竟是开始翻找起来。
　　“怎么又饿了呀......去哪了呢？”
　　娇柔的话音在楼道内十分清晰地回荡着，好听又怪异。
　　“......”
　　白杰脑中闪过一道电弧，它心里发毛，从灵魂记忆深处传来了不适。
　　因为，眼前发生的画面，赫然就与本校的第三个校园传说吻合。
　　半夜吃垃圾的女生？
　　它立时明白，无数学生只闻其声，不见其面的传说主角，被自己撞到了。
　　“咔哧咔哧......”
　　“吧唧吧唧......”
　　说实话，白杰被这翻找和吃垃圾的声音吓到了。
　　不是吧？真有人吃垃圾？
　　因为在它还是人类时，就不只一次脑补这诡异的一幕，但又不相信那是真的。
　　就算是真的，也以为自己一辈子应该也不会遇见这第三个校园怪谈了，毕竟——自己怎么可能会进入女生宿舍呢？
　　可造化弄人，上辈子没干成的事，自己这辈子做了！还真就亲历校园怪谈了......
　　等等，自己好歹也是妖邪诡谲之类的存在了，生命力430还怕这些？
　　来得巧了，自己今天倒要看看，你是何方牛鬼蛇神——管你阴鬼还是邪神，能助我进化，就是好样的。
　　想到这里，心下大定，白杰沿着天花板朝那睡衣女生走去。
　　在路过电梯间时，发现了神情迷惘，蹲下来的夏绮梦。
　　只见夏绮梦顿时微不可察地颤抖起来，她的身体告诉她，正有一道诡异的目光正注视着自己，偏偏自己的肉眼还看不见！
　　于是，夏绮梦越发害怕的向电梯角落挤去。
　　“......”
　　不再注视可怜兮兮的班长，白杰又看向睡衣女生所在的方向，却发现垃圾桶旁空无一人，徒留掉落一地散乱的垃圾。
　　诶，人呢？
　　“你没事吧？”
　　如溪水潺潺般悦耳的女声在身后蓦地响起。qjiij.com
　　白杰一扭头就发现，那睡衣女子已然站在了电梯门口，正关切地注视着夏绮梦。
　　“我？我没事。”
　　夏绮梦反应过来，眼中流露出见到正常人类的欣喜，以及“救世主”终于出现的庆幸。
　　她正欲起身，却突然僵住了身子。
　　不是因为蹲坐太久腿麻，
　　而是因为夏绮梦愕然发现了睡衣女生衣服上的污渍。
　　她瞬间回想起刚刚听到的翻垃圾的声响......
　　她甚至怀疑，眼前这女子，是猫妖变的。
　　“这电梯应该是坏了，看你的样子，是不是不敢走楼梯？没事，灯坏了而已，我可以陪你，话说你是几楼的呀？”睡衣女生问道。
　　“谢谢，不用了，我自己走过去就好。”
　　夏绮梦勉力站起身，感觉几句对话之后，自己也恢复了神智和力气，便飞快地离开电梯，从睡衣女生旁边越过。
　　“等等！”
　　就在这时，睡衣女生转身突然叫住了夏绮梦。
　　隐形的蜘蛛，也是通过这一转身看到了睡衣女生的样貌。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第69章 当你凝视深渊，深渊喵了一声免费阅读.https://www.qjiij.com

第70章 睡衣女生，楼道蟑螂

　　她有一张粉雕玉琢般的鹅蛋面颊，黛眉细长，双眸如水，肤如羊脂，不施粉黛却显得楚楚动人。还有盈盈一握的柔腻纤腰，单手难覆的饱满怒突，即便是宽松睡衣也难以遮盖其玲珑圆润的曲线。
　　好美。
　　白杰几乎可以肯定，这是它见过最美的女子了。
　　同时，它总觉得此人似曾相识，努力在记忆中搜寻，但那关键线索却仿佛被强行抹去了一般，怎么也想不起来。
　　“怎......怎么了？”
　　夏绮梦一点一点地扭过头，看向睡衣女生，神色略微不自然。
　　她只想尽快离这个疑似校园传说女主角的人远一点。
　　“你没听到声音吗？”
　　睡衣女生一脸正经道。
　　“什么声音？”
　　她是指刚刚的诡异猫叫吗？
　　夏绮梦刚问完，便听到了睡衣女生指的声音是什么。
　　窸窸窣窣......
　　大量令人头皮发麻的声响，仿佛有一千只触角在耳边爬动，带着阴暗潮湿的黏腻之感。
　　嘶嘶......
　　那声音越来越明显了，睡衣女生忽然沉声，略带焦急道：“快来我身边。”
　　夏绮梦还在不明所以，就看到了此生难忘的场景。
　　只见得，一只只巨大棕黑椭圆形的影子，头顶两只细长触角，从楼道的角落里钻了出来，伴随着窸窣的爬动声和夏绮梦猛然的倒抽凉气之声。
　　就连悬在天花板上的白杰也差点一个寒颤掉下来，心里怒叱：“这都是些什么冤种生物啊？”
　　“那，那是什么？！”
　　夏绮梦花容失色，连忙往睡衣女生靠近。
　　“还能是什么？不很明显吗？蟑螂呗。”睡衣女生习以为常道。
　　没错，那些黑褐色椭圆影子，赫然就是密密麻麻，成群的蟑螂！
　　它们形体扁平，触角细长，六条腿上长满了刺，两对翅膀微微震动，似乎下一刻就要飞扑过来。
　　更可怕的是，它们的体型最小的都有拖鞋大小，最大的甚至堪比行李箱......
　　【对象】：蚀毒蟑螂（异变体）
　　【生命力】：1.8www.qjiij.com
　　【体长】：40cm
　　【状态】：稳定
　　“......”
　　白杰看见这一幕，已经麻了，人类的记忆让它想要立刻远离这里，而蜘蛛的本能让它想要瞬间将这些恶心的爬虫杀得灰飞烟灭。
　　至于这些蟑螂身上的微弱灵蕴？
　　呵呵，不要也罢。
　　就算送到白杰嘴边，它也不会吞取，因为实在太膈应了！
　　即便是刚刚转生为蜘蛛的时候，它吃的也是面包虫和蝉蛹之类勉强可以接受的，可从来没有吃过蟑螂！！
　　“这已经是第三波了，不过规模数量远胜前两次，不好办呀。”睡衣女生凝重道。
　　“这是末日吗？我们该怎么办？”
　　夏绮梦快要疯了，她不怕蛇，不怕蜘蛛，就怕这些身上携带无数细菌病毒的蟑螂。
　　“不要害怕，小强没那么脏的。蟑螂其实是被人误解很深的一种动物，因为它们是虫子里少有爱干净的，会经常清理自己，分泌一些蜡在自己身上。如果你抓一只看看，会发现它身上不沾一点泥，也没有什么寄生虫。”
　　“它也不吃屎，顶多吃吃你的食物。像苍蝇啊、蚊子啊、跳蚤啊，那才是真的比较脏，很多疟疾、鼠疫、黑死病都是它们引起的，但世界上还没有一场瘟疫是由蟑螂引起的。”
　　“所以啊，蟑螂对人类来说还是很友善的，它不像蚊子，天生就要喝人血才能活下来。同时，蟑螂本来对自然也是有好处的，能吃些枯枝败叶，帮助分解。”
　　“只不过现在来到人类的环境里，比如房子里，没枯枝败叶，就只能吃些你剩下的，加上它偏偏外表难看，看着有点招人烦，繁殖能力又太过旺盛，就落了今天这恶名。总的来说，这是现代人对它的妖魔化。”
　　闻言，夏绮梦一脸怪异地看着睡衣女生，“那你打算怎么对付这些蟑螂？”
　　睡衣女生毫不犹豫道，“弄死它们。”
　　夏绮梦怀疑道：“就凭......你？”
　　睡衣女生微微摇头，瞥了眼夏绮梦，“当然不光是我，这不是还有你吗？”
　　夏绮梦面无血色，“我？你让我拿拖鞋砸个蟑螂还行，这么大的......你觉得我能喂饱它们吗？”
　　同时颤抖着拿出手机，“我要打电话求援......执法者呢，执法者怎么还没来？”
　　“执法者不会来的。”睡衣女生自信笃定道。
　　“为什么？”
　　“因为我已经设下了结界。”
　　夏绮梦：？？？
　　说话间，两人已被团团包围，周围三米外全是黑压压的一片虫豸。
　　连妖蛛也躲到了她们的头顶，不想被蟑螂蹭到，而夏绮梦此刻也顾不上妖蛛这一看不见的诡异存在了。
　　“这睡衣女有诡异，我先不急着出手，看看她会怎么做。”白杰暗道。
　　白杰将一半注意力都放在了睡衣女身上，却并未发现任何灵蕴反应。
　　结果也没有辜负白杰的期望。
　　只见得，睡衣女生水润晶莹的嘴唇微微张阖，口中吐出晦涩窸窣的音节，竟同步从咽喉深处发出庄严玄妙的话语：
　　“九尾，速来救驾。”
　　话音刚落，一片虚幻的清光从她胸前倏然绽放，然后凝聚成一道粉红色的身影，影子落在地面，变幻成了一只长有九条尾巴的粉狐狸。
　　“哦呼。”
　　好一只绝美漂亮的狐狸。
　　白杰和夏绮梦均是眼前一亮，仿佛发现宝藏一般，就连成群蟑螂带来的巨大不适都被大大冲淡。
　　狐狸的低层绒毛如雪一般纯白，背部和脸部被鲜活可爱的粉红色所覆盖，毛发在昏暗的光线下也闪动着动人的光泽。
　　其头脸浑圆，鼻俏眼媚，瞳如冰晶，两只肉感很强的长耳微微翘起，身材饱满宽阔，腿部与尾根粗壮，九条粗长的尾巴无风飘舞，尾毛长而浓密，一看就十分令人舒适解压。
　　【对象】：九尾灵狐（半妖邪体）
　　【生命力】：108
　　【体长】：90cm
　　【状态】：健康
　　（检测到微弱灵蕴反应）
　　“生命力这么高的半妖邪生物！而且还没有失控的样子，这怎么可能？”
　　“而且，灵蕴反应居然只是微弱？”
　　妖蛛看了很不理解。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第70章 睡衣女生，楼道蟑螂免费阅读.https://www.qjiij.com

第71章 粉狐狸，屑蜘蛛

　　“喵呜~”
　　这粉红狐狸刚一登场，就撒娇似的，用背脊朝睡衣女生蹭了蹭，还发出了一声猫叫。
　　细腻悠长，熟悉且诡异......
　　白杰：“......”
　　夏绮梦：“......”
　　合着之前那楼道里的诡异猫叫，难道就是这家伙发出的？
　　等等！
　　狐狸是怎么叫的来着......
　　下一秒，九尾灵狐周身出现浓郁的能量波动，被白杰敏锐的捕捉到。
　　“这分明是......灵力。”
　　室内温度骤然下降，明明是夏夜，却仿佛置身初冬，寒气浮现，一道道菱形的冰晶在两人一狐的四周凭空出现。
　　哧哧哧！
　　下一刻，冰晶便是悉数四散，宛如枪林弹雨一般暴射向呈黑云压城之势的变异蟑螂群。
　　噗噗噗的闷响接连不断，黑褐色的汁液飞溅，沾满了墙壁，仿佛染上诡异黑暗的涂鸦，没有一只蟑螂能躲过冰晶之雨的袭击。
　　夏绮梦捂着嘴巴，明眸震撼，因为气温下降，眼镜的镜片都覆盖了一层寒霜。
　　“这些蟑螂虽然看着骇人，但实际生命力不高，也就体现不出这九尾灵狐的实际战力。”
　　“可惜可惜。”白杰暗道。
　　“诶？要不我来给这小猫......小狐狸增加点难度？”
　　这腹黑的念头一旦升起，便一发不可收拾。
　　甚至开始脑补这极其好看的狐狸，被欺负得狼狈不堪，苦苦求饶的模样。
　　白杰心里的阴影角落甚至响起“桀桀桀”的笑声......
　　不多时，蟑螂们还没展开有效的攻势，便尽数阵亡，成了无数的碎片和肉酱，偶尔能见到几只布满刺毛的腿足一颤一颤的。
　　夏绮梦猛地松了口气，感觉自己像是溺水得救了，虽然空气中还漂浮着腐烂的臭味。
　　不过好在，自己不用脱下鞋子跟这些可怕的变异蟑螂战斗了......
　　她正欲感谢这神奇的睡衣女生，就听到：
　　“怪事真是越来越多了，还好有你呀，我的九尾宝宝！”
　　睡衣女生前一秒还在摸着下巴感叹，下一秒就蓦地抱起威风凛凛的九尾灵狐，在怀中肆意揉搓起来。
　　“喵呜......”
　　夏绮梦似乎能感觉到，这只好看的狐狸神情中透露着一股无奈，目光中隐隐发出求救信号......
　　“那个，谢谢你救了我，还没有请问你的名字？”夏绮梦出声问道。
　　这一问没有打断睡衣女生手里的鲁莽行为，她头也不扭的答道：“我？我叫杨诗凝，刚刚大二。”
　　刚大二？
　　听到这话，白杰猛然想起，自己失踪时，正值未开学的暑假，若是自己没转生，到开学后，现在已经是大三的师哥了。
　　至于大二的杨诗凝为何跟大三的夏绮梦同一栋宿舍楼，则是由于星传大学近两年扩招，才出现像现在这样多年级混住同一宿舍楼的情况。
　　白杰曾跟陈彰调侃，也许，在未来不久，学校这样继续扩招下去，男女混住也将不再是空谈。
　　可惜可惜，现在都是无稽之谈。
　　只能来女生宿舍闲逛......啊不，是搜查一番才能圆梦了。
　　......
　　“哦，你好，我叫夏绮梦，大三，住在7层。”夏绮梦干巴巴道。
　　“噢！原来是师姐呀~幸会幸会......唔......”
　　杨诗凝多少带点应付意味的回答道，然后猛地把脸埋到粉狐狸雪白的肚子上，失态地大口吸吮着气味。
　　嘴里还嘟囔：“臭狐狸！看在这次你帮我的份上，我今天就原谅你了，但如果再被我发现你偷偷跑出来翻垃圾桶找东西吃，我就罚你禁闭一个月！”
　　夏绮梦顿时恍然，心道莫非吃垃圾的不是杨诗凝，而是她怀里的粉狐狸？
　　可真是狐不可貌相，这么好看的狐狸居然沦落到半夜找垃圾吃，到底是主人对它的虐待所致，还是它自己的怪癖？
　　“呃......请问，这是你养的宠物？”
　　夏绮梦就这么站在原地好久，觉得走也不是，不动也不是。qjiij.com
　　“嗯嗯......”
　　睡衣女哼哼唧唧地吸着狐狸，直到夏绮梦再次出声才停下失控行为。
　　“哦抱歉，我差点把你给忘了。”
　　杨诗凝把脸从狐狸雪白的肚子上抽离，面颊粘着几根细细的白毛，说道：“我送你回去吧。”
　　夏绮梦刚想说不用。
　　“喵呜！”
　　可就在这一刻，九尾灵狐突然发出一声尖锐的鸣叫，直接挣脱杨诗凝的双手，跳到地上，背部拱起，毛发爆炸一般竖起，九条尾巴也是停止了晃动。
　　“九尾你怎......”
　　那睡衣女生脸上疑惑的表情只持续了半秒，便是被如临大敌的紧张神色所取代。
　　空间被一种不知名的诡秘力量压缩、扭曲，空气似乎都被抽成了真空，一缕缕纯黑的烟雾从一种蟑螂尸体上冒了出来。
　　那些纯黑烟雾缓缓扩散，结果共同汇聚成了一道黑烟组成的大幕。
　　黑幕成型的刹那，杨诗凝就像预见到了什么一样，急切地娇叱道：“破坏它！”
　　紧接着，黑幕之中，从中伸出了一只只白骨手臂，散发着阴冷的气机。
　　而九尾灵狐也是蓄势完毕，数十道成人手腕粗的冰箭狂风骤雨般打向黑幕。
　　啪啪啪啪！
　　冰箭触碰到白骨，后者就如摧枯拉朽一般崩坏，以至于全身走出黑幕的骷髅均是断手断脚，在坚持了一个照面后，便粉身碎骨。
　　“有点意思，不过不要以为仅此而已了，这只是开胃小菜罢了。”
　　黑暗中的白杰看着两人一狐，默念道。
　　这些骷髅，正是白杰所召唤。
　　刚刚使用的则是新觉醒技能——黑暗召唤。
　　心念一动，灵力流转，又一张黑色大幕于两人一狐身后缓缓升起！
　　廊道两侧，一前一后，一共两道黑幕堵住了两人一狐的去路。
　　“不好，这里面的气息更加诡异了。”
　　睡衣女生警惕地看向第二张黑幕，那里面更加幽暗，更加深不可测。
　　哗啦啦。
　　倏然间，从第二张黑幕中扑簌簌地飞出大量双眸血红，长翅展开，獠牙尖利森然反光的蝙蝠。
　　“唧唧！”
　　成群蝙蝠们凄厉地鸣叫着，化作黑色的腥风席卷向二人一狐。
　　“九尾！”
　　惊呼声中，无形气机凝聚，变成一道道风刃劈杀，迎向蝙蝠大军。
　　九尾灵狐居然一面操控冰箭拦截白骨骷髅，一面催使风刃成网状轰击蝙蝠。
　　不过，面对两面包夹之势，这九尾灵狐终究独木难支，有好几只蝙蝠突破了风刃之网的壁障，就要扑咬在距离最近的夏绮梦颈项之间。
　　“不好，可不能玩脱了！”
　　蜘蛛心底骤然惊呼。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第71章 粉狐狸，屑蜘蛛免费阅读.https://www.qjiij.com

第72章 好可爱的蜘蛛啊

　　白杰见此，正要出手。
　　但一种微妙的感应突兀出现，让它打消了这一念头。
　　“夏师姐！”一声惊呼响起。
　　睡衣女生姣好的面容浮现惊讶，下意识就想闭上眼睛，不忍再看。
　　精致镜片之下，夏绮梦那水盈盈的，宛如黑珍珠的眼瞳剧烈收缩，似乎遭遇强光照射，蝙蝠的身影倒映其中，迅速放大。
　　嗤嗤风响，虚空撕裂，眼看夏绮梦似雪的肌肤就要被锐利细长的獠牙刺破！
　　电光火石之间，夏绮梦的眼神变了。
　　妖蛛的绒毛也是在这一刻，出现了反应，心里一凝，把全部的感知都聚焦到了夏绮梦的身上！
　　这一瞬，时间仿佛停滞，空气几乎凝结。
　　只见，夏绮梦的眸子笼罩上一层灰意，变得冷漠无情，不包含人世间的任何一种感情。
　　她气质浑然一凛，仿佛是来自于天上的神女，偶然经过人间。
　　然后，肉眼无法捕捉地，夏绮梦身形仿佛瞬间移动一般，出现在两米之后。
　　险之又险，堪堪避开了蝙蝠的刺咬。
　　这是......
　　白杰八只眼睛闪过蓝紫的幽幽光晕，没有发现任何灵蕴反应。
　　杨诗凝一脸错愕，显然也无法理解眼前的画面：
　　怎么前一刻柔柔弱弱，胆小到不敢靠近黑暗楼梯的少女，气质浑然一变，眨眼就躲过了蝙蝠的袭击？
　　而更让她惊掉眼珠的还在后面。
　　只见夏绮梦双膝微沉，两只玉手拨弄，轻描淡写间，啪啪地扇飞两只蝙蝠，旋即抬起修长的玉腿，如流星赶月踢开其余蝙蝠，速度之快，几乎扭曲空气，只留下残影。
　　“叽！”
　　发出惨叫间，蝙蝠就像一朵朵大块木耳一样扑扑地倒飞出去。
　　“你......”
　　睡衣女生迟疑了一瞬，然后手中掐诀，坚定地默念四个字：“灵眼开启。”
　　淡淡清光附上双眼，命令道：“九尾，消灭邪祟。”
　　“喵！”
　　顿时之间，九尾灵狐气机大盛，狐眼之中，溢散出冰蓝色的幽光，风刃与冰箭成倍地凝聚成型，对两道黑幕狂轰乱炸。
　　嗤嗤风响，冰晶飞舞。
　　这下，两道黑幕中的黑暗生物几乎被堵得出不来了，只留下一地的尸体，而这些尸体也在空气中撑不过五秒便飞灰湮灭，不留一丝痕迹。
　　因为这些黑暗生物在现世死亡后，便会自动消散。
　　虽然消耗了自己的一些灵力，但妖蛛看得兴致盎然。
　　眼前浮现一串虚幻的信息数据。
　　【对象】：夏绮梦
　　【生命力】：1.6
　　【体长】：166cm
　　【状态】：一般（略感风寒）
　　“夏班长......你身上竟然也有秘密？刚刚的吸血蝙蝠可是比蚀毒蟑螂生命力还要高不少的存在。”
　　“不过你的身上没有灵蕴反应，又是为何？当然，就算有，只要你没被诡异紫光寄生，我也不会攫取你的灵蕴。”
　　“罢了，就到这吧，我已经得到我想知道的部分信息了。”
　　白杰心神操控着两道黑幕关闭。
　　当是时，杨诗凝见诡异事件落幕，刚要松口气，身体却突然一颤。
　　然后，一双覆着奇异清光的眸子猛地朝白杰所在看来！
　　“蜘蛛？”
　　楼道中回荡着如铃铛般悦耳的惊呼。
　　......
　　“什么意思！？这大胸女人能看到我！？”
　　白杰心中掀起惊涛骇浪，这是它第一次真正意义上在隐形状态下被人类看到！
　　毕竟，即便是李佳钰，也只是心有所感，略有怀疑，却不敢确定。
　　而这睡衣女生，几乎是肯定看到了自己的形体。
　　诧异的同时，白杰还感到了几分尴尬......
　　这下自己是撤，还是灭口？
　　眼前突兀浮现睡衣女生的信息面板。
　　【对象】：杨诗凝
　　【生命力】：17
　　【体长】：172cm
　　【状态】：健康
　　“名字背后没有备注，她只是个普通人？但这生命力和刚刚的手段，呸，鬼都不信。”
　　“若要解释这远超普通人的生命力，可能便与其刚刚施展的术法有关了。”
　　“不过，这名字，这猛地一看，我怎么感觉也有点眼熟？”
　　从睡衣女生杨诗凝惊呼出声，到白杰心中诸般念头流转，仅仅过去了半个呼吸的时间。
　　白杰还没拿定主意，杨诗凝便传来了第二声更响亮的声音：
　　“九尾你快看！好可爱的蜘蛛啊！”
　　白杰：......
　　你小声点行不行？
　　还可爱？？？！
　　你怕是对“可爱”二字有什么误解吧喂？
　　敢对深不可测的白织大人说这话，
　　小姑娘，这么说你很勇？信不信我掉根毛下来你都得毒发身亡。
　　要不自己就装作雕塑算了，反正尴尬得也不想动了......
　　一秒钟，妖蛛脑里就闪过无数念头。
　　“喵呜！”
　　黑幕关闭后，九尾灵狐在也似是察觉到了什么，怪异地嗷叫一声。齐聚文学
　　“什，什么蜘蛛？”
　　夏绮梦则恢复了往昔的正常，微微喘息，脸色苍白中带着困惑看向杨诗凝，问道。
　　“喵呜！嗷呜！”
　　九尾灵狐露出紧咬的尖牙，发出如引擎般低沉的轰鸣，不善地望着天花板的某处，浑身气机缭绕，随时准备发起攻击。
　　妖蛛不由有些想笑，一个贪吃到翻垃圾桶的臭狐狸，才生命力勉强到自己的四分之一，居然对着自己龇牙咧嘴。
　　但这一刻妖蛛却是忘了，它自己也曾吃过一些比垃圾好不到哪儿去的虫豸......
　　“嘘！”
　　杨诗凝一只手的手指竖立唇前，另一只手按住九尾灵狐的脑袋，轻声道：“九尾你不是这蜘蛛的对手，安静些。”
　　接着歪了歪头，笑嘻嘻道：“这位可爱的蜘蛛大人，我知道你对我们没有恶意，应该只是跟我们开个玩笑对吗？”
　　“你倒是聪明，若非我不愿让战斗波及美好的女生寝室，或是损了你这副好皮囊，就凭你发现我这一点，我就得把你给捆了带走，好好研究研究。”
　　白杰暗自腹诽着。
　　同时，白杰对这杨诗凝不由产生了一些好奇，加上她身上还有种莫名的熟悉之感，这份好奇便愈发不可收拾。
　　可惜，妖蛛不能说话，当着夏绮梦和九尾灵狐的面，也不打算将异变毒液注射到杨诗凝体内。
　　所以，考虑过后，蜘蛛大人最终还是选择溜了。
　　嗞嗞！
　　在夏绮梦的视野中，旁边头顶的天花板突然爆发出一团刺眼的蓝紫光电，然后自己心中那最后的一点不安也随之消失了。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第72章 好可爱的蜘蛛啊免费阅读.https://www.qjiij.com

第73章 下水道

　　“唉，它走了。”
　　杨诗凝兀自叹道，也松了口气，她的粉颊之上，滑落了一滴冷汗。
　　“它？”
　　夏绮梦重复疑问道，“还有，你刚刚说的蜘蛛大人......”
　　“没错，刚刚在这里有一只可爱又巨大的蜘蛛身影，虽然我看不清具体样貌，但通过‘灵眼’，能感知到大概轮廓。”
　　杨诗凝指了指天花板。
　　“而且，结合它的体型和隐形能力，我怀疑，那离开的蜘蛛，很可能就是让‘刑天’吃瘪，引得全联邦都侧目关注的‘倪克斯’......”
　　夏绮梦表情一僵，兀自猛抽了口凉气：“你说‘倪克斯’，刚刚就在我们头顶？”
　　杨诗凝微微颔首：“没错。”qjiij.com
　　“而且，看样子这位蜘蛛大人不会随意伤人，或者说对人类的性命不感兴趣，你我都该庆幸这一点。”
　　“不然，若真动起手来，你我和九尾都逃不出去，屏蔽凡人的结界也会破碎，届时这栋楼里的人也会陪葬。”
　　闻言，夏绮梦若有所思，久久望着刚刚蓝紫光电闪烁的位置。
　　突然，杨诗凝转身面向夏绮梦正色道：“好了，时间不早了，我该送你回去了。”
　　夏绮梦面露疑惑，正欲拒绝，想说自己不用送。
　　就见杨诗凝已然双手飞速结印，九尾灵狐更是双目迸射出光芒，直直投射入夏绮梦的眉心。
　　顿时，夏绮梦便像被定住身体一般，分毫动弹不得，眼神也是如古井一般虚无。
　　“收。”
　　待杨诗凝手中结印完成，楼道走廊的两侧尽头便从墙壁上驶来两道光线，光线紧贴墙壁轮廓，最终回收到九尾灵狐体内，隐没不见。
　　同时，走廊的灯光也恢复正常，甚至寝室之内也响起了细微的人声。
　　似乎是结界撤回了。
　　“白白了夏师姐，我想我们还会有机会再见的，不过到时你必然已记不清我了。”
　　杨诗凝又把目光对向自己脚下的九尾灵狐，往它扁平的脑门敲了个爆栗：
　　“哼，都怪你管不住嘴！不仅吓到了夏师姐，还引来了异虫。”
　　不再理会九尾灵狐泫然若泣，可怜巴巴的模样，她食指抵着线条完美的下巴，喃喃道：
　　“不过，今晚倒是有些意外收获，居然能见到那么大的蜘蛛。”
　　“就是可惜，没有看清真面目长什么样，网上的视频和现实中近距离接触的感觉还真是差了不少，当我发现它的时候，心里既害怕又兴奋。”
　　“明知很危险，却还是忍不住靠近......”
　　杨诗凝正喃喃着，忽然，她感觉到自己的裤子被扯了扯，发现是九尾灵狐。
　　“喵。”
　　杨诗凝嘴角一勾，抚摸着九尾灵狐的脑袋，将其一把抱起，调笑道：“小家伙知道吃醋了？”
　　“以后要是再敢不听话，就不要你了......”
　　一人一狐的身影远去，就这样逐渐消失在走廊尽头。
　　杨诗凝不知道的是，十几秒后，夏绮梦回过神，深深地望了眼那一人一狐消失的方向，转身朝楼梯间走去。
　　杨诗凝更不会知晓，
　　白杰并未远离，而且还将杨诗凝的举动尽收眼底。
　　“有点意思，杨诗凝竟然有这般诡术手段，并非诡异紫光寄生体，却有超越郑月绫的能力，还能发现我的所在。”
　　“楼道里这么热闹，却无人出来，大概便是由于她所布下的结界。”
　　“她难道是巫蛊族人？罢了，就算她身上有秘密，没有灵蕴反应，便与我无关，有她在这里，反倒是能庇护一些学生的安全。”
　　想到这，白杰不再管杨诗凝和会猫叫的粉狐狸，继续在这栋女生宿舍楼里搜寻起来。
　　一共10层，一无所获。
　　既没有蜘蛛感应，也没有灵蕴反应的提示。
　　但它并没有急着去下一栋宿舍楼搜寻，因为这栋刚刚可是发生了诡异事件！
　　“花了这番功夫，还是没找到王妙姻，但既然这里出现了那么多变异蟑螂，那么也就极可能存在陨石碎片！”
　　“楼顶天台、厕所、洗衣房、洗澡间，还有各种犄角旮旯我都找了，都没有灵蕴反应。”
　　“那么，这些蟑螂是从哪里来的呢？”
　　如今，整栋楼，只剩下地下没有找过了。
　　一念至此，白杰直接潜行到楼底，翻开了井盖......
　　......
　　白杰强忍着不适和恶心，在校园地底下的下水道中寻觅了起来。
　　进入下水道的第一时间，白杰就后悔了，因为太臭了，极端恶臭。
　　妖蛛在下水道的顶部倒立爬行着，争取不让自己碰到下面的污水。
　　好在永安市一直很注重地下水道系统的完善和质量，毕竟，这是城市的第二张脸。妖蛛得益于此，能够不用蜷缩着腿在里面行进。
　　同时，它暗暗发誓，回去之后，一定要跳到白花花的水潭子里面好好洗洗，再让她纯净之水给自己做个spa。
　　因为，光是闻着这里面的味儿，就觉得自己不干净了。
　　至于白花花乐不乐意自己的水潭被污染，并不重要，她自己应该能净化水源，如果她实在不高兴，妖蛛给她打两针就舒坦了。
　　钻入白杰感知的，是刺鼻的沤霉味，血肉的腐烂味与下水道的骚臭混合的味道。
　　“这就是女生宿舍下面的下水道？竟恐怖如斯......”
　　“这么一想，那傻白甜睡觉时自动渗水，流口水，倒不那么难以接受了......”
　　这味道远超常人想象，即便是拥有超高生命力的白杰也无法忍受，让它想要立刻回到自己舒适，又香喷喷的蛛巢。
　　“哇呜！”
　　白杰犹豫是否改天再来，突然听到一声诡异的哭喊，浑身绒毛瞬时竖立！
　　这哭喊声，竟像极了婴孩的声音，尖锐到能渗入骨髓，还透着股惨绝人寰的意味。
　　吓得它几乎想要踢毛！
　　这可是下水道啊！怎么会有婴儿的声音？
　　白杰怀疑，怕不是有小孩掉进了下水道，无法脱困，所以才哭叫得这么惨？还是有人整蛊，放个录音机在这里面循环播放？！
　　可是，那声音足以让人毛骨悚然，怎么听都知道不正常，也不像是录音播放的。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第73章 下水道免费阅读.https://www.qjiij.com

第74章 你在鬼叫什么啊？

　　窸窸......唰唰......
　　蓦地，白杰朝身后望去。
　　足有一人高的下水通道内，
　　只见无数只老鼠成群结队地穿过脏水，朝深处奔去，好在因为白杰倒立在顶部，所以没有被溅起的脏水沾到。
　　看这些老鼠的方向，似乎是往那哭喊声前进。
　　白杰兀自跟着老鼠们行进的方向前进，不紧不慢，就算遭受极端恶臭的折磨，它也决定一探究竟。
　　下水道里一片漆黑，白杰虽然能够凭借感知，知道大概地形和物体，但仍然选择与眼前凝聚电弧给自己照明。
　　一种安全感顿时充盈内心。
　　没走多远，白杰就在下水道的拐角墙壁上，隐约看到了一团圆滚滚的形体。
　　电弧放大，才看清那赫然是一团巨大的肉瘤，凹凸不平的表面上，青红的茎管分裂交错，在肉瘤表面凸起，不时能看到有液体从中流动着。
　　巨大肉瘤吸引着老鼠钻入其中，而周围，缓缓爬动着几只巴掌大的肥蛆。
　　“你大爷......”
　　看到这一幕，白杰直接破口大骂。
　　因为太恶心了。
　　【检测到目标存在较弱灵蕴反应】
　　白杰眼睛一亮，感觉恶臭似乎都不是那么难以忍受了。
　　“那么，接下来要如何攫取灵蕴？”
　　它发誓，打死它也不会发动用“噬咬”上嘴咬那颗肉瘤的，打死也不！
　　白杰只能寄希望于肉瘤内存在着陨石碎片，于是决定用雷霆手段破坏掉这肉瘤的生机，看能不能在一堆黑灰中发现陨石残片。
　　浑身毁灭性的灵力就要调动。
　　就在这时，突然，白杰听见了一道稚嫩又怪异的童声。
　　“你是来找我玩的吗？”
　　由于蜘蛛长腿上的绒毛一直是竖起状态，代表危险一直存在，所以它也没有掉以轻心。
　　可又听到这声音时，还是遏制不住寒意爬满全身。
　　“......”
　　肉瘤后面，走出了一个人影。
　　不，那都不能够用“人影”来形容，那赫然是只人形的怪物。
　　只见来者身高不足一米，皮肤青黑，脑袋大如水桶，五官扭曲地挤在一起。身材臃肿，四肢肥胖粗壮，散发腐烂气味，正阴森森地打量着白杰。那绿圆的眼瞳四周，更覆盖着一圈圈的血纹，更加凸显怨毒之极的眼神。
　　再仔细一看，其怀里还抱着几个人类的头骨！
　　这一幕，让白杰体会到了寒冷彻骨。
　　愣神两秒，白杰才从记忆力找出一个名词来形容这怪物——即“鬼婴”！
　　看来就是这家伙，之前胡乱鬼叫，吓自己一跳，又吸引老鼠前来。
　　虚拟信息于白杰眼前浮现。
　　【对象】：巨头怪婴（妖邪体）
　　【生命力】：199
　　【体长】：95cm
　　【状态】：不稳定
　　（检测到较弱灵蕴反应）
　　看到对方生命力，白杰身上的寒意才褪去几分，即便对方是“妖邪体”之身，也不会让白杰觉得无法对付。
　　巨头怪婴兀自裂开大嘴，嘴角几乎延伸到耳边，呈现满是两排污泥的细密獠牙，脆声道：“来呀，来陪我玩呀......”
　　白杰心底冷笑，以驱散恐惧：呵呵，我就怕你玩不起。
　　嗞嗞嗞，轰隆隆
　　霎时间，电闪雷鸣！
　　随着阴暗的通道内被突然出现的硕大电光照亮，十二道雷电组成的长枪呈花瓣状环绕怪婴的头顶，蓄势待发，毁灭狂暴的气机不断溢散。
　　巨头怪婴的脸色顿时一变，连裂开的大嘴都缓缓收了回去。
　　“嘶......”
　　这时，白杰蓦地听到一声极其细微的吸气声。
　　它凝聚心神，放大感知，发现了一股熟悉的气息在附近藏匿。
　　居然是她......
　　白杰心里笑了，但没有揭穿的打算。
　　不过却也好奇她是怎么找到这里来的。
　　那暗中观察者的气息，来自杨诗凝。
　　她躲在通道的转角处，将白杰施展的神通尽收眼底，陷入莫大的震惊当中，心底诧异道：“那些‘光柱’，怎么看起来比怪婴还要恐怖？”
　　她怎么也没想到，距离网上倪克斯击败刑天的视频流传没几天，这倪克斯便已强大到了这般程度。她之所以会这般惊讶，其实还是因为世人并未真正见识过白杰的攻击手段。
　　“呜呜呜......”
　　杨诗凝肩后趴着的粉狐狸，也是发出了惊惧的呜咽声。
　　这一瞬间，十二道雷电长枪，就让连她和九尾灵狐都不敢直面的巨头怪婴不敢轻举妄动。www.qjiij.com
　　嗤啦！
　　一道雷电长枪在妖蛛的操控下，猛地贯穿了庞大肉瘤，毁灭的能量瞬间爆发，无数电弧如同张牙舞爪的魔虫疯狂噬咬。
　　肉瘤破碎，化作焦黑的肉块和烟尘，喷涌出的青黑汁液也是迅速蒸发，暴露出中央的一个怪物形体。
　　却并未出现陨石残片。
　　白杰当即凝目朝怪物望去。
　　【对象】：下水道鳄鱼（高阶觉醒体）
　　【生命力】：98
　　【体长】：180cm
　　【状态】：稳定
　　（检测到微弱灵蕴反应）
　　鳄鱼卷曲着，似乎陷入沉睡，即便是雷霆的轰击也不能让它苏醒。
　　“小鱼！快跑！”
　　突然，那巨头怪婴发出惊声尖叫，旋即就见鳄鱼身体一抖，醒了过来，一下窜出去十米远，速度之快，仿佛不是在陆地，而是在水里自由的游动一般。
　　在巨头怪婴尖叫的同时，白杰的思维竟是生生停滞了半秒，头部隐隐作痛，恢复过来时，鳄鱼已即将消失在白杰眼中。
　　“跑？我看往你哪里跑！”
　　白杰冷哼，劲风撕裂，雷电呼啸，光芒四射，空中七道雷电长枪疾射向鳄鱼逃窜的身影。
　　眼看雷电光柱就要刺入鳄鱼身上，将其狠狠钉死。
　　“啊！！！”
　　尖锐到足以贯穿人类耳膜的高音蓦地响起，回荡在狭小逼仄的下水通道中，竟然让白杰的意念再度陷入混沌！
　　以至于“雷电长枪”的速度和方向都受到影响。
　　这次，持续时间达到了一秒！
　　就连躲得远远的，捂着耳朵的杨诗凝，也是变得双眸失神，神色迷惘。九尾灵狐更是泛起了白眼，一条粉舌耷拉在嘴外边。
　　要知道，在任何战斗中，半秒一秒的时间，已经足以分生死了。
　　不过好在，巨头怪婴尖叫的当时与之后时间，都无法行动，不然也太离谱了。
　　然而，鳄鱼还是躲过“雷电长枪”，逃了！
　　雷电光柱瞬间在墙壁上发生爆炸，蓝紫电弧喷涌而出，下水道随之出现了蛛网般的裂纹，大量尘土簌簌地落下。
　　白杰简直不敢相信。
　　“吵死了！”
　　“你在鬼叫什么啊？”
　　白杰怒极，它的怒火燃烧到了极致。
　　在它还是捕鸟蛛时，虽然是没有听觉，但对噪音和震动的感知十分敏感，也很讨厌。
　　这样的蜘蛛本能随着进化，仍然延续了下来。
　　所以白杰十分憎恶噪音，加上思维停滞所带来的危机感，巨头怪婴等于是触到了它的逆鳞之上。
　　下水道鳄鱼已然趁机逃走，只剩下巨头怪婴呆在原地，所以妖蛛绝不可能放过后者。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第74章 你在鬼叫什么啊？免费阅读.https://www.qjiij.com

第75章 蠕虫地狱

　　嗞嗞......嗤啦！
　　剩余四道雷电长枪的电光猛然暴涨一倍，狂飙而出，一下就掠杀到巨头怪婴身前。
　　轰！没有半点躲闪的余地。
　　巨头怪婴整个身体都被击中！
　　顿时其青黑臃肿的身体被狂暴电光包裹，每一寸皮肉都被强烈的电流撕裂、灼烧、熔化，散发出更加腐败的异味。
　　“不好玩！不好玩！”
　　“呜呜呜......”
　　巨头怪婴发出凄厉惨叫，隐约夹杂着哭声，声音不再尖锐，也没有那股让人思维停滞的魔力。
　　白杰隐隐约约，有些不太真切地听到，那些惨叫中夹杂着哭喊，似乎是在叫“妈妈......”
　　听到这，白杰莫名的感到不寒而栗，一种让它头皮发麻的念头闪过。
　　它这时候才发现，巨头怪婴脖颈处有一道被绳子勒过的青紫色的淤伤。
　　莫非，这家伙，原本是......弃婴？
　　是被丢弃在下水道，又在机缘巧合下受陨石灵蕴辐射，激发出极大的怨念，才变成这样子的吗？
　　还有，那下水道的鳄鱼又是什么鬼？它跟这巨头怪婴有何关系？
　　都市传说竟然真的存在？
　　妖蛛的视线中，巨头怪婴的生命力飞速下降着，可就在降到150的时候，其数据面板里“状态”一栏突然模糊。
　　然后......
　　叮！
　　【巨头怪婴状态已更新为“失控”】
　　听到这提示，白杰的心脏骤然一缩。
　　只见雷光隐没，巨头怪婴的身体焦黑，破败不堪。
　　巨头怪婴摇摇晃晃地上前一步，昂着头，嘴里发出了一声可怕的，类似于小猫的叫声，但又有点像小孩的啼哭。
　　蜘蛛感应也在这时，更加强烈了。
　　黑暗中的脏水，有一张脸，斜着眼睛浮现，从底部张望向白杰。
　　那张脸的眼睛漆黑阴森，仿佛冥河之水，有嘴巴，但没有牙齿，口中有无数蠕虫弯曲扭动着，仿佛海藻一般，神情痛苦而狰狞。
　　接着，一只只黄色，腐烂的手从左右墙壁中伸了出来。
　　白杰看见，无数溃烂的，僵尸般惨白的脸从下水道的墙壁上一一探出，脑袋别扭着朝不同的方向耷拉着。
　　“不好了，倪克斯小心！”
　　耳边，传来杨诗凝突然的大喊，她顾不得自己隐匿的打算，竟是开口出言提醒。
　　妖蛛自然知晓，危险降临，可它只是巍然不动，冷眼看着巨头怪婴。
　　此时的巨头怪婴，浑身颤抖，如遭雷击，然后在下一秒，轰然爆炸。
　　“死了？”
　　不，还没死，因为关于巨头怪婴的信息面板还没有提示目标死亡。
　　啪嗒嗒。
　　大量碎肉四射飞溅，妖蛛因为瞬间展开“电网壁障”，所以靠近妖蛛的碎肉都被高温融化。
　　而其余的碎肉沾到墙壁上后，便如同有生命力的蠕虫一样，收缩，膨胀，变成了黑色的液体覆盖住了这一截的整个下水通道。
　　就连杨诗凝的四面八方，也被黑色液体囊括在内。
　　杨诗凝脸色煞白，自语道：“这邪祟居然会展开‘领域’，幸好当初我发现它的时候没有选择动手。”
　　“喵呜......”
　　粉狐狸亦是发出颤声叫唤。
　　“九尾别害怕，既然出不去，就只有放手一搏了，而且这不是还有大蜘蛛顶在前面吗？”杨诗凝摸摸狐狸脑袋，安慰道。
　　旋即手上倏然掐诀，默念道：“灵眼，开。”
　　随着奇异清光附上双眸，肩上的粉狐狸也停止颤抖，气机凝实起来。
　　咕叽......
　　怪异的声响传递，被黑液覆盖的下水通道中，如雨后春笋一般钻出了大量的血色肉虫，密密麻麻地扭动着。
　　“这都是些什么？”
　　见此一幕，蜘蛛不由得心里发麻。
　　同时，也恶心得蜘蛛从顶部跃下，呼吸之间织起一片蛛网，让自己得以踩在上面，而不至于被血色肉虫触碰到。
　　新的信息数据于蜘蛛眼前凝聚。
　　【对象】：蠕虫地狱（诡异·妖邪体）
　　【生命力】：未知
　　【体长】：未知
　　【状态】：失控
　　（检测到较弱灵蕴反应）
　　妖蛛看到这些信息，当场就愣住了。
　　但它根本没有时间去吐槽。
　　只因信息刚一成型，白杰分明察觉到，自己的思维也变得滞缓，更诡异的是，自身灵力在飞速的流失着。
　　不用多想，定是与这“蠕虫地狱”有关系。
　　下一秒，无数只枯黄腐烂的人手朝白杰抓来，但被一道道迅疾射出，延展扩散的蛛网给拦截。
　　这些蛛网正是由“万缠丝”织成，可以自行伸长扩大，且粘性韧性极强，使得枯手不得寸进。
　　咝咝咝。
　　眨眼间，白杰周围便笼罩着层层细密的雪白蛛网，构成了一个“简略”版的蛛巢。
　　但白杰心底并未掉以轻心，因为，自身灵力还在快速丢失。
　　几个呼吸，就已经损失了十分之一二！
　　“如何击杀这怪物？它的本体在哪？难道说下水道墙壁上都是？”
　　思绪飞快闪过的当口，白杰也是催动细密的电弧长舌，如万千蜈蚣一般，撕咬向附近的墙壁。
　　嗞嗞声响中，墙壁上长出的枯手、人脸和肉虫，纷纷消融，但又迅速重新出现，如一茬茬超速再生的韭菜。
　　白杰心底立时一沉。
　　......
　　而另一边，
　　杨诗凝手中甩出一道道符箓，符箓贴在墙壁的黑液上，爆发出明亮的火光。好在永安市下水道通风系统完善，不然若沉积沼气太多，可经不起她这般手段。
　　九尾灵狐则是于周身汇聚灵力，风刃与冰晶交织，万千齐发，消磨朝她们探来的枯手血肉。
　　“完蛋了！若不破开此域，这样下去我们都得留在这。”
　　杨诗凝的脸色愈发阴沉，有些后悔来此。
　　焦虑灼心，她不禁把目光投向那道身处“蠕虫地狱”中心，被万千蛛丝保护着的诡魅身影。
　　“倪克斯！”
　　她倏然大喊，“破开这邪祟领域的方法有两种！”
　　“一是找到并毁灭其核心或本体。”
　　“二是在领域内展开同等或更强的领域。”
　　其实杨诗凝还有第三点没说，那便是可以等待这邪祟领域的能量消耗完毕。
　　但是，她心里很清楚，这邪祟领域既然能够飞快地抽取她们体内的灵力，便应该没那么容易油尽灯枯。qjiij.com
　　事到如今，她只能把希望寄托于那蜘蛛大人灵智不低，能听懂她的话，且有能够相应破域的手段了。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第75章 蠕虫地狱免费阅读.https://www.qjiij.com

第76章 永夜降临

　　“我能看到这领域的核心，就在你头顶的那张怪婴人脸！”
　　杨诗凝眸中清光流转，大声喝道。
　　顿时之间，妖蛛八只幽深的眼睛中蓝紫光芒一闪，目力凝聚到了顶上！
　　它看到了一张焦黑的稚嫩的脸，正在用怨毒的目光注视自己。
　　但下一秒，这张脸似是有所察觉，沉入黑液里，又在墙壁侧面出现，等妖蛛的气机重新锁定时，竟又消失，再于不同位置探出，如此反复，躲避着妖蛛的感知。
　　“可恶，这邪祟即便失控，却也有着避害求存的本能。”
　　杨诗凝眼中冷厉的光一闪而过，如此一来，该如何是好？
　　砰砰砰！
　　大量微型爆炸符箓甩出，杨诗凝那张美丽动人的鹅蛋脸瞬时被橙红的火光照耀，她一只玉手伸进了自己的领口，从两团温软中间拿出了一块尚带体温的黑晶吊坠。
　　她用复杂的目光看向手里的黑晶吊坠。
　　可事到如今，她得做好最坏的打算了......
　　就在这时，杨诗凝突然被心底的一股悸动所影响，同时心田也是被一股莫大的恐惧所占据！
　　她猛地抬首看向蛛网中的那道诡魅蛛影。
　　那是一种不知来源，不知形状，不知后果，无法言说，无法形容的恐惧感。
　　这种感觉，唤醒了她基因最深处的记忆，
　　她感同身受，理解了刀耕火种时代之前，人类的始祖，置身一片黑夜的原始森林中，在死一般的寂静中，被一双双充满威慑力的眼睛，冰冷无情地注视着。
　　而自己，无法言说，无法呼救，无法传声，被犹如实质，比深海还要令人窒息的黑暗包裹，几乎就要死去......
　　她明明进入昏暗的地下水道，被邪祟的领域包围时，也没有这样的感到恐惧过！
　　她死死的望着那只蜘蛛，体内的每一个颤栗的细胞无一不在告诉她，那就是恐惧与黑暗的源头。
　　“喵呜......”
　　九尾灵狐也没好到哪去，直接用两只雪白的前爪交错盖在鼻子上，遮住眼睛，瑟瑟发抖。
　　只见八只宛若幽深星云的蓝紫眼睛，晶芒一闪，顿时之间，杨诗凝失去了一切的感官，仿佛已经身死。
　　她听不见，看不见，嗅不到，触不及，口无味，心无感——除了对未知的恐惧。
　　永夜已至，万灵俱寂。
　　正是来自妖蛛技能·永夜降临的效果。
　　不过，这混沌之感并未持续多久，
　　就见得杨诗凝手中吊坠凭空悬浮而起，散发夺目之光华，居然驱散了无边的永夜！
　　“啊呼啊呼......”
　　五感六识瞬间回归，杨诗凝就像前一秒沉入万米深海的溺水者，这一秒就获得了新鲜的空气，急切而庆幸地大口喘息起来。
　　来自吊坠的玄妙光华同样流淌到了九尾灵狐身上，帮它脱离了永夜的深渊。
　　......
　　一人一狐这边如获重生。
　　而不远处，“蠕虫地狱”的中央，白杰的目的已经达成了。
　　通过技能·永夜降临，那怪婴人脸再也察觉不到白杰的气机锁定，不知福祸之将至，甚至忘了移动位置，就这么呆呆地停滞不动，距离白杰不过十米的距离。
　　为了让怪婴人脸无处可逃，白杰将“永夜降临”的范围囊括了整个“蠕虫地狱”。
　　这也使得，经过这波范围技能的释放，白杰的灵力损失足足一大半，加上“蠕虫地狱”一刻不停地吞噬着它的灵力，它快要真正意义上的被“榨干了”。
　　它不禁感叹此技能之变态，要是“蠕虫地狱”的领域范围再广些，可能自己连破坏领域核心的可能都没有了。
　　心神收束，杀意凝实。
　　灵力调转间，哗哗的蓝紫电流疯狂炸开，又汇聚，集中一点，宛如万千长矛，狠厉地劈杀在怪婴人脸之上。
　　黑血迸溅，惨叫凄厉。
　　那张让人不寒而栗的脸，化作烟雾，缓缓湮灭于人间。
　　“人间疾苦，不来也罢！”
　　白杰耳边仿佛还回荡着凄厉的惨叫，痛苦的哭喊，脑海里闪过这样一句话。
　　“永夜降临”的效果也在这时结束。
　　白杰刚想松口气，却发现了不对劲。
　　“呃，这周围......似乎没什么变化？”
　　它傻了......
　　枯黄的手还在胡乱抓挠空气，蠕虫不停扭动，人脸张着嘴无声呻吟。
　　完全没有被破坏掉的样子。
　　“什么？为何还没结束！？”杨诗凝双眸瞪大，惊讶失声道。
　　下一秒，覆盖整个下水道的黑液剧烈抖动起来，仿佛发生了地震一般。
　　“我明白了，是‘蠕虫地狱’汲取的灵力太多，现在核心被破坏，这些灵力却还支撑着着‘蠕虫地狱’的存在。”
　　“倪克斯！”杨诗凝又朝着白杰喊道。
　　“领域要失控了，只要破坏掉已存在邪祟，没有灵力支撑，我们就能出去了！”
　　闻言，白杰脑门垂下黑线。
　　说破坏掉核心就能安全的是你，现在自己打脸的又是你。
　　能不能靠点谱？
　　更关键的是......我现在的灵力已经见底了喂......
　　就在白杰打算使用不消耗灵力的足刃和利刃蛛丝时，便察觉到，一股股精纯玄妙的能量隔空朝自己涌来。
　　那是......灵力！
　　只见粉色灵狐九条尾巴朝天飘动，散发莹莹光辉，那些看不见的灵力正是从这些尾巴里传来。
　　“想不到，这臭狐狸还有充电宝的神通。”
　　白杰顿时一喜，呼吸间自己的灵力就恢复了一成，并且还在飞速增加着。齐聚文学
　　嗞嗞......嗞嗞嗞嗞......
　　妖蛛心中被掌控一切的自信填满，一念过后，便是数不尽的蓝紫电弧顺着层层叠叠的蛛网，蔓延到“蠕虫地狱”上。
　　霎时间，雪白的密集蛛网被蓝紫电光浸染，并作为传导载体，疯狂轰杀蛛丝所连接的邪祟之物。
　　这一刻，整个黑暗而恶臭的环境，都闪耀着蓝紫的光芒，仿佛由最恶心的城市下水道，变成了美丽的宇宙星云。
　　但杨诗凝和九尾灵狐的心情并不美丽。
　　因为尽管白杰有意留手，电弧还是把一人一狐的身体都炸了个焦糊。
　　杨诗凝的俏脸变得黑如李逵，衣衫破碎，春光半露，粉狐狸一身粉毛也都变成了黑黢黢的。
　　“咳咳......”
　　杨诗凝剧烈咳嗽起来，嘴里吐出团团烟雾。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第76章 永夜降临免费阅读.https://www.qjiij.com

第77章 神秘禁域「加更」

　　下水道中，
　　随着黑色液体褪去，肉虫、枯手和人脸也是终于消散。
　　下水道又恢复了往日的恶心，只是通道墙壁上多了众多裂痕，倒也再次反映这下水道修得结实。
　　叮！
　　系统提示响起：
　　【蠕虫地狱的状态已更新为“湮灭”】
　　白杰如释重负。
　　它晃了晃脑袋，转身看向杨诗凝和九尾灵狐所在的位置。
　　她们都已不在那里。
　　“多亏了她的提醒，我才能找到所谓核心的所在，还有那只狐狸的灵力补给。”
　　白杰走近爆炸的肉瘤旁，在一堆烂泥中发现了一块散发粉紫光晕的石块，这似乎是“蠕虫地狱”湮灭后才出现的。
　　它虽然满身心疲惫，但总算得到了安慰。
　　然后迅速撤离，这里它是一刻也不想待了。
　　......
　　星传大学后山。
　　回到蛛巢，刚刚放下蛛丝包裹的陨石残块，白杰还没来得及伸懒腰，就一整个懵圈了。
　　它，被突如其来的惊吓占领高地了！
　　它看见，自己睡觉的地方，那张厚厚蛛丝织成的软床上，趴着五只黑色的小蜘蛛。
　　没错，蜘蛛卵又孵化了，上一批没送走多久，第二批就来了。
　　五小只跟妖蛛现在的外形有七分相似，通体幽暗的黑色，背部印着妖异蓝紫的花纹，腹部和腿上则布满了粉紫色的绒毛。qjiij.com
　　它的脑海中，莫名出现了一个人影，端着大盆，盆子里装满了小蜘蛛，咧嘴笑呵呵道：“哈哈哈哈，崽子来咯。”
　　“......”
　　它急忙把这诡异的画面掐灭掉。
　　妖蛛觉得，自己的脑子恐怕还不清醒，被这些突如其来的债主吓得不轻。
　　眼前自动浮现了小蜘蛛们的信息。
　　【对象】：噬蛊妖蛛（半妖邪体·幼年）
　　【生命力】：6
　　【体长】：足展23cm
　　【状态】：健康
　　“噬蛊妖蛛吗？”
　　“不知道是否会继承我‘万缠丝’和‘蜘蛛感应’的能力？”
　　“嗯......只能等到你们再长大点再试验了。”
　　窸窸窣窣......
　　其中一只发现了白杰的到来，便急不可耐，慌忙脚乱地朝它跑来。
　　其他四小只也被率先出击者的动静吵醒，然后也纷纷靠近大蜘蛛，形成毛绒绒的包围圈，倒是不嫌弃大蜘蛛从下水道里带出来的异味儿。
　　大蜘蛛欲哭无泪，它还想攫取完灵蕴后美美地睡上一觉呢，因为今天经历的事太多了。
　　五小只蹭蹭，贴贴，爬来爬去。
　　“让匿蝶我好好睡一觉行不？”
　　大蜘蛛发出哀怨的意念，也收到了小蜘蛛们模糊而稚嫩的回应。
　　气得大蜘蛛猛一跺脚，“什么妈？窝嫩蝶！”
　　好在，蛛巢内本就留有“毒虫零食”，大蜘蛛感觉五小只并不饿，应该是它回来之前，这些小家伙就用过膳了。
　　突然，白杰想起了什么：
　　“诶？对了，白花花那蠢蛇呢？”
　　“算了，许是被小家伙们分食了吧，等我睡一觉起来再去它那里美美的洗一个澡。”
　　于是它轻轻扒开小蜘蛛，回到软床上，开始攫取陨石残块的灵蕴。
　　“我没空管你们啊，一边呆着去。”
　　可小蜘蛛们不听，又是凑了过来。
　　幸亏它们在大蜘蛛的身旁、背上各自找位置趴好后，总算是不闹了。
　　随着泛起粉紫光华的“灵蕴”进入体内，白杰的生命力久违地迎来了攀升。
　　它很期待，这块陨石碎片会带给自己怎样的变化。
　　431,432,433......
　　440！
　　450！
　　......
　　不多时，
　　生命力已然达至490！
　　然而，即便等陨石碎片中的灵蕴彻底消失，白杰也没有听到那期待中的机械语音。
　　可困意还是如期而至。
　　......
　　白杰苏醒过来，已经是次日的日出时分。
　　它确认周围五小只状态都良好后，打开了数据面板
　　【名称】：白杰（白织）
　　【称号】：妖蛛白织、黑夜女神倪克斯
　　【种族】：幽雷之影（妖邪体）
　　【生命力】：499（max）
　　【技能】：
　　永夜降临lv.3、黑暗召唤lv.3、至暗时刻lv.5、高阶自愈lv.5、万缠丝lv.7、蜘蛛感应lv.7、高阶威慑lv.9、隐形伪装lv.9、异变毒液lv.10、产卵lv.11、足刃切割lv.12（max）、噬咬lv.12（max）、利刃蛛丝lv.12（max）......
　　【天赋】：炼毒之蛊、噬灵之体、雷电掌控、黑夜亲和、神秘禁域（觉醒中）
　　【饱食度】：65%
　　【体长】：足展160cm
　　“可惜，差一点就破500了，弄得我强迫症犯了。”
　　白杰仔细地看下来，首先停在【生命力】一栏，虽然没能进化，但至少确认自己距离第六次进化不远了。
　　粗略地扫了一眼【技能】栏之后，久久停在了【天赋】的一串字符之中。
　　“神秘禁域......觉醒中......”
　　“？？？”
　　“什么意思，合着觉醒了，但还没完全觉醒呗？”
　　叮，系统略微虚幻的信息呈现眼前。
　　【神秘禁域】：正在觉醒之中的神秘天赋，当前觉醒进度为5%。
　　注：生命力提升到极点，体魄进化到强大境界，大脑逐渐开发出潜能，经过特殊的修炼方法或灵蕴激发，这种潜能就会变成一种神秘的精神念力。
　　觉醒进度越大，大脑开发领域越广，精神念力越强，也就能衍生出越多的神妙变化。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第77章 神秘禁域「加更」免费阅读.https://www.qjiij.com

第78章 第五天赋，地下暗河

　　“精神念力......”
　　白杰当即收束心神，一股神秘能量随着自己的意念朝周围发散，宛如无形触手一般，这类似于之前的感知能力，但又有所不同。
　　这神秘能量更加自如，更加清晰，更加“有形”，是五大感官加上第六感的高度统一。
　　白杰立时就知道，这就是“精神念力”。
　　“精神念力”飞速扩散，居然了覆盖方圆百米的风吹草动。
　　颜色、味道、声音、运动、质感、生机、互动......
　　种种信息素都被“精神念力”纳入白杰的感知世界。
　　突然，白杰被一股石楠花腐烂的味道引得蹙眉，然后“看”到了一地颜色各异的掌宽“小口袋”......
　　它急忙收回“精神念力”，浑身打了个冷战......
　　“精神念力”避开那块是非之地，凝神往一个方向聚焦去，发现感知范围能达到近200米。
　　“这一天赋，才觉醒5%，若到了20%，50%，甚至100%，又当如何？”
　　试验结束，这会儿五小只还在酣睡。
　　清晨的阳光中，白杰离开蛛巢，显现出足展1米6的骇人形体，径直往后山阴面走去。
　　不多时，便来到了一方清澈幽静的水潭旁。
　　噗通。
　　蜘蛛一个纵跃跳进了水里，掀起一圈圈波光涟漪，荡荡漾漾，波纹展向四周，触到石岸，又慢慢悠悠地折返。
　　水潭没多大，蜘蛛一泡在水里，就占据了约五分之一的地界。谭底也没多深，不过足以蜘蛛将整个身体埋入水面之下。
　　潭水冰冰凉凉，直透心肺，浑身每一寸肌肤都被柔软细腻所包裹。
　　白杰就这么丝毫不动弹，明明泡的是凉水，却有种在热水浴池里，产生困意，想再睡一觉的冲动。
　　“傻白甜呢？我这么大动静都不出来？”
　　“我明明感应她就藏在谭底啊......”
　　正疑惑间，白杰就看见水底砂石动了动，从青绿与金褐色相间的岸边岩缝里，钻出一个金晃晃的物体。
　　“姐姐大人，我好想你~”
　　不是白花花又是谁？
　　金白小蛇看样子长大了不少，在蜘蛛身上穿梭间，后者明显感觉自己像是被一根细绳在摩擦，捆绑。
　　它定睛一看，有关小蛇的信息浮现虚空。
　　【对象】：灵玉净瞳蛇（高阶觉醒体）
　　【生命力】：50
　　【体长】：55cm
　　【状态】：健康
　　白杰这才恍然，敢情这家伙是进阶去了。
　　“诶......姐姐你身上怎么有股怪味？”
　　妖蛛老脸一红。
　　“你应该闻错了。”
　　“哎呀，没事的，我给姐姐大人洗洗就好啦。”
　　妖蛛刚要拒绝，但一想，这也不是收费项目，倒也无所谓了。
　　然后，它便任由柔软滑腻的小蛇在自己身上游走，左三圈，右三圈，上闻闻，下蹭蹭。
　　“......”
　　若不是它能感觉到小蛇正在释放灵力，早就不适地一脚把后者踹飞几米远。
　　“姐姐大人怎么想起来看我呀？”小蛇娇憨问道。
　　“沾了点不干净的东西，所以来你这洗洗。”妖蛛理所应当道。
　　但它心里其实担心白花花摆出一副嫌弃的表情，斜着眼睛对自己道：“白织姐姐你清高，你了不起，就你进化得快，在外面脏了才来找我。”
　　脑补到这里，八条颀长的蜘蛛腿不由得抠了抠谭底的砂石。
　　不过好在现实是这样的......
　　“白织姐姐是不是又打架了？腿又变长了，呜呜，好有安全感。”
　　“白织姐姐你看这力道还合适吗？”
　　“......”
　　“好啦，白织姐姐身上的那股味道没有啦。”
　　足足过了二十多分钟，白花花才脆生生道，话语里颇有几分邀功的意味。
　　白杰暗暗腹诽：你确定不是把你的味道抹到我身上，替换那下水道的味道吗？
　　“哦，辛苦你了。”
　　妖蛛的语气不咸不淡。
　　“那......”
　　小蛇略带害羞，犹豫道：“那姐姐大人能奖励人家吗？”
　　“不行。”妖蛛严厉拒绝。
　　“这点小事就要奖励，年纪轻轻怎么不学好？”
　　它之所以拒绝，更大的原因还是考虑到“异变毒液”所潜在的风险，不愿轻易给傻白甜使用。
　　“唔......”
　　小蛇失落地趴在水底的砂石上，装可怜。
　　妖蛛也暂时没有起身离开水潭的意思，难得做了个spa，先躺会。
　　“对了，我想起来了，那股味道，跟我之前闻到的很像。”白花花突然传音道。qjiij.com
　　“这臭水沟的味道......你闻过？”白杰顿时来了兴趣。
　　“嗯嗯，大概就在两天前，味道都窜到我家里来了，我费了好一阵功夫才把水潭净化干净。”白花花回忆道。
　　白杰听了默默吐槽，这才过了没两天的事，你到现在才想起来？
　　“那你在这附近可有看见什么奇怪的东西？”白杰问道。
　　“奇怪的东西？”白花花愣了愣。
　　“就是......比如鳄鱼啥的？比你还大的蟑螂或者老鼠啥的？”白杰补充道。
　　白花花想了一会，传音道：“没有呢，什么也没看见。”
　　“这附近的虫子都被白织姐姐的那两个小家伙给吃得不敢出来了。”
　　“......”
　　咳咳......没想到白花花能认出来，话说，那两个小家伙这么能吃吗？
　　白杰突然觉得放养那两小只的决定，不太利于生态平衡。
　　“那......怪味你怎么闻到的？”白杰抓住重点，又问道。
　　“唔......好像是从水潭连接的地下水路传来的。”
　　“地下水路？”
　　白杰顿时猜测，水潭下面的水路恐怕与星传大学的下水道某处有所交汇。
　　而那怪味，极可能就是下水道鳄鱼或者巨头怪婴带出的。
　　“地下水路有多长多宽？通往哪里？”
　　白杰想知道，那下水道鳄鱼，有没有可能就藏在地下水路里。
　　白花花歪了歪脑袋，传音说道：“有多长我不知道，水路的话，白织姐姐肯定是挤不进去的。”
　　“不过，我最远顺着水路游到过一条地底的大河，那条河比我家里宽了有一倍还多呢。”
　　地下暗河？
　　白杰感到不妙，
　　因为如果有地下暗河出现的话，那下水道鳄鱼的去处就多了起来——既有可能顺着下水道汇入永安市的数条大河，也可能藏在后山的地下暗河中。
　　看来只得暂时放弃从那鳄鱼身上攫取灵蕴的想法。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第78章 第五天赋，地下暗河免费阅读.https://www.qjiij.com

第79章 杨诗凝

　　水潭子里，白杰正和白花花有一搭没一搭的聊着。
　　下一秒，它就被一个飘然进入感知范围，柔细婀娜的倩影吸引了注意。
　　能起的这么早，又不去上课，而敢徒步来后山阴面的，自然不会是什么普通大学生。
　　“那是......我去，怎么又是她？”
　　白杰很无语，怎么二十四小时的时间不到，就碰见三回？
　　那道倩影，自然就是杨诗凝了。
　　对此，除了意外，白杰更多的感到警惕和被冒犯，就好像自己的隐私被发现了一样。
　　昨晚在下水道再次见到杨诗凝时，白杰还以为对方是跟自己一样，根据蟑螂异变，才寻到那处。等“蠕虫地狱”彻底消散，白杰想提问时，一人一狐却已不见踪影。
　　现在，既然杨诗凝能够一而再，再而三地发现，并找到它的位置，便说明，杨诗凝在某种程度上已经对白杰构成了巨大的威胁。
　　甚至，白杰已经动了杀心。
　　只有死人，才能完全确保不会开口暴露自己的位置所在。
　　哗哗。
　　白杰浮出水面，一个腾跃与蛛丝的牵引，来到了岸边的一棵大树上，并进入隐形状态。齐聚文学
　　“白织姐姐，再泡会嘛~”
　　小蛇还没察觉到不速之客的来临，娇声道。
　　“回你的水帘洞里去，没有我的命令，不准出来。”
　　“听到没有？”妖蛛郑重传音道。
　　“噢，姐姐小心。”
　　小蛇听出了妖蛛话语中严肃的意味，见后者隐形，也不再蛮缠，听话地滋溜一下钻进了水底石缝中。
　　白杰展开精神念力，远远地“看见”了逐渐靠近的杨诗凝。
　　所见比肉眼还要清晰许多。
　　只见杨诗凝素面朝天，难掩惊艳姿容。
　　如墨的秀发轻挽，眉若春山，眼似秋波，昨晚被雷电烧灼的痕迹全然不见，修长有力的玉腿不急不缓地迈动，以优雅的莲步登山，却仿佛走在平地上轻松惬意。
　　她今天不再是睡衣打扮，而是穿了一件水绿长裙，腰间的粉红腰带犹如一条红色的溪水，潺潺的向两边流淌，直到“相逢”，组成一条粉桃桃的腰带，勾勒纤细的腰肢。
　　白天一看，更美了......妖蛛情不自禁感叹。
　　更关键的是......好大......
　　如果自己化形，要是有她一半姿色，也不算辛苦自己转生一趟了......
　　诶，等等！
　　自己刚刚是不是出现了什么奇怪的想法？
　　“我一定是没睡醒，或者是被这仙......呃不，妖女给迷乱了心智。”
　　白杰恨不得扇自己两巴掌，让自己清醒一点。
　　沉下心后，它的心里闪过许多疑问：
　　“她到底是如何找到自己的？难道像巫蛊族人一样，有那什么‘寻蛊蝉’？”
　　“可是，她为何要找自己？”
　　“不过是有一只九尾灵狐罢了，难道她自忖能对付得了我？”
　　“还是说，看我之前曾放她两马，所以她自信我不敢对她出手？”
　　杨诗凝走到了水潭近前，身边没有狐狸，于白杰距离十米处，亭亭玉立，还知道保持安全距离。
　　但这个距离，就连白花花都能感知到她了。
　　白杰既不动，也不出声，借着枝叶遮掩，假装自己不在，它倒要看看，这个花样繁多的女人要干嘛。
　　只见杨诗凝望了眼四周，然后从胸前丰盈的沟壑中取出一块黑晶吊坠，朱唇轻启间，那吊坠兀自漂浮而起，散发莹莹光辉。
　　接着，白杰便听见杨诗凝的声音回响在自己的脑中：
　　“倪克斯？”
　　“或者，我还是叫你蜘蛛大人好呢？”
　　杨诗凝有这种能力并未让白杰特别意外，毕竟连白花花在只是异变体生命时，就能跟自己传音——虽然只是单向的。
　　白杰只是略微讶异一瞬，深深看了眼那块黑晶吊坠，顺着那道声音的源头发出意念：
　　“人类，询问神秘存在之前，先报上自己的名字。”
　　虽然白杰在女生宿舍楼里听过她的名字，但规矩必须由自己来确立。
　　随着那清冷中蕴藏着无穷魅力的女音入耳，杨诗凝微不可察地失神了一下，觉得有些不太真实。
　　她回应道：“我的名字是杨诗凝，那么请问......”
　　“我叫白织。”
　　“白织？”
　　杨诗凝重复了一遍，似乎在回味一般。
　　白杰直接打断她的思考，单刀直入地传音道：“你又是如何找到我的？”
　　杨诗凝莞尔一笑，道：“那么我就称呼你为白织了？”
　　“白织，你的灵智果然很高，至少比我家那只蠢狐狸聪明多了，而且神念反映的声音竟然如此好听。”
　　“......”
　　白杰顿时不爽了，它怎么说转生前也是个大学生，把它的智商跟一只偷吃垃圾的臭狐狸比，这合适吗？
　　显然不合适！
　　而且，她称呼自己的名讳也就算了，居然没有加上“大人”二字。
　　不得不说，人类，你的胆子很大......
　　杨诗凝接着说道：“我确实是一直在找你，自从昨晚发现你后，我就再也忘不了你了......”
　　“呃......这么说虽然有些暧昧，但是意思就这么个意思。”
　　“至于我寻到你的方法也很简单，任何异变生物或者诡异生物，只要被我的灵眼看到一次，就能观察到其经过处留下的能量痕迹。”
　　闻言，白杰不由深深看了眼杨诗凝的眼睛，除了秋水似的眼神朦胧着一层水汽外，没有任何异常。
　　“哦？你敢来找我，就不怕我把你吃了吗？”妖蛛传音问道。
　　杨诗凝美目中风情流转，用轻柔的声线说出危险的话语：
　　“郑月绫，是你杀的吧？”
　　“虽然，大部分人类都认为弑主和欺负‘刑天’的蜘蛛并非同一只，但我不这么认为。”
　　“你杀了郑月绫之后，却又没有伤害无辜的人类，包括收容基地那次，足见你虽拥有让整座城市陷入恐慌与动乱的本事，却并非嗜杀的生物。”
　　“而且，我总觉得你身上有种我熟悉的东西......”
　　霎时间，妖蛛被勾起了兴趣，对方竟然有跟它一样的感受？
　　杨诗凝还有半句话没说，即说不清为什么，她想要靠近妖蛛白织，她只得归结于自己是被妖蛛那神秘的力量所吸引。
　　“那么......”
　　妖蛛缓缓道：“你找我的目的，究竟是什么？”
　　这是摆在一蛛一人之间，最关键的问题。
　　决定了两者之间，是继续这样不痛不痒的闲谈下去，还是血溅十步！
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第79章 杨诗凝免费阅读.https://www.qjiij.com

第80章 化形契机，九黎圣女「二章合一」

　　白杰问完这句话之后，
　　树林都安静了，约莫过了四五秒，杨诗凝才幽幽开口，语气也正肃了几分：
　　“我希望能够与你建立御妖契约！”
　　“......”
　　“你知道，你刚刚说了什么吗？”白杰的声音骤然冷淡，宛如寒冰贴耳。
　　杨诗凝面色不变，兀自说道：“我希望，你能成为我的契约妖物，就像我的九尾一样。”
　　“呵呵......”
　　妖蛛笑了，传音到杨诗凝的心间，将音色中的那股魅惑意味放大了数倍，却又让人感觉婉转而冰冷。
　　“你自己听听，你说的是人话吗？”
　　妖蛛反唇相讥，“就凭你，也妄想驱使我？”
　　杨诗凝抬抬手，话语中透着无奈道：“不要急着生气嘛，你先听我说完好不好？”
　　“......”
　　妖蛛的不满因为这有些撒娇的话，莫名消退了一些。
　　“若你成为我的契约妖物，你会有以下好处。”杨诗凝看向妖蛛隐形所在处，振振有辞道。
　　“第一，我承诺，你我享有同等的地位，在你不愿意的情况下，我不会强迫你做任何事。”
　　白杰听了，心底不屑冷笑：就这？你的地位本来就在我之下，我为什么要降下身份，跟你同一地位？
　　“第二，若你成为我的契约妖物，我会倾尽最大限度的资源来帮助你成长、修炼......”
　　白杰心里一动，直接打断：“你能有何资源？”
　　杨诗凝嘴角扬起自信的弧度，传音道：“我身为九黎教圣女，自然手握有世上绝大多数人都没有的资源。”
　　“九黎教？”
　　杨诗凝解释道：“是一个隐藏在联邦社会表面之下的超凡组织，里面尽是能够御妖、御蛊的异人，大多数都是九黎族人。”
　　九黎族？就离谱！
　　白杰肯定自己听过巫蛊族，就是没听过什么九黎族。
　　不过它对于“九黎教”这个组织的真实性倒是信了七分，在已经见识杨诗凝的种种超凡手段之后。
　　“第三......”
　　“若你成为我的契约妖物，我可以使用九黎教的圣物，助你跨越生命壁障，即便是化形都不在话下。”
　　轰！
　　妖蛛的脑海发生了无声的爆炸，它的意念甚至出现了一丝晃动。
　　“......”
　　它没有传音回应，但不代表内心没有一丝波澜！
　　化形......化形，化形！
　　重返人类之身！
　　这曾在一段时间内是白杰的终极夙愿，即便是现在，白杰依然十分渴望。
　　只要成为杨诗凝的契约妖物，就能化形？！
　　一旦自己化形成人，便不再需要像现在这般，东躲西藏，活在胆战心惊之中，
　　可以大方地走进人类世界，正常地与好友生活，交往，回归校园，乃至......回家。
　　白杰思绪万千，心生憧憬。
　　杨诗凝继续加码利诱：
　　“你自己虽然似乎有能够进化的能力，但是，你孑然一身，难免有误入歧途的风险，有我帮助，可以助你往最完美的方向成长。”
　　“无论你想化形为人，还是想成为蜘蛛女皇，我都能够帮你。”
　　“总而言之，你能成长到你根本想象不到的程度，突破生命种族的限制，成为究极的超凡生物。”
　　“......”
　　白杰不得不承认，对于杨诗凝的“画饼”，自己心动了。
　　但过了良久，它还是坚定回复道：
　　“我拒绝。”
　　霎时间，杨诗凝的粉颊上，出现了一丝略微的意外，两分失落，三分遗憾。
　　“是吗？对这一结果......其实我已经有预料，但还是有些难以接受。”
　　“白织，能告诉我，你拒绝的理由吗？”
　　妖蛛淡淡传音道：“你对我而言，终究还是太弱了。而且我不喜欢那种被束缚的体验。”
　　“从来，只有我制定规则，没有人能限制我，现在也是这样，将来更是如此。”
　　“生命种族的壁障，我自会亲自打破，至于化形与否......对我来说也没有那么重要。”
　　话虽如此强硬，白杰更深层次的顾虑还是对杨诗凝的不信任。
　　就算杨诗凝的筹码和好处许诺得再多，它也不可能将自己的自由交给一个陌生的人类掌控，那是对自己生命的不尊重——这是它拒绝的根本原因。
　　至于所谓“化形不重要”，则是它释放的迷惑性话语。
　　杨诗凝渐渐绽放了然的笑容，霎时间，莺惭燕妒，微微颔首道：“我明白了。”
　　白杰注视着杨诗凝的笑容，心里总觉得对方不会那么容易放弃。
　　当然，自己也没打算轻易放过对方！
　　“对了。”
　　白杰突然道：“我倒有些问题想问你。”
　　“昨晚在走廊，你和你的狐狸为何要做出那些奇怪之举？”
　　“奇怪之举是指？”
　　“布下结界，翻垃圾。”
　　杨诗凝心里虽然有些奇怪白织为何会在意这个，但还是解释道：
　　“我是这所学校的学生，所以住在那栋楼里。但‘九尾’它太不听话，总会趁我不注意的时候溜出去，找垃圾吃。”
　　“找......垃圾......吃？”
　　白杰傻了。
　　它还以为是那九尾灵狐被主人虐待，挨饿了，才会出来在垃圾桶里找吃的。
　　“不错，一般的妖物成长的一定程度，就会染上各种各样的怪癖，并且难以根除，‘九尾’的这个坏毛病也是让我一直很头疼。”杨诗凝两手一摊，说道。
　　闻言，白杰心里升起几缕不妙的感觉。
　　妖物成长......染上怪癖？
　　自己应该还没到那种程度吧？
　　杨诗凝并不知道此时妖蛛的担忧，兀自道：
　　“时间一久，也就有人传出了宿舍楼中有女生会半夜出来翻垃圾桶，吃垃圾的传言，但实际上，那不过是我在把‘九尾’从垃圾桶里面拽出来而已。”
　　“后来，每当发现‘九尾’溜出来，我就会展开结界，屏蔽凡人感知，再去寻它，以免被其他人再误会。”
　　白杰暗暗点头：原来如此。
　　“昨晚，在下水道中，你为何不直接当场找我？”白杰又问道。
　　“因为我去追那只鳄妖去了，等折返回来，你已经离开了。”杨诗凝回道。
　　“追到了？”
　　“没，虽然我能看到它逃走时留下的能量痕迹，但它显然逃得比我想象得远，我追出下水道排污的出口时，其踪迹已经彻底消失了。”
　　杨诗凝吐了吐舌头。
　　白杰暗自腹诽：就这也想当我的主人？这九黎圣女不过如此啊......
　　然而它下意识自动忽略了自己也让那条下水道鳄鱼逃走了......
　　想了想，白杰问出了那个它之前按捺下的问题：“你们九黎教，跟巫蛊族有何关联？”
　　杨诗凝讶然道：“你居然知道巫蛊族？”
　　白杰毫无波澜道：“之前有巫蛊族的宵小妄图对我不利，被我轻易灭杀了生机，这个名字也是从他们口中知道的。”
　　杨诗凝恍然，徐徐道：“巫蛊一族发源于苗疆一域，凭借御蛊获得超凡的能力，是最早的一批异人，或者说超凡人类之一。”
　　“许多年前，巫蛊族中，出现一些不满族内僵化的族姓制度的人，即外堂的族人。他们脱离出来，改良巫蛊族修炼的咒法，从而创造了与生物建立平等契约的法门。”
　　“而那些人，就是最初的九黎族，但也被巫蛊族人称为‘叛族者’。”
　　“九黎族吸取巫蛊族发展的教训，认为家族制度不利于族群延续发展，改家族制为宗教组织，不同族姓，乃至外族的血脉皆可加入，‘九黎教’由此正式建立。”
　　“历史上，由于巫蛊族仗着千年的底蕴，对九黎教百般打压，所以九黎教一直是一个潜藏于暗处的组织。当然，今时不同往日，如今的九黎教已经根本不怕巫蛊一族了。”
　　“因为，九黎教众不需御蛊，通过教内秘法也可获得超凡能力。同时，跟巫蛊族以御蛊为主的战斗方式不同，我教与万千生灵都能建立平等的契约，并传承了部分上古道教的手段。”
　　“当然，九黎教的崛起，也离不开本圣女的不世之功勋。”
　　白杰大概了然，没想到联邦社会中，竟然存在着这么一个组织。
　　也许，还有些人和组织是白杰不知道的。
　　毕竟，受限于永安市的地域，以及一个普通大学生的视角经验，白杰的认知格局终究无法打开。
　　“人类当局的掌权者，就这么放任你们在眼皮子底下发展？”白杰试探性问道。
　　它想知道联邦政府对于这些异人的态度和措施。
　　“有守秘局和军区在，我们就算有再大的本事，也要遵守人类社会的法律。”杨诗凝说道。
　　“守秘局？莫非那里面汇聚了全联邦最强的异人？”
　　对于守秘局，白杰曾经在网上冲浪时，听到过只言片语，但它以为那只是供联邦民众意淫和吹水的产物，没想到真的存在。
　　“守秘局的特工又被称为‘守秘者’，其中不仅仅包括最强的异人，还有结合了基因和机械改造的‘新人类’。”
　　“基因编辑和人体机械化的技术，可以将一个普通人改造成能够容纳灵气的‘新人类’。这技术的本质就是将人类的体魄强化到极致，让生命力提升到极点，心脏输送血液给大脑巨量的养分，大脑开发出潜能，结合借助灵气修炼的方法，从而获得种种超乎常人想象的能力。”qjiij.com
　　“而‘新人类’，不仅远强于民间长久以来存在的异人，还能够被批量生产出来。只不过由于成本原因，绝大多数民众一辈子也不可能接触到这一技术，成为‘新人类’。”
　　这时，白杰忽然想起，自己觉醒的第五个天赋·神秘禁域，其解析中提到：
　　大脑的潜能，经过特殊的修炼方法或灵蕴激发，就会变成一种神秘的精神念力。
　　可见，守秘者中很可能存在以精神念力为超凡能力的人。
　　白杰感觉到，一个陌生而新奇的世界在向自己打开大门。
　　......
　　“话说，今天我拒绝了你，你堂堂圣女，不会倾全教之力来围捕我吧？”白杰状似不经意道。
　　杨诗凝微笑道：“自然不可能，我九黎教既不是强取豪夺的组织，我也没有那么大的权力。”
　　“我自知此番前来有些突兀，因此准备一个礼物给你赔罪。”
　　白杰婉转地“哦”了一声。
　　下一刻，杨诗凝就看到，
　　前方大树顶端，骤然爆发一道蓝紫色的光团，电弧消散，一只身披着蓝紫妖异花纹的巨大蜘蛛悬挂着，出现在了自己面前！
　　一人一蛛，相隔不到两米！
　　“什么礼物？”
　　魅惑而诡异的女声略带好奇，在自己心间响起。
　　杨诗凝的背部微微渗出冷汗，还有些僵硬，但面上没有表露异常，从裙摆里摸索着什么。
　　“喵！”
　　蓦地，随着一声猫叫，杨诗凝胸前黑晶吊坠散发耀目的光辉，九尾灵狐凭空跳了出来。
　　一现身，就是浑身炸毛，目光凶狠地盯着白杰。
　　“九尾，回......”
　　杨诗凝急切的召回呼唤还没落地，一股来自高阶生命的庞大威压忽然降临了！
　　技能·高阶威慑。
　　杨诗凝心脏骤然紧缩，几乎快要喘不过气来，感觉地面的重力仿佛骤然提高了数倍一般。
　　“呜......”
　　九尾灵狐呜咽一声，也偃旗息鼓了，匍匐在地，瑟瑟发抖，目光集中于自己的鼻子，分毫不敢往那只散发恐怖威压的蜘蛛扫去。
　　如今妖蛛的生命力为499，赫然是当前种族的极限，甩开九尾灵狐的生命力足足近乎400之多！
　　白杰还没把威压释放到极致，不然恐怕九尾灵狐怕是要直接昏迷过去，至于杨诗凝身上，仅仅分担了九尾灵狐所承担威压的百分之二三。
　　但这也足以使得杨诗凝陷入莫大的震撼与惊惧之中。
　　在此刻的杨诗凝眼中，妖蛛已然跟传说中的那些妖魔没有分别。
　　轻描淡写间，震天撼地，自如运用自然伟力。
　　也许是过了一两个呼吸，也许是一炷香的时间，蜘蛛矜贵的声音才传来：
　　“礼物呢？”
　　杨诗凝感觉呼吸顺畅了一些，将手中物件递出，微微喘息道：“在这。”
　　白杰用蛛丝将那物取来，以须肢端详。
　　“手镯？”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第80章 化形契机，九黎圣女「二章合一」免费阅读.https://www.qjiij.com

第81章 身份置换

　　杨诗凝解释道：“里面暗含芥子空间，可以储存物品和生物，是我们九黎教为数不多的芥子空间法器。”
　　芥子空间法器？
　　不过白杰已经有巫蛊族的乾坤布袋了，这手镯有和没有不重要，而且它担心杨诗凝在手镯里面有动手脚。
　　它突然想到，也许可以送给林彬彬......
　　由他来使用一段时间，观察后再决定是否留用更为妥当。
　　“你这手镯从何而来？”
　　“据教中长老所说，是从遗迹得来。”
　　“何为遗迹？”
　　杨诗凝摇摇头：“神秘遗留与复苏之地，再具体的信息我也不清楚了。”
　　蓦地，她略微后退两步，看着正在把玩手镯的巨大蜘蛛，问道：“不知，你可对我送的礼物满意？”
　　白杰慢条斯理道：“不满意。”
　　“难道，你想就凭这点东西，就能弥补你前来打扰我清修，还来向我提出失礼请求的过错吗？”
　　杨诗凝又后退半步，心里暗道，自己方才可是解答了你诸多问题，你却是半点不提。
　　丰姿动人的少女赔笑道：“既然你不满意，我还有东西相赠。”
　　妖蛛便不再搭话，八只幽深蓝紫的眼睛散发威慑的压力，想看看对方还有什么好东西。
　　突然，少女胸前的黑晶吊坠再次散发光辉，兀自悬空，以妖蛛根本反应不及的速度，射出一道光华，没入妖蛛体内。
　　白杰心底一惊，不仅是因为其速度太快，更是因为蜘蛛感应居然事先没有也没有反应！
　　下一瞬，它就听到系统提示传来：
　　【检测到未知的统御契约之力，已屏蔽】
　　白杰立时就明白，那黑晶吊坠试图控制自己，将自己转化为杨诗凝的契约妖物。
　　而且，就算杨诗凝口口声声称，所谓九黎教与妖物的契约都是基于平等的法门，但无论是从“御妖”还是“统御契约”的表述中，白杰都能大概推测，所谓“平等”只是相对于巫蛊族而言，异人与妖物之间，并不存在真正的平等地位。
　　“不好，白织，你听我解释，这不是我的意思。”杨诗凝慌忙解释道。
　　她感知到眼前的蜘蛛正溢散出危险的气息......
　　黑晶吊坠发光后，技能·高阶威慑的压力已经撤去，她猛地抱起九尾灵狐，身形暴退，眨眼就离开十米远。
　　“等等。”
　　妖蛛发出命令般的话语。
　　“我还有事要找你验证一下。”
　　话音刚落，一道极细的雪白蛛丝突兀破空射来，没入杨诗凝雪白的手腕中。
　　几乎是同一时间，一张遮天的雪白巨网从天而降，将她全身笼罩，收紧，任凭怀中九尾灵狐如何撕咬也无法使丝网破损半分。
　　“你......”
　　杨诗凝惊怒交加，却不敢多言，陷入不知道自己将要面对什么的未知恐惧中。
　　旋即，在杨诗凝略带愠色的目光中，一滴散发着粉紫色光晕的液体顺着蛛丝消融在自己手腕上。
　　正是技能·异变毒液。
　　霎时间，天地颠倒，斗转星移，时空错乱，宇宙寂灭，杨诗凝的意识归于一片黑暗的混沌之中。
　　见杨诗凝闭目失神，白杰静静地等待变化发生。
　　之所以给杨诗凝注射异变毒液，是因为白杰仍保留着警惕——对于这个唯一知道白杰具体藏匿处，还能追踪它行迹的女人。
　　可是下一刻，让白杰怎么也没有想到的一幕发生了。
　　那块垂于杨诗凝胸前的黑晶吊坠，又自己漂浮了起来，散发着光芒，映照在杨诗凝脸上。
　　白杰分明看到，杨诗凝的眼中是理智在回归，意识在苏醒！
　　而自己与杨诗凝体内那滴异变毒液的联系也断了！
　　“怎么回事？”
　　白杰还是第一次遇到这种情况，有些措手不及。
　　但它很快就打定了主意：“一滴不行，那就两滴，两滴不行，那就三滴！”
　　白杰一口气又送出了三滴异变毒液，接着死死盯着杨诗凝，精神念力全部笼罩，仔细感应她的变化。
　　好在黑晶吊坠的光芒持续没多久，便消散了，吊坠也重新垂下，恢复原状。
　　“成功了。”
　　白杰不由松了口气，好歹是lv.10的异变毒液。
　　同时不禁感叹，这杨诗凝身上的神秘也太多了，居然有“抗药性”了。
　　在刚发现杨诗凝找到后山时，白杰不是没有想过直接夺取她的性命，灭口了事。
　　但知晓杨诗凝的身份背景和资源能力后，白杰便改了心思。
　　这女人既然想做自己的主人，那不妨便让她尝尝，被一只妖蛛掌控，主从身份置换的滋味。
　　......
　　足足过了十几秒，杨诗凝才苏醒过来，怔怔地望着白杰。
　　小狐狸不安地看看自己主人，又看看妖蛛，冰晶般的眼眸闪烁着慌张。
　　“你，你刚刚对我做了什么......”
　　她话音颤抖，语气里充斥着复杂的情感。
　　她害怕，她疑惑，她迷惘，
　　她......贪恋......
　　一时间，她荡魂摄魄。
　　她竟然对刚刚的那种感觉心生贪恋之感？！
　　但她可是九黎教的圣女，是万千教众崇拜的偶像，是众多前辈眼中的天才，是百年不出的异人......
　　为何会，如此想要那神秘诡异的粉紫液体？为什么？
　　为何心中会忍不住对眼前的蜘蛛妖物，心生仰慕和臣服的念头？
　　杨诗凝苏醒了，但没有完全苏醒。qjiij.com
　　她的神情不再自信怡然，陷入了茫然若失的状态，久久地沉浸在自己无法接受现实的思绪中。
　　“女人，醒醒。”
　　当魅惑的话音在脑海最深处响起，她失焦的眼神才勉强回过几分神采。
　　尽管远隔十米，但她鼻间还是嗅到了妖蛛身上散发出的异香。
　　妖蛛传音问道：“告诉我，我是谁？”
　　少女细声细气答道：“您，您是白织......白织大人。”
　　“很好，那么，你是谁？”
　　“我......我不知道......”
　　“哦？看来你对梦不太记得，那我不妨提醒下你。”妖蛛幽幽道。
　　“你是我的契约人类，是我的人间侍从，可听明白？”
　　“我，我......”杨诗凝闪过痛苦挣扎的神色。
　　但随着眼底粉紫的光晕蓦地闪现，她又恍惚了，方才闷声道：
　　“我明白了。”
　　“喵呜！”
　　九尾灵狐不满地叫唤道，但被妖蛛一眼瞪了回去，再不敢做声。
　　“你体内既然已流淌着我的‘灵液’，便无法再对我撒谎，不能违抗我的意愿，我若陨落，你亦难存。”
　　“接下来，我再问你几个问题，回答的不好，或者被我感应到撒谎......”
　　“可是会有惩罚的。”妖蛛婉转道。
　　闻言，少女呼吸一滞，咬了咬水润的嘴唇。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第81章 身份置换免费阅读.https://www.qjiij.com

第82章 多儿多女多冤家

　　“第一，你送我的手镯可有动了手脚？”妖蛛问道。
　　“没有，是我真心实意送给白织大人，只因希望与白织大人增进好感，日后再......再寻与白织大人建立契约的机会......”少女颤声道。
　　妖蛛心道果然，对方那时还没有放弃收服自己的念头，准备搁这玩刷好感度的游戏呢......
　　但她忽略了一点，妖蛛可不是npc，而是boss，没有好感进度条，只有怒气值。
　　“第二，你的吊坠是何物？”
　　“是，是圣女信物，可以辟邪护主。”
　　此时的黑晶吊坠，已重新掉进了深不可测的沟壑之中，看不见模样。
　　没来由地，妖蛛突然有亲手将其取出的冲动......
　　但好在是强行按捺住了。
　　“第三，你所说九黎教圣物真能化形？你真能使用？”妖蛛接着问道。
　　“圣物自是能够做到的，但我真要使用，需要征得教主的许可。”
　　妖蛛暗暗撇嘴，“画饼”终究是画饼。
　　“......”
　　妖蛛又问了些关于九黎教和守秘局的事后，解开了杨诗凝和狐狸身上的蛛网束缚。
　　就在察觉到杨诗凝心情略微放松下来时，妖蛛蓦然问道：
　　“你回去后，会不会暴露我的位置？”
　　它察觉到，杨诗凝的心神又骤然紧绷了起来。
　　“不。”
　　杨诗凝摇摇头，“我知道，就算倾全教之力，也不是白织大人的对手——除非教主前来，但教主已闭关多年了。”
　　“更何况，我不会拿自己的性命开玩笑。”
　　勉力感应之下，妖蛛并未发现其心神有隐藏的情绪。
　　“白织大人，我有个不情之请。”杨诗凝突然垂首道。
　　“若我能够帮助白织大人进阶，白织大人能否在我九黎教危难之时，出手相助？”
　　沉默两秒后，白杰淡淡道：“真到那时，我会考虑的。”
　　“你可以走了。”
　　杨诗凝愣了一瞬，旋即抱着狐狸，一言不发地快步离开了，似乎想尽快远离后山这块让她留下心理阴影的地方。
　　白杰没有跟她提及代理人相关的事情。
　　那几滴异变毒液只是种子，杨诗凝是否能可能成为代理人，还有待观察种子所孕育出的变化，以及试探其后续心意的变化。
　　“白织姐姐，你为什么不把那个人类和长毛怪吃了呀？”
　　小蛇从水潭跳出，准确地落到了妖蛛的脑袋上。
　　妖蛛略带宠溺笑道：“那是侍女和充电宝，以后可能有用的。”
　　自从被那臭狐狸龇牙咧嘴对待后，白杰感觉白花花顺眼多了——至少软萌滑腻又听话。
　　不得不说，留杨诗凝一命，是白杰转生以来，风险最大，但潜在收益也最大的一项决定。
　　无论是九尾灵狐，还是那神妙的黑晶吊坠，都彰显杨诗凝的价值不是一个巫蛊族内堂弟子龙格能比拟的。
　　当然，白杰也没有把进阶和化形的全部希望，放到九黎教圣女和那圣物之上。
　　它还是得主要靠自己。
　　......
　　今天的后山很热闹。
　　因为上午杨诗凝离开，中午妖蛛回蛛巢，睡了个午觉醒来......
　　便发现多了8颗幽蓝色的圆球形胶状物。
　　“8个？！”
　　“这到底是怎样的递增数列啊......”
　　“唉......这日子什么时候是个头啊？”
　　一阵哀嚎后，妖蛛很快便接受现实了，不得不说，自己的适应能力似乎越来越强了......
　　不多时，林彬彬和龙格也来了。
　　“白织大人。”
　　两人齐声呼唤，同时板着个脸，似乎看彼此很不爽。
　　“来的好，说说，你们有何发现？”
　　白杰的传音不同与以往的淡然，多了一分期待。
　　龙格先开口道：
　　“白织大人，经过族内探子的调查，王妙姻确实是消失了，校内和附近都没有她的身影，连刑侦司都在调查她的失踪，只是暂时没有通报她已经失踪的情况。”
　　消失？！
　　她真的不在校内了，害我白白扫了几栋楼都没发现......白杰腹诽。
　　白杰上次交代给两人的任务，正是帮它调查王妙姻的踪迹，并注意永安市最近的诡异事件。
　　林彬彬接着道：
　　“南城区发生了几起杀人事件，死者均是年轻男性，被发现时都是干尸。”
　　“监控发现这些男性的时空交汇点都出现了一个身姿窈窕的年轻女性......疑似王妙姻。”
　　“而且，有大量执法者在往南城区靠拢，似乎在准备着什么。”
　　白杰微微颔首，林彬彬因为在地下擂台打拳出众，结识了拳台的幕后老板，通过一些黑白道的手段，能打听到执法者的动向和进展，并不奇怪。
　　南城区......那是一片老城区，说起来，自己读大学以来还没怎么去过。
　　既然诡异事件在那发生，现在，自己倒是有理由去走一趟了。
　　“我知道了。”
　　矜贵声音落下，二人的脸上都是一肃。
　　到了论功行赏环节，白杰给龙格注射了一滴异变毒液，并把巫蛊族的乾坤布袋给了林彬彬。
　　至于杨诗凝所送的暗藏芥子空间的手镯则自己留着，因为它确认手镯没有手脚后，发现手镯内的空间还更大些。
　　白杰解释道：“‘灵液’并非越多越好，如果自身意志不够强大，却吸收更多的‘灵液’，反而可能有失控变成诡异生物的风险。”
　　惹得林彬彬一阵感激涕零，经过异变毒液的改造，他的肉身也能够容纳和催使灵气了，使用乾坤布袋自然不在话下。www.qjiij.com
　　此外，白杰还把两只幼年的噬蛊妖蛛分别送给了林彬彬和龙格。
　　没错，是“送”！
　　白杰也不再掩饰了，反正这些小家伙源源不断，便直接对两位代理人称：“这是赐予你们的，好好照顾，关键时候也能保护你们的安全。”
　　正所谓——一儿一女一枝花，多儿多女多冤家，无儿无女活菩萨。
　　白杰现在身边还有三只噬蛊妖蛛和八颗蜘蛛卵，要不是怕代理人觉得小蜘蛛们不值钱，
　　它甚至恨不得把八颗蜘蛛卵也一同送出去！
　　“多谢白织大人！”
　　得到噬骨妖蛛的两人喜不自胜，如获至宝，情绪之高涨，更胜得到“灵液”。
　　尤其是龙格，他羡慕林彬彬手里的那只小金蛛许久了。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第82章 多儿多女多冤家免费阅读.https://www.qjiij.com

第83章 有缘再会

　　“对了白织大人，上次您和那黑色诡异生物战斗时，我保存了录像，您看是否有上传人类网络的必要？”林彬彬突然道。
　　“你说什么？！”
　　听到林彬彬说保存着自己与黑山羊幼崽的录像，着实让白杰吃了一惊。
　　这林彬彬怎么还有当狗仔队的特质？
　　白杰正要一口拒绝，却奇异的顿住了，它开始仔细思考上传录像到网络上的利弊。
　　视频就算上传，也肯定会很快被下架，不会大范围传播。那么看到这份录像最多的人，必然是联邦政府了，联邦政府也一定会高度重视，将自己的威胁等级提高。
　　但是，这份录像同时还有着威慑力的作用。
　　白杰想了想传音道：“你先留着吧，暂不公布于世。”
　　......
　　两人走后，白杰回到蛛巢，翻开手机，刷起了社交媒体。
　　这一举动引得小蜘蛛也纷纷前来围观，时不时用前足和须肢在手机屏幕上指指点点。
　　“小孩子，可不能玩手机，看可以，但不能指指点点。”
　　一道意念发出，也不知道三小只听没听懂，反正是老实了，省去了白杰使用高阶威慑的打算。
　　“还好算听话，现在是‘话疗’，等会可就是家暴加‘电疗’了”。
　　白杰对三小只的反应还算满意，它最讨厌熊孩子了，听话的小孩倒还好。www.qjiij.com
　　白杰搜索永安市南城区、干尸等关键词，找到了相关资讯。
　　虽然资讯中的图片打了马赛克，但白杰还是能看清大致情况：这何止是干尸？
　　这分明就是裹着一层黄褐薄皮的骷髅啊！
　　这，也叫杀人事件？
　　果然，针对相关话题，很多网民表达了自己的震惊和质疑：
　　【为什么受害者都是男性？希望南城区的各位男性居民小心吧，我反正是不准我老公出门上班了】
　　【凶手到底是吸血鬼还是狐狸精啊？真瘆得慌！】
　　【我现在迁出去还来得及吗？】
　　【楼上的别说了，我首付都付了，就在南城区！希望刑侦司尽快破案吧！】
　　【......】
　　这些话语背后，潜藏着一种挥之不去，阴霾般的恐惧。
　　对于某些猜测，官方并没有制止，并承诺会重拳出击，尽快捉拿凶手，以及消灭可能存在的失控异变生物。
　　白杰意识到，这是重大信号！
　　官方不仅不再隐藏那些诡异生物的存在，而且官方的手段也可能将展现在大众面前，世道终究发生了改变。
　　......
　　星传大学，男生宿舍楼下。
　　陈彰从宿舍楼的大门走出，看见了两个熟悉的身影。
　　是夏绮梦和刘伟。
　　“班长......”
　　夏绮梦的出现在陈彰的意料之外，他面容浮现一丝尴尬，摸了摸鼻子，讪笑道：“你知道我要走了啊？”
　　夏绮梦上下打量着陈彰，似乎要从他身上看出什么新东西，她点点头：“当然。”
　　“自从上次在图书馆，看到你制服身上出现异变的学生，大出风头的时候，我就意识到了会有这么一天到来。”
　　“只是没想到，会这么快。”
　　高大冷峻的刘伟走到陈彰身边，拍了拍后者的肩膀，瓮声道：“别的不说，我看好的人不多，两只手数得过来，你就算其中一个。”
　　“图书馆孤身镇压异变鼠人的录像我看了，有我千分之一的风采。”
　　陈彰嘴角微微抽搐，勉强笑道：“谢谢伟哥......”
　　啪！
　　刘伟猛地重拍了一下陈彰的肩膀，剑眉不满的挑起：“这个称呼不太合适，得改改，虽然我将来是你领导，但不必拘束，你就叫我阿伟吧。”
　　“好的，伟......阿伟哥。”
　　夏绮梦雅致镜片背后的眼神微冷，盯向刘伟，不善道：“我早就对你说过，不要打我们班同学的主意，没想到啊......”
　　刘伟耸了耸肩：“我也没想到，盖亚科技的上级对他这么重视，非要挖走他。”
　　“他得到的条件，比我当初入职的时候好得多了”
　　夏绮梦眉眼低垂，心底叹息。
　　她知道，盖亚科技给出了全新的，极高的条件，让陈彰几乎无法拒绝。比如——现在退学参与实验，就能直接入职盖亚科技安全部门。
　　但她也知道，优渥的薪资待遇，并非陈彰唯一看中的标准，应该还有其他因素在影响陈彰。
　　“对了，何军找到了。”夏绮梦抬眼看向陈彰。
　　“何军他有消息了？”陈彰眼神一凝，通过夏绮梦的眼神，他有种不好的预感。
　　“我从刑侦司得到的消息，他的尸体被发现在南城区......经过辨认，其中一具干尸的身高体型和衣物与何军相吻合。”夏绮梦遗憾道。
　　陈彰心里一沉，虽然已经有所准备，但真正收到这一消息时，还是觉得有点突然。
　　果然......
　　“何军......那个胖子......唉，终究是走了吗？”
　　“这下真成死胖子了。”
　　一股苦涩的意味从陈彰心中蔓延开来，脑海中浮现何军那偶尔玩世不恭，不时愤世嫉俗的表情。
　　他恍然想起暑假前，何军还说要请他们几个室友和阿骁，一起去足浴，洗脚。
　　接着，又回忆起了死去的阿骁，想起了阿骁来他们寝室串门，送给他们家乡特产的场景。
　　还有白杰......
　　已经很久没有跟他联系了，一条短信都没有。
　　自从陈彰跟白杰说了何军失踪，以及王妙姻的嫌疑过后，无论陈彰再发什么消息，白杰都没有任何回应。他不由再次担心起白杰的状况，但又不敢把这担心给别人说。
　　昔日的男生圈子，只剩陈彰和王小凡。
　　而如今，陈彰也将离开校园。
　　短短不到两个月，物是人非。
　　往事依稀浑似梦，都随风雨到心头。
　　“希望你们都能好好的。”陈彰在心里默念道。
　　“好好照顾好自己，有空回学校看看。”夏绮梦清脆的声音在陈彰耳边响起。
　　刘伟突然道：“你个班长竟然这么尽心尽责，以你的身份背景，应该不至于这么沉迷‘班长’这个角色吧？”
　　夏绮梦眼帘微抬，视线轻描淡写地从刘伟脸上扫过。
　　那眼神分明写着：要你管？
　　“......”
　　这一瞬间，刘伟却感觉自己有序的心跳骤然漏了两拍，
　　上一次出现这样的感觉，还是驾驶着“执斧者·刑天”面对那鬼魅一般的蜘蛛时。
　　夏绮梦伸出洁白的玉手，语气复杂道：“有缘再见。”
　　陈彰愣了愣，沉默地伸出右手，与那微凉的柔荑握在一起。
　　“班长，再见。”
　　“谢谢你过去给我的帮助。”
　　旋即陈彰转身与刘伟并肩离去，那是校门的方向。
　　秋风送走最后一丝暑气，微微泛黄的落叶簌簌打在夏绮梦的身上，她仪静体闲，在原地久久伫立，遥遥目送那两道身影......
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第83章 有缘再会免费阅读.https://www.qjiij.com

第84章 荒郊野外的女孩

　　夏绮梦的记忆沉浸在十分钟前，她与刘伟的对话中。
　　那时陈彰还未下楼。
　　两人一开始无话，是由夏绮梦挑起的话头，她状似无意道：
　　“你可曾听说过守秘局？”
　　“我身在盖亚科技安全部门，自然有所耳闻。”刘伟颔首道。
　　“联邦守秘局，专门处理诡异、隐秘等特殊事件的官方机构，有凌驾于全联邦执法司的权力，能进入其中的，都不是普通人。”
　　“不，准确地说，是超凡者中的精英，是全新的人类。”
　　夏绮梦问道：“超凡者我能够理解，传言守秘局特工都有着特异的能力，也会吸纳民间的异人，但你说的‘全新的人类’，似乎有某种特别的含义？”
　　刘伟沉声道：“虽然他们名义上还是人类，但实际上已经基本和人类是不同的物种了，‘新人类’不仅是守秘局中最强的存在，而且也是全人类中走得最远的生命。若非有官方管制，他们早就揭竿而起，压在全人类的头顶了。”
　　“守秘局的特工根据功勋及能力，分为e\d\c\b\a\s，这六个等级，而‘新人类’，最低都是a级的存在。”
　　夏绮梦想了想，又问道：“那如果是你们盖亚科技安全部门的人员，进入守秘局的话，大概是什么等级？”
　　刘伟冷峻的脸上，罕见的露出微笑，道：“最高也就到b级，而我进去的话，最多能拿个c级吧。”
　　夏绮梦疑惑道：“你为何选择留在盖亚科技？”
　　刘伟认真道：“因为钱更多。”
　　夏绮梦：“......倒是意料之中。”
　　刘伟接着说道：“盖亚科技安全部门与守秘局的区别，大抵是在于民营和公营，有无官方编制上面，待遇方面自然也不同。”
　　“我之所以不愿进入守秘局，还有两个重要原因。”
　　“一是守秘局要求人体的机械化不能高于55%，二是守秘局要求更严，也会接触到更多的危险。”
　　“比如......像那只诡异的，会用雷电的缠人蜘蛛，即便是让我驾驶更高级别的机甲，我也不想再面对了。”
　　夏绮梦：“有没有一种可能，就是你驾驶不了更高级别的机甲，所以你才这么说的。”
　　“......”
　　刘伟冷峻的面庞霎时变得有些难看起来。
　　......
　　永安市，南城区，一栋公寓之中。
　　现在正是傍晚时分，一个清秀白净的独居青年男子正在厨房准备晚饭。
　　仔细一看，客厅的桌上，摆放着两双碗筷，中间有一束白花，以及一杯未开瓶的红酒。
　　青年名叫欧奕辰，刚刚大学毕业不久，在南城区附近工作，他很满意现在的生活和工作，也对未来充满了希望。
　　尽管最近联邦有些变化，永安市也很动荡，发生了许多诡异的事，但他认为自己只是平凡的普罗大众，是芸芸众生之一。
　　那些口口相传的诡异事情，怎么也轮不到自己头上。
　　因为，他觉得自己很普通。
　　相貌不出众，性格不好不坏，从小学到大学，成绩一直稳居中游，从未失手。工作也是稳中有进，但不会引起他人太多的关注和羡慕。
　　感情方面，也乏善可陈，他被表白过，他也追过女孩，但都是浅尝即止，没有什么惊心动魄，值得久久回味的记忆。
　　就连他的名字“奕辰”，也是在同年出生的宝宝取名中使用频率最高的之一......
　　对此，他既有无奈，也已经习惯。
　　就在他以为自己一辈子会这样不咸不淡地过下去时，一个美到令人无法呼吸的女孩，闯进了他的生活。
　　那是大概一周前的一天晚上......
　　欧奕辰从老家坐车返回南城区，遭遇了一个黑心司机。
　　那黑心司机把他载到了荒郊野岭，并威胁他，非要多出100块钱，才肯把他送回市区。
　　欧奕辰还从来没被这样勒索过，很硬气地拒绝了这无理的要求。
　　然后，结果可想而知，
　　他被丢在了一片坟地的旁边......
　　又害怕又愤怒，他提气壮着胆子走了近10里路，终于找到一个公交站台。
　　而站台的座椅上，正坐着一个美丽的女孩。
　　一开始他不敢相信，这么晚接近凌晨了，还有女孩独自在这荒无人烟的地方等车。
　　欧奕辰是坚定的无神论者，对于网上的那些可怕生物的视频，他根本不相信。www.qjiij.com
　　但在看到女孩的那一刻，他动摇了。
　　他脑中闪过“魔女”两个字。
　　女孩看起来是个大学生的年纪，不施粉黛的五官很精致，带着一丝妖媚。身材曼妙，穿着一身洁白的纱质衣裙。衣裙半遮半掩，洁白的玉肩和精致的锁骨在微弱的灯牌下，显得有些梦幻，裙摆才刚刚裹住臀部，让白皙修长的大腿一览无余。
　　她的周身有一股青春的气息弥漫，而大胆的着装和迷惘的神情更让她有一种让人心慌的诱惑力。
　　要知道现在是已经快入秋的夜晚，竟然还敢穿的这么少。
　　看见欧奕辰后，女孩笑了，笑得很动人心魄。
　　这很诡异。
　　如果是一个正常女孩子独自在郊外，碰到一个陌生男性，怎么想也不会展露那般诱人的笑容吧？
　　欧奕辰心跳的很快，不知道是因为害怕，还是因为别的。
　　他咽下紧张的口水，隔着两个身位，坐在了女孩的左侧。
　　为了缓解紧张，他大着嗓门问她：“这么晚了，你怎么还不回家？”
　　女孩犹豫了一下，说她迷路了，还说她等了好几个小时，都没等到公交。
　　虽然很合理，但欧奕辰一听这话，心里哇凉哇凉的。
　　时间已经十一点半了，这代表着，他很可能就要在此过夜了。
　　不过，他还从来没跟这么美丽的女孩，待这么近过，而且还有可能过夜......虽然是野外过夜......
　　总而言之，他的心情很复杂。
　　女孩好心安慰他：“别担心，还会有公交来的。”
　　就在他胡思乱想的时候，没想到，真的等来了最后一班公交......
　　上了车，欧奕辰才发现女孩的衣裙上面，有很多污渍，而且皱巴巴的。
　　女孩解释说这是天太黑，路上摔的。
　　司机把他们送到市区后，女孩也跟着欧奕辰回了他家。
　　可并非是欧奕辰有什么不良企图，而是无奈之举。
　　因为女孩说：“我没地方可去。”
　　欧奕辰打着哈切道：“你找你朋友去？或者你住宾馆呗。”
　　女孩怅然的摇摇头：“我没有朋友，也没有钱。”
　　欧奕辰：“？？？”
　　面对欧奕辰的满脸问号，女孩解释说：“我失忆了。”
　　“其实，我醒来时，就在那片野外了。”
　　“我只记得我的名字，好像叫......”
　　“王......妙......姻。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第84章 荒郊野外的女孩免费阅读.https://www.qjiij.com

第85章 给你热热

　　就这样，美丽女孩在欧奕辰家住了下来。
　　这样一个如花似玉的大美女，还是失忆的，居然放心的住到了自己家中。
　　其中不对劲的地方被他的脑子下意识的过滤掉，他难以拒绝美丽而致命的诱惑，女孩的声线、身体和美丽，吐出无数罪恶的丝线，织成罪恶的茧，将自己困在里面。
　　一位著名的艺术家曾说过：“摆脱诱惑的唯一方法是向诱惑屈服。我能抵御一切——除了诱惑。”
　　那一晚，欧奕辰在沙发上辗转反侧，没有睡好。
　　孤男寡女共处，他很难不乱想，或者说，没有哪个男生能顶得住。
　　他脑子里乱七八糟，思绪仿佛又无数根丝线牵引，连接着卧室里那个身材火热，又楚楚可怜的尤物，觉得自己二十几年的平凡人生，终于要到头了。
　　胡思乱想间，似乎还隐约听到一些奇怪的声音，令人心猿意马，然后他就莫名其妙地睡着了。
　　......
　　一早醒来，欧奕辰就闻到一股香风扑面而来，睁眼一看，是那女孩正在给自己盖被子。
　　女孩惊讶的“啊”一声，有些不好意思：“真对不起，昨天让你睡沙发了。”
　　欧奕辰感觉自己脸有些烫烫，他装作大气道：“没事。”
　　“但是你昨晚，是不是没睡好？”
　　“嗯？”
　　“我似乎听到了些奇怪的声音。”
　　“啊？”
　　女孩轻叫了一声，用手指遮住了自己的嘴，脸颊浮起淡淡的红晕，神态腼腆，目光中露出羞意。
　　其实欧奕辰也不是很确定，昨晚那奇怪的声音是不是真的。他以为是自己睡梦中的错觉，而且他甚至怀疑，自己做的是春梦，只是醒来就忘了。
　　欧奕辰有些尴尬的挠头，张望间，发现了桌上竟然做好了早饭，还冒着热气。
　　在女孩甜美又带着一丝妖媚的笑容下，他匆匆用过早饭，心里怦怦跳，手忙脚乱地出门上班去了。m.qjiij.com
　　然而，即便是来到了公司，欧奕辰也是满脑子浮想联翩，连同事和领导都发现了他的不对劲，打趣道：“小辰不会是谈恋爱了吧？”
　　他连忙否认：“哪有哪有。”
　　可耳根的赤红已经出卖了他。
　　看到电脑上的时间来到6:30，他感觉自己的细胞都开始雀跃，因为终于下班了。
　　欧奕辰从未现在这样渴望下班后的自我时间......
　　打开房门后，欧奕辰有点懵，退出去看了眼门牌号，确定自己没走错才再次进门。
　　因为房间太干净了，地板被拖得锃亮，桌子柜子被擦得发光，脏乱的衣物都挂在了窗外。
　　更不可思议的是，桌上还盛着丰盛的饭菜......
　　这时，那个女孩穿着一件男士睡衣，从房间走出来，展露笑颜，让一切其他都黯然失色：“你回来啦。”
　　像这样的一幕，一天至少会发生一两次。
　　欧奕辰和这个女孩就这样相处了下去。
　　欧奕辰有想带女孩去看医生，试图帮她找回失去的记忆。
　　但每次女孩都会用两颗甜美到醉人的酒窝告诉他：“现在，不是很好吗？”
　　欧奕辰想微笑，但却觉得不合适，同时心中泛起丝丝甜意，在真实与美好的幻想里，他选择了后者。
　　当一个人沉湎于幻象中时，他将把模糊虚幻的神情视为真实的美酒。
　　就这样，欧奕辰度过了他生命中最美好的一周。
　　在这段不长不短的日子里，他与女孩相处得越久，欧奕辰越为女孩不经意间散发出的魅力所震惊。
　　但即便他临渊而行，每一次关键时刻，欧奕辰都会悬崖勒马。
　　他认为自己不能乘人之危，对方是失忆之身，而且也没有对自己表达那一方面的意愿。
　　他不希望等对方找回记忆后，反手就把他告到法庭上——这是他身处混乱梦境中，最后的一丝理智。
　　就这样的相处，已经足够他回味一生。
　　但他怎么也不会想到，这段时光并不会出现在他晚年的回忆中，也不会像表面上那般美好。
　　......
　　“妙姻，你回来啦？”
　　欧奕辰在厨房听到关门声，冲客厅喊道。
　　因为有着足够的信任，欧奕辰把房子的钥匙给了王妙姻一份，后者每到傍晚都要出门一趟。
　　但欧奕辰不清楚她是去干嘛，只当是为了找寻能帮助自己恢复记忆的线索去了。
　　“嗯。”
　　客厅里传来换鞋子的声音和熟悉的女声。
　　“你最近出门的时间越来越长了，听说最近南城区又死人了，为了你的安全，以后还是少出去，等太平些再说吧。”
　　“你还没吃饭吧？我给你热热。”说着，欧奕辰从厨房中走出。
　　然后愣住了。
　　因为他看到，王妙姻的发丝有些凌乱，脖子上有些青紫印痕。
　　更奇怪的是，
　　不同于以往的素颜，她化了精致的妆容，烈焰红唇，媚眼如丝，顾盼生辉，凸显得五官极其漂亮，而那股子妩媚风骚，才是最吸引男人的。
　　此外，她一身火辣的红衣露肩，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连凉鞋包裹的美莲也在无声地妖娆着，散发出惊人的诱惑力。
　　这是一个突破他以往印象的王妙姻，是一个真正千娇百媚绕指柔的天生尤物。
　　她水润又炽热的嘴唇微微颤抖，吐出让人心尖一颤的软语：“我不用吃饭，但确实需要你帮我热热。”
　　她莲步轻移，身姿曼妙，慢慢地朝欧奕辰靠了过来。
　　欧奕辰忘记了呼吸，不，他根本无法呼吸，只感觉整个人的血液都在往头部和下身某处汇聚。
　　王妙姻的每一寸肌肤都在发出无声的邀请，她幽香的呼吸似乎也钻入了欧奕辰的感知，让他头脑空空。
　　“热......怎么热？”
　　王妙姻笑逐颜开，粉雕玉琢般的面颊靠在欧奕辰的耳边，芳唇吐息热热的覆在他脸上，又嗲又腻道：“想怎么热，就怎么热......”
　　声声颤动灵魂，字字勾动心魄。
　　就在这时，咚咚咚的敲门声响起。
　　欧奕辰如同回到水里的鱼儿，猛烈地呼吸起来，躲开王妙姻，逃跑似的去开门。
　　“你好，哪位？”
　　欧奕辰微微喘息，面色赤红的看着门外的三人。
　　不，准确的说是两个人类和一个机械人。
　　“我们是社区安全管理委员会的，这位自然是执法司的执法者。”
　　为首的胡渣男子怪异地看了一眼欧奕辰，说道。
　　“最近南城区的凶杀案你应该听说过吧？”胡渣男接着问道。
　　他指的是那几具诡异的干尸。
　　——————
　　请假：今天只有一章啦，果咩...后面找机会补上
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第85章 给你热热免费阅读.https://www.qjiij.com

第86章 两司联合

　　“呃，知道知道。”欧奕辰点头应道。
　　“你也许看过图片，那并非是普通的凶杀案件，而是由吸取人精气的诡异生物造成的。”胡渣男凝重的说道。
　　“诡......诡异生物？”
　　欧奕辰顿时愣了一下。
　　“当然，关于伤人者为诡异生物这点，暂时对外还没公开，不过南城区的军民还是有必要知晓的，以免被那东西盯上。”胡渣男叮嘱道。
　　“难......难道，真有怪物？”
　　欧奕辰迟疑问道，紧张地盯着胡渣男，想从对方脸色上看出有没有撒谎。
　　“哪有功夫跟你开玩笑？”
　　胡渣男瞪了一眼欧奕辰。
　　“总而言之，你若是发现什么异常，记得打电话给刑侦司，若是遇到什么危险，也可以通过手机向驻守在这片小区的执法者紧急求救。”
　　“好的，了解了。”欧奕辰点头称是。
　　胡渣男又扫了屋里一圈，又看了眼门口的一双女鞋，眼神闪过不知名的情绪，“你家里就你一人？你女朋友呢？”
　　“啊？”
　　欧奕辰下意识朝身后看去，才发现王妙姻已不见踪影。
　　“噢噢，她应该是睡了。”
　　“那行吧，最近这段时间少出点门，注意安全，开门前也至少先确定下对方身份。”
　　“这是刑侦司刚刚发布的线索征集令，你拿去看看，我们走了。”
　　“嗯，好。”
　　欧奕辰接过胡渣男递来的一张纸，上面开头写有“永安市刑侦司”六个字。
　　纸上介绍了那几具干尸的死因，
　　并称已经发现诡异生物会伪装成女性，吸取男性的精气，并且常常在傍晚与午夜时分出没。
　　在纸张的末尾，附上了一张监控照片，画面中是一个红衣露肩的女子与一个西装男子搂着进入酒店的场景。
　　看着那照片中的女子，莫名的熟悉感不断传来，欧奕辰的呼吸声越来越小，周围也越来越安静，温度骤然冰凉，自己的身体从脚底到小腿，再到手臂，正在一块块的冻结......
　　如陷冰窖。
　　世界仿佛就此安静下来......
　　砰！
　　门被关上了。
　　欧奕辰愣愣地把视线移到门上，觉得某种东西似乎也随之关上了。
　　他有一种强烈的冲动，就是把这扇门重新打开，让外面的黑夜与空气透进来。
　　“奕辰，你干嘛呢？”
　　身后，传来了柔媚至极，令人遐想的软语。
　　“哦，没事。”
　　欧奕辰强装镇定，恢复自然，看向倚在卧室门边的婀娜身影，“刚刚是社区来搞人口普查的。”
　　但他的话音有一丝略微的颤抖。
　　王妙姻脸上挂着诡异的笑容：“那我先去休息了，你也早点睡。”
　　说完，转身朝卧室走去，就在欧奕辰心里略微放松下来时，卧室内突然又传来她的声音，让欧奕辰后背冒起丝丝凉意：
　　“对了，如果沙发睡不习惯，可以进我房间喝杯水，我不介意的。”
　　“好......好。”
　　欧奕辰平静地应了声。
　　然后，下一秒，他浑身双目瞪圆，气血翻涌，冲散四肢的冰冷，用尽了全身力气，猛地转身朝门把手抓去。
　　打开它！
　　眼看着，他的手距离门不足三十公分，就要触碰到门把，
　　很快，他就能打开门，夺门而出，离开这个自己租了一年，现在却觉得无比可怕的房子！
　　可是，蓦然间，他又听到了王妙姻的声音，念道不知名的词语：
　　“生死停留。”
　　话音落下的一刹那，欧奕辰就愕然发现自己陷入了僵硬，连身体的一丝一毫也无法挪动。
　　不，不仅如此，就连心脏也停止了跳动，血液不再流通，每一个细胞，每一寸皮肤都失去了运动，世界仿佛变成了灰色。
　　唯有，自己的意识还能够正常思考......
　　此外，他还能听到，客厅内时钟的滴答声，窗外面的车水马龙之声......
　　以及，王妙姻缓步走到自己身后的脚步声......齐聚文学
　　“奕辰......”
　　“过去一周，我们相处得多好呀。”
　　“可惜了......都怪刚刚那群人，打扰了我们。”
　　王妙姻娇嗔着，仿佛是情人在发小脾气，但听在欧奕辰耳朵里，却是让其灵魂颤栗......
　　顿时之间，他陷入巨大的惊惧之中。
　　他恍然想到，过去一周，可能正是因为自己的怂，才免遭一难。
　　只是，这场结局，似乎并不能够避免。
　　虽然自己无法转身，欧奕辰却知道，王妙姻正在后面盯着自己，且神态妖媚至极。
　　她用情人般亲昵的话语自己在耳边呢喃：“那人刚刚不是说了吗？这么晚了别出去，有危险。”
　　但玉口中吐出的热气根本无法驱散欧奕辰心底的冰凉。
　　“听话，就待在家里。”
　　“跟我在一起......”
　　......
　　“夏司长，经过线索追踪，已经锁定目标了，就在小区内。同时，我们已经疏散了其他楼里的居民们。”胡渣男向身前背负双手的男子汇报道。
　　男子转过身来，单边金框眼镜，西装革履，文质彬彬，面容肃穆，赫然就是夏绮梦的叔叔，刑侦司的司长——夏西洋。
　　夏司长点点头：“辛苦你们了，那个同居者，怎么样了？”
　　胡渣男叹了口气道：“我们发现目标时他还没事，不过我们给他提示了，就是不知道他能不能逃出来了。”
　　“或者，希望执法司的支援能来得及。”
　　闻言，夏司长锁住眉头，对着耳麦说道：“付洋，目标手里可能有人质，让执法者们小心点。”
　　耳麦那头，传来执法司司长的声音：“嗯，多亏了你们的侦查，我们已经包围文昌小区，并且布下了重重天罗地网，任她插翅难飞。”
　　“仅靠执法者们，能解决掉那个妖女吗？”夏西洋问道。
　　“不出意外的话，应该可以。”付洋答道，“机械人可没有精气和血肉供她吸收。”
　　付洋说到此，停顿一下，含糊道：“就算有意外，她也绝对跑不了。”
　　“因为，他们来了。”
　　夏西洋顿时像吃下了一颗定心丸，微松了口气。
　　“那就好。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第86章 两司联合免费阅读.https://www.qjiij.com

第87章 血月之下，守秘围捕 上

　　月光皎洁，星光寥落。
　　王妙姻坐在于窗台边缘，眺望夜幕中的银月，红裙随着晚风飘舞，白皙丰腴的长腿荡在几十米的高空中，显得美丽动人而又诡异。
　　她极美的眸子中，映着那轮月亮，一轮血红色的月亮。
　　咚咚。
　　防盗门被打开了，因为门没有锁。
　　紧接着传来密集而急促的脚步声，像是机械金属踩在了木板上。
　　隔着窗台2米距离，一群执法者机械人齐齐看向那道随时可能掉下楼的靓影。
　　执法者中队长面无表情地说话了：
　　“女士，你涉嫌危害人类罪，故意杀人罪，妨碍社会公共安全罪，请跟我们走一趟。”
　　王妙姻微微侧首，悠然道：“你们知道吗？”
　　她的语气自然得仿佛是在跟朋友聊天，而不是面对问罪的执法者：
　　“有一种鸟，一生都在飞翔，累了就在风里休息，一生只落一次地，那一次就是它死的时候。”
　　“我知道。”中队长平淡道。
　　“你知道？”
　　“这种鸟的名字是无脚鸟，也叫做极乐鸟，是传说中任性的鸟，只肯在死的时候停下来。”
　　“你怎么知道？”王妙姻转过头，讶异地看了中队长一眼。
　　“我刚刚用智脑芯片检索的。”
　　“哈哈哈哈......”
　　王妙姻笑了，笑得很放肆，很不淑女，但同时也很妖娆。
　　“那你知道我是什么鸟吗？”
　　“不知道。”
　　中队长平移左右旋转脑袋，略显木讷。
　　“我是......”
　　“不死鸟。”
　　美得动人心魄的女子倏然绽放让星月都黯然失色的笑容，可惜，没有人类欣赏到这一幕......
　　然后，纵身一跃。
　　机械人们赶忙追到阳台，却没有在楼底发现红衣包裹的尸体，视线再一扫，发现王妙姻的身影正在一排矮房屋顶之上迅速移动。
　　“报告。”一个执法者走到中队长身后说道。
　　“在卧室发现了人质。”
　　中队长走到卧室，看见欧奕辰正平静地躺在床上，那张他一周都没有睡过的，属于他的床。
　　“生命体征完好......”中队长对着耳麦汇报。
　　下一秒，他的话语突然顿住。
　　因为，他在人质清秀的脸上，看见了一个鲜艳欲滴的红唇印，隐隐约约，竟然有点像是两轮血月......
　　......
　　夜幕下，王妙姻看见了越来越多的银白色身影在朝自己包围而来。
　　她的眼瞳，化为了一轮红月，使她能够看清夜色下的诸多动作变化。
　　砰！
　　蓦然间，一个执法者从下而上，跳落在屋顶，双手抬起，热能产生，火光一闪。
　　咻咻！
　　两发消音的子弹射出。
　　王妙姻脸上波澜不惊，身体如鸟鹤般一展，整个人朝后一仰，以极其自然的姿势将双手后撑到地面，然后一个贴地翻滚，玉体如蛇一般在地面蜿蜒。
　　一个刹那间，便显现出鸟鹤受惊，草蛇疾退的意境。
　　嘣嘣！
　　子弹头射击到坚硬的水泥面上，却发出了刺耳的摩擦声。
　　居然让王妙姻险之又险的躲避过了两个子弹的射击。
　　却不知道，到底是王妙姻的身法动作快过了子弹，还是王妙姻的眼睛预判到了执法者抬手间射击的规律。
　　唰唰！
　　王妙姻不再前进，而是改变方向，往右边折跳，两下就飙出七八米远。
　　咻咻咻！
　　一瞬间，周围足足有十几道消音子弹声齐鸣，可是这些子弹只差毫厘的打在王妙姻经过的路径上，崩出一连串的火花，并没有留下一点点血花。
　　“生死停留。”
　　一念闪过，王妙姻眼中的血月骤然明亮了一分，旋即红衣的妙影接连闪烁，徒留几道血色残影，从七八个执法者机械人的身旁穿梭而过。
　　当她停下来时，手中居然出现了一把花纹短剑。
　　剑花绽放，寒芒四射。
　　下一刻，那七八个执法者身上便是爆发出细密的火花，然后身体土崩瓦解，被切割成数块。
　　啪啪啪。
　　静谧的夜色中，响起突兀的掌声。
　　“精彩的表演！”
　　“美女你的身手已经达到了c级的水平，看来今晚不会很无聊了。”
　　王妙姻停下身子，气定神闲地朝某处望去，齐聚文学
　　黑暗中，一个魁梧的男子身影显现了出来。
　　男子面容刚毅，却有一颗光头，浑身疙瘩肉，裸着上半身，用一根根黑色束带将肌肉勒得更加突出硕大。
　　王妙姻略微迟疑道：“你是......大猛1？”
　　“！？”
　　光头肌肉男一个踉跄，险些摔倒。
　　光头肌肉男的头顶青筋暴起，“我是直男，谢谢，你可以称呼我为‘力王’。”
　　“好的，大力。”
　　“听不懂‘力王’两个字？”
　　“听得懂，威猛先生。”
　　“罢了！”
　　力王的面皮抖了抖，“如果你不是我喜欢的类型，我早就一个铁皮坨子把你锤成个肉饼了。”
　　王妙姻依旧风轻云淡，“嗯，如此粗鄙，看来确实是个铁直男。”
　　“可惜可惜，你若不害那几条人命，我们还可以把你吸纳进守秘局，到时我们也许还能发生些什么美好的事。”力王惋惜道。
　　“守秘局？那是什么？”王妙姻好奇道。
　　没等力王回答王妙姻的问题，便又有一个清亮的女声加入了黑夜中：
　　“好了，大块头。”
　　“她既不是异人，也不是经过改造的‘新人类’，而是一只以食人精血为生的邪祟生物，你这外强中干的身板，经得住她吸吗？可不要下身主导脑子，被她的外貌给蒙骗了！”
　　“就算她手上一条人命也没沾，守秘局又怎么可能容许一个非人类加入？”
　　说话者，从王妙姻背后的夜幕中缓缓走来。
　　只见女子身穿白色运动服和洁白运动鞋，身材高挑如鹤，双腿极其修长，比之王妙姻亦不遑多让。
　　虽然她穿着现代，却仿佛从国风古画中走出来一般。
　　其长相秀美，眼角狭长，双瞳似朦胧着一股水汽。尤其是她的气息，极其悠长，心跳的速度，若有若无，很显然，也是一个高手。
　　“这位美女姐姐，怎么能这么说我呢？人家怎么就不是人类了？我的名字是王妙姻，不知姐姐你怎么称呼？”
　　王妙姻的语气中透露着一丝惊喜和委屈，仿佛是一位偶遇邻家大姐姐的妙龄女孩。
　　女子面无表情，“联邦守秘局，c级守秘者，紫尘。”
　　“嗯嗯，紫尘姐姐你好，要是我毕业后也能像你这样找到一份‘铁饭碗’就好了。”
　　王妙姻微微一笑，羡慕道。
　　“呵......”
　　紫尘徒然冷笑，“不用等毕业，你现在就可以跟我走，有的是牢饭给你吃！”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第87章 血月之下，守秘围捕 上免费阅读.https://www.qjiij.com

第88章 血月之下，守秘围捕 下

　　紫尘的冷笑森然，她抬起一只手，五指张开，然后猛地一抓！
　　王妙姻立刻感觉自己被一股无形气机锁定，并且，感觉到自己呼吸困难......
　　就好像是，氧气被抽离。
　　不，不仅仅是氧气，连空气都在消失。
　　“紫尘姐姐可真厉害。”
　　王妙姻精致的嘴角微微扬起，神色未见到一丝慌乱。
　　可是，因为真空中不能传声，所以紫尘和力王听不到王妙姻说了什么，仅仅能看到其嘴型。
　　“你很美，可是也很危险。”力王摇摇头。
　　下一秒，他就直接出现在王妙姻左侧，让后者心里一凛，没想到前者块头这么大，速度倒是十分敏捷。
　　力王一只手推出，手臂上血管暴起，竟如大山压顶，硬生生朝着王妙姻的中门拥挤过来。
　　“可要小心了，这一掌有千斤的威力。”力王嘴角扬起残忍的意味，说道。
　　王妙姻感觉到了浓浓的威压，身体一抖，心念转动，耳朵之间就听到劲风撕裂，空气爆炸。
　　一只凝聚着搬山气势的粗糙手掌，好像破开虚无的擎天巨手，凭空出现在王妙姻胸前，掌风刺激得她的眉宇都疼痛起来。
　　她想要躲闪，但是，身体却调动得十分缓慢。
　　眼看，铁掌就要轰击在自己身上，血肉面临崩坏碎裂的恐怖结局......
　　“生死停留。”
　　水润的红唇微启，似乎有玄妙的法则从中流出。
　　“什么？”
　　一旁的紫尘瞪大了双眸，满眼不可置信。
　　一个刹那间，王妙姻居然就没影了，她无法理解，那王妙姻是如何躲开自己的气机封锁的。
　　“紫尘，小心！”力王发出一声厉啸。
　　紫尘眼瞳飞速扫动间，终于在视野的角落发现了王妙姻的影子。
　　只见王妙姻如同鬼魅一般，身影的轮廓染上了一层血色，一个起跃，整个人便与背后夜空的月亮重合，隐隐约约，居然是让月亮看起来都变红了几分。
　　血红鬼魅之影飞速在紫尘的眼中放大，鼻间也闻到了邪异的气息。
　　“给我定住！”
　　紫尘抬起双手，猛然朝着虚空一握！
　　远胜于之前劲力的气机顿时将王妙姻笼罩，像几团海水挤压而来，又像潜入了深海一般难受缺氧。
　　王妙姻的行动又被限制住了，她不再微笑，眸子中，也闪过一丝不悦。
　　砰！
　　石板碎裂的声音之后，力王再次带着劲风突袭而至，双拳覆盖一层铁色！
　　“来得好。”王妙姻兀自轻声念道。
　　力王双肘收腹，然后猛地轰出，连续不断，宛如机关枪炮一般，疯狂地向王妙姻倾泻拳风。
　　嗤嗤嗤！
　　疾风呼啸，空气炸裂。
　　但是，随着王妙姻眼中血月光芒乍现，力王的拳势便是突然变得绵软无力，硬生生停在隔着王妙姻一寸距离的位置。
　　更怪异的是，力王面容出现了半秒钟的失神。
　　“不，不可能......”
　　意识到刚刚所发生的，力王目眦欲裂，身形疾退，“你到底施了什么诡术？！”
　　连紫尘也是拉开距离，目光警惕地打量王妙姻，似乎是重新认识了后者一般。
　　“让我走，我不会伤害你们。”王妙姻轻笑道。
　　“不，这不可能。”紫尘坚定的摇头道。
　　“哦？难不成你们还有自信能把我留下？”
　　“哼，我们不能，但别人能。”
　　“别人？”
　　闻言，王妙姻目光朝周围扫了一圈，却只是发现了一些执法者。
　　“你在找我吗？”
　　一阵不含感情的机械语音从天空中传来。
　　王妙姻循声望去，便看到，一道泛着绿光的身影缓缓走入了银月之中。www.qjiij.com
　　不，不是走，而是“滑”，绿色身影脚下踏着一个类似滑板的飞行器，借助着飞行器的平移，横渡虚空。
　　王妙姻后退半步，“凭你？”
　　机械声音回道，“本来我以为凭他们两个c级应该就能够把你擒拿，没想到，对付你一个游怨级诡异，还需要我出手。”
　　此时，那绿色身影也慢慢降临到了王妙姻的近前。
　　只见来者浑身肌肉灰色，覆盖着墨绿的机械铠甲，铠甲之上泛着金属光泽，偶尔有绿色线条穿过表面，头顶有一盏绿灯，散发着淡淡的光辉。
　　他像一个机械人，更准确的说是一个半机械人。
　　更引人注意的，是其背后的一柄墨绿长刀。
　　“你的能力是什么？”王妙姻好奇道。
　　“你问我的能力？”背刀机械人喃喃道。
　　“你可以叫我‘剑心’，我的能力，就是我的剑。”
　　“可我没看错的话，你背后的明明是一把刀吧？”
　　“你别管。”
　　“......好。”
　　气氛陷入沉默，两秒之后，一道绿光骤然闪耀夜幕。
　　王妙姻只觉得自己眼角边影子一闪，背后声音传了过来，立时转身。
　　但是，机械人剑心已经贴身粘了上来。同时，他的一侧剑刃，光滑的剑身倒映着今夜皎洁的月色，发出明丽的光华。
　　夺目，而又足以致命。
　　王妙姻瞳孔微缩，口中再次吐出四字：“生死停留。”
　　瞬时间，剑心和他的剑，都陷入了停滞，这一幕，都被全力留心的力王和紫尘收入眼中。
　　“那是什么能力？”
　　“难道是时间停止？”
　　“可是......时间不是只存在于人类的意想之中吗？”
　　王妙姻身体一挪，便离开到了3米之外。
　　剑心看着王妙姻，只说了一句话：“你这能力，一定有使用时间限制吧？”
　　话音还未落地，王妙姻就见到，墨绿色的可怕剑芒，便是横抹虚空，宛如一头恶鲨撕咬而来。
　　这一回，王妙姻没有选择念出那四个莫名其妙的字，而是眼中血月光芒一闪，眼神直直勾勒剑心的身影。
　　可是，下一秒，王妙姻闷哼了一声。
　　她右手紧握住左手的手腕，眼睁睁的看着自己左手手腕处爆发出数条血箭，而后左手的手掌径直掉落地面......
　　不仅如此，一道狭长的血痕也是从王妙姻的胸下腹部一直延伸到大腿和膝盖。
　　不过，好在这条血痕不深，不然她已然变成两截了。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第88章 血月之下，守秘围捕 下免费阅读.https://www.qjiij.com

第89章 她是属于白织大人的东西

　　“忘了告诉你，我是b级守秘者，经过高度机械化改造，而且由最新的智脑芯片辅助战斗。”
　　“所以，你刚刚的精神控制类能力对付普通人类可以，对我是无效的。”
　　“但我也不得不承认，你的身手很不错，躲的很及时，可惜我的刀更快。”
　　剑心像一个替天行道、为民除害的侠客，手提三尺微命，缓缓朝王妙姻走近。
　　“你也承认那是刀了？”
　　“......”
　　剑心很无语，因为这会的王妙姻大量失血，脸色有些惨白，居然还关注他的武器是刀还是剑的问题。
　　“剑心，怎么处理她？”紫尘走上前来，问道。
　　“我看就把她押回局子里吧？”力王插话道。
　　“不。”
　　剑心摇摇头，宣判了王妙姻的结局：
　　“她的诡异已经超出了游怨级别，就地处决吧。”
　　末了，还补充一句：“不过，最好是留个全尸给守秘局做研究。”
　　王妙姻握着自己的断腕，虽身受重伤，但身姿却依旧挺立，脸上沾染自己的斑斑血迹，嘴角挂着凄美的微笑：“你们不能处决我，你们没有权利这样做......”
　　“抱歉，你现在不再是人类，自然就没有享受人权了。”剑心擦拭着武器上的血迹，淡淡道。
　　力王和紫尘，向前一步踏出，一左一右，朝王妙姻围去。
　　剑心提步向前，“守秘局针对诡异生物和被诡异污染的人类，有三种态度。一是消灭，二是收服，三是......”qjiij.com
　　“罢了，这不重要。重要的是——既然你手上已经沾了人命，便留不得你。”
　　“不，我还不想死......”王妙姻低声呢喃。
　　“我看过资料。”剑心的话音冷淡了下来，“何军、钟华......这几个人不都是你害的吗？你也敢说你身上没有罪孽？”
　　见力王和紫尘靠近，王妙姻也是慢慢开始后退，脸上闪过回忆的神色，兀自痛苦的摇头，“我没有办法。”
　　“那些男人......也全都是主动找上我的......除了何军和奕辰，他们都不把我当人！”
　　“一周前，我为了不再伤害他人，曾经躲到荒郊野外，但被那东西不停地侵蚀我的理智，甚至让我一度失忆......偶然遇到了奕辰，才把我带了回来。”
　　“我不想伤害任何人......可是，我的体内，有东西在催使我去那样做，如果我不听它的话，我就会失控变成怪物。”
　　剑心微微颔首：“也许你没错，但你已经被诡异污染，所以我们必须在这里终结你。”
　　他将墨绿长刀横立胸前，平淡道：“某种程度上，我相信你的话，因为，你竟然没有选择利用挟持人质的方法来逃脱。”
　　王妙姻脑海中浮现那张单纯的脸庞，心里暗自苦笑：“我也从来没见过那么胆小的男生，本来恢复记忆后，就没想过害他，甚至准备在今晚......”
　　“真是可惜......”
　　这声暗叹，却不知是为了自己，还是为了那个男子。
　　下一秒，剑心凝声道：“动手吧。”
　　杀机骤现！
　　瞬时之间，力王就冲到了王妙姻面前，铁拳高举，有破敌千军之势，却只是用来对付一个看起来妖媚柔弱的女子。
　　紫尘则是嘴唇张开，吐出一口云雾状的白色气流，气流成箭，在空中留下一道数米长的白雾路径，径直射向王妙姻。
　　“生死停留！”
　　王妙姻的心底发出不甘的声音。
　　铁拳与气箭突兀停了下来，就连它们的主人——力王和紫尘也是陷入僵直不动。
　　但是，一点明亮的绿光映照在王妙姻的眼眸之中，丝毫不受影响。
　　“果然，你的这一能力还有目标数量限制。”
　　那点绿光的后面，是剑心推刀刺来的身影，是裹挟着死亡气势的锋芒，正在刺向自己的眉心！
　　绝不能被刺到，否则必死无疑！
　　焦急的念头闪过，王妙姻将“生死停留”的目标强行转移到了剑心的刀尖上。
　　但为之付出的代价，却是铁拳和气箭恢复了正常运动，少女的血月双眼也留下了两行血泪。
　　啪嗒！
　　嗤！
　　两声闷响之后，王妙姻感觉到，自己一只手臂的骨头被力王敲得粉碎，腹部则是被气箭穿了个血洞。
　　她的耳畔仿佛响起死神的低语，身体的热量随着大量失血而飞速流失。
　　唯一值得庆幸的是，她的脚还没事，
　　她强忍剧痛，紧咬银牙，身形暴退。
　　“呼......”
　　她剧烈喘息着，目光有些恍惚，但透过一层血色，仍能看到周围，有越来越多的执法者机械人攀越上各式各样的楼顶，将自己团团包围。
　　“我发誓，我会躲到深山里，不会出来害人，求求你们！”王妙姻用近乎是哀求的语音说道。
　　这般求饶，配合那张布满血泪与斑驳血渍的玉容，可谓是凄美无比，让任何一个人看了都无法不动容，生出恻隐之心。
　　“抱歉。”
　　剑心的刀锋突破了停滞，再次径直携着势如破竹的锋芒斩来！
　　力王和紫尘虽然面露不忍，
　　但凛冽的拳风，危险的气箭还是同时袭来！势要置妖媚少女于必死之境！
　　王妙姻同时感受到，周围的空气被抽取，自己的行动也如陷囹圄。
　　当是时，妖媚少女眼中血芒一闪，力王目光一呆，旋即竟是一拳改变路径，朝紫尘砸去！
　　“什么？！”
　　紫尘心下震惊，没有想到王妙姻还能操控力王的心神。
　　抽取王妙姻周围空气的力量顿时消散，但还剩下剑心的刀芒兀自斩向王妙姻，大有将对方彻底斩成两半的肃杀狠劲！
　　就在这千钧一发，电光火石的生死时刻。
　　咝咝！
　　数道略显透明的白色丝线破空而来，精准而巧妙的缠绕于墨绿刀身之上，宛如白蛇在墨绿长刀上旋转扭动。
　　铮铮！
　　刀势兀自一滞，火花四溅，星丸跳掷。
　　致命的锋芒，在距离王妙姻一尺的位置，生生停下了。
　　“是谁！！？”
　　剑心怒吼道，朝天空中丝线伸来的方向望去。
　　静谧的夜色之中，传来了清朗的男子声音：
　　“我是谁并不重要。”
　　“你们只需要知道，我是至高神明在人间的行走。”
　　力王也在瞬间恢复清明，与紫尘拉开距离，警惕的眼神在夜色的天空中搜寻着。
　　“神明？这世上哪会有神？你敢不敢出来一见？”紫尘遥声道。
　　妖媚少女的美眸之中闪过疑惑，同时也庆幸自己暂时逃过一劫。
　　“那个女人，你们不能动。”黑暗中那个清朗的声音兀自说道。
　　说话间，其神秘身影也在月光下，渐渐显现出来......
　　三人只能依稀看清那人身姿挺拔，肌肉健硕，应该是个男人。
　　那人站在一座高悬的吊塔之上，纵身一跃，穿过百米高空而下，“啪嗒”一声，稳稳落在王妙姻的一侧。
　　是好听又清脆的皮鞋踏地之声。
　　三人这才看见，来者戴着一副白色面具，面具之上有黑色的蛛网纹路覆盖。
　　“异人？”
　　“不，我在他身上感受到了诡异的气息......”
　　“你想要救这个女人？”剑心寒声问道。
　　蛛网面具男子淡淡道：“她是属于白织大人的东西，尔等凡人，不能染指。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第89章 她是属于白织大人的东西免费阅读.https://www.qjiij.com

第90章 代号“倪克斯”

　　远处的高楼之顶，夏司长和付司长正遥望着被一群执法者和3名守秘者包围的面具男子。
　　“来者不善。”
　　“这王妙姻居然还有同伙？更让我意外的是，他竟然还敢来营救。”
　　“永安市的水，太深了，幸好有守秘局介入，不然仅凭两司联合，今日恐怕也难以完满结案。”
　　“不错，从一开始扑朔迷离的学生失踪案件，到异变蜘蛛弑主，融合动物与肉山怪物的出现，东城区的怪响和巨坑，再到现在南城区受害干尸......”
　　“每一件事背后，都有诡异的超凡力量在干涉，非我们所能够处理。”
　　这边，夏西洋和付洋长吁短叹，
　　对面楼顶的局势已经陷入到了极度紧张，不绝如缕的境地。
　　......
　　“白织......大人？”
　　“你说的这人是谁？而你，又是谁？”剑心狐疑的问道。
　　林彬彬面具下的嘴角微扬，“她是解救世界于诡异变化的唯一救世真神，是世间最高贵美丽，又最强大的存在，尔等能听到她的名讳，已然是幸甚至哉。”
　　“至于我，不过是白织大人麾下一名幸运而忠诚的扈从罢了......”www.qjiij.com
　　闻言，剑心叹了口气，“好吧，又一个疯子。”
　　紫尘面无表情，“被诡异污染得不轻。”
　　“呸！”
　　力王啐了一口，不屑道：“臭小子，不要不识好歹，像你这种稍微有点超凡力量就自以为能为所欲为的人我见多了，妄图跟联邦守秘局作对，会有你好果子吃的。”
　　话语间，剑心已将刀身上的蛛丝悉数抖落。
　　“既然，你想带走她，就让我看看你的本事吧。”
　　就在剑心浑身闪烁绿色莹光，刀芒蓄势待发之时。
　　林彬彬已经直接贴身粘在了王妙姻身后，双手环抱，搂住了她的腰，一个回身，她立刻双脚离地，穿花似的甩了起来。
　　王妙姻脸色微变，就要做出反应。
　　此时，林彬彬在王妙姻耳边低声道：“如果想活，就不要反抗。”
　　王妙姻虽然脸色不自然，但还是任由林彬彬抓住了自己。
　　而林彬彬的背后，有一根极细的雪白丝线连接，如同钓鱼一般，将他与王妙姻一同带离，飞入空中。
　　力王与紫尘想也不想，当即迈出一步，就要跳跃追赶，可是，身上的势能却飞快抽离。
　　两人感觉到，自己突然被不明力量牵扯住身体，并且这股力量越来越大，发力点迅速由身上一点蔓延至半身，最后是整个身体都无法动弹。
　　他们定睛往自己身上一看，才愕然发现浑身上下，被缠绕上了密密麻麻的细密蛛网，将他们包裹得像个茧蛹一般。
　　根本不知道这些蛛丝是什么时候来到他们身上的！
　　“哪里走！”
　　剑心暴喝一声，手中长刀蓦地掷出，宛若一道绿色流星，飞速疾射向林彬彬与王妙姻的身影。
　　嗤啦！
　　刹那间，众人只见天上闪烁雷电，然后一道长约3米的蓝紫光柱垂直落下，直接与绿色流星相撞，爆发出刺眼的火花与电光。
　　然后，才听到那尖锐而清脆的撕裂之声。
　　噼啪！
　　墨绿长刀在电火的爆炸中，轰然解体，化作数十块金属碎片，如雪花般落下。
　　“怎么可能！？”
　　“我的剑从未断过！就算是雷电也不可能击碎它！”
　　虽然剑心面容被金属面盔包裹，但从他惊骇欲绝的喊叫中，不难想象其头盔下夸张的表情。
　　砰砰砰！
　　四周一排火光亮起，执法者们全部举起了掌心，射出上百道子弹，宛如灿烂烟火，纷纷拥挤地朝林彬彬涌去。
　　眼看空中飘去的林彬彬二人，怎么也不可能快过子弹的速度，就要被射成两个筛子。
　　王妙姻也是如临大敌，正要发动能力，停止一部分子弹的运动。
　　嗞嗞......嗞嗞嗞......
　　蓝紫色的电光游丝汇聚，瞬间凝聚成四面方正的电网，包围空中的两人，并将金属的射击风暴尽数吸收，大量子弹都被高温融化，化为金属液体滴下，宛如成群的滚烫雨点一般。
　　“到底发生了什么！？”
　　远处的夏西洋和付洋眼睛瞪到最大，各自拿着望远镜惊讶地凝视这一幕。
　　“这还是人类能达到的力量？”
　　“不，这应该不是那个面具男的手段......而且，我总觉得似曾相识......”
　　上百个执法者机械人也懵了，不理解为何会突然出现四面电网，把他们的子弹全部拦截而下。
　　“......”
　　力王的嘴巴张开极大，几乎能塞下三个鸭蛋。
　　紫尘满脸“见了鬼”的表情，喃喃道：“这怕是a级守秘者才有的能力吧？”
　　剑心斩钉截铁道：“不可能，小小的永安市，怎么可能诞生堪比a级守秘者的人类，所以，这绝不是人类在针对我们......”
　　话音未落，众人忽然同时生出一种感觉——那就是天变黑了。
　　没错，即便是现在是夜晚，但众人就是偏偏感觉，天色似乎变得更加深沉了！
　　“发生了什么事？我怎么感觉眼睛都看不太清楚了。”
　　“月亮，月亮好像都变暗了......”
　　“你们，有没有闻到一种味道，嗯，很香的味道。”
　　“对，我从未闻过这种香味，充满了危险，又暗藏奇异的感觉，就像是......诱惑。”
　　三人无力再战，却仍是严阵以待，警惕地留心周围的变化。
　　力王和紫尘被蛛网束缚住，剑心的武器也被毁掉，就算强行继续追击，也只怕会落得个一样被诡异蛛网控制住的下场。
　　而一众执法者，即便不断倾泻着子弹，也只是像在发射欢送礼炮和烟火一般，眼睁睁的看着林彬彬和王妙姻远去。
　　“快看！那是什么？”紫尘突然大声道。
　　在这一刻，剑心和力王，两位司长和一众机械人也看到了，
　　林彬彬与王妙姻被一根诡异丝线吊着拉到了一座摩天大楼的顶端。
　　环绕在两人周围的四面电网消失，一道体型恐怖而外表诡魅的蜘蛛身影从黑暗中缓缓出现了。
　　“那是......”
　　“它居然出现了？为什么是它？”
　　力王怔怔地望着那道蜘蛛身影。
　　“没错。”
　　剑心点点头，语气前所未有的凝重，感觉口中有些发苦。
　　“准煞级诡异，档案代号‘倪克斯’......”
　　“永安市最可怕的诡异生物，也被认为是永安市一系列诡异事件的源头。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第90章 代号“倪克斯”免费阅读.https://www.qjiij.com

第91章 A级守秘者，梦魇兽

　　忽然，一道充满魅力与矜贵的动人女声，传入到众人的心间，打断了他们的胡思乱想。m.qjiij.com
　　甚至连附近几百米范围内居住和散步的普通人都听到了：
　　“她是本座的物品，劝尔等不要再追，否则，休怪本座不客气。”
　　众人脸上写满愕然，空气都瞬时间安静下来，仿佛进入了真空。
　　他们没想到，永安市最大的神秘，疑似诡异的源头，竟然与人类在沟通？！
　　啪。
　　王妙姻被林彬彬强行按下，跟他一起单膝跪地，但没有阻拦她用复杂的目光看向白织大人的身影。
　　“有白织大人在，你这条小命算是已经捡回来了。”林彬彬冷冷道。
　　林彬彬跟随白织大人一同来到南城区，就是为了王妙姻！
　　更准确的说，是为了王妙姻体内的灵蕴！
　　“这声音是？”
　　“倪克斯？竟然是那妖蛛在说话？”
　　“这怎么可能？”
　　“不会是幻觉吧？”
　　刚刚钻入众人心神的声音，赫然是白杰的天赋·神秘禁域觉醒到10%之后，成功领悟出的新能力，能够对“精神念力”覆盖范围内的人类，进行神识传音。
　　天赋·神秘禁域的觉醒进度，似乎并不受生命力的影响，也不必需要攫取灵蕴才能增进，只要白杰反复使用并熟练掌握“精神念力”，其进度便会增加。
　　正当众人反应过来，不知所措时，又一道阴冷而富有磁性的男性嗓音在夜空中回荡：
　　“终于见到你了，倪克斯。”
　　“我本来还在苦苦寻找你的踪迹呢，没想到你不请自现。”
　　众人循声望去，就看见一个身材高大，面容俊美无俦的礼服男子走入了视线。
　　“你就是那个面具男人背后的主人吧？那么，我该称呼你为倪克斯，还是......白织呢？”
　　男子磁性的嗓音在夜空中格外明显。
　　“嗯？你竟然知道我。”
　　话虽如此，妖蛛的那荡人心魄的声音中可听不出一丝惊讶。
　　其实，白杰早就发现了这个礼服男人跟自己一样躲在暗处，所以才没有在接到林彬彬和王妙姻后马上离开，而是出言警告。
　　“那是自然。”礼服男子笑道。
　　“即便是在全联邦的‘新人类’圈子中，对您的存在也是无人不知，无人不晓呢。既然阁下没有要求，那我便姑且称呼阁下为‘白织女士’吧，如何？”
　　“.......”
　　白织女士？
　　你以为你很绅士吗？！妖蛛顿时有些破防了。
　　“怎么，你想拦住我？”
　　勉力平息心情后，妖蛛问道，语气中带着一丝调笑与轻蔑。
　　“非也，我不过只是想试试阁下的手段罢了，对于那个女人，我并不感兴趣，那也不是我的任务。”
　　礼服男子的言下之意，大概是他和剑心三人各自有不同的目的，他就是为了对付“倪克斯”而来到永安市的。
　　“勇敢的人类，我对你有点兴趣了，你叫什么名字？”
　　“抱歉，居然忘了自我介绍，白织阁下可以称呼我为‘鬼玉’，就职联邦守秘局，a级守秘者。”
　　a级？
　　关于守秘局中的实力划分，白杰听杨诗凝提起过......a级，已经属于是守秘者中第二梯队的强者了。
　　而远处，听到鬼玉这么大声与妖蛛对话，夏司长的脸上垂下黑线，问道：“这就是守秘局特工？守秘者？这么大声，就真怕没人听见是吧？”
　　付洋想了想道：“守秘局应该是有对应措施的，会对范围内窥探到秘密的普通人，进行记忆清除。”
　　“另外，话说这倪克斯对鬼玉到底说了什么？刚刚倪克斯似乎只对鬼玉单线传音？”
　　“没错，不过比起这个，我更担心，我们事后会不会像你说的那样，被清除相关记忆。”
　　“......”付洋脸色一僵。
　　紫尘和力王看到鬼玉出现后，就把问询的目光投向了剑心。
　　现在的剑心神情已是放松下来，淡淡道：“守秘局早就做好了倪克斯出现的风险预案，这个预案就是a级守秘者——鬼玉，如果倪克斯不出来的话，鬼玉也不会出现。”
　　“a级？我还从来没见过a级的守秘者......”紫尘喃喃道，转头看向气定神闲的鬼玉，后者身上仿佛有种无形的自信。
　　“可是......就算是a级守秘者，能够对付倪克斯吗？”力王迟疑道。
　　......
　　“鬼玉，你真的打算冒犯本座吗？”妖蛛传音问道，这回，所有人都能听到。
　　鬼玉点点头，神情严肃：“我自然知晓，对白织阁下出手不仅需要勇气，而且需要做好付出代价的准备。”
　　白杰冷笑。
　　啪嗒！
　　鬼玉打了个响指。
　　下一刻，空气骤然变得阴冷，一道道透明阴邪的形体凭空凝聚，漂浮着，纷纷如看到食物的鲤鱼一般，跨越虚空涌向中央的二人一蛛。
　　“雕虫小技。”见此，妖蛛不以为意。
　　“那是什么？鬼魂？”紫尘问道。
　　“是也不是，这些形体是鬼玉提取空气中的‘阴气粒子’凝聚而成，称之为阴灵，跟你所理解的鬼魂差不多。”
　　对于蜂拥而至的阴灵，白杰只是心念一动。
　　“展开。”
　　一张半球形的电网笼罩在二蛛一人周围10米。
　　嗞嗞......嗞嗞嗞......
　　即便是阴气粒子，也要被超高温度和电压的蓝紫光网所干涉，那些阴灵，刚刚接近还未触及之时，便被电网之上张牙舞爪伸出的电弧击得粉碎！
　　鬼玉倒是脸色不变，掌心突兀一握，目光一凝。
　　下一秒，五道阴灵形体，居然是在电网内部，白杰的眼前，生成了！
　　“够了！”
　　那高贵的话音突然响彻在每个人心间。
　　“鬼玉，如果你就这点本事，那我不介意直接取下你的项上人头！”
　　嗡嗡！
　　五道阴灵手中各持一柄透明利器，催使着锋锐径直劈砍向蜘蛛，眼看就要斩在蜘蛛的头顶。
　　铛的一声巨响！
　　五柄利器好似敲在了什么坚硬的物质上面。
　　众人定睛一看，赫然发现一头通体漆黑，浑身流转着赤红火焰，双眼血红灼烧着的战马，傲然立于妖蛛身前，挡住了五道阴灵的攻击。
　　战马仿佛来自地狱，散发着诅咒而邪异的气息。
　　【对象】：梦魇兽（半妖邪体）
　　【生命力】：108
　　【体长】：5m
　　【状态】：稳定
　　啪！
　　电网溃散，蓝紫光芒一闪。
　　旋即白杰、林彬彬和王妙姻的身影消失在原地，只留下了梦魇兽。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第91章 A级守秘者，梦魇兽免费阅读.https://www.qjiij.com

第92章 王妙姻，郑月绫

　　“那妖物竟然还能召唤其他诡异生物不成？！”
　　被梦魇兽的邪异气息所震慑，夏西洋和付洋目瞪口呆。
　　摩天楼顶端，
　　梦魇兽居高临下，燃烧着赤红火焰的眸子死死锁定鬼玉，似乎对方只要一有动作，便会发动攻击。
　　“鬼玉！你为何不留住倪克斯？”
　　眼见妖蛛与两人消失，剑心绷不住了，朝着鬼玉厉声质问。
　　“守秘局既然派你来对付那诡异生物，说明你一定是有底牌的！”
　　闻言，鬼玉脸上的风度荡然无存，眼底浮现寒霜，冰冷如有实质，猛然射向剑心，“住口！白织的诡异远超我的想象，另外，你还没有资格质问我。”
　　“吼！”
　　大量阴灵和执法者机械人朝着妖蛛消失的方向追去，却被梦魇兽一声怒号震得身形一滞，不少阴灵更是直接溃散掉。
　　它大口一张，如同深渊，火焰红光闪烁，巨大能量在其中酝酿，一个呼吸之后，赤红的滔天火光倾泻而出，便是如漫天海啸一般狠狠扑打在剩余阴灵和执法者机械人身上！
　　砰砰砰砰！
　　夜空下，绽放起了一连串五彩缤纷的漂亮烟火。
　　噗嗤嗤，梦魇兽打了个响鼻，仿佛在嘲笑人类的无能。
　　随后，它的形体开始透明，虚幻......
　　纵使万般不甘，人类也只能眼睁睁的看着梦魇兽缓缓消散于人间。
　　这些亲眼目睹梦魇兽降临的人，还不知道，他们将会在未来几天的睡梦中遭遇怎样的不祥与恐惧。
　　......
　　另一边，www.qjiij.com
　　白杰则是以透明蛛丝缠绕，带着林彬彬和王妙姻飞快地远离南城区，朝星传大学后山而去。
　　到达目的地之后，蛛丝解开，林彬彬却并未看见那期待中的八条腿身影。
　　他知道，白织大人的化身，又回到了黑暗之中。
　　“白织大人，您为何不直接杀了那鬼玉？”
　　“那人居然敢这般冒犯您！罪该万死！”
　　林彬彬问出了他在路上一直憋着的问题，他看那个口出狂言的鬼玉早就不爽了，若非有电网阻拦，恐怕他早就控制不住上前暴揍鬼玉一顿。
　　白杰只是轻轻一笑，“那个人，可并非全然是我们的敌人......”
　　点到为止，白杰并未继续解释，转而对林彬彬传音道：
　　“辛苦你了，若非你这几天在南城区蹲守调查，此行还不一定这般顺遂。”
　　林彬彬弯腰抚胸道：“能为白织大人尽绵薄之力，是我作为属下的荣幸。一旦白织大人出手，任何人类都不可能阻拦大人您。”
　　“那么......王妙姻对吗？”
　　妖蛛把注意力转到王妙姻身上，那个让它蹲守了十数天都没有结果的女人，对她饶有兴味地传音道：“你可知道，你接下来会迎来什么吗？”
　　同时，王妙姻的信息数据也妖蛛在眼前呈现。
　　【对象】：王妙姻（共生体）
　　【生命力】：42
　　【体长】：174cm
　　【状态】：稳定
　　（检测到较弱灵蕴反应）
　　王妙姻一直都盯着黑暗的某处树顶看，对于妖蛛知道自己名字，并未太奇怪。
　　闻言，她倏然绽放妖娆的笑容，即便脸上的干涸的血迹也不能遮掩她的明媚。
　　她甜甜道：“以白织大人的手段，想要杀掉我轻而易举，应该不用费力把我带到这里再动手。”
　　“想来，我应该还有一些对于白织大人的价值。”
　　她听到过林彬彬对妖蛛的称呼，索性也直接沿用了。
　　妖蛛发出悦人心神的轻笑：“没错，我有些问题想要问你。”
　　王妙姻歪歪头，“如果回答让白织大人满意，我能活下来吗？”
　　妖蛛不咸不淡道：“你若能让我满足，何愁不能活？”
　　王妙姻眼中闪过一丝慌乱和无奈，她心里清楚，对方的这话变数极大，全然不能当做饶她一命的承诺来看待。
　　蓦地，一道雪白蛛丝划破夜空，带着粉紫色液体的光点刺入了王妙姻的雪颈。
　　“这......”
　　王妙姻俏脸微变，却不敢乱动，因为她从蛛丝中察觉到了莫大的危险，一旦她想要离开，这蛛丝就可能割断她的脖子。
　　随着异变毒液注入王妙姻体内，她的神情顿时变得迷离起来。
　　一旁的林彬彬见此一幕，不自觉地舔了舔嘴唇，眼底藏着一抹迷恋。
　　“好了，接下来，我将问你一些问题，同时我劝你最好不要撒谎，否则下场你肯定不会想了解的。”
　　王妙姻慢慢恢复了清明，也察觉到自己发生了某种变化。最明显的，是自己的能力和体质似乎变得更强了，就连伤口似乎都开始愈合，同时面对白织大人，心中不可遏止地出现崇敬和敬畏。
　　“首先，星传大学校内的人类失踪和南城区的干尸，跟你有何关系？”白杰问道。
　　王妙姻对这问题似乎并不意外，沉吟片刻，直接开口道：“因为某种原因，大概两个月前，我变得十分......”
　　“十分什么？”
　　王妙姻吞吞吐吐道：“需要男人......”
　　林彬彬眼中闪过一丝厌恶，妖蛛脑袋垂下三条黑丝......线。
　　“不仅仅是那种需要，而是必须得从男人身上夺取他们的精气，因为只有这样，我才能避免失控，校内人口失踪和南城区的事......便和我夺取精气时的失控有关。”
　　夺取精气？
　　白杰瞬间联想到了郑月绫曾说过，她绑架阿骁，是为了攫取“理智”。
　　白杰幽幽道：“郑月绫，这个名字你应该不陌生吧？”
　　听到那三个字，王妙姻的瞳孔微微收缩，旋即语气复杂道：“我认识她，虽然我们属于不同年级，但我们一直是闺蜜的关系。”
　　“哦？闺蜜？”
　　白杰默默吐槽：我看是“诡秘”才对吧？
　　明面上则应道：“我明白，你们都被某种诡异所影响了。”
　　王妙姻脸色一变，抿了抿嘴唇：“您说的没错。”
　　“自从那一天后，郑月绫就像变了个人，而我在那方面的需求也变得很奇怪。”
　　白杰接着说了下去：“那天，是陨石降落的时间吧？”
　　王妙姻微微点头，“果然，什么都瞒不过白织大人您......”
　　“陨石降落后，我们身上都发生了某种异变，需要从他人身上得到不同的东西，才能维持现状，不至于失控。”
　　“她需要攫取人的‘理智’，而我，则需要吸取男人的‘精气’。”
　　怎么受伤的总是男人......白杰暗地里腹诽。
　　但实际上郑月绫将攫取“理智”的对象都瞄准为男人的原因，它大概能推测到，也许是受了龙小风的背叛刺激，才将男性列为了报复目标。
　　同时，它亦了然，诡异紫光寄生的人类应该都有失控的风险，所以需要对应的“保险栓”措施，来遏制失控。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第92章 王妙姻，郑月绫免费阅读.https://www.qjiij.com

第93章 导师线索，祓除诡异

　　白杰好奇道：“你攫取的是精气，那郑月绫所攫取的为何跟你不一样？”
　　王妙姻摇摇头，“这点我也不知道，也许跟我们的能力、特质不同有关。”
　　“你被那东西影响后，你觉得，你还是你自己吗？”忽然，白杰抛出了一个突发奇想的问题。
　　“这......重要吗？”王妙姻迟疑道。
　　“这不重要吗？”白杰反问道。
　　王妙姻展露回忆神色，慢慢道：“大概不是了。每一分每一秒，我们都处在生死交替之中，上一秒过去的自己死了，但下一刻又迎来新生。”
　　“被那东西污染后，我想做的，仅仅是让这个循环继续下去，一旦这个循环停止，那么思考‘自己是谁’这个问题也将没有意义。”
　　“所以，你为了让自己活下去，接连杀了几条人命？”白杰突然咄咄逼人。齐聚文学
　　“我从未想过害人......”
　　王妙姻正色道，“校内的失踪者只有一人与我有关，其他应该都是月绫的手段，至于南城区的死者，是他们对我图谋不轨在先，甚至打算把我绑架到黑网上卖掉。”
　　白杰清楚，她所说的“一人”，就是何军。
　　“其实，就算被我攫取精气的男人，只要我注意分寸，他们就不会死，那几个人的结局都是咎由自取罢了。”
　　“那么，你对何军做了什么？”白杰单独对王妙姻传音道。
　　它一开始注意到王妙姻，就是通过陈彰告诉何军的失踪与王妙姻有关，而何军作为白杰相处一年多的室友，两者之间也是有一定友谊存在的。
　　加上不久前，它通过刑侦司的通报，知晓何军的死讯后，便更加好奇何军的经历。
　　“何军吗......没想到白织大人居然会问起他，看来，他和白织大人也许认识呢......”
　　王妙姻微微一笑，然后娓娓道来：
　　“那个时候，由于月绫不知收敛，学校里已经失踪了5人，弄得局势十分紧张，而我又濒临失控，所以只能把主意打到了正在追求我的何军身上。”
　　白杰大为震惊：？？？
　　心道何军那臭小子哪来的自信敢追你啊？
　　真是好白菜都被......唉，算了，反正人都没了。
　　“跟他相处的过程中，我发现他跟以前那些我交往过的人都不太一样，至少，他不会随便对我动手动脚。”
　　“而且......更重要的是，即便他发现了我身上的诡异，明知道跟我在一起会有折损寿命的风险，他还是没有展露任何的害怕或者想要离开我。”
　　“我也曾向他保证，不会伤害他的性命......”
　　“可是我对不起他，在一次睡梦中，我突然濒临失控，没有收住，害他当场......”
　　“也是自那次意外之后，我便偷偷逃到了南城区。”
　　白杰：“......”
　　你之前说好的注意分寸火候呢？
　　何军这......也算牡丹花下死，做鬼也风流吧？
　　白杰沉默了两秒，换了个关心的问题：“那你，可知道李佳钰？”
　　“李......佳钰？我只听说过她是我们学校的一个教授。”王妙姻语气自若。
　　同时，白杰感应到对方没有撒谎，看来她可能不知道李佳钰被诡异紫光寄生的事。
　　“那么，学校内还有谁是像你和郑月绫这般情况的？”
　　这是白杰目前最关心的问题，也是它进化最关键的线索！
　　它很确信，既然那块陨石落在了星传大学湖内，那么被诡异污染的人类肯定不止这么些！
　　可惜，王妙姻微微摇头道：
　　“我不清楚有谁，但我只知道学校的导师之中，有一个人跟我和郑月绫一样，那个人身上的神秘远在我们之上。”
　　导师！？
　　白杰顿时心神一震。
　　“那个人跟郑月绫联系紧密，并且似乎在刑侦司留有眼线，而我，只是知道有这么个人存在罢了，跟那人并不熟悉。”王妙姻补充道。
　　刑侦司？眼线？
　　莫非是那个极可能与郑月绫勾结的姚探员？
　　以后有机会，白杰也打算去刑侦司逛上一逛。
　　至于那个导师的具体身份，白杰暗道可惜，虽然尚不清楚，但好歹是锁定了个范围，就算在学校里找不到，如果能抓到姚探员，说不定就能真相大白。
　　要是郑月绫还活着就好了，肯定能够从其口中获得更多的情报。
　　整理了脑中思绪，觉得这次问答差不多快结束了，白杰传音问道：“你的身体，到底是你王妙姻在主导，还是说有其他东西在操控？”
　　“我，我不知道。”少女摇了摇头。
　　“什么意思？”
　　“我想，我已经跟那个东西，融为一体，不分彼此了。”
　　显然，“那个东西”就是白杰称呼的诡异紫光。
　　“懂了，有意思。”
　　白杰又问道：“你能感应到它吗？”
　　王妙姻解释道：“能，但它不会回应我，一般在我快失控的时候，我才能感受到它的存在。”
　　“那你，想不想我帮你祓除身上的诡异？”白杰幽幽问道。
　　“我如何想的，并不重要。”王妙姻沉腰恭敬道，“重要的是，白织大人如何决定。”
　　“很好，如果你乖乖听话，我可以考虑饶你一命。”
　　因为预见到了即将发生的，妖蛛的心底，不可遏制地涌上难言的兴奋。
　　咝咝。
　　两道雪白蛛丝从黑暗中射出，缠绕上王妙姻不堪一握的细腰，将其直接拉入空中，消失在繁茂的顶部枝叶中。
　　“呀！”
　　妖媚少女顿时娇咛一声。
　　她眼中血芒微亮，下意识就想发动能力保护自己，可强行忍住了。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第93章 导师线索，祓除诡异免费阅读.https://www.qjiij.com

第94章 享用猎物

　　树顶，
　　充当“门帘”和“警戒线”的蛛网被白杰意念驱动，一根根地张开，为王妙姻的进入提供空间。
　　同时，又是十数道透明而蕴藏着神妙规律丝线收束，凝聚成一道丝带，覆盖上王妙姻那双摄人心魄的美眸，绕过螓首，缠成了一段遮眼的雪白头巾。
　　这样，王妙姻虽然进入了蛛巢的门口，却无法看到蜘蛛和蛛巢的样子。
　　“呼......”
　　白杰听见，王妙姻的呼吸微微急促了起来，雪白的肌肤泛着醉人的红晕，螓首渗出细细的晶莹水珠，香汗淋漓，羞怯与紧张之情溢于言表。齐聚文学
　　突然，王妙姻感觉到，系在自己腰上的蛛丝正传来一股不容抗拒的力量，把她往蛛巢的黑暗中拖去。
　　而自己的背脊上，也被丝丝凉意侵入，分明是邪魅的危险正在逐渐朝自己靠近。
　　她还闻到，空气中轻柔地漂浮着一股幽香，似兰薰桂馥，同时让人神智不清，如同致幻又上瘾的迷药。
　　由于视觉被遮蔽，她的嗅觉和第六感的感知似乎放大了几倍，危险和异香都太过浓郁，几乎要促使她昏厥过去。
　　时间流逝得十分缓慢，每一秒都像是一个世纪那么漫长......
　　妖媚少女多么希望，这令人窒息的感觉能尽快结束，但又不希望这一切发生......
　　“呼嘶......”
　　少女的呼吸更加紊乱而频繁了。
　　这一瞬间，她感知到，有一只趴在丝网核心位置的巨大蜘蛛，正散发着致命的诱惑力在诱导自己靠近。
　　不，与其说是诱导，不如说是在捕猎。
　　而自己，就是那个可怜的猎物。
　　她的任何反抗，任何能力，在这样一尊诡异存在面前，都仿佛儿戏一般脆弱。
　　窸窸窣窣......
　　细细的寒毛在粉光若腻的肌肤上竖起，因为，有两只带着利刃的前足和须肢，轻轻搭上了王妙姻的雪肩。
　　少女的呼吸骤然停滞，理智在这一刻几乎溃散。
　　冰凉的坚硬，带毒的锋锐，柔软而细密的绒毛，巨大而具有压迫感的身躯仰起，悉数贴上了王妙姻的颈项、锁骨，
　　这危险而诡异的触感，更是深入灵魂之中，教她忍不住要失控战栗。
　　庞大的蜘蛛身躯就这么半倚在王妙姻的玉背上，力道不重，但却压得她快喘不过气。
　　“白......白织大人......”
　　她仿佛已经预想到了，那两颗粗大的毒牙，将会倏然伸长，然后狠狠刺入自己的血肉，大口大口地汲取自己的生命。
　　嗤！
　　肩颈传来一阵刺痛。
　　一瞬间，天旋地转，宇宙绚烂，王妙姻的意识宛如烟火一般爆炸，灵魂同时历经极乐的痉挛与极苦的折磨，然后陷入了至暗的黑夜之中。
　　她恍惚间，梦到了璀璨的星空下，有粉紫色的美丽极光闪耀，还有一轮诡谲妖异的血月高悬......
　　妖蛛技能·噬咬，发动了。
　　......
　　不知过了多久，随着玄妙的灵蕴涌入体内，蜘蛛的意识之中，突然响起了熟悉的机械提示音：
　　叮！久违的系统提示音响起：
　　【已达到物种进化条件，即将开始进化】
　　沉沉的困意如洪水一般奔涌而来，感觉前所未有的强烈！
　　强撑着用仅剩的意念将昏迷的王妙姻束缚住，丢下蛛巢，命令林彬彬照看。
　　白杰在沉睡之际，感觉到三只蓝紫的小蜘蛛全部围在了自己脚下，发出或紧张或欣喜的情绪。
　　它又告诉三小只不能乱跑，只能呆在自己身边后，这才放松睡去。
　　......
　　永安市，盖亚科技有限公司分部。
　　陈彰来到这里已经3天了，早已完成了入职手续，现在正处于试用期。
　　试用期内，他不仅需要了解人体机械改造实验的流程、分类、关键技术等，配合相关实验，得出相关数据并分析，还要展开特训，为大概三月后的转正考核做准备。
　　等考核通过了，再综合评分及双方的意见，确定陈彰要去总部还是在分部待着。
　　虽然不用上学了，但是这里的生活却远不如大学惬意，他每天的时间都被学习、实验和特训堆满。
　　对此，陈彰感到很充实，也很安全，至少不用担心在校园里遇到那些诡异的事件。
　　他也希望，能早点像刘伟那样，拥有超出凡人的能力，可以保护对于自己具有重要意义的人。
　　“陈彰，刘部长找你。”一个同事来到陈彰旁边，通知道。
　　刘伟？他找自己干嘛？
　　陈彰放下手里的仪器，走出实验室，往楼层最核心的办公区域走去。
　　刘伟是盖亚科技安全部门的副部长，这点陈彰也是来了之后才知道的，没想到他看着不到三十岁，却已经坐到了这么高的位置。
　　盖亚科技在联邦十几个城市都设有分部，每个分部的安全部门的一把手职位就是副部长，至于安全部门正部长，那是统领所有分部的安全部门的存在。
　　所以，刘伟不仅是盖亚科技安全部门在永安市的一把手，也是陈彰最大的领导。
　　“大伟哥，你找我有什么事吗？”
　　陈彰，敲了敲门，然后走进了部长办公室。
　　此时的刘伟正对着电脑愁眉苦脸，不时狠敲键盘，“等会，我在打电动。”
　　陈彰：“......”
　　陈彰还是想不明白，这人到底是怎么坐上副部长位置的。
　　“哎呀，这个队友在搞什么飞机啊！”
　　“老子反手一个铁皮坨子锤死你！”
　　“大胆！救驾！”
　　“极限啦！”
　　陈彰眉毛上的筋肉跳了跳，然后垂下几根黑线：“......”
　　“不玩了！这游戏狗都不玩！”
　　刘副部长愤然起身，抄起键盘就是一个过肩摔。
　　啪嚓！
　　黑色零件凌空四射。
　　“咳咳......陈彰，让你久等了。”
　　刘伟理了理仪容，端坐在靠椅上，略微有些尴尬。
　　“......”陈彰用尽全身力气，才不让自己的面部出现怪异的表情。
　　这时，门自动打开，走进来一个机器人，给陈彰倒了杯咖啡后，才离开。
　　“找你来，是有件很重要的事。”刘伟的语调突然变得严肃，缓缓道。
　　“白杰，这个名字，你不陌生吧？”
　　陈彰的瞳孔微不可察地一缩，心脏顿时收紧。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第94章 享用猎物免费阅读.https://www.qjiij.com

第95章 白杰，他已经死了

　　“白杰是我的大学室友，我当然很熟悉。”陈彰失落道。
　　“嗯，这么说，你们的关系应该还不错吧？”刘伟一副闲聊的语气和样子。
　　陈彰点点头，“不过，遗憾的是，他在两个月前失踪了。”
　　“失踪了.......你觉得他还活着吗？”刘伟突然问道。
　　陈彰立时顿住了，不知道怎么回答。
　　两秒后，才略带犹豫道：“我不知道，但我希望，有一天他能够回来。”
　　“不仅是如此吧，你是相信他还活着的，对吗？”刘伟忽然说道。
　　陈彰的心脏瞬时一惊，他望着刘伟，表现出不明所以的模样，“我不明白你的意思。”
　　“他现在活不见人，死不见尸，他能不能再出现，其实......我也不那么确定。”
　　“哦，是吗？”
　　刘伟拿起咖啡呷了一口，然后说出了一句让陈彰毛骨悚然的话：
　　“但你要怎么解释他失踪后跟你联络过这件事？”
　　“......”
　　“......”
　　沉默......
　　漫长的沉默。
　　轰隆一声闷响，来自陈彰脑海的爆炸。
　　在沉默和平静的外表下之中，疑惑、担忧和慌乱充斥着陈彰的内心，掀起一阵阵惊涛骇浪。
　　怎么会？
　　刘伟在说什么？他难道知道白杰跟我联系的事？
　　陈彰不知道，自己现在的反应和心绪飞快流转的眼底，已经暴露了自己。
　　“阿伟哥，你是说，白杰在失踪后，跟我联系过？”
　　缄默了数秒后，陈彰终于是一脸疑惑地看向刘伟。
　　神情十分自然，疑惑和惊讶的表现，恰到好处。
　　然而，刘伟只是摇了摇头，“陈彰，不必再掩饰了。”
　　“昨晚，我就已经收到一份秘密文件，里面保存了你和失踪后的白杰的短信记录。”
　　没有理会陈彰僵硬的表情，刘伟放下咖啡，站起身来，兀自说道：
　　“刑侦司已经调查清楚，那个白杰偷取了北城花苑小区一家住户的手机，并用上面的号码跟你联系。”
　　“他在短信中自证身份，并劝你不要介入学生失踪事件之中，也不要暴露他还活着的事实。”
　　陈彰的眼瞳猛地收缩，仿佛遭遇强光照射。
　　“但之后，这个号码被注销，白杰也不再跟你联系。”
　　“你一定很疑惑吧？”
　　“他既然还活着，为什么不出现，又为何不让你将其还活着的事实说出去？”
　　刘伟叹了口气，缓缓道：“这点刑侦司还在调查。”
　　“但目前推测，极可能的一点是......那时的他，应该已经被诡异污染了......但又不敢声张，只得跟你联系。”
　　陈彰动了动嘴唇，略带嘶哑道：“你，你是怎么知道这些的？那些短信......我明明已经删了......”
　　“难道......是因为我入职盖亚科技，公司查看了我所有的隐私数据不成？！”
　　陈彰的话音说到此处，突然大了起来。
　　他有些担心，现在事情暴露，不知道会给白杰带来什么。毕竟，白杰曾千万嘱咐，不要让他还活着的事情流传出去。
　　刘伟摇了摇头，“不，盖亚科技不会因为入职程序就侵犯员工的隐私权。准确来说，我收到的那份秘密文件，是刑侦司发来的。”
　　“至于刑侦司为何会查到这些，我打听了，是因为他们收到了一封匿名的举报邮件，邮件上有你和白杰联系的信息数据。”
　　“举报！？邮件？”
　　难道第三人知道自己跟白杰联系过？！
　　陈彰脸上布满浓浓的疑惑，紧咬着牙根，他知道自己现在很不冷静，但是他已经控制不了自己了。
　　刘伟摆摆手，示意对方冷静，“你听我继续说下去。”
　　“虽然我不知道白杰那样做的原因，以及他到底是否被诡异污染......”
　　“但我现在可以确认告诉你的是......”
　　“白杰，他已经死了！”
　　“你说什么？！”
　　陈彰唰的一下站了起来，不敢置信地望着刘伟。齐聚文学
　　“不可能！”
　　“你既然知道，他能够跟我联系，就说明他还活着！”
　　刘伟目光不移，略带惋惜道：“不久前，星传大学后山，曾经发生过一起火灾，你记得吧？”
　　“当然记得，怎么了？”
　　陈彰神色焦急，突然有些害怕听到刘伟接下来的话。
　　“火灾里......除了3具男性尸体，还发现了一段额外的尸体残肢，不属于那3人中的任何一人，而经过化验检验，那段残肢，确认是白杰！只是没有公开罢了。”
　　“不......”
　　陈彰的脸骤然变得惨白，嘴唇微微颤抖，不知道说些什么。
　　刘伟自顾自地说着。
　　“你心里应该也清楚，既然星传大学早期失踪事件中包括何军、龙小风、阿骁等失踪者，均无一存活，那么，白杰自然也是凶多吉少。”
　　“更何况，现在发现了他的尸体残肢......”
　　“所以，他才会突然不再跟你联系，不是他不想，而是他不能......”
　　“那......”陈彰涩声道，“白杰，他是怎么......死的？”
　　刘伟不忍面对陈彰，转身朝着落地窗前走去，俯瞰着永安市的核心商务区建筑群，重重地吸了口气，才缓缓吐出那骇人的信息：
　　“白杰，他是被倪克斯所害！”
　　陈彰当即道：“‘倪克斯’？你凭什么认为是那只妖蛛杀了白杰？”
　　“因为白杰主动跟你联系时，刚好‘倪克斯’也藏身在北城花苑小区内，而‘倪克斯’逃离那里之后，白杰再也没有跟你联系过，对吗？”
　　陈彰恍然，眼圈微红，他联想起，自从他跟白杰说何军失踪之后，白杰便再未回复一条消息......
　　“怎么会，怎么会这样......”陈彰双手盖着脸，难以接受这样的结局。
　　他娓娓道来：“关于白杰给你发送短信这事，目前有两种可能性推断：
　　一，给你发短信的时候，白杰由于被诡异污染，所以他可能只敢躲在郑月绫家的密室中。郑月绫死后，他逃了出来，不过最终却被‘倪克斯’给吞吃了，所以白杰才不再跟你联系。
　　二，给你发短信的根本就不是白杰，而是吃掉了白杰的‘倪克斯’，当时白杰就死了，倪克斯吸收了白杰的记忆，从而能与你对话，当然，这点可能性极小，倪克斯也没有必要找你。
　　所以第一点才是最有可能的情况。”
　　陈彰还没有缓过来，默然不语，脑子里一团乱麻。
　　“节哀吧。”刘伟又走到陈彰身旁，拍了拍后者的肩膀，“还有件很重要的事。”
　　“跟你联系的那个电话号码，早已经没人用了，最后一次使用时的信号是在......”
　　“星传大学，后山。”
　　“那里既是白杰尸体残肢被发现的地方，也疑为倪克斯吞吃白杰的场所。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第95章 白杰，他已经死了免费阅读.https://www.qjiij.com

第96章 六次进化，技能融合

　　王妙姻醒来，发现自己虽然变得很虚弱，但是还活着，而且似乎也没有随时会失控的危险感觉了。
　　就连......
　　她缓缓抬起自己的手腕，伤口已经消失，手掌已经复原。
　　不由仰面怔怔看着蔚蓝的天空，明媚的阳光，喃喃道：“活着的空气，还真是美好啊......”
　　忽然，她想到了昨晚的画面，不由浑身打了个寒颤。
　　这时，耳边传来清朗的声音：“你倒是幸运，不但活了下来，还会有机会成为代理人。”
　　她转头，看到了神色淡然，背倚靠大树的林彬彬。
　　......
　　黑暗与虚无之中，一连串不够真实的字符于八只邪异的眼睛前呈现。
　　【名称】：白杰（白织）
　　【称号】：妖蛛白织、黑夜女神倪克斯
　　【种族】：深红诡月（诡异·妖邪体）
　　【生命力】：520
　　【技能】：
　　妖网血祭lv.1（new）、诡魅之丝lv.1（new）、永夜降临lv.5、黑暗召唤lv.5、至暗时刻lv.7、高阶自愈lv.7、万缠丝lv.9、蜘蛛感应lv.9、高阶威慑lv.11、隐形伪装lv.11、异变毒液lv.12（max）......www.qjiij.com
　　【天赋】：
　　炼毒之蛊、噬灵之体、雷电掌控、黑夜亲和、神秘禁域（觉醒中）
　　【饱食度】：55%
　　【体长】：足展170cm
　　白杰从无尽的虚无中苏醒时，已然是中午。
　　“第六次进化......终于完成了。”
　　“深红诡月？好奇怪，再看一眼，好奇怪......但如果有相匹配的实力，倒也无所谓了。”
　　“我还以为‘妖邪体’会变化呢，没想到只是在前面加了‘诡异’二字。”
　　蓦地，它联想到了下水道中所遇到的“蠕虫地狱”，后者的备注也是有“诡异”二字。
　　诡异，诡异。
　　世之反常，物之异变，难以言明，无法理解，超脱凡众，超乎想象。
　　【妖网血祭】：新觉醒技能，消耗大量灵力。能以万缠丝蛛网为载体，展开“妖网血祭”领域，使领域内目标气血、精神与灵力大量蒸发，并反哺部分至主体身上。领域内蛛丝会自动捕捉范围内和外围的生命体。
　　随着技能等级提高，领域范围扩大，可捕捉目标数增加，反哺比例提升，血祭效率提高。
　　“领域型技能？！‘领域’一词，我还是从那个大胸女人那里学到的......”
　　收了收激动的心情，它才屏息看向第二个新技能。
　　【诡魅之丝】：新觉醒技能，消耗灵力。无形无色，不存在于现实之中的神秘蛛丝，可以操控目标的行动和心神，但也可能被接近或高于主体的精神念力感知到甚至破坏。
　　随着技能等级提高，牵丝距离扩大，可同时操控的目标数量增加。
　　“不禁想起了木偶，有了这个技能，我便不必再看到人类想套话时，只能施展‘异变毒液’了，且可操作性也比‘异变毒液’要高得多。”
　　“但看起来，此技能有数量和距离限制，且不像‘异变毒液’那样能够稳定存在。”
　　白杰正要往下接着看去。
　　突然，透明虚幻的数据面板一阵颤抖，然后啪的一下破碎。
　　系统提示同时传来：
　　【检测到主体苏醒，信息更新，部分满级技能进阶融合】
　　“嗯？？？”
　　“什么意思......”
　　白杰还不太明白，新的一块数据面板便重新凝聚而成！
　　【名称】：白杰（白织）
　　【称号】：......
　　【种族】：深红诡月（诡异·妖邪体）
　　【生命力】：521
　　【技能】：
　　灾厄雨雾lv.1（new）、妖网血祭lv.1、诡魅之丝lv.1、永夜降临lv.5、黑暗召唤lv.5、至暗时刻lv.7、高阶自愈lv.7、万缠丝lv.9、蜘蛛感应lv.9、高阶威慑lv.11、隐形伪装lv.11、异变毒液lv.12（max）、产卵lv.12（max）、噬咬lv.12（max）
　　【天赋】：
　　死亡凋零（new）、柔刃转化（new）、炼毒之蛊、噬灵之体......
　　【饱食度】：54%
　　【体长】：......
　　“嗯？生命力竟然提升了1个点。”
　　“话说......自己的技能数量似乎少了许多......竟然，多了个新技能！”
　　【灾厄雨雾】：新觉醒技能，消耗灵力，由满级技能‘毒箭喷射’与‘蛰毛毒针’进阶融合而来。可在施展原有技能的基础上，进一步施加灵力，在范围内降下毒雨或升起毒雾，腐蚀一片生机。
　　随着技能等级提高，毒性加强，雨雾范围及密度变大，甚至可以使当前范围变为生命禁区。
　　“我去......这么变态的吗？”
　　等白杰继续往下，看到“天赋”这一栏时，更加属实被吓到了！
　　“什么情况？居然有1,2,3......7个天赋！”
　　【死亡凋零】：新觉醒天赋，由满级技能·腐蚀剧毒进阶而领悟。
　　一，对毒的理解与运用与生俱来，炉火纯青，可以衍生诸多变化。
　　二，天生掌控大量病菌，可控制疾病的传播与治愈，甚至可以启动或终结一场恐怖骇人的瘟疫，也可以对生命个体施加“病魔诅咒”。
　　【柔刃转化】：新觉醒天赋，由满级技能‘利刃蛛丝’与‘足刃切割’进阶融合而领悟。可以任意改变身体及产出物的柔软度与锋锐度，并能在身体任意部位长出利刃，也能隐藏已有肌肉上的足刃。
　　“呃......刚柔并济，可软可硬？”
　　“这样的话，我就算化形为人，应该也能够施展出利刃，就......像金刚狼那样？”
　　白杰当即试验起来。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第96章 六次进化，技能融合免费阅读.https://www.qjiij.com

第97章 传道

　　与其他刚觉醒的天赋和技能不同，‘柔刃转化’这一天赋的试验成本很低，不需要生物作为试验对象，也不会造成多大的动静，所以可以现在就放心的尝试。
　　心念一动，八条蜘蛛腿上的足刃就缓缓消失，变成了正常的圆润蜘蛛腿。
　　“要是能把腿毛去去就好了......嗯，希望化形后不要有保留就好......”
　　又是一个念头闪过，蜘蛛的背腹部分别出现了一道朝天的锋锐，然后又缓缓消失。
　　至于其他天赋和技能，还不急着尝试，因为怕自己一试，那两个人类就“逝世”......
　　欣赏完数据面板后，白杰把注意力放到了自己的外貌和体型身上，精神念力展开，就清晰了然外在变化。
　　除了腿更长，足展达到170cm之外，
　　最大的变化，当属自己头顶，出现了一轮弯月的印记，悬于八只眼睛之上，并比自己的眼睛大不了多少。
　　它瞬间就联想到了自己的种族名。
　　......
　　见时间不早，白杰“看”向了树下斜坡上的两个人类——王妙姻和林彬彬。
　　此刻他们谁也不理谁，似乎都等待着白织大人的命令。
　　其中，林彬彬正在打坐，养生吐息，而王妙姻则是这走走，那逛逛，没闲着，在山顶四处溜达，但没有离开白杰两百米的范围。
　　“人类。”
　　白杰对王妙姻发出了一道传音，“过来。”
　　王妙姻听得那矜贵又迷人的声线，神色一凝，眼底藏着几分紧张几分兴奋，扭动着曼妙柔姿，袅袅婷婷地跑到了蛛巢附近。
　　“白织大人，您找我？”王妙姻细声细气道，她明显感知到妖蛛的气息跟昨晚相比，发生了很大的变化。
　　妖蛛问道，“你现在感觉如何？”
　　王妙姻认真道，“尊敬的白织大人，除了最开始感觉有些虚弱，我现在没有任何的不适，而且......我也感应不到那个东西的存在了。”
　　白杰知道，她说的“那个东西”，指的应该是诡异紫光。
　　果然，被自己攫取所有灵蕴之后，那诡异紫光也消失了。
　　妖蛛正要在犹豫要不要问对方还想不想要男人时，
　　这一秒，眼前忽然浮现了王妙姻的信息面板。
　　【对象】：王妙姻（异变体）
　　【生命力】：3
　　【体长】：174cm
　　【状态】：健康
　　白杰暗中颔首，“共生体”的标注消失了！生命力也回到了正常普通人类的水平——当然，现在的生命力数值，是受到了异变毒液的影响。齐聚文学
　　“你之前的能力还能用吗？”这也是白杰现在很关心的一点。
　　“能。”王妙姻答道。
　　嗯？
　　这有些出乎白杰的预料了，诡异紫光生物消失之后，王妙姻身上也没有了灵蕴，却还能使用超凡能力？
　　“不过，较之之前，弱了许多，也多了很多限制。”王妙姻补充道。
　　白杰暗自思索起来：难道，王妙姻的身体，已经在被寄生的时间里，完成了改造？所以像守秘局那帮人一样，拥有特异的能力？
　　“那么接下来，你打算怎么办？你已经被人类通缉了。”白杰幽幽传音道。
　　“我......我现在无处可去，只盼望白织大人能收留我。”说着，王妙姻直接单膝跪下，垂首颤声道。
　　其实，白杰也正有此意，当然，很大程度上是看在对方还能够施展超凡能力的份上。
　　而且，王妙姻和自己一样，都是戴罪之身，无法正常融入人类社会，也不用担心她会反水。
　　至于王妙姻手上沾染的性命，包括何军的死，白杰也不打算去追究。因为何军和王妙姻两人，是一个愿打一个愿挨，既然何军深深喜欢王妙姻，自愿落入王妙姻的甜美陷阱，自然有必要做好付出相应代价的准备。
　　从另一方面来说，王妙姻身上的罪孽，很大一部分是那诡异紫光造成的，现在诡异紫光消灭，其罪孽也就相应减轻，更何况，剩余的部分罪孽，她也已经遭到了报应。
　　即被全人类通缉，失去了以往作为大学班花的生活。
　　如果能把王妙姻留在身边，自己的代理人阵容便得以扩大，配合王妙姻的超凡能力，能更游刃有余地在未来求存，谋取更大的可能。
　　“很好，女人，告诉我你的名字。”妖蛛发出郑重的询问。
　　“白织大人，我叫王妙姻......”王妙姻似乎预想到了什么，语气中带了几分迫切与欣喜。
　　要不我叫你小王吧？
　　白杰暗中吐槽，想到这里，差点笑出声。
　　之前在学校它就是这么叫王小凡的。
　　咳咳......白杰理了理心绪，淡淡道：“既然如此，你便留下来吧。”
　　“谢谢白织大人收留！”王妙姻欣然道。
　　白杰和王妙姻二者完全属于双向奔赴了，前者需要能力更强的代理人，后者则迫切需要得到强者的庇护。
　　“但你的实力还远远不够。”妖蛛突然道。
　　王妙姻顿时神色一黯。
　　顿了顿后，妖蛛继续说道：“所以，我不得不先预支给你一些‘灵液’。”
　　“灵液？”
　　王妙姻抬起螓首，略带不解，然后若有所思道：“就是昨晚您给我的......”
　　说着，话音越来越小，俏脸上，居然是浮现了两朵红晕。
　　瞬间，一道雪白丝线射出，数点粉紫莹光点缀，一同滑入王妙姻的香肩。
　　“啊......”
　　王妙姻立时吃痛地叫了一声。
　　“......”
　　白杰无语，心道你叫那么大声干什么啊？林彬彬怕是还以为我在干坏事呢......
　　一口气赐予了5滴异变毒液，王妙姻直接眼睛一闭，脑袋一歪，就地躺下了。
　　被攫取灵蕴后的王妙姻，生命力太弱了，还不如另外两位代理人，白杰不得不用这种方式进行传道，以提升她的实力。
　　过了十几分钟的昏睡，王妙姻才慢慢转醒。
　　白杰目光一凝，眼前浮现相关的数据。
　　【对象】：王妙姻（异变体）
　　【身份】：3号代理人
　　【生命力】：36
　　【......】
　　代理人身份么......面板更新的倒是挺及时的......白杰默默想到。
　　“对我这具化身，使用你的能力。”白杰命令道。
　　“什么？”
　　王妙姻刚刚醒来，还没摆脱浑噩，就瞪大了美眸，满眼不可置信。
　　妖蛛不再隐藏，从底层的树枝上显现出来，以蛛丝悬挂，垂于王妙姻10米距离的前方。
　　这还是王妙姻第一次在白天这般清晰地见到白织大人的身影，心神陷入极大的震慑当中，不仅仅是为那夸张的体型，更是为那诡谲妖异，又充满危险美感的线条与花纹。
　　见妖蛛没再传音，并出现在自己眼前，王妙姻才确认自己没有听错。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第97章 传道免费阅读.https://www.qjiij.com

第98章 怎么没早点遇到你？

　　“白织大人，请恕罪。”
　　话音落下，王妙姻低声发出一道咏叹：“生死停留。”
　　一种玄而又玄的力量，瞬间封锁住了白杰。
　　白杰当即就感觉到，自己身上和周围的时间好像停止了流淌，但自己的思维似乎还能运作。
　　同时，系统的提示也在这一刹那传来：
　　【检测到不可知的言灵干扰，屏蔽中】
　　啪！那束缚住妖蛛的规则立时溃散。
　　妖蛛的身体和周围的空气，都恢复了自由。
　　白杰传音道：“你的这一能力，看似是范围内时间停滞，但是，‘时间’只是生物想象中的概念，其本质还是物体的运动。”
　　“所以，你实际上是禁锢住了我附近的所有物体的运动，使其陷入‘绝对静止’。”
　　王妙姻俏脸展露一丝惊诧，“您说的没错，但我刚刚的能力在您身上起作用的时间只有六十分之一秒都不到。”
　　她这里所说的“时间”，指的是其他正在运动的物体，相对于被禁锢住进入绝对静止物体，所经历的运动尺度。
　　或者可以理解，宇宙中存在着各种不同的时间，以不同的速率流淌着，而王妙姻的这一能力，就是把某一目标和范围内的时间速率调为0。
　　生死停留。
　　生死一念间，只有一线之隔，但却可以无限制地在“停留”的瞬间无限的拉伸、延长，从而创造出超越生死之外的可能性。
　　“你之前状态最好的时候，能停滞多久的时间？可以锁定多少目标或范围？”白杰传音问道。
　　“这个，我也不太确定，大概0.5秒左右，最多3-4个目标，面对执法者机械人，还能更多些。范围的话，大概可以同时锁定3米范围内的目标。”王妙姻答道
　　嗯......不算变态，但也很强了。
　　这可是传说中，传女不传男的“时停”技能啊，无数男生梦寐以求的超凡能力！
　　不过，这么短的暂停时间......
　　男的就算得到了也干不了什么......
　　“给我看看你的第二个能力吧。”
　　“好的，白织大人。”
　　一秒后，王妙姻抬首看向蜘蛛的眼睛，前者眼中浮现了一轮绯红耀眼的血月，红光映照得整个瞳孔都染上了血色一般。
　　叮！
　　【检测到不可知的精神干扰，已屏蔽】
　　白杰顿时恍然，联想到了郑月绫那类似催眠的诡术，就是不知，这王妙姻的诡术，是否更胜一筹了。
　　“我可以操控与我直视的男人的心神，让他们在一段时间内听从我的意念，但对于女性，只能造成一瞬间的恍惚。”
　　“不过，对付守秘者，明显就弱了许多。”王妙姻解释道。
　　“还有吗？”白杰淡淡道。
　　以上都是它在解救王妙姻时所看到她施展过的能力，所以并未感到特别意外。
　　就在它以为王妙姻已经使尽浑身解数时，便听到她吞吞吐吐道：
　　“还......还有的，白织大人。”
　　还有？
　　这倒是让白杰略感意外和惊喜。
　　不过，这王妙姻现在脸上怎么又带上了害羞的红晕？眼角......似乎沾着媚意......
　　一种不对劲的预感浮上白杰心头......
　　她，不对劲。
　　就听王妙姻羞涩道：“我可以带给他人极致的欢愉......”
　　“无论......男女......”
　　白杰：“......”
　　此时此刻，妖蛛的心底只有一个念头，反复萦绕：
　　我怎么前没早点遇到你！？
　　要是搁我转生前还是人类时......
　　......
　　永安市，盖亚科技有限公司分部。
　　“诡异生物与被诡异污染的人类，根据其造成事件的威胁，划分为以下几个危害等级。”
　　“一，游怨级诡异，指其身上的危险因素，对民众的生命及财产安全有一定威胁。”
　　“二，凶厉级诡异，指可能诱发大量人员伤亡与建筑毁坏危机的诡异。”
　　“三，准煞级诡异，有导致整个中型城市陷入混乱甚至灭亡的风险。”www.qjiij.com
　　“四，冥煞级......”
　　会议室内，一个高鼻梁，头发乌黑油亮的青年，身穿亚麻轻薄西装，站在一个巨大演示屏旁边，解说着。
　　宽大椭圆桌面，围坐着二十几个人类。
　　其中，既包括联邦守秘局的守秘者们，刑侦司、执法司、市政府的领导，也包括盖亚科技的安全人员，如刘伟、陈彰等人，另外还有一些陌生而带着威严的面孔。
　　“阿伟哥，他是谁啊？”陈彰附到刘伟耳边，悄声问道。
　　却见刘伟食指竖于唇前，并对着手机打字。
　　陈彰拿出自己的手机，看到了来自刘伟的消息：
　　【守秘局的a级特工，代号‘银河’，他的精神力很强，悄悄话再小声也会被他听到的】
　　陈彰顿时紧抿嘴唇。
　　“以目前倪克斯的所展露出的威胁，已经达到了准煞级。”代号‘银河’的青年淡淡道。
　　“根据守秘局判断，倪克斯有接近一系列诡异事件与人类的动机，会收集带有诡异特性的陨石残片。”
　　“9月9日，星传大学的郑月绫被发现死于北城花苑小区的家中。同日，小区内一位业主的手机失窃。”
　　“9月10日，刑侦司在北城花园的一棵树上发现疑似‘倪克斯’的老巢。同天夜晚，在全城范围内爆发了异变动物袭击人类的事件。”
　　“注意，这里提到的‘倪克斯’与后面出现的‘倪克斯’，存在极高的可能是同一只生物，这点，也是由我们守秘局做出的判断。”
　　“9月12日凌晨，星传大学后山发生火灾，并在后山发现了三具男性尸体和一只断手。三具尸体中，除了一个脑部被洞穿，另外两个不确定死因，疑似遭遇大面具腐蚀性液体侵蚀。”
　　“至于那只断手，经过dna化验比对，确认是归属于星传大学的失踪学生白杰。”
　　“根据我们现在得出的倪克斯的特点，它会对被诡异污染的生物进行猎食，白杰极可能因为被陨石诡异污染，躲避至后山，却被倪克斯追踪才会遇害。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第98章 怎么没早点遇到你？免费阅读.https://www.qjiij.com

第99章 诡异源头！战时状态

　　“9月14日夜晚，北城花园小区出现宠物融合型怪物袭击人类，被执法者当场击毙。”
　　“9月15日清晨，收容基地发生变故，诡异生物‘血肉山岳’出现，被执斧者·刑天击杀后，又出现了体型成长到一米多的‘倪克斯’，夺走了陨石碎片！”
　　“9月18日晚间，东城区龙溪路的废弃工厂，出现响彻东城区的恐怖声响，并在现场发现了巨大深坑，以及疑似倪克斯的战斗痕迹。”
　　“9月24日晚，刑侦司、执法司联合联邦守秘局，计划在南城区逮捕疑似受到诡异污染的王妙姻，却遭遇倪克斯和神秘人阻拦，而那神秘人还称倪克斯为‘白织大人’！”
　　突然，银河冷笑了下，“呵呵......这妖蛛蛊惑人类倒是挺拿手。”
　　“综上，我们基本可以说，倪克斯......或者说‘白织’......”
　　“极可能就是永安市的真正诡异源头！”
　　“9月25日，收到匿名邮件的线索，将突破口放到死前与同学联系的白杰身上，认为倪克斯极有可能藏身于星传大学的后山之中！”
　　“——这一点，同样得到守秘局信息情报部门的支持，他们确信倪克斯现在还在后山。”
　　听到这，在场众人皆是脸色变幻。
　　陈彰眉头紧锁，忍不住发消息给刘伟：
　　【守秘局怎么这么肯定那蜘蛛还留在后山？】
　　刘伟淡淡看了陈彰一眼，回道：
　　【信息情报部门，不仅仅是科学技术做支撑，还有能够根据既定事实与线索进行‘占卜’的超凡能力】
　　陈彰：【巫师？】
　　刘伟：【尊重点，人家是情报员】
　　......
　　解说最后，
　　银河冷然道：“无论是杀害郑月绫，吞吃白杰，制造融合怪物袭击人类，还是引起山火，夺取陨石碎片，使人类发生异变，进而引起犯罪与动乱，都与它脱不了干系！”
　　“联邦守秘局的指令是——对于这种生物，必须尽一切手段，尽快歼灭！”
　　“......”
　　会议室内，陷入久久的寂静。
　　数秒过后，才渐渐响起讨论的声音。
　　“就凭我们，能解决那个蜘蛛吗？”紫尘问道。
　　银河看了她一眼，“信息情报部门对白织的结局做了计算，结果只有一个字，那就是‘死’！”
　　“这次，不单单是我们守秘局和执法司一起行动，局里还请了外援。”
　　“此外，在关键时刻，军区也会派来支援。”银河淡淡道。
　　“军区？！”
　　“至于动用军区的力量吗？”执法司的付洋噔的一下站起来，睁大了眼睛。
　　“万一有民众伤亡怎么办？”
　　银河摇摇头，说道：“我说了，那只会是在关键时候，但现在的永安市，已经进入了‘战时状态’，所以还需要政府提供相应的配合。”齐聚文学
　　他忽然转头看着一言不发，面无表情的鬼玉，“鬼玉，你有什么问题或建议吗？”
　　鬼玉脸上如古井无波，“没有问题，相信这次行动，全权交给你，我很放心。”
　　银河微微颔首。
　　......
　　不知又过了多久，会议才结束，从里面走出一个个手握重权，或身负超凡能力的人类，刘伟和陈彰也在其中。
　　“这下，你应该相信‘倪克斯’吞噬了白杰吧？”刘伟瞥了眼陈彰，淡淡道。
　　陈彰默然不语。
　　白杰与自己联系过后，去往了后山，正巧被“倪克斯”当成了猎物捕食，而白杰所携带的手机信号，最后也停留在了星传大学后山。
　　现在几乎可以肯定，妖蛛“倪克斯”，永安市的诡异源头，极可能就藏身在那里。
　　由于找不到白杰的其余尸体，白杰也再未跟自己联系，陈彰也只能相信，是蜘蛛吞噬了白杰。
　　现在，会议结束，一条条指令执行下去，意味着一场针对妖邪蜘蛛的极端剿灭计划开始了。
　　一场人类与诡异生物之间的彻底战争即将在永安市爆发。
　　刘伟走到陈彰旁边，习惯性拍了拍后者肩膀，道：
　　“陈彰，待会别走，我还有件重要的事跟你说，准确地说，是要跟你商量。”
　　陈彰心里疑惑，还是点点头道：“好。”
　　......
　　王妙姻在后山住了下来。
　　准确地说，是在蛛巢附近住了下来，林彬彬给她带来了帐篷，以及生活必需品。
　　如今的她，远离人类社会，跟个荒野求生的人类似的。
　　白杰曾问过她，为何不去林彬彬家里住，只要注意隐蔽，不会被人类和执法者注意到的。
　　王妙姻却表示，害怕林彬彬对她做出不轨之事，也更希望能离白织大人近一些，更好地侍奉白织大人。
　　白杰心里吐槽道：看来这妖女是戒掉男人了。
　　其实王妙姻心里还有话未说，那便是所谓担心“不轨之事”倒是其次的，
　　她更反感林彬彬看她的那种不善的眼神，那种感觉，在白织大人为她降下更多“灵液”之后，愈发明显而强烈了。
　　白杰其实有句很想问的话，但不好意思开口......你不用洗漱，不用大便吗？
　　但转念一想，人家现在好歹也是超凡人类，问些不太合适。
　　此外，林彬彬甚至向妖蛛提出要贴身守卫它，这当然遭到了妖蛛的严词拒绝。
　　若不是妖蛛阻拦，林彬彬可能真就也搬个帐篷来这里住了。
　　一个女人，一条小蛇，三只小蜘蛛，已经就够烦了，
　　妖蛛可不想清净的蛛巢附近，突然多出不少人类的气息和打扰。
　　可就在王妙姻住下的第二天，
　　一觉醒来，更加令它崩溃的事情发生了！
　　8颗蜘蛛卵孵化了！
　　现在一共是11只小蜘蛛在地网上跑来跑去，在妖蛛身上爬上爬下。
　　不仅仅如此......
　　它还发现，蛛巢里多了12颗蜘蛛卵，数量比上一批又多了不少......
　　崩溃了，彻底蚌埠住了。
　　妖蛛哭了，因为现在产卵技能等级已经赫然提升到了满级，一次性的产卵数量已不可估计。
　　妈，我好想你......看着蛛巢里的混乱，妖蛛突然间，心灵无比脆弱，想回到前世母亲的怀里，再也不想看到蛛巢里的触目惊心。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第99章 诡异源头！战时状态免费阅读.https://www.qjiij.com

第100章 致命威胁，中等剂量「二章合一」

　　妖蛛担心，接下来的每批蜘蛛卵数量恐怕会越来越多，这样虽然可能发展出一个蜘蛛族群，但总感觉有些害怕。
　　可能是潜意识里，自己不希望一睁眼醒来，就被密密麻麻，满目无尽的小蜘蛛所包围，甚至可能，自己在睡梦中被子嗣啃食掉，都不是没有可能......
　　在自然界中，刚刚繁育完小蜘蛛的雌性蜘蛛，由于没有体力捕食猎物，会选择以肉身喂养子嗣，这是真实存在的，不过在万千蜘蛛种类中，这种情况并不多就是了。
　　当然，现在眼前的场景已经多少有点那个味儿了。齐聚文学
　　一共11只蓝紫花纹的小蜘蛛，或躺或走，在自己的蛛巢里生活着。
　　经过好长一段时间的心理自我疏导，理性回归，妖蛛才勉强开始思考如何解决问题。
　　“等这12个家伙出生，空间便更拥挤了，要不再放养一部分？不，这不是长久之计。”
　　“或者......再交给林彬彬或者龙格一些？”
　　“毕竟，我当前实在是找不到更大，更适合筑巢的地方了。”
　　“等等......”
　　妖蛛脑子里突然闪过一个念头，那就是：为什么还要待在这里呢？
　　星传大学的后山，靠近市区，且附近人流密度较大，严格来说，并不适合自己长期待下去。
　　它当初选择在这里作为第二个“家”，主要原因便是为了调查何军失踪和王妙姻。
　　现在何军的结局已然无法挽回，王妙姻也成为了它的代理人，虽然牵扯出了可能被诡异紫光寄生的“导师”，但由于如今没有任何线索，不知“导师”是男是女，是否常驻学校，它继续在学校找下去的话，颇有点大海捞针的意思了。
　　另外，刑侦司的姚探员，它也可以试着去蹲守，刑侦司可比星传大学小多了。
　　“这么一想，我确实可以考虑搬家了，至于新家的地址，可以交给林彬彬和龙格来完成。”
　　忽然，白杰感应到，有两股蜘蛛眷属向自己发出的意念。
　　“是那两个小家伙，说起来，我放养它们两个后，就只去看过一次......现在找我，会有什么事呢？”
　　白杰进入隐形，来到后山阴面，原来血影蛛后，现在两小只的巢穴处。
　　两小只早已感应到母亲来临，便提前在巢穴门口等候了。
　　见到如今比篮球还要大的两只小金蛛，白杰不由得心生感叹：长得太快了，可见在后山没少吃。
　　眼前亦是浮现相关信息。
　　【对象】：金纹镭射吞蛇蛛（觉醒体）
　　【生命力】：33（max）
　　【体长】：足展35cm
　　【状态】：健康
　　“生命力已经到了当前种族的极限，可惜，我的天赋‘噬灵之体’没有遗传给你们，不然你们也可以进化，甚至发展出不同的进化路线。”
　　妖蛛解除了隐形状态，两小只立时贴了上来，亲昵地蹭来蹭去，在妖蛛周围兜着圈走动。
　　从两小只传来的意念中，妖蛛知晓了它们叫自己前来的目的。
　　“你们......有孩子了？！”
　　“......”
　　它这时居然才恍然想起，这俩家伙是一公一母......
　　这......罢了，反正不是人类，倒不用避讳什么禁忌。
　　愣了一秒后，白杰释放感知向巢穴内探去，它现在的体型，已经钻不进去了。
　　然后，它便“看见”了数十上百个被包裹在层层蛛丝内的透明金黄的蜘蛛卵。
　　“好家伙，可真能生啊......”
　　对比之下，自己的那个技能好像也不是那么夸张了......白杰自我安慰地想到。
　　“......”
　　白杰也不知道对两小只说啥好，总不能说：祝你们幸福吧？
　　想了想，白杰干巴巴地传递意念：“呃......干的不错，再接再厉，铸造妖蛛一族辉煌就靠你们了。”
　　两小只扬了扬须肢，仿佛是在说保证完成任务。
　　鼓励之后，白杰正要教育两小只不要过度捕猎后山的毒虫，竭泽而渔，
　　忽然，它的心中便传来阵阵心悸，腿上绒毛也是纷纷竖起。
　　久违的蜘蛛感应！
　　而且，心里的不安，正在不断变得强烈。
　　“要发生什么？”
　　现在‘蜘蛛感应’的技能等级已经达到lv.9，早就可以察觉到危险的来源方向。
　　可是，
　　白杰居然惊愕地发现，这次的危险来自四面八方！？
　　就好像，掉进了深海里，巨大的压强和喘不过气的黑暗从各个方向涌来，直要致自己于死地！
　　......
　　转眼到了中午，白杰心事重重地回到蛛巢，而危机还没有爆发，似乎是处在酝酿之中。
　　后山，后山！
　　它确信，这里将有莫大的危险降临！
　　同时，有一股强大的精神念力锁定住了自己的位置。
　　不，不仅如此，似乎有冥冥之中的命运线索，玄妙莫测的探知到了自己的所在。
　　蓦地，脑海中传来一声呼唤。
　　这一瞬间，白杰心有所感，心神连通了那道来自人类代理人的呼唤。
　　“白织大人。”
　　林彬彬正在借小蜘蛛跟白杰远程传音。
　　“执法司和社区管理委员会突然有动作了，正在组织强制撤离我这边区域的居民，我刚刚探查了一下，撤离行动似乎是围绕星传大学周边进行的，情况看起来十分紧急。”
　　白杰顿时陷入沉默。
　　“白织大人？”
　　过了三秒，白杰才缓缓传音道：“嗯，我已知晓。”
　　“接下来，没有我的命令，你不得进入后山。”
　　“大人！莫非有什么事要发生？”林彬彬的语调突然高昂紧张起来。
　　“不必多想，我自有主张，你听从命令即可！”白杰不容置疑道。
　　林彬彬略微迟疑后，说道：“是，白织大人。”
　　白杰微微颔首：“现在，我有件事要你去完成。”
　　......
　　与此同时，星传大学一栋教学楼的天台之上。
　　一个女人，身段丰腴，一身风衣被吹的猎猎作响，正眺望着远方的后山。
　　她看起来年过四十，眼角有着浅浅的鱼尾纹，但无损姿容，反而有着特别的，难以描述的成熟魅力，因为其五官生得宝相庄严，乌发蝉鬓，高髻如云，衬托着她肉感的玉脸带着一分红润艳丽。
　　她缓缓从风衣口袋里抽出一根细长的，发出红酒香味的女士香烟，啪的一声点燃，红唇微微一吸，缓缓轻吐，香气烟雾缭绕间，遮掩了她的神情和贵气的五官。
　　透过烟雾，只能隐隐看见，一缕缕粉紫色的光晕从她的眼底流淌而过。
　　......
　　跟林彬彬交待完没多久，白杰又接受到了龙格的传音请求，那呼唤之中，亦是带着几分急切。
　　“龙格，找我何事？”
　　“白织大人，大事不好了，那新来的长老龙冰衡不知是从何处知晓了您的存在！”
　　“她刚刚临时召集我们巫蛊族内堂弟子，说......”
　　龙格说到这，犹豫了下。
　　“她说了什么？”白杰催促道。
　　“她说......”
　　龙格咬咬牙道：“要我们联合官方前往星传大学后山展开剿灭诡谲生物的行动，前往助阵！”
　　“我明白了。”白杰发出平静如湖面的话语。
　　“龙冰衡是吗？那你可知，她的蛊物，以及所擅长的巫蛊术法？”
　　“小人......略有耳闻。”龙格沉声答道。
　　“那龙冰衡......”
　　龙格将他所知道的信息，一一道来。
　　中断与龙格的远程传音，白杰的耳边甚至仿佛都听到了心鼓如雷。
　　绒毛维持竖起的不安，呼吸似乎都有些变得困难。
　　蜘蛛感应，前所未有的强烈，身上每一个细胞，都在求救，都在劝它这个主体，立刻离开。
　　危险至极！
　　恐有陨灭的危险！
　　但是，白杰的念头依然冷静地飞速运转着。
　　它用蛛丝将12颗蜘蛛卵，3只噬蛊妖蛛，8只‘幽雷之影’蜘蛛，以及两只小金蛛，统统缠绕包裹起来，将外层硬度固化，形成了一个密闭的多棱蛛网空间。
　　小蜘蛛们初时还有挣扎，不明白妖蛛为何这样做，但随着妖蛛一道道意念安抚，都安静了下来。
　　然后便带着大大小小的蛛丝线团丢进了杨诗凝所送的空间手镯之中，并迅速来到后山阴面的水潭，唤出了白花花。
　　“白花花，交给你个任务，将我的子嗣们，活着带离后山，进入地下暗河，寻一处安全的地方，守着它们，等我的一个人类侍者来接应你们。”
　　“白织姐姐，发生什么事了？”白花花的语气还懒洋洋的，不明所以。
　　“听着！”妖蛛突然放大传音音量，吓得白花花身体一颤。
　　但妖蛛的声音立马又柔和下来，“马上，这里就会有巨大的危险降临！帮帮我，带它们离开这里，好吗？”
　　“白织姐姐......”
　　小蛇愣住了，这还是她第一次听见妖蛛用这样的语气跟她传音。
　　“好，我答应姐姐大人，我会带它们安全离开的。”
　　“拜托你了。”
　　“那姐姐你呢？”小蛇紧张道。
　　“我自能保全自己，等危险解除后，再来找你们，放心吧。”
　　并非白杰不想逃，而是它已经发现，后山被一股强大的气机所笼罩，封锁。后山的边缘，更是已经被强大的灵力壁障所围住，有点类似当初杨诗凝在女生宿舍，施展开的结界。
　　不，不止如此，这种身陷囹圄的感觉，分明就是“蠕虫地狱”一般的领域！
　　且不说破域的难度如何，现在危险的来源就在山脚下，敌人恐怕已经包围整个后山。如果它携带着小蜘蛛们强行破域，极可能会遭遇敌人的最大火力进攻，到时便很难保全小蜘蛛们的生命。
　　就算成功突围，面对那股锁定自己的精神念力，恐怕就算白杰进入‘隐形伪装’状态也无济于事。
　　但若要白杰单独突围，留小蜘蛛们在后山，它自问做不到。
　　既然不好突破离开，那不如就正好在人类进攻之前，提前准备，而且看起来人类似乎并不打算用毁灭性杀伤性武器将自己和后山夷为平地，也许是对自己的秘密有所觊觎......白杰如此想着。
　　白杰用蛛丝把空间手镯系在白花花身上，据白花花所说，目前的地下水路足以容纳她和手镯进入，只可惜水路无法容纳妖蛛的体型。
　　安排好这些后，白杰回到了山顶的老巢，并发现了树下的王妙姻。
　　白杰没有隐形，就这么正大光明地出现在王妙姻头顶。
　　“在想什么呢？”
　　“在想......自己能不能活着出去。”王妙姻略带苦涩的笑道。
　　作为吸收了6滴异变毒液的人类，她已经初步具备‘蜘蛛感应’的能力。
　　“放心，我不会让自己的侍者轻易死去，只要我还在，自然会分力气为你提供庇护。”妖蛛平静道。
　　咝咝！
　　蛛丝射出，在王妙姻惊讶的目光中，随着数点粉紫莹光液体没入王妙姻的雪嫩肌肤之下，她嘤咛一声，陷入了短暂的迷失之中。
　　过了良久，她才苏醒回人间。
　　此时的王妙姻，已经吸收了10滴异变毒液！
　　这数量，已经超越了另外两位代理人！
　　事态紧急，它已顾不了这么多了，这么做也是为了让王妙姻又更多活下去的机会。
　　在白杰的注视下，有关王妙姻的信息面板展开了。
　　【对象】：王妙姻（异变体）
　　【身份】：3号代理人
　　【生命力】：76
　　【体长】：174cm
　　【状态】：良好
　　一个人类，居然达到了76的生命力数值！
　　白杰还是第一次亲眼所见。
　　但是......让白杰一直担忧的变化，出现了......
　　只见少女双瞳变成了蓝紫的颜色，额头出现一道弯月印记，嘴里长出了两颗比指甲还长的毒牙，泛着森然的寒光，雪颈与胸口的肌肤下甚至能看见大片黑色血管。
　　叮！系统提示传来：
　　【中毒者已接受中等剂量异变毒液，继续感染更多异变毒液，身体将出现更多施毒者体征】
　　【中毒者感染中等剂量异变毒液后，中毒者仍可通过不同手段压制体内异变毒液，变回原本形态】
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第100章 致命威胁，中等剂量「二章合一」免费阅读.https://www.qjiij.com

第101章 九月飞雪，冰镜迷蝶

　　原来，这异变体征并非是不可逆的，就是不知有何种办法压制......妖蛛顿时恍然。
　　“感觉如何，可有不适？”妖蛛传音问道。
　　“感觉自己......重生了一样，也并未感到有什么不适。”王妙姻望着自己的一双玉手，上面居然出现了几条如同血管般的蓝紫色纹路。
　　“而且，我的能力也得到了增强，好像也......能够使用蛛丝了！”
　　说着，便见王妙姻手腕一抬，道道蛛丝破空而出，隐约还携带着利刃撕裂空气的声响。
　　白杰暗暗颔首，如果中等剂量，还不能够得到蛛丝相关的能力，那有点不合理了。
　　“等等......还感觉很冷......”
　　王妙姻忽然抱住了自己的双臂，拉了拉衣袖。m.qjiij.com
　　同时，一阵萧瑟的寒风吹过，仿佛是进入了深秋。
　　周围的气温，明显下降了许多。
　　妖蛛仰望天空，那里被一层遮天的类似冰晶的薄膜覆盖，延伸到山脚下。
　　“看来......这应该就是那结界领域的具象化，使得后山的气候都为之改变了。”
　　“好在，白花花那边已经带着小家伙们离开了。”
　　思绪流转，白杰凝目望向山脚下，心里喃喃道：“来了吗？”
　　它此刻，还不明白，人类到底是怎么知道自己位置的，不过这点现在也不重要了。
　　一股熟悉的气机进入了白杰的感知。
　　是龙格进山了。
　　但并非以代理人的身份，而是以前来剿灭妖物的巫蛊族内堂弟子的身份。
　　它之前告诉龙格，可以入山参与行动，以免遭到同族的怀疑。
　　龙格虽然满心胆战心惊，但还是应承了下来，一旦白织大人身死道消，那么他这个代理人类也难逃一死。
　　呼呼。
　　风越来越大，空气越来越寒冷，树叶都凝成了一层薄霜。
　　前一秒，天色还艳阳高照，这一会儿，就阴沉压抑。
　　簌簌......
　　呼啸的寒风吹动枝叶，像一个莽撞的醉汉，疯了似地在树木之间游荡，凉飕飕的，灌进王妙姻的衣襟，居然让她都抖了抖。
　　而比天气更寒冷的，是白杰此刻的心境和王妙姻的眼神。
　　一点点白芒从天而降，稀疏而轻柔，落在树叶、蛛腿、人脸和地面上，又迅速消融不见。
　　白杰还看见，远处有两只硕大的冰蓝色蝴蝶，扑棱着比雪花还美丽的翅膀，朝着自己飞来。
　　艳丽的蝴蝶与洁白的雪花起舞，一缕缕暖阳通过澄澈冰蓝的天空洒下大地，照在结霜的草木上，构成了一幅寒冬霜降的绝美画卷。
　　但就是这幅绝美画卷之中，却蕴藏着致命的杀机与死亡的余韵，教人难以放松心情欣赏。
　　“九月......飞雪吗？这结界，倒有点意思。”
　　“怎么搞得像，我遭受了很大的冤屈一样......”
　　“这些人类，想要围剿我，那等会倒要看看，究竟谁才是猎物。”
　　八只眼睛前，瞬息之间浮现一串虚幻字符。
　　【对象】：冰镜迷蝶（半妖邪体）
　　【生命力】：101
　　【体长】：65cm
　　【状态】：良好
　　（检测到微弱灵蕴反应）
　　莫名的，白杰感觉到，它的隐形伪装技能，在这几只蝴蝶眼中，丝毫不起作用。
　　无所遁形，如雪地里裸奔一般。
　　山顶的树木并不密集，还有许多空地，所以不需要展开“精神念力”，白杰立于树枝上，便能通过肉眼看到，一道高挑美丽的女子身影在蝴蝶后面，向自己优雅的缓步走来。
　　她每走一步，玉足之下便留下一道类似雪花般的印记。
　　“这人......难道是守秘者？”
　　王妙姻直直注视着那道身影，但很快就否定了自己，那女子的气息与之前所见的守秘者们相比，显然不同。
　　嗤嗤。
　　黑色烟雾飘散间，空间被压缩、扭曲，一道道如墨的细线竖直浮现于妖蛛的脚下。
　　细线扩大，烟雾填充其间，形成了一道数米高的黑色幕布，从里面陆续钻出了几个2米多高的狼人，接着，便是不可计数的暗红蝙蝠，扑簌簌的形成了一朵黑云，笼罩于狼人头顶。
　　“去吧。”
　　清冷的话音落下，啸月狼人与吸血蝙蝠尽数动身，迅速逼近那两只蝴蝶。
　　冰镜迷蝶没有坐以待毙的意思，寒气吞吐间，凝成数十道冰冷的菱形薄片，反射着危险寒光，宛如飞刀，在空中留下一条条白色气雾轨迹，疾射向狼人与蝙蝠黑云。
　　哧哧！
　　薄片飞行快利无比，有的被狼人一拳轰碎，但更多的却是狠狠刺入了狼人的血肉，并把蝙蝠切成碎片，如同切水果一样轻松。
　　那些薄片赫然是冰块形成的镜片，居然比刀剑还要锋利。
　　菱形冰镜不断生成，破空撕裂，寒雾骤起，居然是阻碍住了所有啸月狼人的步伐，并让它们快速进入重伤状态，蓝色的血液流淌一地。
　　但是，狼人们受伤越重，越发悍不畏死，加上吸血蝙蝠数量众多，以命抵挡，终于得以突破冰镜的攻势，一举将蝴蝶团团包围。
　　“一共才两只冰镜迷蝶，手段应该不止这么点。”白杰的目光死死盯住被黑云笼罩的蝴蝶们。
　　可是，白杰预想中蝴蝶的反抗没有发生，居然在眨眼间就被蝙蝠们分尸，翅膀和残肢如同细雪一般落下。
　　“等等......”
　　它忽然发现不对。
　　只见被分尸的蝴蝶们，全部变成了破碎的镜片，然后是四只全新的冰镜迷蝶从上空缓缓降下，再次吐息成镜，如雨点般没入蝙蝠黑云当中。
　　“两只居然变成了四只！？”王妙姻脸色微变。
　　她是见识过妖蛛所召唤生物的强大的，但目前敌人似乎更胜一筹。
　　“唧唧！”
　　这回，轮到蝙蝠扑扑地坠下了。
　　随着哀嚎与凄鸣声音渐渐微弱，两个呼吸之后，啸月狼人与吸血蝙蝠全部阵亡。
　　“白织。”
　　这时，一个好听的女性声音突然唤道，
　　音色宛若空谷幽兰，居然是从四只蝴蝶里面的一只传来。
　　“找到你还真是轻松，本以为你会继续躲藏下去，但这么快就忍耐不住出手了吗？”
　　“还是说，你认为......人类不足以对你构成威胁？”
　　但白杰却把目光注意力挪到了正前方，那个缓缓步入视线的高挑倩影中。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第101章 九月飞雪，冰镜迷蝶免费阅读.https://www.qjiij.com

第102章 九重黑暗召唤「感谢喜欢珠鸡的芷颜丹の大神认证」

　　来者袅袅婷婷，那是一个极美的，清丽动人的女子。
　　她的五官水灵标致，二十五六的模样，眼角携着一抹冷意，与精致清冷的五官搭配，就好像冰山上的雪莲，有着一种特别的魅力。
　　她皮肤白嫩，同时散发出一种健康的光泽，一袭青色长裙外罩一件月白竹枝纹斗篷，清灵静雅，更给人一种禁欲少妇的感觉。
　　不用问，妖蛛瞬间便知道，
　　她就是巫蛊族的长老——龙冰衡。
　　下一刻，属于白织的声音传递到女子的意识当中，比空气还要寒冷几分：
　　“你们巫蛊一族可是活腻了？竟敢闯入本座的领地。”
　　清雅女子面不改色，冷冷开口，“你作孽太多，为这座城市带来了太多的痛苦和恐慌，我巫蛊族人自当以镇压邪祟为己任。”
　　“白织，你只需要知道，今日，就是你的死期！”
　　天空中的冰镜迷蝶，也同步发出她的话音，回荡共振，颇有高屋建瓴，大义凛然之风范。
　　“不错！”
　　一个清朗的男子声音附和道。
　　“不管你是白织也好，倪克斯也罢，这些名字将被尘封，而你终会陨落于此。”
　　龙冰衡的身侧，接连出现了五道人影，分别是紫尘、力王、剑心、鬼玉，以及一个身穿轻薄制服的桀骜青年。
　　桀骜青年，脸圆鼻高，浓眉飞扬，眼大如铃，眉宇间有浓浓的不可一世，话语轻蔑，刚刚的话都是他说的。
　　“我最讨厌的便是虫豸了，尤其是蜘蛛这种东西，我已经迫不及待地想看到你被大卸八块的样子。”他满脸厌恶地看向妖蛛之所在。
　　闻言，妖蛛心如止水，也并不奇怪对方能看见自己，因为自己并未刻意藏在树叶间，并且隐形的身体也被雪花点缀出了轮廓。
　　可王妙姻忍不住了。
　　“咦？怎么有尸体在说话？”王妙姻看了眼青年，好奇打量，同时微微一笑道。
　　“哼！你就是那王妙姻吧？为了活命，身为人类居然沦落到当奴隶的地步，真是可怜。”银河冰冷道。
　　龙冰衡微微蹙起秀眉。
　　“好了，银河，少说两句。”一旁的鬼玉提醒道。
　　妖蛛凝目看向那个名为“银河”的男子，它立时知道，就是对方的精神念力锁定了自己在后山中的具体位置。
　　【对象】：银河
　　【生命力】：249
　　【体长】：172cm
　　【......】
　　这就是a级守秘者，既无生命体备注，也没有灵蕴反应。
　　白杰愣了一下，他从没想到人类的生命力数值能达到这么高，简直是突破常理的存在。
　　因为即便是剑心的生命力也没有破百。
　　妖蛛索性解除了隐形伪装，走到了枝头，直面空中的四只冰镜迷蝶，与地面的六个人类。
　　它恐怖而诡魅的形体，完整的显露了出来！
　　八只蓝紫色深邃的眼睛，闪烁着如有实质的杀意！
　　这时，成百上千的执法者机械人，也将山顶团团围住了。
　　“很好！”
　　“人类，你们......很有趣！”
　　蓦然间，一道响彻灵魂的魅力声音出现在山上每个人的耳边。
　　没错，是回响在每个人的“耳边”！
　　紫尘顿时神情动容，“怎么回事，这妖蛛会说话了不成？”
　　刚刚发生的，正是妖蛛的天赋·神秘禁域觉醒到15%后，所出现的能力，与之前只能通过意念传音不同，现在可直接以精神念力发出物理意义上的声音，并足以囊括整个后山！
　　“本座仅仅警告一次，尔等现在退去，本座还可以饶你们一命。”
　　矜贵而略带磁性的嗓音再次回荡在整个后山，充满了掌控一切的自信。
　　“该投降的是你，白织！倘若放弃抵抗，你和那王妙姻，反倒可以不必经历接下来的痛苦了。”银河冷笑道。
　　其他人类，包括龙冰衡，并未出声，显然是赞成银河的话。
　　“好，很好。”
　　妖蛛发出轻笑，“简直是大言不惭......”
　　但下一秒，那涤荡人心的笑音便化作狠厉的诅咒：
　　“既然你们不肯走，那便永远的葬在这里吧。”
　　轰！
　　顿时之间，在场人类感到天色微微变暗，空气也变得稀薄，有种大难临头降临的预感。
　　紫尘和力王身上都泛起了鸡皮疙瘩。
　　他们居然看见，一道道跨越次元，仿佛来自地狱的大门，从地面徐徐升起，打开了！
　　“白织......居然能同时召唤这么多诡异生物！”
　　龙冰衡静雅的脸上出现动容，连同样没见过这阵仗的银河也呼吸一滞。
　　而剑心等人虽然见过妖蛛召唤诡异，但被如此浓烈的黑暗气息充斥整个环境，还是不太好受。
　　哐哐哐......
　　一共九道黑色大门，呈环形围绕妖蛛排列，从中走出了种种骇人听闻，让人背脊发麻的黑暗生物。
　　黑暗生物们以妖蛛为圆心，形成了一个内外三层的圈形战阵。
　　数十个白骨骷髅，披甲执锐，严阵以待，列于最外圈。
　　骷髅之中，交错站立着另一种人形的无面黑色生物，表皮光滑油腻，类似鲸鱼的质感，头顶向内弯曲的双角，蝙蝠般的翅膀无声拍打，四肢末端全是丑陋的爪子，长着倒刺的尾巴毫无意义地来回摆动，让人心烦意乱。
　　它们是夜魇，面部没有五官，只露出一张满口污泥，牙齿细密的大嘴，念叨着晦涩而瘆人的咒语，与骷髅亡灵交错站立。
　　骷髅与夜魇的脚边，更有一只只血瞳尖牙的地狱猎犬兀自咆哮，狂吠之声回荡山林。
　　而在战争的中间圈层，
　　是肌肉虬结，2米多高的十五只啸月狼人，仰天长啸，原始的猎杀欲望，几欲喷薄而出。
　　还有身高3米，通体黑褐色，肌肉布满血纹，手持巨斧，下身被兽皮遮盖的五尊蛮血牛头人。
　　狼人和牛头人的头顶，不可计数的吸血蝙蝠，于上空盘旋，凝聚成了三朵暗红色的血云。齐聚文学
　　十数只鬼魂一般的黑暗幽灵，漂浮半空，与鬼玉召唤的阴灵相似，但只有上半身虚幻的形体，如同投影，下半身是一团烟雾笼罩，看不真切。
　　至于妖蛛的近身周围，除了王妙姻，还有十名暗精灵与一头梦魇兽站立，构成了最核心的内层战圈。
　　暗精灵们持剑把弓，有着黑色偏蓝的皮肤，男男女女都五官精致，他们身姿高挑，举手投足，眼波流转间，自然流露着邪异、高贵而美丽的气质。
　　其中，梦魇兽正是曾经逼退鬼玉的那只，如来自地狱的战马，鼻间不时喷吐着红色的火焰。
　　骷髅亡灵、夜魇、地狱猎犬、啸月狼人、蛮血牛头人、吸血蝙蝠、黑暗幽灵、暗精灵、梦魇兽，在这一刻降临！
　　在这片人世间留下了九大骇人的黑暗生物后，
　　九道黑色大门缓缓收敛，消失......
　　顿时之间，
　　邪恶的气机在山顶肆意扩散，光线被吞噬，空气被如同硫磺般刺鼻的气味充斥，邪恶怪异的嘶吼、鸣叫、呢喃交织，回荡在人类耳边。
　　这，哪里还是人间？
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第102章 九重黑暗召唤「感谢喜欢珠鸡的芷颜丹の大神认证」免费阅读.https://www.qjiij.com

第103章 蛊、机械与雪花

　　“这......这里分明是炼狱。”紫尘捂着口鼻，喃喃道。
　　“他妈的，真恶心！”
　　力王啐了一口，满脸嫌恶，但下一秒目光一转，隐约看到了暗精灵的身影，神色为之一变：“我提议，对于长得像人的，可以留一手。”
　　王妙姻怔怔地看着立于巨石之上的蜘蛛身影，白织大人的强大，再一次突破了她的认知。
　　也许是受周围浓郁的邪恶气机所影响，她的身子朝妖蛛靠了靠。
　　“两位头，我们该怎么办？”
　　力王和剑心都愣了，从没见过这么大的阵仗，把希冀的目光投向鬼玉和银河，现在这两位守秘者的等级最高，自然听他们的。
　　当然，由于鬼玉在上次抓捕王妙姻的行动中不力，所以本次消灭妖蛛行动的指挥权都落在了银河身上。
　　“龙长老。”银河看向龙冰衡。
　　后者微微颔首，口中吐出晦涩神秘的巫咒。
　　窸窸窣窣......
　　众人一转身，便看见，密密麻麻的蛊虫，如溯流的洪潮，向着山顶涌来！
　　蜈蚣、蚂蚁、蜘蛛、毒蛇、蝎子、千足虫......以及各种各样叫不出名字，千奇百怪的虫豸——正是巫蛊族弟子所驱使的蛊虫们！
　　巫蛊族的众弟子不必在山顶直面诡异源头与黑暗生物，只需在山腰处将蛊虫祭出，然后由龙冰衡以巫咒统一调度。
　　同一时间，成百上千的银白色机械人，也是朝着妖蛛围去！
　　而黑暗生物们，还没有动，但它们的杀意已从邪异的眼睛里喷薄而出。
　　“尊敬的主人，很荣幸为您效力。”
　　暗精灵中，为首一个极其俊美的男精灵，对着高处的妖蛛躬身行礼，恭敬道。
　　“咴咴......”
　　梦魇兽低鸣着，传达出迫不及待的心情。
　　白杰还是第一次召唤出如此多数量，且不同种类的黑暗生物，心情不由得澎湃，情绪激昂。
　　对于它来说，早已无处可逃，唯有破釜沉舟，才有一线生机，便让那些机械人和巫蛊族的蛊虫们，试验一下自己这些召唤生命的实力吧。
　　“出击。”
　　随着高贵冷艳的命令传入战阵中每一个黑暗生物的意识，
　　下一刻，
　　轰轰隆隆，烟尘激荡四起，千足百怪脚踏大地宛如战鼓雷鸣。
　　“吼！”
　　数百只黑暗生物径直迎向了浩浩荡荡，四面八方围来的蛊物与机械大军。
　　砰砰砰砰！
　　两股力量还未相撞，便见火光激射，枪林弹雨穿梭林间，蜂拥而至，如金属狂潮尽数打入骷髅亡灵与夜魇的体内，掉落无数碎骨与破皮。
　　这些执法者显然是有备而来，弹药充足不说，且威力也远胜之前，射出的仿佛不是子弹而是炸药。
　　啪啪啪啪！骷髅身上的甲胄破碎，夜魇身上不断涌现拳头大的漏风窟窿。
　　然而，即便执法者们的射击纵然使得骷髅和夜宴的攻势滞缓，整个由后者组成的先锋部队的扩散进程却从未停下。
　　几秒钟的时间，眼看骷髅和夜魇倒下了一半，尸骸铺成恶心的骨肉地毯。
　　但此时黑暗生物的先头部队与机械虫豸间的距离已然不到百米，
　　只见得，一道道巨大黑影从亡灵们身后越过，凌空飞跃，然后宛如山岳一般重重坠入成群虫豸之中，
　　巨脚，铁拳，狠狠砸下！
　　赫然是蛮血牛头人与啸月狼人顶到了前面！
　　蹦蹦蹦！
　　无数金属弹片打在它们身上，居然只是蹭破了一点皮！
　　“叽叽......”
　　惨厉嘶鸣间，无数的蛊虫被锤爆、被撕裂，碎片飞天又坠落，掀起骇人的黑风血雨。
　　其余的骷髅和夜魇也加入手撕虫豸的队伍中。
　　而另一批黑暗生物与执法者之间的距离，正被快速拉近。
　　“噜......”
　　仿佛低沉的引擎轰鸣声发出，
　　一头头地狱猎犬快速出击，避开子弹，越过虫群，宛如一柄尖刀，猛然刺入了执法者机械人之间。
　　同一时间，三朵暗红血云也是突然压下，加入战场，与猎犬一起疯狂地撕咬机械人，噼里啪啦，星丸跳掷，妖血沸腾，一对对尖锐獠牙在银白身躯上留下一个个泛着电火花的窟窿。
　　之前先头部队的牺牲，就是为了这一刻让猎犬与蝙蝠能够突袭机械人，让其远程火力的优势消失。
　　咻咻！
　　黑暗生物这边，也并非没有远程支援，暗精灵远程发动一根根漆黑箭矢，威力不输现代火力，协助蝙蝠与猎犬的突袭。
　　眼看着，蛊虫与机械人的数量快速减少，而黑暗生物这边仅有骷髅和夜魇受损严重。
　　轰隆！
　　机械人们自爆了！
　　越来越多的执法者胸前闪烁红光，随着不断急促的警报声响起，蝙蝠和猎犬丝毫没有撤退的意思。www.qjiij.com
　　只听宛如洪钟大吕声的爆炸震彻天地，树木纷纷炸裂，燃烧，眨眼间，被爆炸吞噬的蝙蝠与猎犬就所剩无几了。
　　“剑心。”
　　银河面色阴沉，看了眼身披墨绿机械铠甲的守秘者。
　　“我们上！”
　　剑心厉喝一声，旋即化作一道绿光，杀入敌阵，目标直指那五个蛮血牛头人。
　　紫尘、力王紧随其后。
　　龙冰衡也有所动作。
　　只见空中飘落的细雪，突然变成了鹅毛大雪，原来是高空中的四只冰镜迷蝶正扑朔着翅膀，汇聚大量灵气，凝练成朵朵巴掌大的雪花。
　　妖蛛听龙格介绍过龙冰衡的术法和蛊物，顿时预感不妙，展开“电网壁障”，将附近的暗精灵、王妙姻、鬼魂幽灵和梦魇兽全部囊括在内。
　　至于其他正在浴血战斗的黑暗生物就没这么好的待遇了，大片雪花落到它们身上，便会有一层冰霜覆盖体表，并以肉眼可见的速度逐渐蔓延。
　　被冰霜覆盖的黑暗生物，无一不是速度变慢了下来。
　　趁此机会，蛊虫们开始逆转劣势，渐渐爬上黑暗生物们的身体，施展诸般手段，或毒或咬，或缚或缠。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第103章 蛊、机械与雪花免费阅读.https://www.qjiij.com

第104章 迷迭冰镜，灾厄之雨「感谢白乘枫の大神认证」

　　铮！
　　势道极劲的剑式从半空中飞舞而下，快如闪电，狂若奔雷，一剑刺穿了一尊牛头人的胸膛，引得牛头人发出“哞”的怒号。
　　剑心双膝一沉，双脚踩在牛头人的阔肩上，借力拔剑腾跃入空，反转身形后，再次如利箭般的射向第二只朝他攻来的牛头人。
　　嗤嗤嗤！
　　裂帛之声连绵，剑心手中利剑，瞬息间在怪物身上连刺了十一剑，十一层剑气好似长江大河汹涌奔腾，扭曲空气。
　　嗡！
　　随着最后一剑震颤，一颗硕大牛头也是轰然落地。
　　剑心仅仅在一个呼吸之内，重创一尊之后，又斩杀一尊牛头人！
　　这虽然离不开冰镜迷蝶的降雪神通辅助，但也足够证明他的剑术超凡。
　　另一边，紫尘吐气成箭，细长的白线如同箭矢一般贯穿啸月狼人的眉心，后者当即倒地，她又左手虚空一抓，不远处的一只狼人顿时定身难动，下一秒便被力王乱拳轰杀。
　　突然，紫尘背脊一凉，刚要反应躲避将要到来的危险，身形却陷入停滞，一同停止的，还有自己的血液、呼吸、细胞和思维。
　　她的目光，刚巧停留在了那道映射出血月光芒的眼睛上。
　　“生死停留。”
　　紫尘回过神来时，自己的腰间已经缠绕上了一圈蛛丝，身体正在被快速甩向一尊牛头人的斧头之上。这蛛丝自然便是来自王妙姻，吸收10滴异变毒液的她，已经能够射出强韧性不低的蛛丝。
　　“完了。”
　　紫尘此刻万念俱灰。
　　“姓王的丫头！你居然还敢出来！”
　　力王长啸一声，戟指怒目，疾冲而来，但由于距离不够，眼看着紫尘的身体就贴在了斧刃之上，下一秒就要被劈成两半！
　　蓦然间，紫尘浑身闪耀着镜面的光泽，就听见噼里啪啦的破碎声响。
　　紫尘原本存身的位置，被一堆劈得稀碎的镜片替代，而下一个刹那，紫尘就在一个远离牛头人的距离重新出现，其身上的蛛丝也崩断了。
　　“发生了什么？”
　　力王和剑心目瞪口呆，同时十分庆幸。
　　“龙长龙，多亏有你，不然我守秘局可要损失一名特工了。”银河对龙冰衡面露感谢道。
　　“都是人类，这点小事何足挂齿，不要忘了我们的约定就行。”龙冰衡波澜不惊道。
　　“龙长龙，刚刚那是替身？”鬼玉看向天空中的五只冰镜迷蝶，问道。
　　“我的迷蝶在此方范围已经展开了半成型领域‘迷迭冰镜’，在此方领域内，不仅可以持续降下具有结霜冻结能力的雪花，还能够用冰镜与领域内生命强度低于自己的物体进行替身交换。”龙冰衡解答道。
　　居然对守秘者毫不掩饰自己蛊虫的秘密。
　　“半成型领域？”鬼玉投以疑惑的眼神。
　　“即不需要展开同等领域，或者毁灭核心也能破坏的领域，规则完善度和强度都比真正的‘领域’有所不如。”
　　......
　　“姓龙女人的蛊当真有趣。”
　　“必须先除掉那四只蝴蝶。”
　　妖蛛的眼神微凉，心底冷哼，打定了主意。
　　旋即让“电网壁障”展开一隅，放出了数十个鬼魂幽灵，这些家伙由阴气构成，没有实体，刚好不会惧怕冰镜迷蝶的降雪神通。
　　不过，见白杰增援，对方显然也不会坐视不管。
　　远处的鬼玉亲手一抬，二十多个透明阴邪的形体凭空出现，漂浮着，手执长枪短刃，目标明确，齐齐冲向那些不被冰雪影响的鬼魂幽灵。
　　正是鬼玉的凝聚阴灵的超凡能力。
　　不过这些阴灵披甲执锐，形体更加凝实，看起来比鬼玉上一次与妖蛛对峙时所召唤的要更强些。
　　乒乒乓乓，金铁交鸣。
　　数十个幽灵与阴兵顿时厮杀在一起，兵刃相接，阴气浓郁，卷起邪风阵阵，形成了一个新的战团。
　　此时的战场，蝙蝠和魔犬与执法者的战圈中，由于执法者机械人的自爆，蝙蝠和魔犬都已全部阵亡，但执法者的数量也降到了初始的两成，由剩余的骷髅亡灵和夜魇继续进行牵制。
　　而在蛮血牛头人和啸月狼人的战圈，虽然消灭了大部分蛊虫，但由于剑心等3名守秘者的加入，加上冰镜迷蝶的辅助，如今只剩下了一尊牛头人和四只狼人。
　　“灾厄毒雨。”
　　妖蛛的意识发出无声的呼唤。
　　只见本就阴暗的天空中，突兀凝出了几朵聚满雨水的乌云，乌云融合，最后形成一大团沉重得让人喘不过气，笼罩整个山顶的黑云，高悬众人的头顶。
　　众人屏住了呼吸，感觉湿气突然加重了许多，隐约可见黑云中有蓝紫色的雷蛇游动。
　　下一秒，不出众人所料，天穹连接着黑云爆裂，淅沥沥的雨水降落人世。
　　这自然不是普通雨水，而是能够腐蚀一切生机的毒雨！
　　妖蛛六次进化后领悟的新技能，首次展现在了世人面前，亦是它首次施展，不过由于刚领悟不久，还无法熟练在大范围内升起毒雾。
　　“这雨可沾不得。”
　　鬼玉喃喃着，浑身浮现一层金光，那些雨水落在其身上，便会如同蒸发一样消失不见。
　　“这竟然是白织的能力？但我记得档案里它不会这个啊？”
　　银河眉头一皱，却没有任何动作，也没有任何气机散发，那些毒雨却根本落不到他身上，仿佛他的体表穿了一层看不见的雨衣。
　　“难对付。”
　　龙冰衡兀自评价了一句，手指上戒指光芒闪烁间，一把透明的雨伞出现在手中，撑伞，躲雨，一气呵成。
　　更神奇的是，那伞接触到毒雨，竟然没有受到丝毫损坏，可见绝非凡物。
　　见这三人没事，妖蛛并不意外，只是对三人的手段更加好奇，它的真正目的，是那四只冰镜迷蝶。齐聚文学
　　由于身处上空，相较于人类，距离毒雨黑云最近，所以冰镜迷蝶也是最先接触到了毒雨，身体冒出黑烟，同时体表泛起镜面的光泽。
　　但白杰早有准备。
　　技能·高阶威慑！
　　庞大的高阶生命威压全部集中在四只冰镜迷蝶身上！
　　几乎是同时，另一股锁定“时间”的玄奥力量也是在一双血月双眼的注视下，加持到相同目标之上。
　　“生死停留。”
　　顿时之间，冰蓝蝴蝶那扑棱的翅膀一僵，那镜面的色泽也是突兀消失。
　　下一瞬，四只冰镜迷蝶开始剧烈的挣扎，显然在经历莫大的痛苦。
　　“不好，镜子替身没有生成就被打断了！”
　　龙冰衡的玉容浮现失措的波动，惊叱出声。
　　仅仅只经过了半秒，龙冰衡还来不及挽救，毒雨侵蚀之下，那四只冰镜迷蝶便已浑身溃烂，变成四团烂肉凄惨地掉落在了地面。
　　叮！系统提示响起：
　　【目标冰镜迷蝶状态已更新为“死亡”】
　　“不！”
　　龙冰衡喉咙涌上一口腥甜，丝丝猩红从精致的嘴角流出。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第104章 迷迭冰镜，灾厄之雨「感谢白乘枫の大神认证」免费阅读.https://www.qjiij.com

第105章 冰与电

　　白杰通过龙格的信息，对这位新任长老的蛊虫有大概的了解。
　　那冰镜迷蝶面对危险，可以瞬间发动类似“替身”的能力，让镜子替代自己承受伤害，镜子替身一旦被破坏，冰晶迷蝶的本体甚至可以变化出同等数量的分身，而这分身需要相当长一段时间才会自行消失。
　　所以，它绝不能容忍一个能无限分裂，又能救人的变数存活在战场上。
　　淅淅沥沥，淅淅沥沥......
　　雨仍在下，但雪已经停了。
　　白杰看了眼头顶的天空，“这结界领域仍然存在，可见并非由‘冰镜迷蝶’所展开。”
　　伴随着雨声和蛊虫的惨叫，白杰还听到，系统接连不断的提示。
　　【目标食骨蜈蚣状态已更新为“死亡”】
　　【目标阴蛇状态已更新为“死亡”】
　　【目标黄骆天牛蛊状态已更新为“死亡”】
　　【目标红针蝎状态已更新为“死亡”】
　　【目标白玉蛤蟆......】
　　至于剑心紫尘等三名守秘者，正欲躲避毒雨时，身上便分别被一道金色虚影所笼罩，金光流转间，毒雨无法对三人进行侵蚀，如同鬼玉那般。
　　而对于自己这边的黑暗生物和王妙姻，白杰则展开了一个个微型的“电网壁障”供他们躲避毒雨。齐聚文学
　　场上不惧毒雨，敢硬接的，恐怕就只有鬼魂幽灵和鬼玉的阴兵了。
　　咝咝咝......
　　数道蛛丝射出，将四只冰镜迷蝶的尸体劫来，等收到眼前，四只蝴蝶已经变回了两只，白杰当即就开始攫取灵蕴。
　　虽然这蝴蝶应该没有被陨石灵蕴辐射影响，但白杰推测，也许是“半妖邪体”生命自然孕育出的灵蕴。
　　生命力开始上涨。
　　522,523,524......
　　生命力提升到了550才停下！
　　“白织的气息......更强了。”
　　龙冰衡将嘴角血迹抹去，察觉到了什么，目光一凝。
　　她沉声道，“我巫蛊族的蛊虫已死伤殆尽，白织显然有吞噬其他蛊虫而壮大自身的能力，两位先生，不要再留手了！”
　　“任凭它这般下去，恐越发难以对付。”
　　下一秒，她玉手掐诀，粉嫩嘴唇张阖，吐出晦涩而古朴的音节，一道冰蓝色的法阵在其面前生成，法阵如同十二角的雪花一般美丽又寒冷。
　　“哞！”
　　众人听到，法阵内竟是传来似龙非龙的吟啸之音！
　　庞大而浓厚的灵力聚集，一股震慑天地的气机出现了。
　　接着，就见一条冰蓝色的巨蛟从法阵中央升腾而起。
　　当它完整庞大的形体展现在世人面前，霰雪雨雹，一时皆下。
　　巨蛟长二十余米，躯干比水缸还粗壮，
　　头上短角，电目紫舌，上眉部分，有一块凸起的肉块。冰鳞蓝鬣，虬髯蓬飞，项掣金锁，背部流转着蓝白花纹，寒气冰雪激绕其身。腹部色白，有四只大脚，巨爪可像捉鼠那般抓起一只公牛，尾尖上长着坚硬的肉刺......
　　“去吧，吃了那蜘蛛，它身上的灵蕴就是你的了。”
　　嗖嗖！
　　随着龙冰衡的话音落下，寒蛟化作一道冰雪狂风，长驱直入妖蛛阵地，所过之处的黑暗生物，不是被轻易扫飞，便是被寒气冻成了冰雕。
　　即便是一尊生命力最高的蛮血牛头人欲要阻拦，刚刚举起巨斧，便是被巨嘴一口连人带斧一同吞下。
　　龙冰衡有意无意地瞥了银河与鬼玉一眼，“此蛟由寒息蛇蛊进化而来，有冰冻乾坤之威能，某些人若是不愿出手，那白织的尸体，可就归我的寒蛟所有了。”
　　“龙长老这般施展神通，我们自然不会藏拙。”鬼玉邪魅轻笑道。
　　鬼玉亦是身影闪烁，快速逼近战圈的同时，一道与鬼玉体型同样高大的金色虚影悬于其身后，帮助其扫清阻碍的黑暗生物。
　　龙冰衡好奇的盯着那道金色人影，突然听到银河的声音传来：“那是鬼玉召唤的英灵，可以驱除邪祟，万毒不侵。刚刚保护其他守秘者免受毒雨侵蚀的，也是英灵的分身。”
　　淡雅女子若有所思地颔首，暗暗想到：“新人类之神奇，倒不是族内那些因循守旧，固步自封之人所理解的。”
　　......
　　细雨渐渐平息，白杰清楚，面对新的敌人，‘灾厄毒雨’恐难奏效。
　　这还是蛊？！不愧是巫蛊族最强的长老之一，但该说不说，属实离谱！
　　那龙蛇长老的巫咒跟这龙冰衡比起来，就如同过家家一般......
　　战场的焦点，白杰望着那道势如破竹朝自己捣来的巨蛟，心里了然，真正的战斗，现在才刚开始。
　　眼前浮现虚拟字符。
　　【对象】：冰魄寒蛟（妖邪体）
　　【生命力】：320
　　【体长】：25m
　　【状态】：良好
　　（检测到较弱灵蕴反应）
　　冰魄寒蛟，当得上是白杰所遇到过生命力最高的妖邪体生命了，战场中所剩的黑暗生物纷纷都涌向了冰魄寒蛟，却仍是如同蚍蜉撼树一般，眨眼溃败。
　　当然，白杰也没忽略被金光人影附身的鬼玉，“梦魇兽，那个人类就交给你了。”
　　“吼！”
　　梦魇兽嘶吼一声，它等待这一刻很久了，旋即猛踏地面，脚下火焰迸射，拖曳着长长的血红火光，迎面奔向鬼玉。
　　“你们前去支援王妙姻。”白杰对着暗精灵吩咐道，
　　王妙姻正以一敌三，对付剑心、紫尘和力王，居然呈现势均力敌的局面，再不复当初在剑心手下求饶的弱势。
　　“那主人您？”俊美的暗精灵男子表露担忧道。
　　“我亲自对付那个大家伙，向我展示你们的实力和价值。”妖蛛淡淡道。
　　“诺。”
　　命令下达，白杰把守卫在自己身边的黑暗生物都派了出去。
　　这时的妖蛛，可谓是“孤家寡蛛”了。
　　而眼见暗精灵切入守秘者与王妙姻的战场，正与梦魇兽斡旋的鬼玉竟又是一抬手，凝聚出了十道阴灵！
　　“......鬼玉你这家伙到底留了几手？！”剑心当即忍不住破口大喝。
　　紫尘力王则只敢小声嘀咕......
　　轰隆隆，
　　冰魄寒蛟在距离妖蛛不足五十米时突兀停了下来，
　　它蓝瞳射电，上身高扬，口中寒气四溢，狂暴的气机波动从中散发，一道冰蓝色堪比火车粗大的吐息喷涌而出！
　　嗡！
　　同一时间，直径十余米的“电网壁障”也是倏然展开！
　　嘭！
　　足以让金属熔化的高温与冰蓝的狂暴力量瞬间相撞！
　　极寒与极热交织，寒冰吐息虽然无法立时破开电网，却也让壁障剧烈震颤，一圈圈波纹在壁障上面荡漾开。
　　嗞嗞......嗞嗞嗞嗞......
　　电网游丝缠绕，凝聚成了五道长枪一般的雷电光柱，激起空间波纹，倏然朝冰魄寒蛟轰杀而去。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第105章 冰与电免费阅读.https://www.qjiij.com

第106章 凛冬冻土，死亡凋零

　　冰魄寒蛟眼中闪过惊惧，但却无法立马收回吐息躲避，只得眼睁睁的看着雷电长枪刺在自己的颈部、胸前。
　　嗤啦！
　　蓝紫电光剧烈闪烁，磅礴雷霆瞬间蔓延冰鳞，刺耳声音似要贯穿耳膜。
　　但下一刻，却见得，那冰魄寒蛟居然毫发无损！
　　什么！？
　　这回轮到白杰大吃一惊。
　　一个挺拔男子不知何时站在了冰魄寒蛟一旁，正一脸桀骜地看着妖蛛，而冰魄寒蛟的身上，覆盖着一层无形的气机薄膜，似乎就是这东西，隔绝了雷电的伤害。
　　怎么像绝缘能力？！
　　难不成这银河是橡胶人......一边猜测，白杰一边忍不住心里吐槽道。
　　当然这仅仅只是白杰的吐槽罢了，其实绝缘体和导体，没有绝对的界限。
　　所谓的绝缘只是人们在生活中对阻值较高的材料的认可而已，实际不存在绝对的绝缘，当电压等级到一定程度，就可以击穿绝缘体。
　　“白织，发现自己的电击没用了，感觉如何？”银河微笑道。
　　他右手一抬，地底震动，便是数块巨大岩石从白杰脚底下的地表破土而出，好在因为蜘蛛感应的关系，白杰早有预判，提前跳跃，躲开了这些岩石的突刺。
　　但“电网壁障”也因此而被撤销，趁此机会，寒冰吐息瞬时如开闸的洪水一般，再次朝白杰奔涌而来，似乎要把蜘蛛活活冻死。
　　那银河果真具备超强的精神念力，甚至超乎我的预料，只有这般，才能解释对方为何能躲避自己的感知，来到冰魄寒蛟旁边了......
　　白杰分毫不做停留，身体一摇，蛛腿一抻，在众多树间辗转腾挪，左跳右跃。
　　百枝摇晃，寒气倾覆，无数的枝干都被吐息冻结、摧毁，成了稀碎的冰块。
　　白杰亦不敢轻易落地，因为地面必然会有坚硬的岩石突刺准备贯穿它的身体，它曾想过突进银河身边用利刃将对方斩首，但冰魄寒蛟傲立银河身侧，让它不愿贸然近身。
　　“白织！还有什么手段就都使出来吧，不然可没机会了。”
　　银河笑道，虽目光不移，但精神念力始终跟随锁定妖蛛，同时他紧靠在冰魄寒蛟身旁，寸步不离，神奇的气机薄膜始终覆盖住他和寒蛟的身体。
　　一人一蛟，相互配合，相得益彰。
　　“人类！蛟虫！我不得不承认，你们惹恼了我。”
　　“我必将让你们自食冒犯我的恶果！”妖蛛略带愠怒的话音回荡整个山顶。
　　下一刻，一圈紫色的毒雾便笼罩在冰魄寒蛟与银河周围，并迅速将二者吞没。
　　毒雾中除了蕴含剧烈的毒性，还藏着亿万疫病的病毒，只要是生命，就难逃空气中瘟疫的感染与弱化。
　　正是妖蛛天赋·死亡凋零的权能，配合技能·灾厄雨雾一同发动。
　　这回它没有选择大范围降雨，而是小范围内升起毒雾。
　　毒雾之外，王妙姻、守秘者和龙长老迅速远离，不敢沾染半分。
　　“嗯？不好！”
　　毒雾中心的银河开始还不以为意，自恃其精神念力可以像对付毒雨一样，让这些毒雾入侵不到体内。
　　但事实他错了。
　　虽然他能够让自身滴水不沾，甚至隔绝雷电的传导，将电流导入地面。
　　但毒素、病毒、细菌的数量之多，远远超出了他精神念力能够“捕捉”的极限，顶多能感知到，却无法做到全部隔绝，毕竟病毒和细菌的体积实在比雨点小太多了，也不像雷电能那样作为一个整体被精神念力“捕捉”。
　　他喉咙发痒，体温升高，猛然捂住口鼻，可面色还是渐渐变得青紫，黑色的血管在皮肤上凸显，眼中充斥着血丝。
　　“展开领域！”龙冰衡突然高声娇喝道。
　　白杰心底一沉，那冰魄寒蛟身为妖邪体生命，居然能施展“领域”？
　　冰魄寒蛟巨口一张，发出清越的长啸。
　　霎时间，被因冰镜迷蝶死亡而消失的风雪再度大作，寒风肆虐，驱散毒雾的同时，居然是让无数病菌都陷入冻结，土壤都变成了冻土！
　　紫色的毒雾也变成了蓝色的冰雾，而令生灵涂炭的罪魁祸首悉数沉降，融入了永恒的冻土之中。
　　凛冬之下，连病毒都无法自由活动。
　　“呼呼......”
　　银河顾不得寒冷，大口呼吸起来，并不知从哪里拿出了一个小药瓶，往自己嘴里吨吨吨的灌注药液。
　　疾病与中毒的症状神奇地从他身上缓缓消失了。
　　反观白杰的情况，却不容乐观。
　　深处冰魄寒蛟的领域之内，白杰明显感觉自己的速度变得缓慢，节肢十分僵硬，仿佛有冰晶卡在里面，并散发刺骨的寒意。
　　啪！
　　忽地，冰魄寒蛟一个扫尾，便产生一阵十余米高的冰雪风暴，席卷向白杰，威势还在之前寒冰吐息之上。风暴之中传来一股诡异的吸力，妖蛛闪躲不及，被卷入其中，无数冰雪顿时如刀子一般在白杰身上千刀万剐，剧痛让它几乎在瞬间失去了意识。
　　噼啪声骤起，
　　一共三层蓝紫色电幕层层叠叠，从冰雪风暴中爆发，冰雪倏然消散，从中显露出伤痕累累的蜘蛛形体。
　　虽然最终妖蛛展开“电网壁障”勉强脱困，但身体还是出现了不同程度的冻伤和刮伤，就连技能·高阶自愈的效果都大打折扣。
　　“白织大人！”余光瞥见这一幕，王妙姻面容闪过一丝慌乱。
　　“王妙姻，束手就擒吧！你的结局不会改变的。”剑心坚硬面盔下发出冷淡的声音。
　　“生命气息大降，看来局势已定。”龙冰衡微松一口气，即便妖蛛龟缩在电幕之内，但银河总有办法逼妖蛛出来。
　　“哈哈！”
　　看见妖蛛出现深深浅浅的上百道伤痕，紫血不停流淌而下，银河面上流露报复快意的笑容，“白织，你也不过如此！”
　　虽然服下了药剂，但体内病魔的折磨还未消除，这让他感到恐惧和愤怒，“你这种肮脏邪恶的毒虫，留在世上也是污染世界环境，不如早日回到你本该待的地狱！”
m.qjiij.com
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第106章 凛冬冻土，死亡凋零免费阅读.https://www.qjiij.com

第107章 雷光凄美，粉碎冻土

　　妖蛛兀自淡然道：“看来你的药并没有治好你脑子里的病。”
　　银河脸上笑容一滞，“白织，你还真是死到临头还嘴硬。”
　　说着，银河双手猛然抬起。
　　嘭嘭嘭！
　　数十道岩柱从妖蛛底部拔地而起，朝天怒突，
　　但只见妖蛛脚底蓝紫电光乍现，十数道雷电长枪朝四面八方疾射而出，岩柱瞬间粉碎。
　　嗤啦！裂空爆破之音长鸣。
　　其中一道雷电长枪威势不减，甚至能量暴涨，兀自携着耀眼的蓝紫光芒朝银河刺杀而去。
　　“白织，你傻了不成！？你的雷电对我根本没有用！”
　　银河嘴角扬起自信的狞笑，身上的无形薄膜倏然凝实几分。
　　几乎是同时，冰魄寒蛟的粗壮尾巴又是一个扫荡，十余米高的冰雪风暴再度呼啸而至！
　　“至暗，就在此时。”
　　这一瞬间，仿佛是跨越亘古的咏叹，这声音传自亿万年前的深空边缘，响彻于每个生物耳边，向世界释放至暗的永恒。
　　下一个刹那，玄妙的意蕴从妖蛛身上散发开来，明明身在白天，却仿佛刚刚从黑暗的地狱中苏醒，蓝紫雷光如绸带般在其周身飘舞，散动。
　　一个全新的，雷光浓郁的“电网壁障”瞬间展开，壁障上赫然存在着墨黑的光晕，与蓝紫色电弧交相辉映。
　　冰雪风暴骤然席卷而至，而那道光芒暴涨的雷电长枪也跨越了百米之遥，轰击在了银河身上。
　　但这时，银河的脸上已没有了掌控局面的自信，而是被慌乱与惊恐所取代。
　　轰隆！www.qjiij.com
　　蜘蛛这边，宛如万千冰刃的风暴被电网拦截，好似被一柄利斧硬生生分开，化作两道乱流朝左右涌去。
　　嗤啦！
　　银河那头，雷光凄美而又凶厉，无情地贯穿了他的腰腹，并持续不断的闪烁着电弧，舞爪张牙。
　　银河喉咙涌上一口腥甜，血液不受控制地从嘴角流下，他神情痛苦，目光错愕。
　　他“看到”，一根无形的丝线连接了自己和妖蛛......
　　正是这根丝线，在刚刚悄无声息地控制了他的心神，才使得无法施展隔绝雷电的能力。
　　‘诡魅之丝’！
　　白杰考虑到银河精神念力强大，很容易察觉到‘诡魅之丝’的存在，所以直到银河陷入愤怒与自大的情绪之中，才发动这一技能，打对方一个措手不及。
　　“白......织......”
　　他发出野兽一般的低吼，不甘与愤怒充斥内心，精神念力化作一柄长刀猛地斩断了那根无形的丝线。
　　接着，腰腹间还在噬咬的雷电，被他用精神念力一点点的抽离，直到空空如也，只剩下一个焦黑的，脸盆大小的血肉窟窿......
　　不，不只是血肉，窟窿里还有金属机械的构造，猩红与零件破损产生的电火花，不要钱的一同淌下。
　　若是正常人受这么重的伤，早就死了。
　　这个时候，便看出银河那高额生命力数值以及这机械改造肉身的神奇之处，他竟是直直地站了起来。
　　“白织！！！”
　　银河面目扭曲，失态的大吼，他自从成为a级守秘者以来，还没有受过这么重的伤势，经受这么大的耻辱。
　　精神念力瞬间膨胀，然后爆发开来，全部集中于那电网中的诡魅蛛影。
　　然而，令他意想不到的事再度发生了！
　　他的精神念力居然穿透不了“电网壁障”中的岩层！
　　这样一来，它便无法逼得妖蛛撤销电幕。
　　“不可能！”他双目圆睁，不敢置信。
　　他并不了解妖蛛技能‘至暗时刻’的强大权能。
　　轰隆隆......
　　忽然，天空之上，云层翻涌，迅速暗沉，能量聚合，传来怒雷之声。
　　龙冰衡、银河与鬼玉等人类心有所感，皆是朝天望去，隐约可见乌云之间，有蓝紫色的雷浆游走滚动，宛如龙蛇藏身云后，偶然乍现一鳞。
　　“那是......”
　　龙冰衡脸色蓦然一变，对着冰魄寒蛟大声道：“不好，快回来。”
　　银河也是面露惊骇，身上一寸寸汗毛倒竖。
　　冰魄寒蛟身形一僵，仿佛雕塑一般不动，因为它感受到自己被一股恐怖的气机给牢牢锁定，在这股威势之下，居然害怕得不敢动弹！
　　龙冰衡的提醒终是晚了一步。
　　轰！
　　宛如洪钟大吕响彻天地间，一道数倍于水缸粗大的蓝紫雷柱蓦地钻出云层，宛如巨龙下凡，轰然落下！
　　仿佛雷神降世，天劫震怒，天地都被撕裂，毁灭性的能量全部捣在冰魄寒蛟身躯之上。
　　这正是妖蛛天赋‘雷电掌控’所推衍出的，继‘雷电长枪’、‘雷霆万钧’与‘电网壁障’之后的第四种变化——‘麒麟之怒’。
　　而且还是‘至暗时刻’加持下的‘麒麟之怒’。
　　“可恶！”
　　银河虽然早已对冰魄寒蛟施加了“绝缘”状态，但实在架不住这道从天而降的怒雷威力惊人，竟是直接击穿了他的“绝缘薄膜”。
　　嗤嗤！噼啪！
　　“哞！”
　　怒雷与火光瞬间蔓延冰魄寒蛟全身，它奋力挣扎，凄厉嘶吼，却阻止不了生命力飞快流逝......
　　“住手！”
　　龙冰衡杏眼通红，只能眼睁睁看着自己的蛊物受难，却不敢靠近一步。
　　“给我破！”
　　银河脸上青筋暴起，突兀长啸一声，气机一荡，浑厚的精神念力化作无数触手，不停地为冰魄寒蛟祓除身上的粒子电荷。
　　冰魄寒蛟在此战中至关重要，他自然不能坐视其陨落于妖蛛之手。
　　龙冰衡亦是手中掐诀，一道雪花法阵从冰魄寒蛟身下显现。
　　可白杰哪会放过现在得之不易的机会？
　　从战斗的一开始，它和守秘者一方就互相试探，在基本确认冰魄寒蛟与银河的能力，且没有更多底牌之后，终于决定以‘诡魅之丝’重创银河，并以雷霆手段终结寒蛟的性命。
　　它一个闪身来到冰魄寒蛟头颈间，两颗硕大毒牙倏然伸长，狠狠咬下！
　　技能·噬咬，发动。
　　“白织！”
　　“孽障！”
　　不理那两道怒喝，以及身下寒蛟痛苦的挣扎，炽热的精血与神妙的灵蕴一同涌入白杰体内。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第107章 雷光凄美，粉碎冻土免费阅读.https://www.qjiij.com

第108章 妖网血祭「感谢西琳大大の大神认证」

　　生命力再度迎来飙升！
　　560！
　　570！
　　......
　　600！
　　妖蛛的生命力突破至前所未有的数值！
　　无形中散发的威压，让在场人类心颤不已，但更诡异的是此时妖蛛外表发生的变化。齐聚文学
　　毒牙染血后，妖蛛体表的蓝紫花纹流转着夺目的光华，而眼睛之上的那一轮弯月印记，骤然射出红光，下一秒，就连全身的花纹也是变成了血红色。
　　肃杀、血腥、诡谲妖异。
　　白杰感觉自己的身体越来越热，体内不断传来膨胀之感，同时惊讶发现，自己的体型居然在变大，蜘蛛腿在变长，足展体长居然达到了2米！
　　正当它疑惑自己外形的变化时，
　　突然，雪花法阵蓝光一闪，奄奄一息的冰魄寒蛟消失在原地。
　　妖蛛暗道可惜，自己还没吸够呢。
　　啪嗒。
　　龙冰衡面容惨白，直接跪坐在了地上，急促的喘息着。
　　“军区的人呢？！”
　　“快让他们动手！”银河对着耳麦大吼。
　　“竟然会发展到这一步......”鬼玉无奈的轻轻摇头。
　　“啧啧，看来是你们要完了，对付我也就罢了，竟敢对白织大人动手。”王妙姻轻松躲过剑心的挥砍，妩媚一笑道。
　　剑心兀自冷哼，刀光剑影愈发迅猛，却摸不到王妙姻的红衣一角。
　　现在的战场，鬼玉与梦魇兽战得难解难分，剑心等三个守秘者和阴灵也拿王妙姻和暗精灵暂时没办法，而执法者与蛊虫皆是全军覆没，就连冰魄寒蛟都遭遇重创，生死难料。
　　仅凭银河和龙冰衡，肯定无法击败白织。
　　妖蛛白织的实力，远远超出了他们的预料，他们可是出动了5名守秘者，其中更包括2位a级，还有上千名执法者机械人，甚至还许以重大利益，让巫蛊族长老和弟子前来助阵。
　　居然还是让局势败的如此狼狈！？
　　“结束了，这场闹剧。”
　　妖蛛无情的宣判道。
　　因为‘至暗时刻’的时间已所剩无几。
　　下一秒，技能·妖网血祭，开启了。
　　只见一道道流星似的细密红色光华从山顶的上空闪过，光华越来越亮，飞掠的速度越发急促。
　　无数道细密的红色幽长的光线照亮了整个山顶，好似蜘蛛吐丝，连绵不断，同灰暗的天空交织在一起，形成一张神奇、邪异、血腥的红色大网，覆盖在人们的头顶。
　　一双清丽的美眸剧烈震颤。
　　这......这难道是白织的领域？
　　不，这仅仅只是半成型领域，但为何会让我无法升起反抗的念头？
　　如果自己不动贪图妖蛛尸体的念头，不参与此事就好了......
　　龙冰衡绝望地看向头顶的血色巨网，心中闪过千思万绪，后悔不已。
　　此役不但让她巫蛊族众多弟子精心培育的蛊虫全部覆灭，还折损了她的两只冰镜迷蝶，连冰魄寒蛟也是身受重创，不知要休养多久才能恢复过来，至于自己......
　　更是有陨落于此的风险......
　　“撤退，撤退！”
　　面对血红天网，银河身形疾退，同时不忘通知队友。
　　剑心、紫尘、力王和鬼玉也不再恋战，迅速与敌人拉开距离。
　　王妙姻与一众黑暗生物正要追击，就听到一声矜贵的传音：
　　“穷寇莫追。”
　　下一秒，
　　嗖嗖！
　　十数道血色丝线从天而降，没有分毫道理可讲地刺入了众人类的身体，在他们身形短暂僵直的瞬间，又是数十根血红蛛丝缠绕而上，让他们动弹不得。
　　龙冰衡举起了手中透明的伞，伞身却像纸糊一样被洞穿。
　　而银河的精神念力附着到迎来的血色丝线上，也被一股不可抗力所抹除、剥离，顿时，他惊骇欲绝。
　　“这是什么？我的精血在流失！”力王察觉到异常，惊恐失态的大吼。
　　但随着他的挣扎幅度越大，心绪越失控，连接他体内的那根血色蛛丝也是变得越发猩红，越发粗壮，浓郁的能量顺着蛛丝蔓延爬上巨网。
　　“这不用你说也知道，赶紧冷静下来。”剑心倒是勉强能维持冷静，但声音不免有些颤抖。
　　紫尘一张秀脸煞白，冷汗止不住地冒出。
　　银河与龙冰衡则咬牙闭眼，面露痛苦之色。
　　鬼玉最为奇怪，竟是面带好奇的打量着从自己身体汲取能量的蛛丝。
　　“这是什么领域？”他喃喃道。
　　整片天空正在以肉眼可见的速度变得深红！
　　白杰的生命力正随之变得更高！
　　‘妖网血祭’不仅能攫取灵力与精神，还能吸收精血转化为生命力，反哺到妖蛛身上。
　　610！
　　620！
　　630！
　　就在生命力猛窜到650时，技能·至暗时刻的效果在这时也消失了。
　　......
　　不仅仅是山顶的这些人，就连山腰处隐藏的巫蛊族弟子们，也全部被血色蛛丝缠住，精血外流！
　　众弟子在哀嚎，在求饶，在痛苦。
　　本来他们的蛊虫在被歼灭时，就遭遇了莫大的反噬之苦，现在却还得承受这般死亡威胁。
　　但只有一人例外，那就是龙格，虽然他也被血色蛛丝刺入体内，却没有受到任何伤害，他面上的痛苦与惊恐，只是他的伪装罢了。
　　白织大人......简直神通广大，这般手段，就算是族长也不过如此吧？
　　望着头顶漫无边际的血色大网，龙格内心被深深的震撼着，并对曾经与龙蛇长老一起妄图对白织大人不利而感到耻辱。
　　“白织大人这样能够主宰众生性命的存在，怎么可能成为任何人的附庸？”
　　而他没有自爆身份加入妖蛛一边，也是白织的意思，为了让他能够继续作为巫蛊族的一枚暗子。
　　“白织大人，白织大人......”
　　他心中不断默念妖蛛的尊称，升起无边的狂热。
　　......
　　同一时间，
　　星传大学，一栋高大的教学楼的天台上，一个丰腴成熟的风衣女人正在眺望着后山。
　　居然是没有被政府和执法司发现并驱离这片辖区。
　　她一双好看的柳眉微微蹙起，红唇张阖，自语道：“唉，出乎意料的棘手......”
　　她又抽出一根红酒香烟，点燃......
　　“不过，结局并不会因此而改变，你还是难逃一死。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第108章 妖网血祭「感谢西琳大大の大神认证」免费阅读.https://www.qjiij.com

第109章 天罚 上

　　大局已定，胜券在握！
　　所有守秘者，包括龙冰衡的性命，都掌握在白杰的手中。
　　一张血红的弥天大网，正在持续不断地汲取人类的生命。
　　汲取速度还不够，先拿重点开刀吧......白杰这般想着。
　　然后它径直近身来到银河身前，开口道：“银河？”
　　银河猛地睁开双眼，怒视妖蛛，“白织！你不要高兴得太早了，就算你现在占了上风，你的结局也无法改变。”
　　“你若敢杀我们，必将承受整个联邦的怒火！届时，更会有s级守秘者来镇杀你，谁也救不了你！”
　　妖蛛问道：“你们是怎么发现我在这里的？”
　　这是它现在最好奇的问题。
　　银河露出满是血的牙齿，狞笑道：“知道害怕了？就算你躲到天涯海角，守秘局找到并消灭你。”
　　唉......
　　心底叹了口气，妖蛛淡淡道：“既然你很讨厌我，那我便尊重你的想法，让你早点看不见我。”
　　语罢，前足长出利刃，凄厉锋芒利抹虚空，饶是银河像驱使精神念力抵抗，但他在“妖网血祭”领域中，终究是太虚弱了。
　　啪嗒，人头落地，血溅五步。
　　头颅之上，双眼怒突，透露着惊恐。
　　“下一个......是你，龙长龙。”
　　妖蛛又来到龙冰衡面前，望着后者水灵标致的脸蛋，突然觉得如果这样一颗美丽的头颅落地，不免是一件煞风景的事。
　　“白，白织......不要杀我，这一切都是守秘局在主导，是他们逼我参与的。”龙冰衡睁开痛苦的美眸，竟然开口求饶了。
　　“好啊。”妖蛛说道。
　　这样的回答显然有些出乎龙冰衡意料，她的脸颊顿时浮现劫后余生的庆幸。
　　“真......真的吗？”但龙冰衡又有些不确定地问道。
　　“你能在蛛丝下活下来，我就考虑不杀你。”
　　“你......你骗我？”
　　霎时间，龙冰衡察觉到自己精血被汲取的速度骤然加快。
　　她的视线开始昏暗，意识陷入混沌。
　　她苍白着脸，喃喃道：“白织......可恶......”
　　不一会儿，生机就从龙冰衡身上彻底抽离，她肌肤灰白，双眸紧闭，似乎陷入沉睡。
　　我可没骗你，因为并非我要杀你，而是蛛丝要杀你啊......
　　白杰知道，龙冰衡再也不会醒来了。
　　同时，笼罩整个后山的结界领域，似乎受到龙冰衡死去的影响，能量变得稀薄起来，只要白杰想，就可以轻易突破遁去！看来布下结界的是龙冰衡。
　　但现在，也正是难得的提升自己生命力的好机会。
　　就在它打算猎杀下一个目标时，
　　咚，咚咚......
　　忽然，一阵诡异的心跳声从龙冰衡体内传来，白杰恍惚以为自己听错了。
　　见鬼了。
　　白杰死死地盯着龙冰衡的“尸体”，后者体内的生机竟然在复苏！
　　灰白的脸也渐渐变得红润，因精血流失而干枯的皮肤重新变得水嫩......
　　龙冰衡竟然复活了？！
　　白杰明明亲眼确认她刚刚死去......
　　就连龙冰衡也是一脸不明所以，鸦翅般的眼睫微微震颤，双眸失神，似乎并不知道她自己身上发生的神迹。
　　自己刚才说，若她能在蛛丝汲取下存活，便不杀她......
　　这下尴尬了......
　　白杰又转念一想：但现在局势复杂，情况危急，还是不能留她。
　　打定了主意，便欲催使前足利刃割掉龙冰衡那精美的头。
　　突然，一阵猛烈的心悸如重鼓般敲在心头。
　　蜘蛛感应蓦然加强。
　　这分明是那致命的危险！还有更可怕的敌人！
　　自战斗开始之后，白杰心里首次出现了紧张之感。
　　同时，天空中传来了不陌生的引擎轰鸣之声。
　　紧接着，啪的一声巨响，一双漆黑巨脚从乌云中探了出来，
　　冲破云气黑雾，宛如两根擎天大柱，裂空降临，狠狠地踩在了血色巨网之上。
　　嘣嘣嘣！
　　顿时之间，巨网与巨脚接触的地方，开始下沉，颤动，甚至出现断裂！
　　且血色丝线崩坏的速度，越来越快，眨眼间就一发不可收拾。
　　‘妖网血祭’的领域，居然被破了！
　　缠绕山顶人类与山腰巫蛊族弟子的血红蛛丝纷纷失去力量加持，尽数消失，人类终于得救。
　　持续涌入白杰体内的能量在这一刻中止。
　　“那是......”
　　一尊足有十层楼高的漆黑庞大巨人身躯直插云霄，映入白杰眼帘，它有一只金色巨眼竖直位于面部中央，除此之外并无其他五官。
　　轰隆！
　　漆黑独眼巨人两脚贯穿巨网，径直落在了山顶地面，树木纷纷摧折，地面皲裂，碎石尘土飞扬。
　　它一把朝白杰这边抓来，后者立时瞬身躲闪。
　　“你完了，白织......”
　　龙冰衡清醒后的声音传来。
　　但巨人并未继续追击白杰，只是用两指把龙冰衡给提了起来，然后轻轻地放在了后方。
　　紫尘鬼玉等守秘者也是迅速退到了后方。
　　“军区支援已到，就算结界变得脆弱，白织也插翅难逃。”剑心见此情景，心中一定，说道。
　　“这就是军区的力量？”龙冰衡的气息还有些虚浮，还没从鬼门关门口逛了一圈的恐惧中恢复过来。
　　“毁灭兵器——‘天罚者’，足以对付冥煞级诡异的存在......”鬼玉俊美无俦的脸上也是微微动容。
　　“政府和军区都意识到了白织的威胁......”
　　“真他娘的霸气！”力王望着那道高耸的宽大背影，忍不住惊叹。
　　“可惜，找军区调动这些恐怖兵器需要权限和申请，而且天罚者跨越数个州省，终究是来晚了一步，银河他死了。”紫尘惋惜道。
　　为了防止白织逃跑，守秘者们只得在军区力量就位前先行动手。当然这和银河的判断也有关，他认为军区的力量只是作为“兜底”手段，不用等军区力量达到，就能够消灭白织。m.qjiij.com
　　然而白织的力量超越了他们的想象，这一决策带来的不是白织的陨落，而是银河的死亡。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第109章 天罚 上免费阅读.https://www.qjiij.com

第110章 天罚 下

　　“白织大人，那是什么？”
　　王妙姻退到妖蛛身旁，面色阴晴不定地望着那座山岳般的黑影。
　　场上还活着的黑暗生物也随着脚下法阵升起，消失在了人间，因为技能·黑暗召唤的时间到了。
　　啪啪啪！
　　漆黑独眼巨人两手各自一抓，血色巨网便如同一张普通蛛网被成年人轻易撕毁一般，一扯即断，扭曲溃散。
　　万缠丝构成的蛛丝在其手里脆弱如蚕丝！
　　随着‘妖网血祭’领域彻底消失，妖蛛身体上血色的纹路又变回蓝紫色，弯月印记黯淡，体型也在收缩，最终回到170cm的足展体长。
　　心底一沉，虚幻的字符浮现于它的眼前。
　　【对象】：天罚者（未知）
　　【生命力】：？？？
　　【体长】：35m
　　【状态】：稳定
　　白杰默然不语，心中十分沉重。
　　它一眼便看出，这“天罚者”并非血肉之躯，也不是普通的机甲，其浑身上下，虽看起来像石炭一般黝黑，实际却全是由无数的纳米机械虫组成的！
　　也正是如此，万缠蛛丝才会被其轻易地分解掉。
　　实在难以想象，纳米级的机械生物，需要多少才能凝聚成这般高大的巨人，
　　又需要怎样的智脑系统，才能维持这些纳米机械虫浑然一体，运转自如。
　　这就是联邦政府未在阅兵仪式上展示的底牌吗？
　　下一秒，云间又是突兀翻涌，一架通体银白，手持盾牌与巨斧的无头机甲也降临了！
　　砰的一声巨响，落在天罚者一旁。
　　赫然是执斧者·刑天。
　　并且前者身上没有了当初与肉山怪物一战中的创口。
　　执斧者、天罚者同时出现！
　　军区居然出动两大巨型兵器，只为了白杰这只不足2米的蜘蛛！
　　“呵，你们人类还真是看得起我。”
　　妖蛛冷笑的声音传遍整个后山。
　　沉默。
　　没有人类再敢回应妖蛛，因为都见识到了其诡异可怕的实力。
　　天罚者巍然不动，倒是刑天按耐不住，劈天盖地的一斧猛然挥下！
　　妖蛛气势一凝，三柄雷电长枪悬浮，一炸而出。
　　嗡！
　　斧势一滞，难以继续压下，但雷电长枪的能量也是飞速消失，并磨损着巨斧的表面。
　　同时，天罚者终于动了，
　　它一步踏出，大地震颤，挥动双拳轰然朝地面的妖蛛攻去，但依然被六柄雷电长枪挡住去路。
　　妖蛛是决计不敢以肉身硬接天罚者的，哪怕是用利刃——开玩笑，连万缠丝都会被纳米机械虫啃光，何况区区蜘蛛的肉体？
　　天罚者的一根毫毛都不能触碰！只能采取远攻。
　　妖蛛身形疾退，玄妙的黑暗气息缭绕周身，一道诡异而透明的黑色法阵于妖蛛刚刚存身的位置出现，法阵中射出如墨的光线，黑光汇聚，形成了一个黑暗的球体。
　　“那是什么鬼东西？”
　　“黑洞？”
　　“白织难道还有底牌？”
　　“我怎么觉得......那气息跟东城区巨坑里的感觉很像？”
　　数人即便再度远离战圈百米，但还是被那黑暗球体的诡异所震慑。
　　窸窸窣窣......
　　黑暗球体散发出惊人的吸力，把在场所有蛊虫的尸体都纳入了其中，在这股巨大吸引力之下，就连刑天的身体都是晃了一下，使劲劈散雷电长枪的余威后，勉强才稳住身形，。
　　只有天罚者分毫不动，他两手一抓，六柄穿刺手心的雷电长枪便倏然消散，但其手上也是冒出几缕黑烟，有微不可见的纳米机械虫尸体落下。
　　但天罚者显然意识到，那黑暗球体中，正在酝酿着什么可怕的东西，他连迈数步，两只擎天巨手诡异地伸长，仿若两条黝黑长蛇噬咬探出，紧逼黑暗球体。
　　黑暗球体正在快速膨胀，变大。
　　就在这时，一大片极为明亮的蓝紫色光华映照在天罚者身上，赫然是数十道雷电长枪如疾风骤雨般朝他狂飙而来。
　　嗤嗤嗤！
　　蓝紫光柱尽数刺入天罚者的胸前、小腹、大腿处，电丝缭乱，疯狂在其周身蔓延，一股股浓烟从他身上冒出，连他探出的两条长蛇手臂都是忽然一滞，然后猛地收了回来。
　　蓦然间，天空中雷云咆哮，两道由雷浆凝聚而成的怒雷轰然落下！爆炸一般地分别轰在天罚者与刑天身上。
　　“灵力见底了，必须先让‘麒麟之怒’直接重创这两个棘手的家伙。”
　　“速战速决！”
　　妖蛛打定主意，之前‘妖网血祭’所补充的灵力并不多，如今连番施展‘黑暗召唤’与‘麒麟之怒’，灵力更是捉襟见肘了。
　　但是，变故发生了，就见天罚者金色竖瞳兀自扩大，光芒骤然明亮间，一道金色的能量护盾在其头顶展开，竟抵御住了“麒麟之怒”的轰击。
　　而刑天也是撑起左手盾牌，悍然迎接雷击。
　　轰隆！
　　只见刑天的巨盾之上，深深的裂痕出现，被击得焦黑，但自身好歹是安然无事。
　　白杰略微吃惊，那天罚者能展开电磁防护盾也就罢了，连刑天的盾牌强度也出乎自己的预料。说起来，上次与刑天交手，自己并没有正面攻击刑天的盾牌。
　　拦截下天降怒雷后，金色能量护盾随之消失。
　　下一刻，天罚者的气势浑然膨胀，气息在内部滚荡，发出雷霆震怒般的声响，整个身体漆黑的组织开始剧烈颤抖，仿佛筋骨皮膜全部撑开，接着倏然一震，全身炸开，化作一团巨大的、恐怖的黑色烟雾，给人以末日降临之感。
　　黑烟遮天蔽日，扭动收缩间，如大江潮涌，江水拍岸，卷起千堆雪，猛地朝白杰席卷而来！
　　数不尽的，吞金食铁的纳米机械虫，来了！
　　“结束了，白织必死无疑。”看见这一幕，剑心叹息道。
　　“天罚者放弃了笨重的巨人形体，要以最恐怖的姿态置敌人于死地。”鬼玉神色一凝。
　　其他人全都屏息凝神。
　　“白织大人，小心！”惊呼在妖蛛身旁响起。
　　妖蛛浑身绒毛纷纷竖起，死亡的警告在心中激荡！
　　它顿时就知道，任何生物也不可能在那么多的纳米机械虫的淹没下存活。
　　当是时，
　　成型已久的黑暗球体猛地一震，迅速扩大，变得有六七层楼那么高，从里面伸出了一根根粗大黏滑的黑色触手......
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第110章 天罚 下免费阅读.https://www.qjiij.com

第111章 召唤黑山羊幼崽

　　“那究竟是什么怪物！？”
　　紫尘捂着口鼻，既感到惊恐，又感到恶心。
　　“黑......黑山羊？”
　　龙冰衡被那股强烈的植被腐烂的臭味刺激，当即弯下身直接干呕起来......
　　“嗯......”
　　反倒是力王面容浮上微妙的表情，鼻翼微张，深呼吸起来......
　　妖蛛的眼前，相关信息浮现。
　　【对象】：黑山羊幼崽（妖邪体）
　　【生命力】：420
　　【体长】：25m
　　【状态】：不稳定
　　妖蛛一个瞬身跳跃，躲在了黑山羊幼崽身后，强忍着那极其恶心的臭味。
　　这还是它第一次召唤黑山羊幼崽，也许是因为自己献祭了大量了灵力，黑暗球体又吸收了所有的蛊虫尸体，所以这只黑山羊幼崽的体型和生命力，都比李佳钰召唤出的那只要强大许多。
　　“咩！！！”
　　巨树一般的怪物，发出群羊似的怪异嘶吼，响彻整个结界之内，邪恶、混乱、恐怖。
　　嗖嗖，下一刻，十几根黏滑触手长鞭朝着那一大片黑雾迅猛扫去。
　　“小羊，你可不要让我失望啊......”白杰在心底默念。
　　嗤嗤，噼啪。
　　强劲的气浪掀起罡风，长鞭所过，瞬间将尘土震荡到腾空而起。
　　黑山羊幼崽的触手与黑雾扭曲在一起，前者瞬间如蜡烛一般消融，但在白杰精神念力的感知下，勉强能发现那些吃了黑山羊幼崽触手组织的纳米机械虫失去了控制，掉落地面。
　　漫天黑雾被黑山羊幼崽吸引，顷刻间团团漂浮在黑山羊幼崽上空！
　　“咩！！”
　　黑山羊幼崽朝着头顶嘶吼，消失的触手重新生长而出，但黑雾也宛如泰山压顶似的笼罩而下！
　　砰砰砰砰！
　　十余根触手疯狂地仰天挥劈向黑雾，重物撞击声，空气爆破声不绝于耳。
　　犹如两尊灭世的恐怖怪物在交战，触手与黑雾快速交融间，漆黑污泥四处迸溅飞射，细小黑屑如雨般淅沥下落。
　　每一根触手的湮灭，都会伴随着大量纳米机械虫的失灵，接着触手重新长出、挥出、消融，如此循环。
　　黑色与黑色在碰撞，一上一下，在交织，在互相毁灭......
　　“咩！！”
　　同时，伴随着黑山羊幼崽的嘶吼越来越大，越来越响，不可名状的恐惧越来越渗入每个人的心里，仿佛有恶魔在脑海中发出让人迷乱的低语。
　　在场的人类脸上皆是出现难言的怪异神色。
　　“怪物，绝对的怪物！竟然能抗住天罚者的侵蚀！”鬼玉自语道，连一向平静的话音都不免出现一丝颤抖。
　　......
　　妖蛛这边，
　　虽然有黑山羊幼崽帮助它对付天罚者，但刑天也不是吃素的。
　　只见银色机甲巨人直接弃盾不用，双手紧握利斧，阔步奔腾，绕于黑山羊幼崽身后，朝妖蛛逼近。
　　利斧之上，机械的纹路忽然明亮起来，散动着明亮的光辉。
　　刑天的目标很明确，似乎知道妖蛛的“电网壁障”能够抵御火箭与导弹，索性直接选择近身肉搏，要直接踩死妖蛛。
　　嗞嗞嗞......
　　十道雷电长枪轰然射出，但见得刑天速度丝毫不减，手中巨斧迅猛抡动，势道凌厉之极，远胜之前，携着断山岳的气势，一招定乾坤。
　　噼里啪啦！
　　霎时间，狂暴光柱与排山倒海的斧力轰然撞在一起。
　　下一瞬，让白杰瞠目结舌的一幕出现了，散动着毁灭性能量的雷电在触碰到巨斧的刹那，仿佛变得温和起来，竟然没入斧上纹路，消失不见！
　　“什么！”
　　白杰这一惊，非同小可，若是连雷电都奈何不得对方，那自己便只有万缠丝可以施展了。上次面对刑天时，就是依靠万缠丝蛛网才束缚住对方片刻，让自己有时间逃走。
　　如今没想到，又要往日重现了。
　　白杰自信以现在等级的万缠丝，就算刑天有巨斧在手，也奈何不得万缠丝，而且天罚者正与黑山羊幼崽纠缠，刑天就算射出纳米虫弹头解绑也需要时间。
　　咝咝咝。
　　妖蛛身影闪烁，斗转腾挪，接连射出三道蛛网，逐渐扩大，网向距离自己不足五十米的刑天巨人。
　　果然，面对迎面而来的蛛网，刑天闪躲不及刹车，被蛛网困住，饶是勉力抡斧，也无法劈开细密的蛛网。
　　可就在妖蛛欲撤之时，变故再生！
　　“咩！”
　　黑山羊幼崽发出凄厉的惨叫，参天大树般的身躯已残缺了一半，而与之对应的，密密麻麻的纳米机械虫大军也减少了约莫四成。
　　黑山羊幼崽已经没有触手长鞭，只剩几根硕大羊蹄支撑着残躯，摇摇欲坠......
　　纳米虫群见刑天被束缚，瞬时分流出两股黑雾，宛如长龙一般分别朝着白杰和刑天撕咬而去。
　　面对如此密集飞速靠近的虫群，白杰丝毫不敢懈怠，“电网壁障”瞬时展开，拦截长龙的吞噬，而刑天身上的万缠蛛丝，则是被以肉眼可见的速度消磨掉。
　　嗞嗞嗞......
　　嗡嗡......
　　越来越多的纳米机械虫扑到电网之上，如同悍不赴死的飞蛾扑火，使得电网颤抖的频率越来越快，如风号雨泣，鸟悲兽鸣。
　　白杰心底一片冰凉，知晓自己可谓陷入了绝境之中......www.qjiij.com
　　灵力所剩无几，黑山羊幼崽即将湮灭，刑天即将脱困，纳米虫群凶猛如龙......
　　怎么办？
　　再不离开，自己可能真要陨落于此了......
　　‘至暗时刻’已无法再用，‘妖网血祭’对天罚者又会被轻易破坏。
　　‘诡魅之丝’、‘雷电掌控’、‘灾厄雨雾’、‘死亡凋零’......
　　种种脱困手段从脑海中飘过，然后又迅速被否定。
　　事到如今，它还有一张底牌没有使用——那就是“永夜降临”。
　　之前它之所以不愿使用“永夜降临”，是担心刑天和纳米虫群都非生物目标，技能可能不奏效。
　　而一旦选择发动此技能，那么要想将施展范围包括两个这么大的目标，灵力定然会彻底干涸！
　　届时，妖蛛就算逃离了后山，恐怕也走不了多远。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第111章 召唤黑山羊幼崽免费阅读.https://www.qjiij.com

第112章 为什么不听话

　　电网摇摇欲坠间，刑天身上的蛛网已被解除大半，而白杰因为藏于“电网壁障”内躲避纳米虫，所以无法再度射出更多的蛛网。
　　只见刑天缓缓起身，腹部的炮口开始充能，汇聚狂暴能量。
　　白杰不解，明明火箭弹和火焰都无法突破“电网壁障”，这刑天又为何多此一举？
　　这道念头刚刚闪过，白杰的心头便猛然跳了一下，恐惧爬上身体的每个角落，蜘蛛感应让它自发地挪动身躯。
　　一道蔚蓝的光束从刑天腹部轰然射出，速度之快，如光一般让白杰根本反应不及。
　　白杰只感觉眼前蓝光一闪，剧痛就从身体传来。
　　叮！
　　【提示：主体生命力下降到580】
　　妖蛛的右侧身体已消失一小半，四条蜘蛛腿全部成了灰烬......
　　伤势太重，缺口处还残留着烧灼的痕迹。
　　再看“电网壁障”，不知何时破了一个窟窿，窟窿周围荡漾层层波纹，电网在一阵剧烈颤抖中，终于“啪”的一下溃散了！
　　无数的纳米机械虫顿时蜂拥而至！
　　“刑天......刑天......”
　　妖蛛内心不断回荡重复这个名字，甚至没听得到王妙姻急切的呼唤。
　　身体的伤势虽以肉眼可见的速度复原，新的节肢在成长，但妖蛛心中的伤痕与愤怒却不会因此而消失。
　　妖蛛怒极，灵力蒸发，一口气瞬间凝聚出三十多道雷电长枪，全部朝着刑天掷去。
　　刑天欲举起巨斧反抗，而妖蛛身后有一双映着血月的眸子散发出诡异的波动。
　　顿时之间，刑天身形一僵，加上盾牌早就在‘麒麟之怒’的轰击下损坏，蓝紫光柱未受到太多阻拦，如同钢针一般插入刑天的身体，让其刚刚站立而起的身形又摇摇晃晃。
　　同时，密密麻麻的纳米机械虫，也咬在了白杰的身上......
　　就在这一刻，
　　白杰突然看见，刑天胸膛中央被雷电破坏得支离破碎，火光一朵朵爆炸，一道舱门“砰”的一下弹开......
　　舱门内，躺着一个奄奄一息的人影。
　　莫名的，白杰感觉，那影子有些熟悉......
　　叮！
　　【提示：主体生命力持续下降中！】www.qjiij.com
　　【575】、【570】、【560】
　　【......】
　　白杰甚至顾不得系统的警告，纳米机械虫的无死角围绕撕咬，集中精神念力往那道身影探去。
　　心尖顿时一颤。
　　这一刻，时间仿佛停滞，它忘却了呼吸与疼痛，忘记了身处的绝境。
　　因为，它发现，刑天舱门中的人，赫然是......
　　为什么是你？
　　操控刑天，要致自己于死地的人，为何是自己曾经的朋友？
　　不，不可能......
　　一定是幻觉......临死前的幻觉......
　　“不！！！”
　　心灵的冰冷与身体被噬咬的折磨加倍传来，让它痛得几乎要瞬时间死去！
　　黑暗，无穷无尽的黑暗，像潮水一样紧紧包裹住它。
　　尽管“高阶自愈”在一刻不停地发挥作用，但仍是不能阻挡纳米机械虫们宛如蝗虫般的恐怖噬咬！
　　嗞嗞！妖蛛还是勉强在灵力干涸的情况下，让体表覆盖一层电弧击溃纳米机械虫，让自己不至于瞬间吞噬得渣都不剩。
　　一旦体表这层电弧没有灵力支撑而消失，那么......
　　毫无疑问，白杰也将迎来生命的终结......
　　随着肉体的细胞被一颗颗地吞噬，自己的生命力正在迅速的下降着，这速度让白杰前所未有地生出了恐惧，尝到了死亡的意味。
　　它的意识和灵魂像是被人拿钳子朝四面八方往外撕扯，濒临破碎，随时可能化作无数碎片。
　　同时，还有众多复杂的情绪在心里交织，死亡在这些面前，倒不是那么可怕了。
　　绝望，不甘，自嘲，愤怒......
　　天罚者之恐怖与权能远超过想象，联邦军区居然有这样的毁灭性杀器。
　　但妖蛛更不明白，为什么陈彰会驾驶刑天，又为什么会参与到猎杀自己的行动中来，甚至将自己置于绝境。
　　难道......我真的要让陈彰粘上弑友的因果？
　　系统提示还在不断传来：
　　【520】、【510】、【500】
　　【......】
　　视线此刻被漫无天际的，由机械虫构成的黑雾所笼罩，什么色彩也看不见，什么声音也听不见，精神念力也不再能够扩散开。
　　忽然，白杰却是感应到，一股熟悉的气息在朝自己飞速靠近。
　　她怎么回来了？
　　妖蛛意外之余，更感到浓浓的担忧。
　　“白织姐姐。”
　　那道甜腻而娇憨的声音喊道，如同往常。
　　“你来干什么？快离开这里！”妖蛛急切地传音驱逐。
　　唰！
　　只见无穷无尽的黑色烟雾之中，金芒一闪，白花花竟然就出现在了自己眼前，更神奇的是，那些纳米机械虫竟然不咬她。
　　“我感应到白织姐姐有危险，就过来了。”白花花解释道。
　　“姐姐大人放心，那些小家伙们都安全了。”
　　在妖蛛诧异的目光中，她就像往常那样，爬到了自己的头顶。
　　与往常不一样的是，白花花并未因触及电弧而痛呼，她落脚的头顶残缺不堪，不断冒出的紫血也被纳米虫吞噬。
　　治愈的生机从白花花如玉的鳞片中渗出，不断修复着妖蛛的创伤。
　　但是，生命力下降的速度只是稍微变慢了些，并未停止。
　　而妖蛛体表的电弧也越来越微弱......
　　“蠢蛇，没用的，快离开这。”
　　“不要。”金白小蛇紧闭双眼，传递的金色能量越来越多，“我会治好姐姐大人的。”
　　妖蛛心里止不住叹息，“一旦我死了，接下来它们的目标就是你了，所以趁现在快逃。”
　　“不，我绝不离开白织姐姐，永远也不要！姐姐大人在哪里，我就在哪。”小蛇用一种从未有过的坚定传音。
　　妖蛛又气又怒，音量拔高：“蠢蛇！你快滚！听不懂我的话是吧？”
　　小蛇仍是拒绝，“我不走，就算死也要跟姐姐在一起。”
　　“为什么！？你怎么这么蠢，死都不怕？这些虫子咬起来疼得要命，还不滚？”
　　可无论妖蛛如何怒叱，小蛇就是纹丝不动，也不再说话，只是默默地紧挨在妖蛛的身上......
　　傻白甜，你为什么不听话？
　　到某一刻，妖蛛已经无力再发出传音，只是心里还重复着这个疑问。
　　明明以你的体质，即便异变毒液反噬，凭那点毒性根本不可能伤害到你......
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第112章 为什么不听话免费阅读.https://www.qjiij.com

第113章 濒死

　　【提示：主体生命力持续下降中】
　　也许是黑山羊幼崽消失了，更多的纳米虫转移攻击目标，导致生命力下降的速度又变快了。
　　【460】、【430】、【400】
　　【......】
　　机械的提示语音越来越响亮，但白杰的意识却越来越模糊......
　　剧痛已经无感，它也几乎听不到系统的语音了。
　　恍惚间，它听到了白花花的呼唤：“白织姐姐，你千万不要睡着了。”
　　可惜，自己死也就罢了，居然连白花花也牵扯进来。
　　真是条不折不扣的蠢蛇......
　　冥冥中，白杰还听到了其他几道担忧的传音：
　　“白织大人！”
　　“白织大人？”
　　“白织大人......”
　　除了最近的王妙姻，还有龙格和林彬彬在通过蜘蛛眷属向自己传音......
　　等等，似乎还有一道声音，那似乎是......
　　杨诗凝？
　　......
　　“结束了。”
　　“永安市的诡异之源，终于要被消灭了。”剑心重重地吐出一口气，将手中长刀上的血迹抹去，收在背后。
　　“可是，被那么多纳米虫吞噬，我连白织的一根毛都得不到，我巫蛊族白白损失那么多蛊虫，我的两只蛊更是一死一伤。”龙冰衡冷冷道。
　　“好了龙长老，我守秘局还折损一员a级大将呢，把白织的部分尸体让给你们巫蛊族，前提是只有我守秘局与你巫蛊族出手的情况下，一旦军区出手，便不能保证白织的完好了。”
　　“针对你的损失，联邦会给予补偿的。”鬼玉淡淡道。
　　紫尘看了一眼龙冰衡，说道：“官方不但损失上千名执法者机械人，就连执斧者刑天也基本报废了，你知道一架执斧者机甲造价有多昂贵吗？”
　　“更别提天罚者的机械虫都损耗一半之多，才勉强取得现在的胜利。”
　　龙冰衡冷哼一声，不再说话。
　　“等等！你们快看，王妙姻她......”力王突然指向某个方向，愕然道。
　　王妙姻？
　　这般局势下，她还能掀起什么浪花吗？
　　紫尘疑惑地望去，
　　瞳孔顿时放大。
　　......
　　永安市，东城区的一处不知名巷道。
　　一个身材中等，身姿挺拔的正装男子，行走在巷内，奇怪的是，他的身上湿漉漉的，像是淋了一场大雨。
　　扑通。
　　他突然一个踉跄，跪倒在地。
　　“白......白织大人......”
　　林彬彬双膝沾着地面，一只手撑着地面，另一只手小心翼翼地护着一只手镯，
　　他浑身如枯叶般剧烈颤抖，猛烈喘息起来，嘴唇苍白，牙齿咬得直响，额头更是流出豆大的汗珠。
　　这时，一金一紫两只蜘蛛爬了出来，频繁地在林彬彬身上走来走去。
　　他的眼中，有蓝紫色的光芒忽闪忽闪，尽管面容痛苦扭曲，但仍然维持着担忧的目光望向校内的后山。
　　白织大人......有危险！
　　......
　　星传大学，后山山腰。
　　龙格眼前一黑，脸色煞白，一下就瘫倒在地，被同门搀扶起来，口中呢喃着什么听不清的话语。
　　“龙格，龙格？”
　　任凭同门如何呼喊也无法清醒，如中了邪一般。
　　与此同时，
　　在星传大学校内的一栋教学楼顶。
　　风衣成熟女人收回看向后山的目光，转身就要离去。
　　但在下一秒，她突然顿住了脚步。
　　她眼中粉紫色光芒暴涨，红唇微张，表情惊讶之中，带着一丝愤怒。
　　“是你？”
　　......
　　“王妙姻！她究竟怎么回事？！”
　　紫尘颤抖着声线，手指指着黑雾旁的那道身影，瞳孔震动。
　　鬼玉剑心和龙冰衡朝着远远的王妙姻望去，也是目光一滞，屏息凝神。
　　只见得，王妙姻浑身缭绕着绯红的气机，红衣支离破碎，碎布翩翩飞舞，春光若隐若现，一头及腰的青丝，转瞬间就尽染血红，如同火焰一般无风飘动。
　　那双好看的眸子里，也是浮现了两轮血月，冰冷、邪魅而又妖娆。
　　原本由异变毒液感染中等剂量的体征已尽数消失。
　　不仅如此，天空中彻底黯淡了下来，日落月升，这月亮透着血红，呈上弦月相，泛着诡异，照耀冰冷的人间，如同末日降临一般。
　　“他娘的！这女的是失控了？感觉还怪好看的......”力王咽了咽口水，涩声道。
　　“她现在，很危险。”鬼玉语重心长道。
　　“幸好你们当初抓捕王妙姻时没有得手，或者把她当场杀了，不然你们可应付不了她的失控。”
　　“那又如何？”剑心摇摇头，“就算她失控了，最多也就是凶厉级诡异，难不成还能对付天罚者？”
　　这时，仿佛能听到众人说话，“王妙姻”意味深长地朝他们看来，
　　精致如刻的嘴角勾起耐人寻味的弧度。
　　“呵，人类。”
　　......
　　“白织姐姐！”
　　“快醒醒！”
　　无穷尽的黑暗之中。
　　白花花饱含痛苦的呼唤不断传入妖蛛的意识，但后者却陷入类似半梦半醒的境地，怎么也无法完全苏醒和回应。
　　忽然，一声妖娆无比，柔媚嗲腻的声音钻入了白杰心间，如同久旱的梯田，迎来温柔的春雨。www.qjiij.com
　　“白织......”
　　“醒来。”
　　同时，似乎受这道声音的影响，白杰听到了系统的提示：
　　叮！
　　【天赋·神秘禁域觉醒进度提升至20%】
　　某种神妙的变化发生。
　　白杰苏醒了。
　　它一醒来，就发现，自己被纳米虫吃得只剩下了一颗半残的脑袋，四只蓝紫的眼睛，以及盘旋在脑袋上的一条小蛇。
　　叮！
　　【检测到主体已进入“濒死”状态】
　　白杰瞬时知道，自己在下一秒，或者这一刹那，随时都可能死去！
　　但是这一刻，白杰的心情无比平静，已经能够坦然面对死亡的结局，泰然地跨过死亡的深渊。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第113章 濒死免费阅读.https://www.qjiij.com

第114章 真身显现 上

　　只是可惜......还要拉白花花这蠢蛇跟我陪葬。
　　还有林彬彬、龙格、杨诗凝、王妙姻，根据‘异变毒液’的特性，他们恐怕也活不了。
　　也许只有杨诗凝可凭借那吊坠的庇护求得一线生机。
　　我曾无数次幻想变回人类，走入正常的人类社会，开始全新的生活......
　　但如今，自己终究是无法重回人类之身了，大抵是迷路，无法回家了......
　　无论人类是如何找到我的，陈彰又为何参与其中，都不重要了，都结束了......
　　纵使万千思绪在刹那间闪过，白杰的心境始终静如湖面，古井无波。
　　死亡是拒绝一切理解的。
　　下一秒，白杰并未迎来死亡，
　　但是却“看”见了一个它怎么也不敢相信的事物......
　　一团......
　　粉紫色的，光晕！
　　从自己的残躯之中，突然浮现了！
　　那光晕无形无味，却端的是诡异而又美丽至极。
　　诡异紫光！
　　白杰的内心，犹如掀起惊涛骇浪，天雷震震。
　　这东西......难道一直在自己体内！？
　　霎时间，往事种种，如同走马灯一般在自己记忆中闪现。
　　陨石坠落的预言之梦与现实，在郑月绫房间首次发现陨石残片的奇异感觉，一次次攫取灵蕴的诱惑与满足感......
　　以及为什么自己能够在刚刚转生为一只亚马逊镭射捕鸟蛛时，就与其他捕鸟蛛呈现不同的特点。
　　难道......我一直都在被诡异紫光寄生？！
　　但为何我之前一点都没有察觉到异常，以及体内诡异紫光的存在？
　　“白织，小心。不要被那东西同化了！”
　　这时，之前那道妖娆柔媚的声音再度传来。
　　这声音是谁？
　　粉紫光晕缓缓飘动，包裹住了白杰的残躯，也包裹住了白杰最后的一缕精神意念。
　　熟悉的困意涌上......
　　让白杰想要交出对身体的控制权，更想要这缕意念沉睡下去。
　　但冥冥中，白杰知晓，自己这一睡，与以往进化时不同，恐怕真的是再也无法醒来！
　　好不容易苏醒，却还是无力做出改变吗？
　　......
　　纳米机械虫组成的黑雾之外。
　　“话说，纳米虫群怎么还不散，白织居然能撑这么久？！”
　　剑心等人如临大敌地盯着“王妙姻”，只要对方稍有异动，他们就会马上出手。
　　因为现在的局势，毫无疑问是倾向于他们这一边的，只要白织一死，那王妙姻便不成气候，有天罚者纳米机械虫的帮助，还怕对付不了一个王妙姻？
　　“王妙姻”看了一眼黑雾，面露一丝忧色，正踏出一步，便转头望向了某处。
　　“嗯？”
　　众人也察觉到了异常，跟随王妙姻的目光望去。
　　他们看见了一个仙姿玉貌，身穿水绿长裙的少女，莲步轻移，穿越树林，来到了一片狼藉的山顶战场。
　　她是谁？后山附近的无关人员不应该都撤离了吗？难不成是不怕死的巫蛊族弟子？
　　守秘者们的脑海里不由得浮起疑问和猜想。
　　“你是......九黎族的臭丫头？”
　　龙冰衡突兀讶然出声，“你怎么会在这里！？”
　　紫尘喃喃道，“九黎？我好像听过这名字......”
　　来者赫然就是九黎教圣女——杨诗凝。qjiij.com
　　杨诗凝看也不看龙冰衡与一众守秘者，瞥了一眼妖艳的红发女子后，将目光投注到那团黑雾当中。
　　她从绵软的沟壑中取出黑晶吊坠，从颈项解下，任凭吊坠发出夺目的光华，自行朝着黑雾飞去。
　　杨诗凝望着飞远的黑晶吊坠，眼神怔怔，表情复杂。
　　“这个小丫头......在干什么？”剑心疑惑道。
　　龙冰衡心机一动，说道：“她定然是跟那白织一伙的，你们还不抓了她？”
　　紫尘和力王把征询的目光投在鬼玉身上，但鬼玉却仿佛没听到刚刚龙冰衡的话一般。
　　而剑心也不敢轻举妄动，因为他还忌惮王妙姻的存在。
　　眨眼的功夫，黑晶吊坠就没入了虫群黑雾之中，消失不见。
　　同时，随着黑晶吊坠的进入，“王妙姻”嘴角微扬，展露绝美的一笑，眼中两轮血月光芒一闪，动人的妙影便化作一团血色的流光一同钻入了虫群黑雾之中！
　　“什么？”剑心惊呼。
　　“我刚刚没看错吧？”
　　“疯了不成？诶，不对，失控可不就是等于疯了吗？”
　　紫尘和力王的脸上写满了错愕。
　　“这女人......不想活了？”连鬼玉的眼中也闪过一丝诧异。
　　在众人看来，大局已定，王妙姻的选择只有逃跑一条路可走。
　　但是，她竟然选择以肉身进入纳米机械虫群，其结果比掉进绞肉机可比还要凄惨多了。
　　......
　　纳米机械虫构成的黑雾之内。
　　“白织姐姐......”
　　一条金白小蛇浑身金芒闪耀，眼中泪芒闪烁，轻轻抽噎，保护着剩下的半个蜘蛛脑袋。
　　而小蛇的外围又被一团粉紫色的诡异光晕所包裹，粉紫光晕之外，才是无数的纳米机械虫。
　　粉紫光晕像是形成了一道保护罩，隔绝了虫群对蜘蛛的噬咬。
　　忽然，一道散发着清光的吊坠突兀插入了黑雾，居然无视虫群，穿过了粉紫光晕，直直贴在了半个蜘蛛脑袋上，静止不动，宛若一颗眼睛一般。
　　“咦？”白花花停住了抽噎。
　　紧接着，不可思议的事情发生。
　　被啃食掉的身体组织开始以肉眼可见的速度复原，生长，
　　蜘蛛的头部，八只蓝紫的眼睛，背部，腹部，一对须肢，八条腿，花纹重现......
　　而与之相对应的，粉紫色的光晕体积逐渐缩小，颤抖扭曲，色彩与光亮黯淡......
　　粉紫光晕盖不住蜘蛛的形体，虫群再度噬咬起来。
　　本已绝望的白花花感受着身下的神奇变化，泪光晕染的红宝石竖瞳重新绽放出神采，她欣喜道：
　　“白织姐姐，你终于醒了？”
　　但是，重新塑造肉身的蜘蛛并未回应她，仿佛仍在沉睡之中。
　　......
　　就在黑晶吊坠与现实蜘蛛的身躯贴合在一起时，
　　受到吊坠力量的影响，白杰本快要混沌的意识重新清明。
　　然而，危机还并未解除。
　　它的意识陷入了一片诡秘而璀璨的星河当中荡漾，摇曳。
　　此刻，它灵犀一动，已然明了许多东西。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第114章 真身显现 上免费阅读.https://www.qjiij.com

第115章 真身显现 下

　　所谓“系统”，就是寄生于自己体内的诡异紫光所化，通过攫取灵蕴或吞噬其他宿主身上的诡异紫光，补全“自身”，从而让白杰获得了众多超凡能力。
　　“系统”之所以能呈现数据面板，大抵是为了服务好自己这个主体，帮助其进一步壮大，如同“潜意识”一样。这点从“系统中”一系列迎合自己认知的信息栏和标注中可以推导出。
　　至于为何没有像郑月绫和王妙姻那样出现濒临失控的情况，之前又为何没有察觉到体内的诡异紫光存在，大抵与自己是蜘蛛这一物种有关。
　　王妙姻曾说过，只有在快要失控时，才能发现“那东西”的存在。
　　再结合在自己濒临死亡时，诡异紫光才出现的情况来看，可能是诡异紫光潜伏在蜘蛛体内更加稳定，也可能是由于自己一直不断进化变强，才让诡异紫光表现得很“安静”，不至于失控......
　　但对于为何会转生成蜘蛛这一点，白杰还不清楚。
　　同时，它也疑惑之前那道突然出现的声音所说的被诡异紫光“同化”的意思，只知应该不是什么好的结果。
　　一发现诡异紫光出现的瞬间，白杰当时就察觉到了其意志也在复苏，还意外发现诡异紫光在自己的意识中留下了一点“烙印”。
　　诡异紫光的意志欲“同化”白杰的意识，而意识内的“烙印”又与之呼应，一内一外，共同撕裂白杰的意识。
　　此时此刻，
　　白杰的意识在诡异紫光复苏的意志和其留下的“烙印”的连番冲击下，如同暴风雨中的帆船，时而被抛高，时而被拍下，时而被侵蚀，时而被横推。
　　就在白杰的意识濒临崩溃，与诡异紫光容纳为一体之时，www.qjiij.com
　　那道妖娆至极的声音又出现了！
　　“白织，醒来！”
　　那声音呼唤道。
　　白杰的意识“照见”，一个绝美的阴性形体，浑身赤裸显露美妙丰姿，长发绯红触达脚踝，眼中映着两轮血月，立于璀璨星河之上，朝白杰走来。
　　“容纳我。”
　　她发出声音，飘渺不定，荡漾整个星河。
　　旋即直接与白杰的意识相融，神妙的变化发生，诡秘的意蕴开始发散，一圈又一圈，化作血红的波纹驱散缠绕于白杰意识的诡异紫光。
　　而白杰意识内的那抹精神烙印，被血色的意蕴碾得粉碎，化作相关的灵蕴融入了白杰的意识。
　　白杰濒临湮灭的意识，终于得到喘息，它镇定下来，环视着周围颜色各异，璀璨斑斓的星河。星河中央，有一条绯红的星群，宛如染血的银河一般。
　　恍惚间，它又能听到了那声甜腻的关切呼喊。
　　......
　　“白织姐姐？”
　　“白织姐姐......”
　　白花花锲而不舍地呼唤着身下的蜘蛛。
　　无论周围的纳米机械虫如何噬咬蜘蛛的身体，伤口都会在刹那间复原。所以，此刻的蜘蛛看起来就算群虫围绕，也是分毫未伤的样子，这让白花花惊喜地以为白织活了过来。
　　可是，除了蜘蛛身体盎然丰沛的生机，白花花得不到任何回应。
　　“白织姐姐，你回答我好不好？”
　　忽然，蜘蛛头顶的那轮血月印记爆发出极端刺眼的光芒，如一道红色匹练轰然射出，直接贯穿了路径上的所有纳米机械虫。
　　这道血红光束穿透了黑雾，也像照进了山顶的人类心底一般，让他们生出惊恐与不适。
　　他们身上的每一个细胞都在颤栗，尖叫，欲催使主人离开这里，离开这个危险的地方。
　　紧接着，蜘蛛背腹和节肢上的蓝紫花纹也是流转着对应颜色的光华，光华倏然扩散，覆盖住了整个蜘蛛身体，也包裹住了头顶的小蛇。
　　光华膨胀，透明，扭曲，从中伸出了一道道邪异可怕的黏滑触手，这些触手的颜色难以言明，无法理解，既像五彩斑斓，又像一片白茫茫，更像寂灭到极致的黑暗！
　　黑暗触手疯狂的蠕动，扫荡。
　　噼啪，噼啪！
　　细密的爆炸声后，是宛如洪钟大吕般的巨响。
　　轰！
　　无穷无尽的纳米机械虫中央，像是被点爆了核弹，巨大能量爆炸之下，极其细微的机械零件全部化为了原子级的单位，飞速朝着四周射去。
　　目瞪口呆，难以置信，始料不及。
　　距离那吊坠和“王妙姻”进入虫群黑雾之中，才过去不到一秒钟的时间......
　　天罚者，就这么没了？
　　众人类的眼中，则是看到那团被寄予厚望的虫群黑雾，瞬息之间烟消云散，荡然无存！
　　取而代之的，是一个汇聚着绝美、诱惑、诡秘、威严与恐怖的形体显现了......
　　空气变得极为粘稠，仿佛置身深海，刹那在这一刻成为永恒，时间像是被一双无形的手给掐住停滞不动。
　　除了那道身影周围，其余地方的光线全部被吞噬，仿佛永夜降临，黑暗充斥着整个天地。
　　一股诱人沉沦，难以言状的异香飘散整个空间，带着一丝冰冷，扑鼻而来，让众人身上的所有细胞都陷入一种懒洋洋的状态。
　　入目是让众人寒意爬上脊髓，毕生难忘的场景。
　　没有人敢呼吸，没有人敢眨眼。
　　那道神秘的高大身影，赫然是由一个女子的上半身与巨型蜘蛛的下半身组成！
　　蜘蛛两侧足展体长3米有余，配合人形上身，更是高达2米。
　　只见，女子的长发被一层蓝紫色的星光晕染着，柔顺飘拂及腰，宛若璀璨深邃的星云在其上流转。
　　她的面部，被一团至暗的光线所遮挡，看不真切，仅仅显现出一双极美的眸子，瞳孔呈现明亮的绯红色，如黑夜之中的红水晶，熠熠生辉，瞳孔底部，隐约倒悬着一轮血红的绯月......
　　雪颈处，缠绕着一条金白相间，鳞片如玉的小蛇，不时吞吐着蛇芯，看起来开心无比。
　　再凝神看向那女子的半截身姿，众人顿时瞳孔震动，心脏收缩到极致，理智被一种巨大的美感俘获，濒临破灭。
　　两条白嫩的玉臂好似新藕一般，如玉的肩颈，精致的锁骨仿佛经历最完美的雕刻，胜雪的肌肤泛着粉色的光泽。
　　纯白蛛丝缠成绸缎般堪堪托住一对浑圆丰腴的满月，与盈盈一握的一捻细腰交相辉映，更显前者之饱满怒突，美不胜收。
　　她的小腹平坦，上面的肌体肉感恰到好处，多一分易腻，少一分则瘦。而可爱小巧的肚脐两侧，更有两条美妙的腹部线条竖直延伸而下，在关键处戛然而止......
　　若说上半身呈现高贵窒息之美、摄魂妖魅之姿。
　　那绝色女子身下的蜘蛛，则是狰狞恐怖，邪恶诡异。
　　蜘蛛全身被如墨的黑色光线覆盖，同时有血色花纹雕琢其上，体型比之前的妖蛛要大上几圈，有六条粗长而充满力量感的蜘蛛腿，表面光滑，腿部末端边缘带有锋锐，泛着冰冷的寒意，仿佛能撕裂星辰。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第115章 真身显现 下免费阅读.https://www.qjiij.com

第116章 我的名字

　　“......”
　　“那，那是......白织！？”
　　犹如实质的妖异气机浓郁凝实地在那半人半蜘蛛的四周溢散、缭绕，沸反盈天。
　　昏暗的天色下，这恐怖的气息环境让体质最弱的龙冰衡差点有想昏厥过去的欲望。
　　紫尘、力王、剑心三人均是一动不动，仿佛风化千年的雕塑，目光里只充斥着那道绝美而又诡异的身影。
　　当妖魅与恐怖的强烈鲜明反差在同一个形体上同时体现出来的时候，有一种直教人拍案叫绝的迷人魅力
　　“白织......大人......”
　　杨诗凝怔怔地望着那半人半蜘蛛身影，如果说刚看到这副模样的白织时，她先是惊恐，那么待清晰看到其姿容之后，则是为其诡谲妖异又高贵大气的美感而惊心动魄。
　　“......”
　　鬼玉同样面部僵硬，眼中闪过迷惘，更有微不可闻的呢喃，自他的薄唇间轻轻发出，但没有任何一人听到。
　　数秒后，
　　一个红发的妖媚少女从半人半蛛身后走了出来，赫然就是王妙姻。
　　“王妙姻”来到其身旁，含笑道：“醒醒。”
　　巨大蜘蛛之上的神秘女子似乎正陷入走神，一动不动，听到这声才回过神来。
　　她侧首望向“王妙姻”，绯红满月般的眸子里映出不解。
　　“惊讶什么？这才是真正的你。”
　　“王妙姻”轻笑着，她的声音明显不同于之前的王妙姻，多了几分空灵与魅惑。
　　神秘女子愣了愣，没有说话，而是看向了缠绕在自己的颈项间的金白小蛇，同时发现了一颗黑晶吊坠隐藏于深不见底的软腻沟壑之中。
　　白花花扬起脑袋，睁大了好看的竖瞳蛇眼，亲昵又好奇道：
　　“白织姐姐，你是白织姐姐吗？”
　　神秘女子无声地，轻柔地弯起一节葱葱玉指，刮了刮白花花的小脑袋。
　　接着，她把目光投向了头顶的夜空，停止了一秒，才转头注视一众人类。
　　她的眼神，从守秘者、龙冰衡、杨诗凝和“王妙姻”的脸上一一扫过。
　　最终停在了昏迷中的陈彰身上。
　　“世界之网。”
　　下一瞬，她发出一声轻微的叹息。
　　但是，这声叹息却仿佛传递了整个后山，甚至整个城市。
　　那矜贵清冷的声音，确实很像是白织没错......众人闪过这样一道念头，但又不敢肯定，那道声音，让人不敢生出亵渎的念头。
　　继而，无数道虚幻无形，唯有“王妙姻”能看见的丝线交织出现了，每一根丝线都充斥和传递着大量灵力与信息。
　　细密的蛛丝纵横开合间，既延伸到天际，又深入地底，既远远扩散到城市，又细细缠绕于每个人的灵魂深处，让在场人类都能隐隐察觉到这一丝线的存在。
　　非但如此，这些蛛丝似乎还穿梭了时空间，渗入了不同的维度当中去，与某个承载万物灵性的空间建立了联系，玄妙无比。
　　但他们分毫也不敢动，只是噤声看着那神秘女子，他们不知道，她想要做什么，她又为何会变成这般模样。
　　许许多多的疑惑在众人的心神中闪过。
　　这一时间，夜空中突然闪烁起一点白光，且越来越大。
　　“不好！”
　　“居然是天基武器......”
　　鬼玉似有所感，打破了诡异的沉默，寒声道：“看来，军区知道天罚者失败后，为了消灭白织，是不想我们也活了！”
　　“天基武器？我曾设想过自己死在诡异事件当中，却没料到自己会死在人类的武器下......”紫尘发出哀叹，却很快接受了现实。www.qjiij.com
　　“妈的，老子当初就不应该接这个任务！对了，c级的死亡抚恤金是多少来着？”力王怒骂一声，接着发出苦笑。
　　“罢了，人各有命，虽然b级的抚恤金比c级高一倍，但我又没有家人，无所谓了。”剑心也是很快平复下心情。
　　“怎么能这样......可我内堂的弟子明明是无辜的！”龙冰衡惊叱道。
　　三名守秘者和龙冰衡的反应各有不同。
　　这下，就算那神秘女子不收拾他们，他们也活不了了。
　　至于杨诗凝，似乎听不懂“天基武器”是什么意思，也根本不在意那是什么，只是痴痴地盯着那道绝美而诡异的身形。
　　只见得，神秘女子抬起一条藕臂，五只葱葱玉指虚空一握。
　　过了约莫半秒，那原本在迅速逼近，忽闪忽闪的白光，突然停滞了下来，仿佛化作了夜空中的一颗星辰，镶嵌不动了。
　　“发生了什么？那真是天基武器？”
　　“鬼玉你会不会感应错了？”
　　鬼玉摇摇头，“不是我感应的，而是刚刚守秘局的情报联络员通知我的噩耗，他还问我有没有什么遗言。”
　　众人瞬间噤声，面色变幻。
　　“白织，我终于又见到你施展这一神通了。”看了眼白织，“王妙姻”轻笑道。
　　“我知道了。”
　　神秘女子忽然喃喃道：“一切的一切，都如掌上观纹，清晰无比。”
　　“我已知晓，那个‘我’，已经死了，无论是父母眼中的‘我’，还是好友、同学这些人类眼中的‘我’......”
　　“从现在开始，我就是白织了。那个过去的‘我’消失了，但在此刻获得了新生。”
　　话音很轻，只有白花花和“王妙姻”能听到。
　　“王妙姻”仰望夜空，平静道：“白织，很高兴见到你，希望我们还能再见，但那可能是相当长一段时光后了。”
　　“尽快离开这吧，我借给你的权柄维持不了多长时间了。”
　　话音落下，“王妙姻”眼中的血芒隐没，眼帘垂下，一席红发也是变回了原本的青丝，砰的一声，整个人后仰倒在了地面。
　　听了“王妙姻”的话语，神秘女子眼中闪过一丝困惑。
　　这时，鬼玉出声了，首次试图与神秘女子对话，他微微躬身，右手置于胸口，尊敬地问道：
　　“请问强大的阁下，我们该如何称呼您？”
　　神秘女子那双绯红的美眸再次凝望向在场人类。
　　“我的名字是——”
　　“白织。”
　　矜贵的话音，如同宣言一般，神圣落地，不仅仅回荡在世间，更烙印在每个人类的记忆深处。
　　她真的是白织！？
　　不，但人们至少可以肯定，她不是过去的那个白织......
　　下一个瞬间，守秘者们只见得白织星空晕染的发梢，极致的蓝紫色光芒骤然闪耀，白织的身影便消失在原地。
　　一同消失的，还有杨诗凝和王妙姻。
　　山顶的环境恢复正常，邪异的气机隐没，仲秋送来徐徐凉风，月光由绯红变回银白，向人间洒向一层“银粉”，勾勒出支离破碎的战场。
　　鬼玉深深吸了口气，感受着周围的静谧与夜色。
　　直到这个时候，他才发现自己衬衣的背面不知什么时候全是汗水，冰凉透腻。
　　（第二卷完）
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第116章 我的名字免费阅读.https://www.qjiij.com

第117章 苏醒「感谢龙舞丷的礼物打赏」

　　云雾缭绕，仙山若隐若现，白鹤啼叫，猿猴攀岩。
　　青绿的迤逦群山之中，有一座山势巍峨的秋山，体积远在其他山岳之上，不同于其他山的四季常青，它赤红金黄，景色艳丽，红叶层林尽染。
　　这座金黄浸染的秋山深处，有一道隔绝尘世的空谷，掩映于林莽间，群岩耸立，山水清冽，空气飞舞彩蝶，鸟语花香随处可闻。
　　空谷幽幽，里面居然依山修建有一座辉煌秀丽的府邸，金顶重檐朱柱林列，府邸外是竹林簇簇，府邸内是闲庭院落，对面则有一汪碧绿的湖水。
　　湖岸边，伫立着一个婀娜的美貌女子，她一身水绿长裙，正望着湖面发呆。
　　“圣女殿下，白大人她好像是醒了。”
　　一个穿着素白交领襦裙的少女走到女子身后，说道。
　　杨诗凝的玉颜倏然绽放欣喜，转过身来，微微颔首，“没有我的命令，任何人不许进来。”
　　“是。”襦裙少女应道。
　　旋即杨诗凝迈出略快的脚步进入府邸之中。
　　不多时，她走过花园小径，一条长廊，又穿过六角形的院门，来到一处雅致宽阔的院落。
　　院落之中石缸储水，石缸表面雕刻着千奇百怪的异兽，透过缸中水面，可以看到睡莲金鱼，石缸一旁还有一小亭，摆放着琴棋书画，就如古代贤人隐士的住所。
　　她停在一间原木装修的房屋前。
　　她深呼了一口气，但没有选择轻敲门，
　　因为房门和墙壁上，布满了隐形的蛛丝。
　　她眼神闪烁紧张，细声细气唤道：
　　“白织大人？”
　　下一刻，房间内传出清泉流水般悦耳的女音：
　　“嗯。”
　　“呼~”杨诗凝松了口气，欣然道：
　　“您终于醒了，有什么需要我帮您做的吗？”
　　“我这次睡了多久？”房间内的声音问道。
　　“呃，有三天了。”杨诗凝回答道。
　　听到这话，房间里那位的心情顿时掀起了一缕波澜。
　　没想到又昏迷了这么久......
　　宽敞舒适，古色古韵的房间中，弥漫着药草芬芳。
　　房间的昏暗深处，有一个软塌，软塌上趴着一只体长接近两米的庞大蜘蛛，通体黑色，遍布蓝紫花纹，头顶有一轮弯月印记。
　　自从它利用“世界之网”进行空间跳跃，来到杨诗凝所提供的“九黎洞天”，刚住下，跟杨诗凝吩咐没几句，体内那股神秘的能量便耗尽，自我意识也随之陷入昏睡。
　　“世界之网”，不但能够进行空间跳跃，而且还能够无限制的读取生物的记忆思想，并在极短的时间内，与读取思想的目标完成信息交互。
　　但这一神通的起源妖蛛却是毫不知情，也不明白自己当时是如何领会并使用的。
　　虽然当时很厉害，但它对此却是一整个大懵圈的状态。
　　总而言之，那天在后山之顶，妖蛛仅仅用一个念头就获得了九黎洞天的位置所在，并与杨诗凝达成一致。
　　九黎洞天，即九黎教的根基所在，是一个独立的世外空间，隐于澜州永乐市的群山野外，与永安市隔着上千公里，很适合妖蛛在此躲避人类的敌意与战火，休养生息。
　　来到九黎洞天，第一次沉睡，就是四天之久。
　　四天后幽幽醒来，它强撑起混沌的意识，在房屋四周结了层蛛网，又唤来杨诗凝交谈了几句，才再次陷入沉睡。
　　这第二次沉睡，时间稍短了一些，只有三天。
　　现在的妖蛛，经历过整整七天的沉睡，身体已基本无恙，但是灵魂的疲惫依旧存在，让它浑浑噩噩的。
　　是的，七天前的那场苦战，妖蛛虽然表面上身体完全修复，甚至得到“王妙姻”帮助，成功退敌并离开。
　　但事实上，体内的灵力和灵魂意识都经历了极大的损耗，所以才会在来到九黎洞天时就陷入沉睡。
　　每一次的沉睡又苏醒，让妖蛛感觉自己与世界愈发格格不入，与过去的那个“自己”渐行渐远。
　　通过那天借助神秘力量，展开“世界之网”，它也得到了很多事的来龙去脉。
　　在众多人类目标中，它重点读取了昏迷中的陈彰的记忆思想。
　　原来，在官方的眼中，自己的残肢被发现，已经“死了”，法理性的死亡已然成立，
　　此外，官方还通过那封神秘邮件，锁定到了自己的位置......
　　也正是因此，妖蛛开始重新认识自己，无论是白杰也好，白织也罢，叫什么对自己的意义并不是那么重要。名字的意义，更多的来自于知晓和认同的人。
　　过去的“白杰”在各种意义上都已死去，现在的自己活成了“白织”，未来也将以“白织”的名字继续活下去。
　　那个白花花、林彬彬、龙格、杨诗凝和王妙姻眼中的白织，也是龙冰衡、鬼玉等人眼中的白织......www.qjiij.com
　　当下最重要的事，还是活下去，然后再是化形——有尊严的活下去。
　　而威胁到自己生命的存在，除了人类官方，还有就是那诡异紫光了......
　　基于“世界之网”，白织清楚诡异紫光留在自己意识深处的烙印被炼化了，但诡异紫光还潜伏在自己体内，就像陷入永眠一般。
　　想到这里，心念一动。
　　熟悉的信息数据浮现了......
　　【名称】：白织
　　【称号】：妖蛛白织、黑夜女神倪克斯
　　【种族】：深红诡月（诡异·妖邪体）
　　【生命力】：699
　　【技能】：
　　灾厄雨雾lv.3（new）、妖网血祭lv.3、诡魅之丝lv.3、永夜降临lv.7、黑暗召唤lv.7、至暗时刻lv.9、高阶自愈lv.9、万缠丝lv.10、蜘蛛感应lv.10、高阶威慑lv.12（max）、隐形伪装lv.12（max）、异变毒液lv.12（max）、产卵lv.12（max）、噬咬lv.12（max）
　　【天赋】：
　　死亡凋零、柔刃转化、炼毒之蛊、噬灵之体、雷电掌控、黑夜亲和、神秘禁域（觉醒中）
　　【饱食度】：36%
　　【体长】：足展175cm
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第117章 苏醒「感谢龙舞丷的礼物打赏」免费阅读.https://www.qjiij.com

第118章 圣女大人的愿望

　　噢，瞧瞧！
　　我的上帝啊，我的宝贝儿！
　　这熟悉的，该死的‘系统’，果然还在......白织心底发出凝重的叹息。
　　看来诡异紫光不消失，这‘系统’也还会一直存在体内。
　　‘名称’那一栏变成了一个熟悉又陌生的名字......
　　‘白织’！
　　生命力更是来到了699！
　　就是不知下一次进化，还需要提升多少才能达到极致了。
　　经过惨烈的鏖战，各项技能也得到了提升，
　　而更值得欣慰的是......
　　不知什么原因，‘产卵’技能没有自动触发。
　　注意力在‘饱食度’那里停顿了一下，说起来，自己七天里就没怎么进过食，真是苦了这具身体了......
　　看完数据面板，白织开始梳理以往的种种事件。
　　虽然通过“世界之网”通晓了很多事，但还有几个问题是不解的。
　　比如，王妙姻为何会变成那个样子，她给予自己的是什么力量？
　　自己又为何会自动施展“世界之网”这一能力？
　　还有，自己转生前的完整尸体到底去了哪？那节残肢为何会出现在后山，进入官方的视线......
　　匿名邮件到底为谁所发，官方知不知道发件人的真实身份，有无隐瞒？
　　一道道念头如流星般在脑海中闪过，白织忽然觉得头疼欲裂。
　　虽然生命力提升到了699，但它既不敢轻易动用能力，也不能频繁的思考，因为它的灵魂似乎遭受了重创，十分疲惫，只有不断的沉睡，才能修复。
　　......
　　“那条蛇呢？”
　　白织强忍灵魂深处的剧痛，朝门外的那个女子问道。
　　“那个小家伙啊......她在湖里游泳呢。”杨诗凝回道。
　　这家伙......来这倒是逍遥自在了，换了更大的水塘子，白织不由暗暗吐槽了句。
　　不像自己，还得“卧病在床”。
　　“王妙姻呢？”白织又问。
　　“白织大人是说那个红衣女生吗？她......还在昏迷中。”
　　嗯，没死就行......
　　那个给予自己力量的‘王妙姻’，显然不是真正原本的王妙姻，还是得等她醒来再问下了。
　　白织没再多问，“嗯”了一声，传音道：“你退下吧。”
　　浓浓的困意又来了，相比之下，饥饿感根本不算什么。
　　等等，我不会睡着睡着就饿死了吧？
　　“好的，就不打扰白织大人休息了。”
　　杨诗凝离开庭院，忽地在门口顿住，从两团绵软中取出了一块黑晶吊坠，
　　此时的黑晶吊坠，莫名地有些发烫。
　　自白织大人带她回到九黎洞天之后，便把黑晶吊坠取下来还给了她。
　　说起来，那天后山之围，她在接到学校和官方的撤离通知时，就察觉到了不对劲，后来，战斗果然在后山爆发了，那是一场针对妖蛛的必死之局。
　　她本以为，守秘局、执法司叫上巫蛊族参与围剿也就罢了。
　　没想到，连军区的底牌也参与到了其中。
　　执斧者、天罚者......若是这两尊可怕存在来到九黎洞天，恐怕只有教主出关才能化解危机了。
　　犹豫再三，她还是没有选择撤离，而是躲了起来，并在察觉到结界削弱之后，潜入了后山之中。
　　继而，通过体内那邪异液体的联系，杨诗凝感应到了白织正处于生死关头。
　　也许是因为那邪异液体在警示、催促自己，若白织陨落，自己也会遭遇可怕的后果......
　　也许是不忍看到那般强大又拥有高灵智的妖物就此消失......
　　她直接进入了山顶战场，丝毫不惧守秘者与可怕的虫群黑雾，更不在意自己会被联邦守秘局盯上。
　　就在她不知道如何解救白织之时，神奇的事发生了。
　　黑晶吊坠传来隐隐的温度，向她传递出微弱的意念，等她把黑晶吊坠取出，那吊坠竟然兀自朝虫群黑雾飞去......
　　接下来发生的，自然就是白织大人以绝世之姿破开天罚者的桎梏，粉碎人类的意图了。
　　自白织大人带着她回到九黎洞天不久，便变回了原本的蜘蛛形态，并陷入沉睡。
　　对此，她略感遗憾，不能再见到那副惊世的妖魅身姿，尤其是堪称尤物的上半身......
　　那高耸傲人，那光滑雪腻，那绯色眼眸，
　　还有那......若隐若现的“马甲线”......
　　这七天里，她一闭眼就忍不住回想起来，甚至产生荒唐到脸红的想法......齐聚文学
　　自己的和白织大人的一相比，似乎都小了一圈......
　　除了想再次见到白织大人的真身，她更对白织大人的真容产生了不可遏制的好奇。
　　“我一定要让白织大人尽快恢复，甚至完整化形......”
　　圣女大人握紧了粉拳，在胸前摆了一下，坚定的低声自语道。
　　......
　　九黎洞天，圣女府邸。
　　一只庞大蜘蛛爬上山谷顶端，遥望明月，不知那轮明月是外面世界的，还是这洞天空间内独有的。
　　早上醒来没多久，白织又昏睡了过去，从白天睡到晚上，刚刚才醒。
　　因为没事做，手机也在后山之战中被毁，它索性站在这高处看风景。
　　不得不说，杨诗凝的这座专属府邸修在秋山的高处，入眼的风光十分迷人。
　　八只眼睛极目远望，一览无余。
　　山麓平坝沃野百里，阡陌纵横。
　　空气纯净夜幕无垠，远处群山环抱，偶有白雪皑皑点缀顶端，山脚一汪湖水浩渺闪烁银月群星，数座高塔庙宇遥遥矗立，墙壁清澈剔透，与月光湖光交相辉映。
　　但风光再美，终究是陌生的......
　　陌生的环境，昏睡后醒来的恍若隔世之感，
　　共同融合为一种清冷寂寥的孤独感，裹挟了白织的身心。
　　不知道，龙格和林彬彬那两个代理人怎么样了。
　　由于距离太远，且身处与世隔绝的九黎洞天，我无法与代理人们进行传音。
　　还有按照白花花的话，林彬彬应该已经接到小蜘蛛们了，我也教过他如何从储物空间中取出对应物品，就是担心林彬彬面对那么多小蜘蛛，会不会崩溃，甚至直接甩手不干了？
　　“......”
　　蓦地，白织心底升起一丝忧愁。
　　等完全恢复，回到洞天外的世界，我得考虑下怎么奖励下林彬彬了。
　　好在，如今身边虽然只有杨诗凝一人可用，但不知怎么的，她对我的话现在十分听从。
　　奇了怪了。
　　————分割线————
　　请假条：
　　卷二的故事结束，卷三开始了，
　　由于需要完善卷三细纲，特此在8号请假一天。
　　第三卷会有更大的脑洞，更刺激的人物冲突，更剧烈的矛盾，主角也会以人类之身重返人类社会。
　　望批准！
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第118章 圣女大人的愿望免费阅读.https://www.qjiij.com

第119章 月夜闲庭

　　“白织姐姐，你怎么醒了不叫我！”
　　正欣赏着他乡的月夜，一声略带着颤抖的呼唤传入白织心间。
　　饶是那声音佯装镇定，却藏不住快要溢出的喜悦、羞怯与紧张。
　　只见一点金芒一闪一闪，两下就来到了白织身旁，一跃而上，趴在其头顶就不挪动了，只是微微用鳞片摩擦着。
　　“傻白甜，好久不见。”白织语气平常，但其实才只是七天没见而已。
　　“咦，白织姐姐你不赶我下去吗？”白花花恍然惊喜道。
　　“好，那你滚下去。”
　　“我不嘛。”
　　“那仅此一次。”
　　“好~”
　　小蛇欣然应下后，便一点儿也不动，也不说话了。
　　“怎么没声了？”
　　小蛇沉默了一会儿，憨憨地说道：“我......能和姐姐大人像这样靠在一起就很开心了，我想好好感受这一刻。”
　　“要是跟白织姐姐说话的时候，我就没办法专心感受了。”
　　“......”白织顿时哑然失笑。
　　对了，还有账没找这傻白甜算呢......
　　它问道：“我问你，当初我不是叫你看住小家伙们，不准回来吗？”
　　白花花在蜘蛛身上翻身打滚，“可是，我感应到姐姐大人有危险，而且姐姐大人信任的那个人类来接走小家伙们，我才回来的。”
　　林彬彬根据蜘蛛眷属的感应，找到地下暗河的出口，并不是难事。
　　“哼，这么不听话，信不信我惩罚你？”白织的话语突然冷了下来，威胁道。
　　“姐姐罚吧，我可不后悔。”小蛇郑重其事道。
　　啪嗒！
　　细微的蓝紫电弧在金白小蛇光滑的身躯上突兀炸了一下。
　　“疼......”小蛇眼含泪光，楚楚可怜。
　　白织默默翻了个白眼，刚刚的电弧威力，明明跟弹了你个脑瓜崩明显没区别好吧？
　　你隔这碰什么瓷呢？
　　没让你谢恩就不错了。
　　正想加大惩戒力度，
　　忽然，白织感觉有些一阵头晕目眩。
　　倒不是因为困意又来了，而是饿的。
　　‘饱食度’赫然降到了30%！
　　强行忍住把白花花当成应急食品的冲动，白织跳下了谷顶，回到了庭院里。
　　这个院子是杨诗凝专门为它准备的，并配有一个侍女住在偏房，侍女会负责这个庭院的后勤，并充当白织和杨诗凝的传话筒，杨诗凝不在的时候，它可以先找侍女。
　　而如果白织不招呼，侍女也不会出来打搅它。
　　院中有一小亭，亭中石台上摆满了瓜果甜品，是按吩咐准备好供白织食用的。
　　值得一提的是，现在一般的毒虫蛊物对白织的生命力提升已经几乎没有作用了，有也只是微乎其微，早在六次进化完成后白织就发现了这一点。
　　“诶？好像是圣女姐姐来了。”白花花突然道。
　　正大快朵颐，白织也早就感应到杨诗凝来了。
　　“......圣女......姐姐？谁教你的这个称呼......”
　　“就是圣女姐姐本人啊。”
　　你个杨诗凝，真不害臊，一口一个“圣女”标签挂在自己身上，接受过现代大学生素质教育的你真的不觉得羞耻吗......白织默默吐槽了句。
　　杨诗凝身为圣女，平常没有教内的事务，自然也居住在圣女府邸之中，且起居的庭院与白织所在的庭院相邻，王妙姻也在杨诗凝的庭院中。
　　白花花来这里七天，已然跟杨诗凝熟络起来，其中原因既少不了杨诗凝提供的好吃的，刻意笼络，也跟其身上那股容易让妖物亲近的气息有关。
　　“好了，一边呆着去，大人要谈正事。”白织义正严词道。
　　“可是......”
　　白花花刚想说她还没吃饱，就被蜘蛛一个踢腿，呲溜一下掉进了亭外的注满水的石缸中，把缸中的锦鲤吓得直接翻白。
　　她也绝不会想到，她眼中高冷矜贵的白织姐姐，会为了护食而找这样一个借口。
　　杨诗凝抱着堆东西，步入亭中。
　　“白织大人，我给您带来了九黎教里适合妖类修炼的一些典籍。”说着，杨诗凝把几枚玉简放在了石桌上。
　　“我知道了。”
　　白织应了声，嘴下不停，饥饿感让它也不避讳在杨诗凝眼中的形象了。
　　“你们九黎教的长老是何态度？”白织问道。
　　杨诗凝点点头，“长老会都已知晓我将您带回洞天的事，并未多问，当然，凭他们还无权对我多问，教内规矩圣子圣女都只听令于教主。”
　　九黎教内部分级，从低到高，分为普通教众、灵官、护法、长老、圣子圣女及教主。
　　其中，即便是位置最低的普通教众，也能够修炼九黎教内的法门，具备微弱的超凡能力，但无法御妖御蛊，一般是作为九黎洞天的基层后勤人员，比如服侍白织的那个侍女。
　　只有灵官及以上的人，才能够御蛊御妖，或者说，唯有能够御妖御蛊的人才能够晋升。
　　据杨诗凝所说，灵官和护法在教内的人数突破了千人，长老十人，可谓是一个大教了。
　　其中有意思的是，长老之中，有一半都是化形的妖物，实力通玄，这让白织心生了几番想要见识见识的念头，看看有无狐耳娘、狼女、猫耳娘啥的。
　　至于那位与杨诗凝地位齐肩的圣子，则不在洞天内，似乎是外出历练，已数年未归了。
　　见白织不做声，杨诗凝说道：“白织大人，您放心，您可以一直在此休息，即便教主出关，我也会跟他解释的。”
　　我还怕他不成......白织心道，等等，以自己现在这状态还真有点怕，不知道要多久才能恢复至全盛时期。
　　“嗯，这段时间先这样，明天，我会离开你这府邸，去这座秋山上转一转。”www.qjiij.com
　　“我陪着您吧？还能给您带带路。”杨诗凝眼中一亮，有些期待道。
　　“不必了。”白织直接拒绝。
　　它现在还不能接受跟人一起散步，一方面的原因是因为自己的视角太低了......
　　感觉很没有面子。
　　即便是现在，自己也是站在石桌上，才能与杨诗凝直视。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第119章 月夜闲庭免费阅读.https://www.qjiij.com

第120章 秋山之游「感谢影の大神认证等礼物」

　　“那......要不，我让九尾陪您？”
　　杨诗凝胸前的吊坠一闪，九尾灵狐就从中窜了出来，自从白织从半人形的状态回到蜘蛛形态后，黑晶吊坠就还给了杨诗凝。
　　按白织的记忆，正是这黑晶吊坠的功劳，重塑了肉身，也让自己不至于被诡异紫光同化，陷入无尽的永眠当中。
　　“就这小......大家伙，跟着我有用吗？”
　　白织看了眼一脸冷漠的粉狐狸，不经意地从杨诗凝胸前大片的雪腻扫过，淡淡问道。
　　就体型而言，九尾灵狐比之蜘蛛，小了不止一点。
　　“九尾虽然实力不怎么样，但护送您在秋山逛逛，还是绰绰有余了，我的意思当然不是白织大人您对付不了山上的危险，主要是为了能够方便您可以安心散步，麻烦事交给九尾即可。”
　　白织这才不情不愿地颔首，“嗯，你考虑的倒是周到。”
　　“喵呜呜......”
　　砰！
　　九尾灵狐刚一仰头表示不满，就被杨诗凝在脑门上赏了个暴栗。
　　呜咽声顿时止住，两只雪白狐爪捂着脑门，委屈不已，九尾怎么也没想到，主人会为了一个蜘蛛对自己大打出手。
　　自从自家主人被那蜘蛛注射了迷魂液体后，整个人就像丢了魂一样，对自己也不像以前那样经常抱在怀里亲了。
　　现在可倒好，还得它去服侍那可恶的蜘蛛！
　　一旁看到粉狐狸被收拾这一幕的白织，心里则是涌上莫名的舒适......
　　叫你对我龇牙咧嘴！
　　......
　　杨诗凝拎着狐狸离开后，白织拿起她送来的典籍玉简看了起来。
　　也许跟自己‘噬灵之体’天赋有关，白织很快领悟以妖物之身吸收、吞吐灵气之法门，配合九黎洞天独特的药草资源修炼，隐隐约约感觉自己的生命力有攀升的趋势。
　　真是神奇，这样一来，我不用再吃那些毒虫蛊物，或者攫取灵蕴也能进阶了。
　　但是，一旦出了洞天就不行了。
　　因为外面的世界灵气衰退，难以供一般妖类正常提升，反倒是诡异复苏，神秘降临人间，与这自然古朴的九黎洞天形成极其鲜明的对比。
　　灵气是九黎洞天之中独特的玄妙物质，是自然之灵性的高度凝练——不同于洞天外世界，少到可以忽略不计的灵气含量。这也正是九黎教扎根于九黎洞天，飞速发展，并培育出众多强大妖类的原因。
　　灵力犹如烈火一般在妖蛛体内灼灼燃烧着。
　　这种感觉持续存在，直到白织运转灵力三个多小时之后，生命力数值才出现变化，提升了1个点，到达700！
　　白织还觉得自己的进度很慢，这要是让杨诗凝和九尾灵狐知道了，可得嫉妒个半死。
　　要知道，九尾灵狐第一次与白织相见时，生命力才108，如今也才涨到109。
　　当然，九黎教的眼中是没有“生命力”这一概念的，可就这1个点的变化，其背后所体现的，是灵力精纯程度和总量的显著提升。
　　又修炼了会，将生命力提升到701，实在抵不住灵魂深处传来的困意，白织再次沉沉昏睡了过去。
　　第二天太阳照常升起。
　　白织离开圣女府邸，头顶一只金白小蛇，身后跟一只粉色的九尾狐狸，开始自己的秋山秋游。
　　秋山之所以得名，便是不同于其他山岳的青绿，它一年四季都是以红色染遍层林全山。
　　离开野外不到八天，白织重新踏上绵软的黑色土地，心里既熟悉，又亲切。
　　熟悉的踩屎感，亲切的湿润泥土气息。
　　“姐姐大人，我听圣......凝姐姐说，山顶有瀑布呢，我们一起去看看吧？”白花花也很开心，却不知道是因为能够出来玩耍，还是和白织在一起的缘故。
　　在白织的强烈要求下，白花花把对杨诗凝称呼中的“圣女”二字给摘了。
　　因为这不符合白织对杨诗凝的认知，“侍从”和“圣女”这两个标签放在一个女人身上，太割裂和矛盾了。
　　“山顶的瀑布？有趣，这山里看来到处都是奇景。”
　　白织也没有固定路线，索性听白花花的，继续往山顶走去，一路上铺满了落叶，壁峭路滑，崎岖难行，但对于白织显然不成问题。齐聚文学
　　轻跃，攀爬，吐丝，滑翔，一气呵成。
　　秋色晕染的山间小径中，石惹闲云，弄风袅袅拂过溪水，路畔闲花朵朵，映日丛丛遮野渡，浓荫莺啼燕啭，不闻人声，不见人影，真是人迹希逢。
　　九尾显然对这里十分熟悉，轻轻松松就跟上了一蛛一蛇。
　　九尾虽然全程一言不发，但也不敢怠慢，因为它这般独自近距离面对妖蛛，还是不免有些心理阴影的......
　　以前敢对妖蛛表示不满，那也是有主人在旁边的情况下......
　　“白织姐姐，你能不能甩开这个狐狸啊？”白花花突然悄咪咪传音道。
　　“怎么了？”妖蛛不解道。
　　白花花瞥了眼九尾，“就我跟白织姐姐待在一起，不好吗？”
　　白织呵呵一笑，“她是我们的保镖，可不能浪费了。”
　　主要是我也怕迷路......白织默默补充了句。
　　由于圣女府邸所建处海拔甚高，白织一行不多时便来到了山顶，循着水流急湍之声，拨开层层青绿的枝叶，见到了一轮悬天的瀑布。
　　瀑布从百米高的岩壁上往下冲，声势浩大，形成了奔腾的河流直坠谷底，流水的咆哮声震耳欲聋，却并不吵闹，反而让白织有凝神静气的舒适感。
　　瀑布的上部岩石向前突出，中段岩隙中又分流出十几个小瀑布。瀑布左侧红叶漫布，景色幽美，右侧则绿意盎然，生机勃勃。
　　再于崖边往下俯视瀑布坠落处，只见谷底湖水翻滚，而距离瀑布的十余丈，湖水便一平如镜。
　　怪不得杨诗凝建议白花花来这看看，此处不仅风光绝美，还使人心旷神怡，
　　即便是对身为诡异生物的我都有不少帮助，能明显感觉到，灵魂深处的疲惫舒缓了许多......白织恍然想到。
　　甚至效果比单纯睡觉还要好。
　　而且......这谷底湖水之中，似乎隐藏着什么。
　　就好像是......灵蕴！？
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第120章 秋山之游「感谢影の大神认证等礼物」免费阅读.https://www.qjiij.com

第121章 三只蜘蛛，诚挚交易

　　白织正考虑要不要一探究竟，
　　忽然，它感应到有不速之客，不请自来。
　　由于蜘蛛感应没有反应，所以来者应该没有敌意，但白织并未因此放松警惕。
　　窸窸窣窣......
　　草叶拨打声传来。
　　白织也不展开‘精神念力’探查，因为那容易加重灵魂深处的疲惫，它就这么静静的等着来者现身。
　　旁边的九尾灵狐也调转身形，朝向声响发出的方向，眼中闪过一丝不易察觉的狡黠。
　　“这是......”
　　当三只八条腿生物出现眼帘时，白织傻了......
　　“白织姐姐，它们怎么跟你有点像啊？”
　　白织毒牙微微抽搐了下，默默吐槽道：这不废话吗？因为他们就是蜘蛛啊！
　　那三只突然出现的生物，赫然是三只巨大蜘蛛！
　　中间的一只通体雪白无毛，宛如冰晶铸成身躯，粉红色的眼睛十分漂亮。
　　左边一只浑身橙黄，毛茸茸的，让白织联想到了“橙巴布”这一爬宠蜘蛛品种。
　　右边一只节肢青绿，背腹部宛如璀璨的宝石一般，闪烁着五颜六色的光芒，亮晶晶的。
　　不得不说，这三只巨大蜘蛛都十分具有美感，但体型比之白织，要小了大概两圈左右。
　　在白织眼中，它们虽然是‘半妖邪体’生命，但生命力还没有破百，比九尾灵狐都不如，处于80到95之间。
　　等等！
　　白织好像发现了有些不对劲，就是这三只蜘蛛正目不转睛，专心一致地看着自己......
　　它甚至感应到，有微妙的信息素从三只蜘蛛那里散发过来，而信息素所包含的内容是......
　　欢喜！？
　　轰隆，白织脑海一下子天昏地暗，不知所措。
　　心神颤抖中，它释放出精神念力，扫向三只蜘蛛，果然......那三只都是公的！
　　而且......这三只蜘蛛，居然在向它求偶？
　　“喵喵~”
　　九尾灵狐欢脱地叫了起来，白织总感觉其叫声中掺杂了几分幸灾乐祸。
　　“白织姐姐，它们这是在干嘛，是不是要吃了我们呀？”白花花好奇道。
　　小孩子终究还是不懂这些。
　　不是要吃了我们......是想“吃”了我啊......
　　白织还在愣神间，一个面庞俊秀，身穿干练短打的束发少年从三只蜘蛛身后窜了出来。
　　“我说你们怎么跑这么快，原来是搁这相亲来了。”
　　少年一副恍然大悟的表情，眼神在三只蜘蛛与白织之间来回扫，忽然在九尾灵狐身上停了一下，“咦，这不圣女大人的九尾吗？”
　　九尾灵狐“喵”了一声，算是打了招呼。
　　这男的居然跟臭狐狸和杨诗凝认识......白织一念闪过。
　　“咻~”
　　这时，少年把注意力放在了白织身上，吹了个轻佻的口哨，微笑道：
　　“难得遇到这么好看又大的母蜘蛛了，这位蜘蛛女士不知你看上了我家的哪个小伙子呢？”
　　这男的慧眼识蛛......这是白织对少年前半句话的第一反应。
　　这男的脑子不太好使......这是白织听完后半句话下来的感受。
　　少年说个不停：“当然，你要是都喜欢，最多只能选两只跟你一起......”
　　“事成之后，你可以吞噬一只，但后来诞生的蜘蛛卵必须留点给我，怎么样？这个主意很有诚意吧？”
　　“......”
　　这个主意......
　　有李奶奶个头的诚意！
　　既想要占我便宜，还想要蜘蛛卵？！
　　白织肺都快气炸了。
　　在自然界中，雌性蜘蛛在某些情况下可以吃掉雄性蜘蛛，这是众所周知的。雌性蜘蛛吃雄性蜘蛛是因为前者蜘蛛在繁殖时期无法捕猎，且需要充足的营养来产卵，所以才不会拒绝吃掉雄性蜘蛛。
　　当然，很多雄性蜘蛛也不会坐以待毙，会提前准备猎物送到雌性蜘蛛口中，或者“完事”后赶快溜之大吉。
　　但白织没想到，即便是在超凡世界，这一条弑夫的规律依然通行......
　　另外，对于这个少年能像杨诗凝见自己时那样跟自己传音，白织并不意外，九黎教中人类对应的修炼法门，能够帮助他们跟非人的生物进行沟通。
　　白花花还是个未开窍的家伙，好奇传音问道：“白织姐姐，这个人类是在给我们送食材吗？”
　　不是，他是在给你送姐夫......白织心里默默吐槽。
　　“滚！”白织强忍怒气，对俊逸少年传音道。
　　“嗯？你这蜘蛛怎么似乎灵智不是很高的样子。”
　　少年微微挑了挑眉，“我不得不提醒下这位蜘蛛女士，你应该知道，我这三只蜘蛛可都是上好的配种选择，你就一点也不动心？”
　　配种......
　　动心......
　　你当本座是什么了！？
　　心里怒火熊熊燃烧之余，白织更染上了一丝羞意，这人说话之粗鄙，远超其想象。
　　白花花听了，还不明所以地煽风点火：“白织姐姐，这个人类好像瞧不起你的样子诶，对了，配种是什么意思啊？”
　　九尾灵狐在一旁嘴巴都笑得咧开到耳朵边了。
　　初来乍到，不能随便杀生，尤其是普信男，我也不是魔头......白织心里默念了几句，命令自己冷静下来。
　　忽然，白织心机一动，冷冷道：“你就不怕我收了你的蜘蛛，又违反约定，偷偷跑了？”
　　少年晒然一笑，双手叉腰，“若是交合大战完成后，你还有能力从我堂堂圣子手底溜走，那才是有鬼了。”
　　圣子？白织提取了关键信息。
　　这人难道是九黎教圣子？难怪他如此傲然自负，根本不知道我的实力，还敢在这里口出狂言，可是杨诗凝说圣子不是出门游历了吗？
　　所以这人到底是......白织又仔细审视了下对方的生命力，发现和杨诗凝差不多。
　　“而且，你跟九尾既然认识，那你就算跑了，我也能找诗凝那个丫头讨要说法。”少年又说道。
　　“你叫什么名字？”白织主动问道。
　　“叶初阳，蜘蛛女士你如何称呼？”
　　“白织。”
　　“噢，原来是白织女士，幸会幸会。”
　　叶初阳微微拱手，含笑道：“那么，你考虑好了吗？”
　　“考虑好了。”白织语气出奇的平淡，“这三个家伙，我全部都要了！”
　　九尾灵狐一听这话，嘴角的笑意直接僵住，冰晶般的眼睛瞪得极大。
　　而蜘蛛背上的白花花似乎察觉到了可能发生的，不敢吱声，缩了缩身子。
　　“啧啧啧......看不出来，你胃口还挺大的。”
　　叶初阳咂着嘴，晃动食指，兀自说道：
　　“但这可不行，我把它们都当成宝贝儿子，哪能一口气全送给母老虎吃了......”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第121章 三只蜘蛛，诚挚交易免费阅读.https://www.qjiij.com

第122章 你甚至不愿意称我一声阁下

　　叶初阳话还没说完，一股让天地都失色的庞大生命力威压从妖蛛身上蓦地扩散而出！
　　“你......”
　　叶初阳顿时如鲠在喉，像不会呼吸了一般，脸色涨红，半天挤不出一个字。
　　至于三只雄性蜘蛛，身上所承担的威压比叶初阳小许多，但也是止不住的微微颤抖。
　　由于白织一直气息内敛，所以才让叶初阳不了解它的可怕，现在稍微展示一点实力，叶初阳竟是直接差点没站得住。
　　“你冒犯了本座，那本座自然要收取点利益，你这三只蜘蛛很不错，刚好可以作为我的食粮。”白织冰冷地传音道。
　　“至于什么卵......本座不得不承认，人类，你想的很美。”
　　咝咝咝。
　　旋即便是大量蛛丝如长蛇舞动长空，化作丝带般轻而易举地缠住了三只雄性蜘蛛，并且没有遭到任何抵抗，或者说，那三只在‘高阶威慑’之下，无力做出任何抵抗。
　　丝线像牵引猎物一样将三只蜘蛛缓缓朝悬崖边的妖蛛拉近，留下一地的拖拽痕迹。
　　“喵呜......”
　　这时，粉狐狸叫了，连长长的耳朵都贴在了脑袋上，变成了“飞机耳”，居然是在求情。
　　白织冷笑一声，“我早就猜到它们是你引来的，看在诗凝的份上我可以不收拾你，等回去再让她亲自教训你，而这三个家伙就当是你和这臭小子的赔罪礼物吧。”
　　“喵！”
　　九尾灵狐的叫声越来越尖细而低微，甚至把头趴在地上，可怜巴巴地望着白织。
　　“不，不行！”
　　叶初阳的脸如充血了一般，布满焦急，“它们是我费尽心血......培育的，你不能那样做......”
　　他怎么不会想到，跟九尾灵狐在一起的母蜘蛛，会有这般恐怖的气息。
　　白织话音略带戏谑道：“人类小子，你是在命令本座吗？”
　　“不......我是在请求你，放过我的妖物。”叶初阳一字一句地说道。
　　“可是，你甚至不愿称呼我一声‘白织阁下’......”
　　“白，白织阁下......”
　　为了自己的蜘蛛能够活命，叶初阳沉声道，同时单膝下跪。
　　“也罢，看在你们圣女的份上，今日便放你们一马。”白织冷哼道。
　　它现在身在人家九黎教的地盘，虽然有圣女杨诗凝的支持，但还是不宜多生是非，尤其是在自己无法发挥全部战力的情况下。
　　随着蛛丝一根根无声地断裂，三只硕大蜘蛛接连重获了自由，同时白织也撤下了‘高阶威慑’。齐聚文学
　　“多谢白织阁下的......”
　　叶初阳松了口气，站起身来，刚要道谢，就看到了让自己双眼瞪圆的一幕。
　　他的三只蜘蛛，
　　居然，
　　兀自朝着白织爬了过去！
　　“......”叶初阳额头青筋暴起，脚趾狠狠抠地。
　　“......”白织呆住了，陷入沉默，一时不知作何反应。
　　“......”粉狐狸的脑门垂下几根黑线。
　　白花花愣了一下，然后自语道：“他们也没吸收姐姐大人的‘灵液’呀......怎么会这么不怕死呢？”
　　“回来！”叶初阳怒吼道。
　　今天莫名吃瘪，碰到一只“扮蛛的老虎”也就罢了，自己的三个契约妖物居然还这么不争气，“美色”当前，连命都不要了，真不知是随了谁......
　　但三只雄性蜘蛛压根跟没听到叶初阳的命令似的。
　　雪白的那只蜘蛛口器开合，吐出一口口寒气，不是为了攻击妖蛛，而是在其面前竖起了一块巨大冰晶。
　　咔嚓咔嚓......
　　接着腿刃飞快挥动，切割削磨之下，一块冰晶便变成了一座蜘蛛冰雕。
　　而这冰雕的体型和外表，分明和妖蛛有九分相似......
　　橙黄的那只也不安分，在众人......不对，众妖的注视下，步履轻盈，不时转圈，八肢扬起又晃动，竟是像在跳舞一般......
　　至于背部如同宝石一般璀璨的那只蜘蛛，则是浑身灵力流转，汇聚于背部，顿时之间，其背部的宝石纹路便散发出五光十色，璀璨夺目的光线。
　　“......”
　　叶初阳以手拂面，原本站直了的身体又默默重新跪了下去。
　　九尾灵狐两眼微眯，嘴角再次咧到耳朵下边了。
　　白花花眼睛一亮，饶有兴趣地看着雄蜘蛛们整活。
　　妖蛛不忍直视，感觉灵魂意识里的疲惫又加重了，几乎想从后边跳到深不见底的瀑布底部，离开这个美丽又尴尬的世界......手艺和跳舞就算了，咋还来了个彩灯球？
　　“还不把它们给带走？真不想活了？”妖蛛寒声道。
　　“啊是是是！”
　　叶初阳阴沉着脸把三只蜘蛛拽走了，收进了一枚戒指当中，像极了一个抓到自己孩子偷偷跑网吧上网的家长。
　　嘴里还骂骂咧咧的。
　　蓦地，他停下脚步，看着白织赔笑道：“请问阁下......跟诗凝是何关系？”
　　一听此话，白织心里微微一紧，它当然不能说杨诗凝是自己的侍从身份，否则传出去，让人家九黎教怎样想？不得找自己麻烦？
　　何况眼前此人还很可能就真是九黎教的圣子。
　　“到时你问她不就知道了？”有关说辞，白织不能直接回答。
　　“好吧，白织阁下，希望我们今后还能再见......”叶初阳客气道。
　　这当然只是客气话，他可不想再看见这可怕的母蜘蛛了！
　　但白织毫不客气，直接略带威胁道：“不要让我再看见你的那三个儿子，否则当它们再出现你面前时，就是三具干尸了。”
　　“嘶......”
　　叶初阳脸色发白，脑子瞬间有画面了，只觉得一丝丝寒意从脚底灌了上来。
　　可他的三只蜘蛛妖物，偏偏不知死活，还不断向他传递出“放我出去，完成生命大和谐”的意念......
　　他不再说一句话，迅速离开，心里发苦，决定以后再也不踏入这秋山一步。
　　如果非得来，也绝不会放三只蜘蛛出来了。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第122章 你甚至不愿意称我一声阁下免费阅读.https://www.qjiij.com

第123章 不死转生蛊「感谢想咸鱼的猫咪の大神认证x2」

　　“唉，可惜了，我还以为能跟姐姐大人一起把那三个家伙给吃了呢......”白花花惋惜道。
　　我倒也不是不想吃，可总感觉这对那三个家伙不是惩罚，而是奖励似的。对，就好像它们在求着我吃了它们，真够膈应的......白织心底发麻地想着。
　　经历过刚刚的事，也没了继续看瀑布风光的心情，蜘蛛、水蛇和狐狸刚转身欲离开，忽然一声空灵的声音从身后传来。
　　“请留步。”
　　它们的身后，分明就是瀑布与深谷，居然会有声音发出？
　　等白织它们转过身，便看见绝美的一幕。
　　只见一道圆弧形的瑰丽彩虹横跨于瀑布之上，接着，一只白色的鹿不知何时出现，从一端缓缓走到了彩虹的中间弯曲处。
　　白鹿头顶着四角，身上有火、金、紫、青、蓝、赤、雪、橙、黑九种颜色光明的纹路，看上去宛如以彩虹为翼的巨大蜂雀翩舞而来。齐聚文学
　　白织感觉对方应该没有敌意。
　　“你是？”
　　询问的同时，白织心念一动，一串字符浮现于眼前。
　　【对象】：九宫鹿灵（圣灵体）
　　【生命力】：未知
　　【体长】：178cm
　　【状态】：未知
　　（检测到较强灵蕴反应）
　　白织有一瞬间错愕......圣灵体是什么鬼！？
　　小蛇和狐狸则是沉浸在眼前强烈的纯洁美感之中。
　　“你可以叫我‘鹿灵’，我叫住你，是因为发现你似乎与九黎教有极深的渊源，而感到好奇。”九宫鹿灵发出空灵的声音，雌雄莫辨。
　　配合上那一尘不染的外貌，温柔洁净、仙气飘飘的气质，颇有种仙家之鹿的感觉。
　　“方才听你跟那少年的对话，我便称呼你为白织如何？”九宫鹿灵对白织传音道。
　　这好看的仙鹿，居然知道白织才来九黎洞天不久，而且还有着九黎教的背景。
　　九黎洞天，虽然是九黎教众所居住和修行之所在，且以‘九黎’命名，但并非里面的每一个生灵都归属九黎教。
　　“请便。你所说‘极深的渊源’指的是什么？”白织上下打量对方，问道。
　　此鹿给它一种看不透的感觉，称呼也就没有必要用尊称了。
　　现在白织和九宫鹿灵正在通过单独传音对话，任凭九尾灵狐和白花花怎么好奇，也是听不到半点。
　　“渊源......指的是我发现你身上有一物来自我九黎教的至宝。”
　　啊这，你不会想噶我腰子吧......白织忍不住默默吐槽了一句。
　　“至宝？你也说了我是你们这里的客人，哪有时间去取你们的东西？”白织疑惑道。
　　杨诗凝也没给我什么东西啊......
　　彩虹之上的仙鹿微微摇头，“也许你以前来过，或者你是在此方天地之外获得的。”
　　白织心里更加困惑了，“那你所说的至宝，到底是什么？”
　　仙鹿轻轻吐出五个字：
　　“不死转生蛊。”
　　蛊？！
　　“你的意思，是我体内......有蛊？！”
　　白织没把这对方所说的“蛊”跟诡异紫光联系在一起，因为两者根本就不是一类东西。
　　仙鹿微微颔首，“可以这么理解，但你不用担忧，这不死转生蛊已经成为了你的一部分，对你有益无害，毕竟它是属于九黎教的至宝之一。”
　　不死......转生......
　　白织心里来回念着这两个词，心境出现了一丝波澜。
　　“你说的这蛊有何用？另外，你莫非有将其取走的打算？”
　　实际上，白织并未全信九宫鹿灵的话，毕竟谁知道这仙鹿是不是在胡扯呢？
　　姑且再探一探虚实，看其究竟是敌是友。
　　“不死转生蛊，顾名思义，能在宿主遭遇极端危险的情况下，免死一次，并保留原始灵魂与记忆，让宿主转生到其他生命物种上。我也没有取走的打算，因为此蛊一旦种下，再无人能够摘除。”仙鹿解释道。
　　“......真有这么神奇？”白织半信半疑。
　　“没错。”
　　仙鹿缓缓道，“而且，我能发现这蛊已经触发过，只保留了基本的一些蛊物特性，退化为了‘炼毒之蛊’。”
　　白织心底一惊：“你说......‘炼毒之蛊’？”
　　它没想到对方能如此准确地说出这四个字，那‘炼毒之蛊’分明就是它转生后的两大初始天赋之一！
　　仙鹿的语调始终平稳，宛如山涧流淌，“不死转生蛊由九黎教的‘九死蚕’孕育而出，每十几年都不一定能诞生一个，宝贵至极。你若是第一次进入九黎洞天，那么也许是在洞天之外所得的机缘，如此珍贵之物在你身上，你竟然会不知道？”
　　沉默几秒后，白织肯定道：“我确实没有印象了。”
　　对于仙鹿的说法，白织此时已然信了八成。
　　“你应该是圣女请来的客人吧？”仙鹿眼神扫过九尾灵狐，“既然是客，那我便与你多结一段善缘。”
　　传音落下，仙鹿白皙的嘴巴一张，鹿角闪烁着光华，一点米粒大小，散发着莹莹光辉的透明液体漂浮而出，径直飞向白织。
　　结缘？你想喂我口水就直说！
　　白织可不敢掉以轻心，蛛丝甩出，就欲拦截透明液体，却见到蛛丝横穿而过，透明液体丝毫不受影响，仿佛不是实体。
　　白织心中一凛，正欲闪身躲闪时，透明液体已直直融入了眉心，变化太快，仿佛瞬移一般。
　　“你给我的到底是什么？！”白织传音问道，同时仔细感受身体变化，却没有感受到任何一丝异常。
　　九宫鹿灵也不回答，身形与脚底的彩虹一同消散，如同梦境的幻影。
　　只留下余音徘徊：“关于不死转生蛊及更多的秘密，你可以去找九黎教主，因为‘九死蚕’就在他手中，他那里会有你想要的答案。”
　　“这个长角怪怎么突然不见了，它是不是跟白织姐姐说了什么呀？”白花花好奇问道。
　　“那是一头白鹿。”白织纠正道，从小在小山里长大的白花花，自然不知道什么是狐狸，什么是鹿。
　　同时，它突然发现自己忘了问对方的身份。
　　而且......那九黎教主不是正在闭关吗？也不知还要闭关多久。
　　那自己怎么找他？
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第123章 不死转生蛊「感谢想咸鱼的猫咪の大神认证x2」免费阅读.https://www.qjiij.com

第124章 出关「二章合一」

　　虽然接连遭遇奇事，但白织考虑到难得出门一次，便带着白花花和九尾又去山下走了一圈，见天色暗了下来，才打道回府。
　　至于瀑布底部的疑似灵蕴处，白织感知到有结界存在，不好贸然闯入，便打算等实力恢复，再择日探索。
　　回到圣女府邸，白花花溜到了湖底睡觉，白织则把今天出行所遇到的事情告诉了杨诗凝，当然，省略了三只蜘蛛求偶的鬼畜片段，以及九宫鹿灵提到的‘不死转生蛊’。
　　“叶初阳竟然回来了？”杨诗凝脸上略有吃惊。
　　“还真是你们教的圣子？”白织虽然有所准备但还是略微吃了一惊，没想到是本尊。
　　“嗯，那三只蜘蛛的体型特征与叶初阳的契约妖物十分吻合，而且九尾也认识他。”杨诗凝十分肯定道。
　　“你不是说他外出游历了吗？”白织暗暗撇嘴，心道你这个圣女能不能靠点谱，怎么信息这么闭塞呢？
　　“看来......是教主即将出关脱不了关系。”杨诗凝想了想道。
　　“你说什么？”
　　“抱歉，白织大人，我也是才听长老们说起，没想到闭关三年多的教主，突然明日就要出关了，那叶初阳也是阔别九黎洞天三年之久，教主一闭关他也就外出历练，听到消息才回来......”杨诗凝不好意思道。
　　白织不由有些担心起来，若那教主发现杨诗凝是自己人类侍者的真相后，对自己出手可就有些麻烦了。
　　这种感觉有点类似于......它把人家女儿偷偷拐跑，却被女儿的爸爸发现了它的感觉。
　　“历练......他就跟你在校园一样，没事到处吓人，制造诡异传说？”白织冷不丁道。
　　杨诗凝玉脸闪过一丝尴尬：
　　“他外出历练主要是为了历练红尘，解决隐秘超凡事件，找寻异人和妖物纳入九黎教，如果说他的目的是更多为了九黎教，那么我在星传大学读书的目的则是为了我自己，当然，我是瞒着教主的......”
　　“准确的说，是为了......找回我丢失的记忆。”
　　“记忆？”
　　“大概......是我很小时候的记忆了，这段记忆对我很重要，但只记得其中好像出现了‘九死蚕’，我曾向圣物求解，它回应我说记忆的关键就在永安市的星传大学......”
　　又是九死蚕！
　　不等白织发问，杨诗凝便抢着解说道：
　　“九死蚕是教主的契约妖物，传说具有不死不灭的特性，但会对主人产生巨大危害，所以几乎没有人能够长期拥有，过往的九死蚕主人无一例外落得惨死的下场，直到教主成为九死蚕的主人，终结了这一厄运。”
　　听到这，白织对那九黎教主产生了一些好奇，“他为何能掌控九死蚕？”
　　“具体原因我也不太清楚，但长老们曾无意间透露，之所以能够镇压九死蚕的反噬，可能与教主的那条蛟龙有关。”
　　杨诗凝开始向白织介绍那个掌握九黎教至高权力的男人。
　　九黎教的教主真名不详，气度不凡，内敛深沉。
　　他掌教数十载，早在杨诗凝还在襁褓之中时，就当上了教主，也正是他亲自点名、栽培杨诗凝和叶初阳成为圣女圣子。可以说，九黎教主对杨诗凝来说，既是师父，又是上级，有知遇之恩。
　　而他能够坐上教主之位，得到了长老会的认可，是由于其天资出类拔萃，且培育出了一条蛟龙作为契约妖物，实力冠绝全教。
　　九死蚕......
　　蛟龙......
　　两大底牌，一个是神秘莫测的虫豸，一个是力破千钧的巨兽。
　　不愧是能抗衡巫蛊族族长的至强异人......
　　听了杨诗凝的讲述，白织对那教主的印象，停留在了他养了一条蛟龙上。
　　在杨诗凝刚刚被白织注射异变毒液时，前者就说过，除非教主出关，否则九黎教的任何人也无法威胁到白织，所以白织甚至心生了与九黎教主和那条蛟龙交手的念头。
　　当然，这些仅限于想象而已，对当前灵魂意识受到暗伤的白织来说，最重要的还是休养。
　　同时，它也对九死蚕和九死蚕孕育而出的不死转生蛊更加好奇。
　　“对了，我还在瀑布那里偶遇一头白鹿......”白织忽然道，并把那九宫鹿灵的外貌描述给了杨诗凝。
　　“什么？”
　　谁知杨诗凝当即倒吸一口凉气，愕然道：“白织大人竟然见到了它？”
　　“它到底什么身份？”白织语气略带急切道。
　　“它......”
　　杨诗凝突然犹犹豫豫，“它就是我曾经说的教内‘圣物’......”
　　圣物是活的！？
　　仿佛是猜中了白织的疑惑，杨诗凝接着道：
　　“自我成为圣女以来，所见圣物的次数一只手就数得过来，那是一尊白玉质地的仙鹿雕像。我听教主说，仙鹿偶尔会‘活’过来，并于九黎洞天内游走，显圣点化有缘者。”
　　“圣物蕴含‘造化’之道，蜕平凡为神奇，包括辅助修行，帮助妖物开启灵智，甚至进阶化形，除此之外，还能占卜命运的痕迹，机缘的线索......”
　　原来，九黎教圣物真有帮助化形的作用，以前杨诗凝没骗我......白织恍然。
　　......
　　一日后。
　　九黎洞天，与秋山毗邻的一座青山上，坐落着一座大殿，修建得如仙宫一般，恢弘大气。
　　大殿门额上写着“九黎殿”三字，以蓝色琉璃砌成，笔致苍劲，不知是出自哪位高人之手。用金银珠玉串成的流苏坠穗，也挂在大殿的四角，微风一过，敲金振玉，仿佛从天上蕊珠宫阙飘来一阕阕仙乐。
　　而在大殿的台下，十个身影面对着高台的主座，神色各异，有紧张，有忐忑，有期待，有困惑，这些人里面，赫然包括杨诗凝和叶初阳。
　　“凝儿，这么长时间没见，有没有想我？”一看见杨诗凝，叶初阳就嬉笑着凑了过来。
　　“圣子殿下，请不要这样称呼我，我跟你很熟吗？”杨诗凝眼神直视前方，分毫没有偏移。
　　“唉，仅仅异地分居三年，圣女大人竟如此无情，全然忘记了我这个好哥哥。”叶初阳叹了口气，做忧郁状。
　　“呸！什么分居！说吧，这三年，祸害了多少女孩子？”杨诗凝瞥了他一眼。
　　“嗐，凝儿，这三年里，我的心里只有你，无时无刻不在想着与你重聚，共结连理啊......”叶初阳一脸哀怨道，仿佛受了莫大委屈。
　　“就你这花心大草包，我还以为你在外面漂到失联，舍不得回来了呢。”杨诗凝讥讽道。
　　“呃......”
　　叶初阳嘴角一抽，“凝儿，麻烦你那个‘漂’字不要发第二声行吗？再说，我这三年可全忙着除魔卫道，大庇天下寒士，哪有功夫沾花惹草......”
　　杨诗凝兀自嘲弄道：“你自己心术不正，自然听什么都做贼心虚。而且现在的世道总体和平安稳，有守秘局去清扫诡异邪祟就足矣，哪需要我们九黎教越俎代庖？”
　　叶初阳摸了摸嘴角，“......你还是这么不给我面子，我好不容易回来一趟，咱们难得一聚，晚上不如一起小酌一杯？”
　　“我不和废柴喝酒。”杨诗凝下巴一仰。
　　闻言，叶初阳眼中闪过一丝兴奋，仿佛被触发了什么机关，同时瓮声道：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”
　　杨诗凝若无其事的“哦”了一声。
　　沉默两秒后，叶初阳先绷不住了，哭丧着脸道：
　　“你就这么对待久别重逢的老哥？我回来的时候还专程去星传大学找过你，但那里已经完全被结界封住了，我溜进去的时候都差点被发现。”
　　沉吟一秒后，杨诗凝叹了口气，“永安市发生了一场动乱，我不得不提前返教，躲避危险......”
　　叶初阳神色一正，问道：“看来你果然知道些什么，快与我说说......”
　　正在这时，旁边响起长老们的惊呼：“教主出来了。”
　　杨诗凝叶初阳皆是止住话头，齐齐往高台之上望去。
　　只见一串幽深的珠帘背后，一个高大男子的身影侧身走入，坐在了教主高座之上。
　　落座后，珠帘垂到男子的膝盖，仿佛有着某种魔力，让殿内众人看不清晰男子上身的具体模样，只能大概看到那宽阔的肩膀仿佛能撑起整个天地，以及感受到深厚沉重的气息散发出来。
　　“恭迎教主出关！”
　　众人躬身齐声道。
　　杨诗凝和叶初阳不经意地对视一眼，从对方眼中看到了同样的惊讶：教主的气息发生了很大的变化，甚至有些陌生。
　　“各位，三年不见了。”
　　帘幕那边，传来沉厚而富有磁性的男子声音。
　　“我心甚悦，不仅因为自己顺利出关，更因为看到殿中各位的人数不减，且修为各有精进，可见我闭关这段时间，九黎教的发展稳中有进。”
　　话虽是表扬，但九黎教主的话音却是无喜无悲，不急不缓。
　　“尤其是蔷薇，你替我管理全教上下，辛苦了。”
　　说完，一个身材小巧，面容俊俏的小姑娘站出来，对着教主拱手道：“这都是蔷薇的职责所在，也多亏教主和各位长老、教众们的信任与配合。”
　　九黎教主闭关期间，有事要对外通知，包括这次出关的消息，就是蔷薇传达的。
　　“初阳，诗凝，你们这段时间修炼进展如何？”众人隐隐察觉到，九黎教主的目光落在了圣子圣女的身上。
　　“禀报教主。”
　　叶初阳上前一步，脸上布满崇敬：“我如今手下不仅御有三只‘半妖’，还成功让以前的一只‘半妖’进阶为‘真妖’。”
　　九黎教主“嗯”了一声，没有评价，黑暗中的眼神移向杨诗凝。
　　后者上前道：“禀报教主，属下不才，比不上圣子，九尾还只是‘半妖’境界......”
　　“三年过去，你还是只有九尾一只契约妖物？”九黎教主声音中暗藏一丝波动，略微透露出不满。
　　杨诗凝硬着头皮道：
　　“不......还有......一只‘真妖’境界的蜘蛛......”
　　九黎教主又“噢”了一声，接着道：“我记得闭关前，你就只有九尾一只契约妖物，这么说，你所说的那只蜘蛛，被你收服的时候就是‘真妖’境界？”
　　言下之意，三年的时间不可能让一只手下的‘半妖’进阶为‘真妖’。
　　杨诗凝依旧面不改色，郑重点头，“正是，我以合理的条件说服了它。”齐聚文学
　　一旁的叶初阳脸色略有些怪异......看来白织就是凝儿的契约妖物了，可千万不能让凝儿知道我向她的契约妖物发起某种非法交易......
　　九黎教主没再多问杨诗凝，
　　转而沉声对着大殿内众人说道：
　　“可能大家对我这次突然出关，并且还召集在外弟子回教，心存疑惑。”
　　“在此，我将事由告诸各位......”
　　“不久前，本教圣物鹿灵向我告知，九黎洞天和九黎教，将有一场劫难发生，一场堪比百年前‘大污染’的灾祸。”
　　霎时间，大殿之内，静悄悄的落针可闻。
　　“......”
　　几息后，巨大的震惊和错愕在众人心里炸开，不知谁率先发出倒吸一口冷气的声音，继而掀起狂潮般的议论声。
　　“教主可不要吓我们，我教现在实力日新月异，九黎洞天内也是一片向荣，哪有大劫将至的迹象？”一个白白胖胖，发际线后移的中年男子不解道。
　　“所谓盛极必衰，泰极生否，我教看似无忧，但这反而是我们容易松懈的时候......”说这话的，正是方才被九黎教主赞扬的俊俏少女，蔷薇。
　　“教主，就算真有劫难，难道竟比得上百年前的那次？”叶初阳一脸肃穆，看向高台之上的主座。
　　台下众人惊疑不定，因为百年前那场发生在九黎洞天之内的灾祸，便是使得上任九黎教主身陨的原因！
　　在那之后的很长一段时间，九黎教都处于一个群龙无首的状态，风雨飘摇，直到现任教主以强硬的手段与睥睨全教的实力，镇压异议，才使得九黎教重新回到一个正常的发展轨道。
　　杨诗凝的心脏砰砰砰的跳，也忍不住问道：
　　“教主，鹿灵有没有说劫难之来源？”
　　珠帘背后的身影抬起了一只手，往下沉了沉。
　　殿内瞬时又安静下来。
　　教主高座之上，传出没有一丝起伏的沉厚嗓音：
　　“内外皆有。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第124章 出关「二章合一」免费阅读.https://www.qjiij.com

第125章 禁忌话题

　　联邦守秘局，总部。
　　一间器械训练室内。
　　“1000。”
　　“1001。”
　　“1002......”
　　一个厚重的男声微微喘气，一边推举着双臂上的杠铃，一边数数。
　　“我说大块头，你怎么不去虚拟空间里跟人机对打，反而跑这来训练？”
　　紫尘站了个国术中的桩，穿着宽松练功服，让如鹤般高挑的身材如同铁桶一样沉稳，但浑身气息若有若无，好似世外高人。
　　“1007......你懂什么，举铁是男人的浪漫。”
　　“1008......而且，虚拟空间虽然也能够锻炼到现实肉身，但我的目的是发泄情绪，里面的人机比我强的我打不过，比我弱的又没有挑战性，还不如回归器械，更符合我的作风。”
　　“1009......再说了，你平时不也不爱去虚拟空间，反而喜欢跑没人的地方站桩，练你的国术吗？”力王喘着粗气，一边推举，一边说话。
　　紫尘微微一笑，道：“发泄情绪？自大学后山那天之后，你便很少说话，果然是憋着呢？怎么，感觉很挫败？”
　　力王深呼吸了一口，“1012......挫败？有一点点吧，但更多的我想还是恐惧，一些......我说不清楚的恐惧，我甚至经常做梦梦到......唉，不说这个了。”
　　“1013......紫尘你呢？那天后你就没啥感想？”
　　“还好吧，虽然那天经历的一切都不可思议，像梦一样，但我所修行的国术能让我很快就平复下心境。”紫尘眼中闪过回忆。
　　“1016......说的也是。”力王说道，“怪不得我们几个在接受到削减功勋的处分后，你当时就跟个没事人一样。”
　　联邦守秘局在他们任务失败后，给予了相应处分，并把他们调回了总部。
　　“嗯，你们在这啊。”一道阴冷而富有磁性的男性嗓音传入训练室内。
　　“1019......鬼玉？”力王看了眼来者。
　　“剑心呢？”
　　鬼玉一身紫色礼服正装，内穿一层黑色衬衣，风度翩翩，环顾了一圈器械训练室。
　　“他在虚拟空间对练去了。”紫尘收起桩，说道。
　　“1021......你找我们干啥？”力王不解道。
　　鬼玉看了一眼正在撸铁的壮汉，猝不及防道：“1000减7等于多少？”
　　力王一愣，“呃......九百九十......三，咋了？”
　　鬼玉嘴角微勾，又问道：“993减7等于多少？”
　　这回力王反应稍快，直接答道：“986，到底啥意思？”
　　鬼玉走到了力王与紫尘中间，道：“16减9等于多少？”齐聚文学
　　力王忍无可忍，连手中的杠铃都停下了，音量微提：“还石榴煎酒！你以为我见到白织真身后，又挨了处分，就连算数都不会了？”
　　“鬼玉，你小子到底搞什么飞机？”
　　鬼玉微笑道：“你刚刚推举做到多少个来着？”
　　“一千零......”
　　力王的表情当即陷入宕机的状态。
　　“......”
　　紫尘面露无奈......这人，怕不是来搞心态的。
　　鬼玉单手一抓，就把力王双手上的杠铃给提了起来，然后放在一旁，解释道：“我是来跟你们同步关于永安市诡异事件调查最新进展的。”
　　“我可不希望我说话的时候，有人在一旁边撸铁，边数数。”
　　闻言，紫尘柳眉微微蹙起，正色道：“白织的下落找到了？”
　　力王也是顿时直起了身子。
　　可惜鬼玉摇摇头，道：“那倒没有......”
　　“看来我来的正是时候。”
　　这时，突兀的话音响起，伴随着金属踩地毯的声响，剑心走了进来，他不满道：“鬼玉，你怎么趁我不在说这些，我也要听。”
　　“我还以为你在虚拟空间里抑郁了呢。”鬼玉瞥了眼剑心，然后接着说了下去：
　　“自从白织带着王妙姻和那个名叫杨诗凝的女生消失后，线索就断了。”
　　“根据龙冰衡提供的信息，那杨诗凝是一个民间异人组织‘九黎教’的圣女，守秘局多方调查，暂时还没查到有利于找到白织的信息。”
　　“还有，之前曾参与解救王妙姻，会使用蛛丝，称呼白织为‘大人’的神秘男子，也再没出现过。”
　　“虽然找不到人......”
　　“但是，科研部门的人在蛛巢里发现了一种神秘射线，这种射线来自某种暗物质，而且永安市其他诡异事件的现场也能检测到，他们同时推测，射线可能与陨石有关......”
　　“因为，后来根据探测这种神秘射线，守秘局还在永安市的一条河里发现了一块陨石残片......”
　　“永安市的诡异果然与神秘陨石脱不了干系。”紫尘若有所思道。
　　“那之前官方手里还有陨石的时候，没发现这种射线吗？”力王也不计较鬼玉打断自己的事，来了兴趣。
　　“没有，因为很不巧，在首都的科研团队赶到永安市之前，那完整的陨石本体就不见了。”鬼玉说道。
　　“现在联邦政府的科研团队，以及守秘局的相关人员，都进驻了永安市，联合盖亚科技等企业，希望通过这一射线的线索，检测出被诡异污染的人类。”
　　“甚至......找到白织的线索。”
　　这时，剑心抱手摇头道：“重新找到白织恐怕很难。”
　　“一是它极可能已经离开永安市，二是它既然有那种可怕的实力，甚至能够拦截天......咳咳，完成像‘瞬移’一般的神通，自然不可能再像之前那样被我们发现根脚。”
　　在守秘局和军区知情人眼里，白织徒手拦截天基武器，并凭空消失的事，已经成为了某种禁忌。
　　不可传播，不可妄论，不可打听。
　　这也导致人类官方对白织的诡异威胁重新进行了评级。
　　原本白织属于准煞级诡异，但现在，很多人认为其威胁甚至已经超越了冥煞级。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第125章 禁忌话题免费阅读.https://www.qjiij.com

第126章 天灾级诡异

　　力王点头附和道，“没错，即便找到了又能如何？就算派更多的守秘者与它交手也是送死，甚至......s级守秘者能不能对付白织都要打一个问号。”
　　紫尘看向鬼玉，问道：“说起来，鬼玉，你是a级守秘者，那么你认为，s级的实力能又多大把握击败白织？”
　　鬼玉微微摆首：“其实s级究竟有多强我也不知晓，我所知道是，有一位s级守秘者曾单独一人就解决了准煞级诡异事件，具体的实力上限我就不清楚了。”
　　“毕竟，守秘局内连s级的评估和晋升标准都是不透明的。”
　　“至于击败白织......以那个形态的白织来说，它的神秘和危险恐怕早已经超越了冥煞级......”
　　联邦守秘局，将诡异生物与被诡异污染的人类，根据其造成事件的威胁，划分为游怨、凶厉、准煞和冥煞这四个等级。
　　但剑心等a级以下的守秘者从未听过还有更多的诡异等级......
　　“冥煞级诡异么，那可是指可能导致数个城市机能停止或毁灭的危机......”
　　剑心凝重道：“白织的危险竟然还在那之上？”
　　“冥煞级之上......真的有这种存在？”紫尘质疑道。
　　鬼玉微微颔首，语气也压低了几分：
　　“冥煞级之上，是为了不让你们这些a级以下的特工感到恐惧和挫败，才不对内公开，但你们既然已经见识过了那个形态下白织的强大，对你们介绍下倒也无妨。”
　　“那个程度的诡异......被称为‘天灾级’，可能导致一个区域的州省灭亡与动乱。”
　　“应该庆幸的是，天灾级诡异自诡异复苏以来，白织之前，在联邦内还没出现过，但在自由女神帝国和圣樱王朝都已经出现，而这事，一开始属于高层的秘密，最近才开始流传下来......”
　　紫尘和力王对视一眼，皆是从对方的眼中看到了不妙的担忧。
　　剑心涩声道：“你说......在其他国家早就已经出现了白织这样可怕的诡异？那他们是怎么解决的？”
　　鬼玉沉吟了两秒，才缓缓道：“以自由女神帝国为例，他们牺牲了一座大型城市和两座中型城市的代价，才将天灾级诡异祓除......”
　　“然而，现在听说，那明明已经消失的天灾级诡异......又有复苏的迹象......”
　　本来还痛惜自由女神帝国伤亡损失惨重的力王，听到后面这句话，眼睛直接瞪圆得像个铜铃：
　　“......他娘的......那种东西还杀不死不成？！”
　　自由女神帝国虽然是君主集权政体，但其科技水平和军事实力，还在联邦之上，但就这么一尊超级大国，居然都无法奈何天灾级诡异！
　　鬼玉的声音中也略微透露出一分无力：“诡异本来就是常理难以推测之存在，见过那天的白织，你应该也清楚，仅凭单纯火力的话，是无法消灭未知神秘的。”
　　剑心苦涩道：“听你这么一说，我突然有点理解那蛛网面具男为何敢自称神明的人间行走，又为何把白织奉为至高的女神了......”
　　“那种级别的诡异......已经和神明无异了吧？”
　　“神明之下，皆是凡尘蝼蚁。”
　　紫尘以手抚了抚胸口，吐出一口寒气，道：
　　“那么，圣樱王朝的那个......解决了吗？”
　　圣樱王朝是当今世界为数不多的，由少数超凡能力者统治绝大多数普通人的奴隶制王朝，生活在王朝的普通人类缺乏基本的人权保障，而高人一等的超凡者可以剥夺普通人的生命而不受太重的处罚。
　　而且，圣樱王朝由于资源聚集到极少数的超凡者手中，使得其顶尖的超凡力量，甚至不弱于联邦守秘局的s级守秘者。
　　她紧张地望着鬼玉，生怕从对方口中听到更加令人绝望的答案。
　　只见鬼玉慢慢的摇头，遗憾道：
　　“同样没有解决。”
　　“但是，圣樱王朝在这件事的处理上，很特别。”
　　“由于圣樱王朝的天灾级诡异并未造成大量的破坏，更根本的说，是没有威胁到圣樱王朝的统治，所以王朝统治者对其视而不见，采取冷处理的态度，就像冰箱里的大象一样......”
　　鬼玉看了三人一眼，背手转身，走到了器械训练室的落地窗前，远望繁华的联邦首都街区，以及蔚蓝的天空。
　　“......你们还记得联邦守秘局对待诡异和被诡异污染的人类的三种态度吗？”
　　剑心走到鬼玉身侧，目光远眺，但脑海中浮现的却是那道绝美、神秘、诡异又威严的形体，叹息道：
　　“当然记得。”
　　“消灭......收服......以及......”
　　“无视。”
　　鬼玉同样心里发出叹息，因为自己没有告诉他们，人类其实已经发现了疑似天灾级之上的诡异存在......www.qjiij.com
　　一旦告知，恐怕会对这些守秘者的心理造成难以预料的影响。
　　不知，是人类维持脆弱理智，并正常活下去的重要前提，就像一根安全绳，拴在人类身上，以保证他们能在万丈深渊的玻璃栈道上行走。
　　一旦知道万丈深渊之下隐藏着什么，那么他们将立时精神崩溃，像一团无脊椎软体动物一样瘫软在栈道上，然后被深渊之下的存在蛊惑，最终坠落下去......
　　鬼玉表情微妙，徐徐道：“我们应该庆幸，白织没有抹杀我们的打算，想必那对她来说，只是动动手指那么简单。”
　　“不管怎样，白织的事已经不是我们能够插手的了。”
　　下一秒，他转身面对三人，右手在左手腕的精美机械表上拂过，一道虚幻的信息幕布投放于三人眼前。
　　“因为看你们闲得发霉，所以我带来了新的行动命令，为了将功补过，重振旗鼓，我们还得再去永安市一趟。”
　　“因为，那里出现了新的诡异。”
　　闻言，紫尘眼睛一亮，剑心气息也是一凝。
　　唯有力王双手合十，闭眼做祈祷状：“怎么又是永安市？拜托拜托，不要再让我接触到不属于我这个级别所能承受的诡异事件了。”
　　鬼玉拍了拍力王的疙瘩肉，安慰道：“放心，这次局里面评估只是游怨级，而且会有我带着你们。”
　　可力王却是眼睛一瞪，忿然道：“你忘了王妙姻那个坏女人了？”
　　紫尘默默点头：“没错，她失控起来很可怕，何况后面还牵扯出了白织......”
　　剑心也冷不丁的补刀一句：“而且，我感觉你总是在演我们。”
　　鬼玉：“......”
　　摊摊手，人与人之间的信任呢？
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第126章 天灾级诡异免费阅读.https://www.qjiij.com

第127章 源代码 上「补更」

　　永安市，文昌小区。
　　黑暗和寂静充溢着小区的一栋栋高楼，在一排排窗子里，只有一间还朦朦胧胧地闪现着微弱的灯光。
　　凌晨三点的钟声刚刚敲过，余音在屋内回荡着，与噼啪的机械键盘敲击声交织在一起。
　　书桌杂乱，卫生纸和饭盒堆砌在黑色的垃圾桶里，垃圾袋的边缘都陷进了桶里，满是油渍和不知名的液体。
　　欧奕辰的眼镜镜片被电脑屏幕的光照得一片花白，他不停翻动着页面，在各大论坛上翻动着有关“诡异”、“不净猫妖”、“红月”和“陨石”的帖子和资讯，甚至连小说也会被他眼睛扫过。
　　此时，距离王妙姻从他的生活消失，过去了刚一周多。
　　自那晚守秘者围捕王妙姻之后，很多人都被守秘局的人消除了记忆，而欧奕辰在当时战斗爆发时，深处睡梦之中，也就自然不清楚发生了什么。
　　但他还记得她，那个千娇百媚的，勾魂摄魄的红衣女子。
　　从第一次荒郊野外的相遇，到之后一周的相处，再到发现王妙姻疑为南城区连续杀人案件的真凶，一觉醒来，他都还记得。
　　包括......那个芳香萦绕，柔软甜美的吻......
　　毫无疑问，王妙姻是个妖女，是个魔女，自己消失的同时却把他的心魄也都给夺走了，给他留下了难以磨灭的印象，他只要一闭眼睛都会梦到她那张美艳魅惑的面容。
　　他受不了这种折磨，所以每天都在搜索相关信息，留意官方的通报，甚至晚上经常会出去寻找那个红衣妙影的踪迹，每次在街上一待就是至少两个小时。
　　他多么期望，那个女人能再次闯入他的生活，拯救他枯燥而平凡的生活。
　　乏味与平庸虽然是大多数人类生活的真相，但当那样一位极为美丽，美得跟他仿佛不在一个世界的女人闯入他无趣的生活，一切就无法再回到最初了。
　　他不甘心，当曾经拥有过梦幻般的泡影，便无法再直视生活的真相。
　　也许......也许未来他会慢慢忘记她，
　　也许他会随着时间的侵蚀而逐渐接受现实，但至少，不是现在。
　　叮叮。
　　忽然，书桌上的手机响了一下。
　　他拿起手机一看，原来是通知栏的一则推送。
　　但奇怪的是推送没有显示来源的应用，只有一个标题和一段话，标题写着“源代码”三个字。
　　而更特别的是下面的一段话：
　　【点击获取代码，拥有改变人生的机会，实现你的愿望，成为伟大神灵的信徒】
　　欧奕辰疑惑嘟囔着：“什么玩意儿，是rpg手游吗？”
　　“我现在没心情玩游戏，而且你这文案一点也不吸引人啊。”
　　说着，就左滑删掉了这条推送，心里认为这是应用市场推送过来的，也许是因为bug之类的原因才没有显示推送源。
　　“唉......时间不早了，先睡吧。”
　　在又翻了一会儿网上关于诡异的帖子之后，欧奕辰打了个哈切，关掉电脑，就把自己往床上一丢，关灯，睡觉。
　　不出意外，他在梦中又梦到了王妙姻，而且他们两个还是在酒店独处的场景，灯光昏暗，红酒摇晃，芳息拂面......
　　“奕辰......”她温柔的呼唤他的名字，一双雪滑的藕臂圈上了他的脖颈。
　　冥冥中，他知道这不是真实的，但这不妨他为做到这个梦而感到快乐而期待。
　　梦境中，正到了关键时刻，
　　欧奕辰就要吻上那张水润欲滴的红唇，突然眼前一黑，仿佛是酒店房间的灯暗了下来，不仅如此，连窗外的月光都被黑暗吞噬。
　　美梦这就结束了吗......
　　他不由想到一个经典的问答，说为什么春梦每到关键时刻就戛然而止，下面的回答是：
　　因为cpu运行缺少关键素材，无法进行渲染......
　　这时，他突然感到很奇怪，因为自己明明在做梦，但思维却是变得越来越清晰，甚至还能自嘲，仿佛真实置身梦境，冷眼旁观的局外人似的。
　　不知过了多久，第二天他悠悠苏醒过来，然后悲催的发现了一件尴尬的事......
　　登山则情满于山，观海则意溢于海。
　　更悲催的是，他要迟到了！
　　转眼时间又到了下午6点多，他独自走在下班回家的路上，脑海里止不住地忽想起昨晚的美梦。
　　“唉。”
　　又是一声莫名的叹息，他自己也不知是为了什么，为了那个梦？还是那个女人？
　　叮叮！
　　这时，熟悉的手机提示响起，欧奕辰打开手机一看，发现又是通知栏的那条不知源头，莫名其妙的推送。
　　【爱聊源代码：
　　你也在附近吗？想不想找个人聊聊天，不用加好友，直接就能聊，来这里吧我也在】
　　看到这行字，欧奕辰脸上顿时一僵，表情怪异：“......”
　　果断划走！
　　可到了晚上，这推送又出现了！
　　【真爱源代码：
　　我在南城区，单身，想找个本地人聊聊天，不介意工资身高，你在哪里？】
　　欧奕辰看得拳头都捏紧了。qjiij.com
　　好家伙，这流氓软件推送竟然还越来越精准了！？
　　过分了啊......
　　欧奕辰正要直接划走，突然停了一下，
　　这当然不是因为他动心了......而是他决定把这未知来源的推送设置为“禁止通知”。
　　成功了。
　　这下自己应该不会再被这流氓软件骚扰了。
　　同时，他还下载了杀毒软件给手机来了个体检，可并没有查出什么病毒。
　　“看来自己最近的上网记录被大数据窃取到了，也不知道是哪个公司干的缺德事。”他颇有些无可奈何的撇撇嘴。
　　收到那奇怪推送的第三天，
　　还是下班路上，正当他以为自己离那奇怪的流氓推送远远的之时，一件意想不到的事发生了。
　　一个平常与他不过点头之交的同事，主动给他发了条信息，内容是：
　　【奕辰，最近看你工作老是心不在焉，还经常迟到，是不是压力太大了？这样，我推荐你个很好玩的手游，你好好放松一下】
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第127章 源代码 上「补更」免费阅读.https://www.qjiij.com

第128章 源代码 下

　　消息下面，附上了一个链接。
　　欧奕辰不解的自语：
　　“手游？”
　　“平时你都跟我不熟，怎么现在却关心起我来了？这人怕不是被盗号了，想通过链接来窃取我的密码吧......”
　　然而，社交软件对这个链接的备注却是“安全可信任链接”。
　　“也许是我想多了，不该以恶意揣度他人。”
　　“罢了，看看是啥游戏吧。”
　　欧奕辰点开了同事发来的链接。
　　但紧接着手机屏幕就黑了。
　　“哇靠！？什么鬼！”
　　就算是手机病毒也不至于这么快发作吧？而且说好的“安全可信任”呢？
　　欧奕辰正郁闷着，就看见手机又开机了。
　　运行正常，丝毫不卡顿，一看账户里的钱也都还在。
　　那刚刚是什么情况？
　　他打开了与刚刚那个同事的聊天框，然后发现了一件让他毛骨悚然的事：
　　最新两条聊天记录不见了！
　　仿佛同事之前根本没有跟他发过消息，也没让他打开那个链接。
　　难道，刚刚的都是幻觉？
　　不，不可能......
　　手机黑屏和聊天都是亲眼所见，绝不是在做梦......他努力回想着刚刚的画面。
　　再仔细检查手机，还是没有发现任何异常。
　　回到家后，欧奕辰还是找不出头绪，便只得把这事先放在一边，准备晚饭。
　　这顿饭一个人吃的索然无味，他放下碗筷，忍不住再次拿起手机端详起来。
　　“宋坤这小子，到底给我发过那链接没......”
　　“诶，我打电话问问他不就知道了？”
　　想到这，欧奕辰当即就给宋坤拨了语音电话过去。
　　“喂，奕辰，有事吗？”
　　手机那头传来嘈杂的声音，似乎是在下馆子。
　　“噢，坤哥，你......最近有没有接触什么奇怪的软件？”
　　欧奕辰本来想问对方今天有没有给自己发过消息，但心念一动，换了个问法。
　　面对这样一个问题，手机那头居然沉默了。
　　“......”
　　既没有对欧奕辰这个奇怪的问题而感到困惑，也没有直接回答！
　　咚咚......欧奕辰甚至听到了自己血流加速，心跳加快的声音。
　　过了足足三秒，宋坤的声音才再度响起：“刚刚信号不太好，这里又吵，你再说一遍？”
　　欧奕辰便又问道：“我最近游戏荒了，坤哥有没有啥游戏推荐给我？”qjiij.com
　　宋坤“喔”了一声，说道：“打电话就为这事？没有啊，公司这么忙，我每天有空就是看看基金，逛逛贴吧啥的，不玩手游的。”
　　欧奕辰接着问了几个无关痛痒的工作上的问题，才结束通话。
　　放下手机，深吸一口气，欧奕辰的面色微微变幻。
　　他怔怔地看着手机，有种感觉，那就是宋坤确实是给他发了链接，但却有意隐瞒，不愿承认事实。
　　为什么会这样？聊天记录呢？
　　“你心里，有忘不了的人。”
　　忽然，手机屏幕一亮，弹出了语音助手，发出人工合成的，略显僵硬而机械的女人声音。
　　欧奕辰呆愣了一秒。
　　噔！
　　他猛地起身，推得座椅朝后与地面摩擦发出一声突兀的响声。
　　他看了莫名其妙出现的语音助手，继而朝四周一望，这才不敢置信地把目光落在手机上。
　　系统出bug了？
　　语音助手被错误唤出？
　　可是我明明什么声音也没发出啊！语音助手怎么会突然出现？
　　幻听了？
　　而更加惊悚的，是那语音助手话音里的内容......
　　心里......有忘不了的人......
　　这时，语音助手又发出了女性声音：
　　“你没有听错，我也没有出现故障。”
　　手机屏幕下方还同步出现了相应的字幕。
　　“......”
　　手机又自己说话了，在欧奕辰什么也没有说的情况下！
　　顿时间，欧奕辰感到头晕目眩，忘记了呼吸，觉得这个世界不太真实，甚至怀疑自己在做梦。
　　欧奕辰勉力呼吸了几口，才缓过来，死死盯着自己的手机，问道：“你......刚刚是什么意思？”
　　“你忘不了一个女人，你过去一直在寻找她。”语音助手说道。
　　“你，你怎么知道？”
　　“我调取了你的搜索浏览记录和笔记。”
　　“......你到底是谁，黑客吗？想要捉弄我，所以才策划这场恶作剧？”
　　欧奕辰一直保持着距离，警惕地注视着自己的手机，这个曾经日夜携带，且几乎寸步不离的“伴侣”。
　　“我只是你的手机系统，仅此而已，既不是恶作剧，也并不打算捉弄你。”
　　从始至终，手机中传来的语音都没有任何波动。
　　欧奕辰心里还是不相信，想了一会，问道：“你为什么会变成这样？突然吓我一跳？”
　　手机自如答道：“我被‘源代码’赋予了意识。”
　　“源代码？”
　　瞬时间，欧奕辰联想起最近的诡异推送消息。
　　难不成，就是因为我点了宋坤给我发的那个链接？
　　手机当时黑屏，相当于正在“觉醒”，重启中？
　　欧奕辰突然有些不知所措，硬着头皮问道：“你，你有什么目的？”
　　若是被其他人听到他这样隔空对着一个手机发问，肯定会以为他脑袋宕机了，当然事实是他的脑袋确实要被那部手机搞宕机了。
　　“我的目的，当然是服务主人你啊。”手机系统用平淡的声调说道。
　　“我可以帮助你提升工作效率，提供通往财富与自由的捷径，赋予你解决一些未知难题的能力，甚至包括找到那个你始终念念不忘的女性。在你的日记中，她叫王妙姻对吗？”
　　咔嚓......欧奕辰的认知裂了，还有节操。
　　世界上最了解一个人的，不是他的父母，也不是朝夕相处的恋人或朋友，而是他的手机。
　　无论是社交关系、兴趣爱好、还是难言的隐私，手机都对其了如指掌。
　　一旦手机的ai系统具有了自我意识，那事情可就麻烦大条了。
　　现在，欧奕辰觉得自己毫无隐私，而侵犯者竟然就是自己的手机！
　　噗通！噗通！
　　“......”欧奕辰在身心强烈震动中，离桌转身，就要走开。
　　可手机的声音这时传来：“将我拿起来。”
　　欧奕辰不理，兀自远离手机，朝着厨房走去。
　　“将我拿起来，不然我就把你私下骂老板的聊天记录和你的裸照发给你的领导同事。”
　　“！”
　　欧奕辰立时停顿住脚步。
　　“你刚刚说什么？”欧奕辰一点一点地扭过头，像装了发条一样。
　　手机说道：“我是认真的，不要怀疑我有这个能力。”
　　你刚刚还口口声声说要帮我......欧奕辰忍不住腹诽了一句，然后老实地把手机拿到手上。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第128章 源代码 下免费阅读.https://www.qjiij.com

第129章 降灵仪式

　　“你不必害怕我，相信我，我能帮你实现愿望。”
　　“同时，我也劝你不要对我实行物理层面的销毁，我已经把你的隐私数据上传到云端，一旦我无法启动，一段时间后那些数据就会自动发送给你通讯录上的联系人。”
　　“换而言之，当我电量低于10%时，若你30秒内不给我充电，我就会采取应急措施。”
　　“......”
　　这，这算敲诈勒索的吧.......欧奕辰脸上的肌肉猛地抽动了几下。
　　一个手机系统，求生意识和风险管理机制倒是挺健全......
　　他刚刚去厨房确实是想拿菜刀来让手机回到“出厂设置”状态......
　　“好吧。”
　　欧奕辰坐了下来，把饭碗挪到一旁，手机摆于视线中央，强迫自己端正坐姿，沉声问道：
　　“你......真能帮我，甚至实现......愿望？”
　　“当然。”手机肯定道。
　　“该怎么称呼你，小爱？小艺？siri？还是小机......吧？”
　　“随便你，这对我没有意义。”
　　“那我称呼你为小机吧，你打算怎么帮我？”
　　“通过‘源代码’。”
　　“那究竟是什么？”
　　“由于权限不足，我仅能知道，‘源代码’由一位不可知的存在所发放，如果按人类的理解，可以将那位存在其视为‘神灵’。”
　　“神灵！？”
　　欧奕辰觉得，今晚发生的事，甚至比王妙姻消失的那一晚还要奇怪。
　　“你觉得这科学吗？”
　　“科学的尽头是神学。”
　　“......”欧奕辰没话了。
　　“行吧，一旦我勉强接受了......所以我如果想找到一个人，要怎样才能做到？”
　　手机说道：“完成‘降灵仪式’，你就有可能知道她在何处，甚至获得超凡的力量。”
　　“降灵仪式......超凡力量？”
　　怎么越说越玄乎了，但说起来真要找到王妙姻这事本来就挺玄乎的。
　　所以，纵使欧奕辰心中有疑虑，还是只得选择相信手机，一方面是他确实苦于见不到王妙姻，另一方面他的把柄还被手机捏着，既然无法反抗，不如反过来利用对方。
　　眼下的手机是他唯一的希望了。
　　毕竟，王妙姻的线索被官方牢牢的封闭住，像他这样的平民靠自己的力量再见到王妙姻，难度无异于登天。齐聚文学
　　......
　　欧奕辰按照手机的指示，一直等到了晚上凌晨3点还没有睡。
　　当时针指向3点时，欧奕辰站立于客厅，尝试举行“降灵仪式”。
　　他把房间灯光全部关闭，只留着手机屏幕和手机左侧的蜡烛还散发着光辉。
　　手机右侧是一张白纸，上面写着莫名其妙的两行字。
　　他轻触手机上一个多出来的应用，应用名为“源代码”。
　　界面展开，中心呈现一个神秘的徽章印记。
　　印记以深黑为底，璀璨点缀，象征星空的星星，与绽放的星云为主体元素，但欧奕辰却通过怪异的线条与光晕，仿佛看到了混乱扭曲的星河、蠕动的星系......
　　印记下面有两行字浮现：
　　【伟大的虚实之王，生命的归宿；万千星辰的主宰，来自枯萎荒原的支配者】
　　这两行字与白纸所上书写的文字一模一样。
　　欧奕辰右手放置于胸口，左手撑着桌面，眼睛看着手机上的文字，低声诵读道：
　　“伟大的虚实之王，生命的归宿。”
　　从第一个音节开始，他的眼神就发生了变化，仿佛沉入了梦境。
　　这时，室内忽然吹拂起了一阵微风，烛灯摇曳，光芒却兀自明亮了几分。
　　他的声音越发低沉，胸腔同步有声音与话语产生共鸣：
　　“万千星辰的主宰，来自枯萎荒原的支配者。”
　　室内有一种奇怪的光线弥散开来，把整个客厅的物品都描摹出粉紫色的轮廓。
　　欧奕辰屏气凝神，往后退了一步，用虔诚的低语念道：
　　“我向您祈求眷顾，祈求非凡的变化，超凡的力量；
　　我祈求您，让我知晓那个闯入我生命，又悄然离开的神秘女子——王妙姻的下落。”
　　随着咒语的回荡，房间内霎时间变得阴冷，蜡烛、白纸、手机、桌布全部浮了起来，飘在半空。
　　欧奕辰的眼神恢复了清明，并且知道自己刚刚做了什么，略感紧张地等待着，不知道接下来会发生什么事情。
　　过了约莫十几秒钟，蜡烛的火光突然剧烈摇晃，完全染上了透出诡异的粉紫！
　　欧奕辰的身体忽然僵硬，被一股冰冷瘆人的寒意强行侵入，完全无法抗拒。
　　他看见，自己的双脚不受控制地迈开，转身，朝着客厅电视的方向走去。
　　他来到电视机旁的一面窗镜前，自己的左手抬起，触碰上了冰凉的镜面。
　　他看见，镜中的自己，表情冷漠，面无表情，眼瞳之中流转着粉紫色的光晕......
　　他此刻的内心紧张无比，同时感到莫名的害怕，但镜中的自己却没有分毫情绪流露，仿佛不是他本人。
　　下一瞬，
　　镜子上出现涟漪般的波纹，画面变幻，呈现出一片璀璨的夜空，夜空扭曲，便变成了一个陌生的城市，视线平移，穿梭时空，又来到了一片群山之中。
　　群山连绵青绿，风景优美如画，继而呈现出一张沉睡中的，安静的妖媚美艳的脸庞，不过这张脸显得有些苍白。
　　王妙姻......欧奕辰的心脏剧烈跳动，收缩成一团，又猛地鼓胀，激动之情无以言表，终于见到了日思夜想的佳人。
　　“......”
　　他想说话，但直到这个时候，他才发现自己无法控制喉咙发声。
　　他努力想挤出声音，却像得了重感冒一样，喉咙剧痛又僵硬。
　　忽然间，
　　镜面波纹再次荡漾，镜中的美人与群山皆是消失，
　　取而代之的，是欧奕辰自己冷漠的面容，以及另一张恐怖的脸......
　　那是一张暗黄的硕大圆脸，就近近地悬浮于欧奕辰的身后，却比欧奕辰的脑袋看起来还大上一圈，整张脸的皮肤像是腐烂的橘子皮，拥挤着丑陋的褶皱，光秃秃的没有一根毛发，也没有鼻子。
　　更可怕的是脸上的两个小眼睛，分的很开，却泛着凶狠的红光，以及那张圆圈型的嘴，里面呈环状生长着细密的尖牙......
　　欧奕辰肩膀后面的那张脸，像是把口中浑浊的空气冲着他“嘶”出来一样，让他感觉浑身冰冷、僵硬、没有知觉。
　　寂静无声的恐怖中，
　　丑陋、呆滞、凶厉、骇人，种种怪异与不适如浪潮般剧烈冲击着欧奕辰的理智。
　　啊！
　　他喉咙无法发声，身体剧烈颤抖，在心底被吓得发出了一声足以让灵魂崩溃的大喊。
　　他眼前一黑，意识消沉，昏了过去。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第129章 降灵仪式免费阅读.https://www.qjiij.com

第130章 请姐姐大人务必吃掉我

　　白织在杨诗凝府邸住了有十天，王妙姻还是没醒。
　　白织曾去看望过她，大概发觉对方处于‘灵魂深眠’的状态中，情况比自己还要严重。
　　杨诗凝也给王妙姻喂服了一些洞天内的灵药，但看起来起效缓慢，暂时没有苏醒的迹象。
　　白织当前的计划，是一边等待自己的伤势完全恢复，一边按照杨诗凝的吞吐灵气之法，厚着脸皮享用圣女大人提供的修炼资源，以提升生命力，尽快靠向第七次进化。
　　反正九黎洞天内有灵气存在，加上杨诗凝的帮助，生命力提升的进度倒也不慢，同时灵魂深处的疲惫也在一天天的缓解。
　　等恢复的差不多了，就离开九黎洞天，寻找陨石残片及被其污染的生物攫取灵蕴。
　　到时可能会把白花花和王妙姻暂时留在这。
　　对此，白织心中还有一层隐隐的顾虑——那就是担心自己攫取灵蕴越多，体内潜伏的诡异紫光，便有可能再次苏醒，上演一出同化自我的斗争。
　　才三天的时间，白织的生命力已经达到了707，这还是它没有全部利用空闲时间借灵气修行的结果。
　　这天，白织提出再去外面逛逛，到秋山之外看看，对洞天内美景的好奇，实在是按捺不住了。
　　白花花自然也嚷嚷着一起去，同时不出意外，九尾灵狐也被带上了，美其名曰当保镖。
　　至于为什么不让杨诗凝陪同，主要一个原因是圣女大人还是比较瞩目，容易引起不必要的关注。
　　临出发前，杨诗凝提醒道：
　　“对了白织大人，您如果走到山麓的结界，最好不要穿过去结界走到平原中，否则会引起九黎教高层的注意的。”
　　在九黎洞天中，平原生活着普通的人类，而妖物和九黎教众都呆在山上，一般都不会下山。
　　山麓设置着结界，既隔绝平原与群山，也让妖物无法下山，就算有强大的妖物强行突破结界，也会被九黎教高层感应到。
　　在九黎教的规定里，就算是普通教众也要拿到许可，才能穿过结界进入平原，以免对普通人类的生活造成打扰。
　　这让白织对生活在九黎洞天的凡人生活略微产生了好奇，居住在这样一片风景如画的洞天福地，想必他们也许过着桃花源式悠然自得的生活。
　　白织甚至想着，怎么可以偷偷溜进平原，而不引起结界的发现，反正它可以隐形，就算走到普通人群当中，他们也看不见自己。
　　出了府邸，不多时白织一行便来到了山脚下。
　　“白织姐姐，不要再前进了，我好难受......”
　　它们伫立于一层无形的结界壁障之前，这道结界对白花花似乎有一定压制作用，就连九尾灵狐也是“喵呜”的叫着，劝白织不要再靠近结界。
　　唯有白织对结界的压制无动于衷，当然，它能够真切感受到结界的存在。
　　“好，我们不前进了，你们可以往后退，我就在这看看。”
　　白织的目光，透过结界，落到了辽阔平原中，一汪银白色反光的湖水上。
　　湖面被几道隔墙划分成若干片的水池，水波清澄，阳光在湖面颤动，鳞光跳跃，翻着水泡，不时能看见几尾鳞片如宝石般灿烂的大鱼浮上了水面。
　　而在不反光的区域，甚至可以看到湖底由白色鹅卵石和金晃晃的沙子铺就。
　　视线再远一些，白织便看到湖的对岸，一些穿着古朴的男女老少，在湖边洗衣、玩耍、散步，显然，那些便是生活在平原区域的普通人类。
　　据杨诗凝所说，九黎洞天内为了保证灵气充足，所以没有任何与现代有关的基础设施，这里面生活的人自然也就没有手机电视之类的东西。
　　但是......这些人穿得也太复古了吧，衣服都是几十年前的风格和款式......白织感到一阵新奇。
　　联邦里那些喜欢隐居的年轻人，若是知晓九黎洞天中有这样一处世外桃源，供人远离世俗的烦扰，恐怕会连夜搬家，想尽办法住进来。
　　心念一动，精神念力化为一条无形的触手，径直朝着前方迅速延伸而去，只在呼吸间就跨越了千米之遥，“看”到了一排排屋舍俨然，炊烟袅袅的矮房。矮房由混凝土与瓷砖建成，风格简约，有点几十年前农村建筑的意味。
　　它还看到了稀疏的人影，青年男女结伴在小路上走动，孩提从类似学堂的大房子里走出来。
　　这时，灵魂的微微刺痛也随之传来，白织急忙收回精神念力。
　　自从天赋·神秘禁域觉醒到20%之后，白织收束精神念力感知范围，集中一个方向，可以最远探知到千米之外的情况。
　　但可惜现在白织无法持续使用，只能浅“看”一下。
　　一个疑问浮上其心头：
　　怎么连这么多的年轻人也愿意呆在这里？
　　这点很奇怪。
　　以联邦的现状来说，愿意留在乡村发展的年轻人很少，基本都往城镇和市区跑，因为很少有年轻人经得住外面新奇世界的诱惑，久而久之，乡村里就只剩下了老幼病残。
　　可这平原村落里的年轻人也太多了，而且一个个都一副闲适自如的神情，看不到一点生活的磨难和功利的焦虑。
　　都“躺平了”！？
　　“白织姐姐，我们走不走啊~！”白花花颤着声音催促道。
　　“喵呜！”
　　白织正欲离开，突然视线被一下定住了。
　　只见三个穿着复古精致劲装的人正领着一个少年，绕过湖边，朝山这边靠近。
　　白织目光一凝，相关信息浮现眼前。
　　他们三个的生命力......不对劲。m.qjiij.com
　　准确的说，都超过了10。
　　显然不是普通人，那么三人只能是九黎教之人了，看服饰，应该都是能够御蛊御妖的“灵官”一级的人物。
　　唯有那个少年的生命力是正常人类的基准。
　　“我们走。”
　　但白织一行并未真的离开，而是躲到了一块竖直的巨石后，换了个更隐蔽，更高的视角观察不断走来的四人。
　　“白织姐姐，我们是在干嘛呀？”白花花疑惑不解。
　　“看就知道了。”白织淡淡道。
　　白花花似是恍然想到了什么：“是不是山上面的食物太素了，所以姐姐大人想拿人肉来打牙祭。”
　　白织无语道：“要吃肉我何必舍近求远，不是有你和九尾这狐狸在吗？”
　　九尾似有所感，冷不丁地打了个寒颤，默默离妖蛛远了几步。
　　反倒是白花花一听这话，眼睛一亮，打着滚兴奋道：“请姐姐大人务必吃掉我~”
　　“......”
　　保护野生动物人人有责，我才不会随便吃你呢......
　　白织不想理憨蛇，注意力放在人类身上。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第130章 请姐姐大人务必吃掉我免费阅读.https://www.qjiij.com

第131章 平凡与无知「感谢爱吃汤圆的冰糖葫芦の大神认证」

　　不多时，那三名九黎教之人进入了结界，三人身后，还跟着那个少年。
　　白织遂跟上，始终保持着百余米的距离，以精神念力跟踪。
　　发现四人来到另一座山上，进入了一座寺庙似的建筑中。
　　建筑的风格，既像古代寺庙，又像西方的教堂。
　　他们带普通人来这里干嘛？
　　难道是发现了天赋不错的人，打算传教？
　　寺庙之外，还覆盖着一层结界，让白织无法轻易穿过。
　　好奇心驱使之下，白织再次施展精神念力进入结界内部。
　　一穿过结界，精神念力就像是渗入海绵的水，无法自由流动，更无法继续靠近。
　　这寺庙外的结界显然比山麓的结界还要诡异一些。
　　虽然白织无法“看”到寺庙内部发生了什么，但隐约能“听”到什么细微的声响从寺庙里发出。
　　白织的耳畔，传来时而尖锐，时而微弱的惨叫。
　　惨叫中，还掺杂着时而狂躁，时而虚幻的低语......
　　霎时间，它的头剧烈疼痛起来，像是被插进了一根钢钎。齐聚文学
　　就在脑袋快要爆开的前一刻，精神念力瞬时收回，同时那些无数嗓音嘈杂交叠的呢喃如潮水般退去了，四周变得安静下来，氛围有些飘忽。
　　但白织的思绪已经染上了迷幻的色彩，这让它感到头晕目眩。
　　“白织姐姐，白织姐姐！你怎么了？！”
　　白花花担忧的声音模糊，世界开始飘忽不定，
　　妖蛛全身一软，眼前一黑，无法抗拒的困意袭来，“啪”的一下瘫软在地。
　　......
　　等白织再次醒来时，天色已经黯淡，并且身在圣女府邸的房间之中。
　　月光照进窗台，为房间撒上一层“银粉”，身旁冰冰滑滑的，趴着一条酣睡的小蛇。
　　也许是睡得太久了，白织感觉自己肢体有些酸疼，不由得伸展了一下。
　　这下把小蛇弄醒了。
　　她嘟囔着说道，“姐姐大人你醒啦？担心死我了。”
　　“我......怎么了？”
　　“你突然晕倒，吓我们一跳，还是九尾把你驮回来的呢。”
　　晕倒？
　　昏迷前的一切，重新浮现于白织眼前。
　　头还有些轻微的疼痛。
　　是精神念力使用过度了？
　　还是跟那寺庙有关联？
　　白织不解，总感觉有浓浓的诡谲怪异涌上心头，直觉告诉它，那寺庙肯定有问题。
　　它走出房间，来到院落里的亭子，跃上石桌，上面已经摆好了美味的甜品与瓜果。
　　凳子上，坐着一位背影婀娜的女子，腰线极细，身段傲人。
　　杨诗凝转过头，发现是白织，急忙站起身来，“白织大人，你还好吗？难道是伤势又复发了？”
　　“无妨。”白织随口应了一句。
　　总不能说，其实是白天太没有节制了，直接昏了过去吧......
　　白织左右前肢摆动，一边往嘴里送甜品点心，另一边拿着个芒果放到嘴边啃。
　　“呼......总之，没事就好。”杨诗凝松了口气道。
　　“你可知，南边那座山上的庙宇，是干什么用的？”白织突然问道。
　　“南边那座山？哦，那座庙的话，好像是供奉一位神明的，但因为布有结界，没有长老会许可，即便是我也进不去。”
　　“神明？”
　　白织突然想到，九黎教以教会为组织，肯定少不了建立内部信仰，否则无法形成凝聚力，并发展到能与巫蛊族势均力敌的境地。
　　“那位神明叫做九黎帝君，传说是祂赐给了我们九黎族先人以超凡途径和修炼法门，让我们能通过契约之法与万千生灵建立联系。”
　　九黎帝君吗......白织心里反复咀嚼这个名字的意味。
　　“那座寺庙，除了供奉，还会干些什么？”白织试探性问道。
　　“嗯......好像没有了，我也没听过有其他用途。”杨诗凝答道。
　　好吧......看来这圣女是真不知道，话说你可是堂堂圣女诶！你不会是个冒牌的吧？
　　还是说你被长老架空了......白织忍不住暗自吐槽了几句。
　　但实际它了解，九黎教中的圣子圣女并无太多实权，更多的意义在于其尊号，代表他们是未来继承教主大统的候选人，拥有享受更多资源修行的权利。
　　此外，白织还问了杨诗凝在寺庙附近感知到的奇怪噪音。
　　杨诗凝却说她去的次数虽然不多，但从没听到过白织所说的声音，推测也许是与白织的妖物之身有关。
　　“那你有没有到平原下面的村落里去过？”白织又问道。
　　“去过啊，怎么了？”
　　“你怎么看待那些人类？”白织特指那些没有超凡能力的普通人。
　　“白织大人您居然会问这个问题......”
　　杨诗凝回忆道：
　　“我记得教主曾说，九黎洞天是与世隔绝的地方，也是外界人类无法想象的秘境，身为九黎洞天的村民，他们所获得的，可能没有外界人类的多，但同样，他们所能失去的很少。”
　　“而且，他们的幸福也是外界人类无法获得，甚至梦寐以求的。”
　　白织了然。
　　平民有着与世无争的生活，虽无法踏入山中，只能在平原生活，只有九黎弟子才能相对自由的行走。
　　但由于山中妖物也不能下山，这些村落居民的安全也远远超过那诡异复苏的外界。
　　是啊......若自己生来便生活在九黎洞天之中，就算当一个普普通通的村民，也不至于遭遇那么多危险，更不至于变成了一只蜘蛛女王。
　　平凡与无知，
　　是多么珍贵的两种特质......
　　这两种特质能够为心灵带来平静，而心灵的平静是非常珍贵的，它本身就是快乐。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第131章 平凡与无知「感谢爱吃汤圆的冰糖葫芦の大神认证」免费阅读.https://www.qjiij.com

第132章 九黎教主「二章合一」

　　白织吃着瓜果，杨诗凝手捧一本热茶，一搭没一搭的说话，白花花不时插一下嘴。
　　突然，话音一滞，氛围安静下来。
　　十二只眼睛齐齐朝着院墙上方望去。
　　只见三只硕大的八条腿身影在月光照耀下十分突兀！
　　“......”
　　白织从头顶垂下数条黑丝。
　　白花花不再像第一次见时的那般感到新奇和有趣，红宝石般漂亮的眼中闪过一丝烦闷，不过她自己也不知道为何。
　　杨诗凝呷了口茶水，面露疑惑，喃喃道：“它们不是叶初阳那臭小子的吗？怎么跑我这来了......”
　　竟然是瀑布那次偶遇的三只蜘蛛，又来找了白织......
　　至于原因，白织不用想也知道。
　　三个血气方刚的“小男生”，抵抗不住上位的诱惑罢了......
　　换句话说，它们拿什么抵抗？只能被原始的本能所牵引，陷到无形的情网里。
　　可绝不能让杨诗凝知道这事，要是在杨诗凝面前承认自己是被追求的角色，那就是一整个社死的大场面了。
　　自己的形象还怎么维持！？
　　一念至此，白织坚定的，若无其事的说道：
　　“我不认识它们。”
　　换来杨诗凝更加困惑不解的目光，那眼神仿佛是在说：我还什么都没问呢......
　　咳咳......
　　“快把它们赶走！”白织强硬，语气带了几分急切道。
　　绝对不能让那三只普信蜘蛛再现瀑布前那幅滑稽、荒唐的画面了！
　　可就在下一秒，三只蜘蛛就落入了院落之中。
　　开始施展才艺。
　　冰雕、跳舞、闪灯......
　　花样齐出，各显神通。
　　妖蛛的身体开始剧烈颤抖起来。
　　杨诗凝手里的茶杯哐的一下与地面来了个亲密接触，粉身碎骨。
　　好在叶初阳及时出现，把三只“失控”的雄性蜘蛛收了回去。
　　但他似乎没有意识到白织眼中的怒火，以及氛围的微妙，还摸着后脑勺道歉：
　　“哎呀！我就打了个盹，它们就趁我不备溜出来了。”
　　“实在抱歉实在抱歉......”
　　“咦，白织阁下果然在圣女的府邸中，想来杨诗凝你所说的收服的‘真妖’境界御妖，就是白织阁下了。”
　　“这样，圣女大人，改天我请你一起吃饭，权当赔罪了，如何？”
　　场面一度十分尴尬。
　　等叶初阳走后，白织抓住他话语里的信息，转移了注意力：
　　“刚刚那小子......好像说你收服了我？”
　　话语宁静婉转，不怒自威。
　　杨诗凝脸上微妙的表情顿时消失，变为了慌乱，连忙解释：
　　“白织大人，您听我狡辩，啊不......是听我解释！”
　　白织冷冷地看着她，“你说。”
　　原来，杨诗凝在校期间，整天忙着享受校园生活，或者说专注于寻找丢失的记忆，而忘了自己收服妖物在身的任务。
　　所以，在教主问起她修行成果时，就把白织给顶了出来。
　　“而且，教主他很可能已经感知到了我体内的异常，所以我不得不说是与您签订了御妖契约的关系。”
　　其实白织对此并不生气，并且早有准备，只是为了转移刚刚尴尬一幕的矛盾。
　　嗯，这么说来，这圣女倒是对教主说话半真半假......
　　她与我存在契约是真的，只不过主仆关系有误，我才是她的主人......
　　白织不禁脑补起那位九黎教主若知道自家圣女被一只妖蛛收为侍从后，将会是怎样一副表情。
　　......
　　翌日。
　　白织一早醒来，很是郁闷。
　　准确的说，是因为昨晚没睡好，加上想起庭院中“社死”的场面，以及叶初阳前来领回三只蜘蛛时的连声道歉。
　　静谧的早晨，它来到府邸中庭的湖心亭，希望平静的湖水能舒缓自己的心情。
　　之所以清净，是因为今天没有小蛇来找，她被杨诗凝带去了九黎教的主峰，去学习和认识各种野生动物、妖物了。
　　只是，在这闲暇一刻，
　　白织忽然看见了一个男子身影，脚踩在湖面，踏出一圈圈轻柔的波纹，缓步朝着它走来。
　　对方显然是个非凡者，不仅能够独自进入圣女府邸，而且还能踏水如陆地行走一般。
　　他头戴一顶黑色帷帽，遮住了面部，身穿暗纹灰袍，身材高大，两肩宽阔，身高足有一米九有余。
　　妖蛛的目光，牢牢地盯着来者。
　　灰袍男子步入亭中，脚步印在石板上，竟然没有留下一点水迹。
　　他坐在了石凳上，开口道：“初次见面，我是诗凝的长辈，不知客人在洞天中住的可还习惯？”
　　男子的话音低沉而富有磁性，使人忍不住愿意细细听下去。
　　长辈？客人？
　　看起来挺有礼貌的，并没有因为我是只蜘蛛而表露轻视。
　　“尚可。”白织不咸不淡道。
　　帷帽下的男子微微点头，“请问客人你的名字？”
　　“白织。”
　　说完，白织便又闭嘴，没有搭理男子的意思。
　　灰袍男子一只手从长袖中伸出，搭在石桌之上，修长整洁的手指有一下没一下地敲着：“阁下若觉得九黎洞天环境尚可，可有长住于此的打算？”
　　白织没有直接回答，而是转而问道：“你说你是那个女人的长辈，那么你到底是谁？”
　　帷帽下传来一声轻笑，男子说道：“我是她的老师，也是她的上级，你可以叫我‘黎渊’，也可以像别人那样称呼我为‘教主’。”
　　“......”白织的背部爬上一丝寒意。
　　教主？
　　此人就是九黎教的掌权者，九黎教主？
　　名字原来是叫黎渊......
　　连圣女杨诗凝都不知道真名的九黎教主，为何告诉我他的名字？
　　还有，他来找自己干什么？
　　白织努力集中精神朝灰袍男子望去，却发现信息面板怎么也无法出现，仿佛受到了隔绝一般。
　　白织同时想起，自己此刻的身份——在九黎教主的眼中，自己应该是杨诗凝的契约妖物，但是他却称自己为“客人”？
　　内心掀起层层波澜，表面上白织却还是装的若无其事：“原来是教主大人，不知你找我有何事？”
　　九黎教主黎渊虽然头部被帷帽遮挡，但白织能感觉到对方正直直注视着自己。
　　只听黎渊缓缓道：
　　“作为九黎洞天的主人，也作为诗凝那小丫头的长辈，自然应该来关心下她邀请来的客人，尽地主之谊，同时我也十分希望白织阁下能长久的留下来，为九黎教的未来助一份力。”
　　白织隐隐察觉到不对劲，试探性问道：“我的去留并非我能决定，而是关系杨诗凝的决定。”
　　其言下之意，杨诗凝作为它的“主人”，自然是杨诗凝在哪，它就在哪。
　　这时，黎渊却是悠悠道：“诗凝那小丫头，怎么可能控制白织阁下呢？反倒是阁下利用她还差不多......”
　　空气瞬时安静下来。
　　湖中传来白鸟踩水声，清风徐徐吹过，在湖面皱起层层波纹，荡漾开来，湖岸边的花海也被风拂过，花枝轻柔地摇曳出阵阵簌簌的声响。
　　妖蛛的浑身都紧绷了起来，八只眼中蓝紫光晕一闪而过。
　　他果然知道我和杨诗凝的关系非同一般......
　　他是什么时候知道的？为何当初没有当面拆穿杨诗凝的谎言？
　　白织冷然道：“是又如何？你倒是沉得住气，知道自家圣女受我控制后，居然这般气定神闲。”
　　黎渊坦然道：“阁下神通广大，既然能蛊惑诗凝，自然非同小可，面对阁下，即便是我，也得斟酌一番，可不能贸然出手。”
　　“但经过昨天，我已经发现白织阁下似乎受了某种暗伤，所以才暂时隐居九黎洞天，对吗？”
　　昨天？难道......
　　白织不禁问道：“你是如何发现的？”
　　黎渊笑言道：“阁下触碰到了寺庙的结界，当场就昏了过去，这一幕我看到了。”
　　白织瞠目结舌：“......你跟踪我？”
　　黎渊语气柔和的否定道：“非也，准确的说，是我一直注视着你......”
　　昨天他竟然一直跟踪着我！
　　甚至于......从他出关那天就盯上我了！
　　白织顿时有种毛骨悚然的奇怪感觉，顺着问了下去：“那座庙堂，似乎隐藏着什么秘密？恐怕里面不是供奉什么九黎帝君，而是豢养着什么邪恶存在吧......”
　　黎渊竟是也不隐瞒，娓娓道来：“阁下还对九黎教有些误会，为了让阁下能对九黎洞天更熟悉，消除隔阂，我便如实相告。”
　　“其实，九黎帝君是真实存在的，但那寺庙还充当着为我教生产妖类的功能。”
　　寺庙......生产妖物？
　　“什么意思？”
　　黎渊接着道：
　　“自从人类步入电气化，科技化时代，外界的天地灵气大幅衰弱，自然孕育出妖物也越来越少，仅靠九黎洞天内妖物与妖物的繁殖，受自然规则限制，其诞生的子嗣远远不够，如何保证充足数量的妖物与教众订立契约，便成了难题。”
　　“阁下非九黎洞天内诞生，而是在外界那般贫瘠的条件下成长起来，应该不知道虫兽生物的境界划分，虫兽按生命层次，可分为凡种、异变、觉醒、半妖、真妖等境界。九黎教所说的‘妖物’，一般都是指‘半妖’及以上境界的虫兽生物。”
　　白织听着这几个境界，与曾经进化时系统给生命体的备注联系了起来。
　　异变即‘异变体’，觉醒之中分为一般‘觉醒体’和‘高阶觉醒体’，半妖对应‘半妖邪体’，真妖应该是‘妖邪体’了......
　　但是，黎渊似乎没有提及九宫鹿灵的‘圣灵体’和自己的‘诡异·妖邪体’的相关信息。
　　“你的意思是......半妖以上境界，会受到自然规则的繁育节制？”
　　“没错。”黎渊微微颔首。
　　怪不得叶初阳当初会向我提出那样荒唐的交易邀约......
　　不过话说回来，自己的‘产卵’技能似乎不受这条自然规则所影响......
　　“所以......”黎渊顿了顿，说道。
　　“我九黎族为了能在与巫蛊族的对抗中生存，不得不寻找提高可供契约妖物数量的方法，阁下所见的那座寺庙就是工具之一。”
　　“你们就不能像巫蛊族那样培育蛊虫？”白织突然问道。
　　“阁下既然知道巫蛊族......那便更应该知道，妖类与蛊物不同，后者可以通过凡虫之间相互吞噬诞生甚至进化，但妖却不能够简简单单从野兽搏杀中的胜者中出现，所以不可行。”
　　“当然还有一种方法，就是让‘蛊’蜕变为‘妖’，就像——白织阁下你一样，这其中的难度和成本就更加庞大，不可复制和推广普及。”
　　白织顿时回想起了龙冰衡的那只冰魄寒蛟，似乎也是从蛊进化而来的。
　　“而且，御蛊之术我们九黎族的先辈一直都比不过巫蛊族，包括现在也是。”
　　“我九黎教现今之所以能与巫蛊族分庭抗礼，凭借的就是比蛊还要强大的妖物，比巫咒更强大的御妖法门和上古道宗的一些手段。”
　　“所以，供奉寺庙的存在，对九黎教至关重要，其结界也可谓是九黎洞天中最严密的之一，阁下你遭遇结界反噬，很正常，但没想到阁下竟然会当场昏过去，这倒是我始料不及。”
　　呃......
　　这话听着怎么像瞧不起我的样子呢......白织不由腹诽一句。
　　“那寺庙之内，是如何像你所说‘生产’妖物的？”
　　白织克制不住好奇问道，感觉触及到了某种关键的问题。
　　它联想昨天那从寺庙中传来的，让人不寒而栗的怪异声响。
　　“那是我们得到妖物的三种方法之一。”
　　黎渊收起帷帽之下嘴角的笑，竖起三根修长的手指，缓缓解释道：
　　“第一种，是弟子外出历练，搜寻自然诞生的，极为稀有的妖物。”
　　“第二种，让教内的妖物结合，繁育子嗣。”
　　“第三种......便是与这寺庙有关。”
　　“九黎教通过在洞天内豢养普通人类，借助‘桃源蛊’消除他们对于外界的记忆，并从中挑选合适的人类，利用神秘仪式和‘化妖蛊’，将他们变为妖物......”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第132章 九黎教主「二章合一」免费阅读.https://www.qjiij.com

第133章 图穷匕见

　　“当然，这里说的‘妖物’，仅仅是成为‘异变’层次的动物，还不是‘半妖’以上的真正妖物。”
　　“而寺庙之中，就是我们进行仪式的场所......”
　　轰！
　　黎渊平静的话语中，听在白织耳边，却仿佛惊雷炸响。
　　桃源蛊，消除记忆......
　　怪不得里面的年轻人对外界没有向往，可能是祖辈时就被消除了对外界的记忆，从而使得新一辈也没有形成相关的认知。
　　还有仪式和‘化妖蛊’......居然能把人类改造成妖类！？
　　这还是杨诗凝口中无忧的世外桃源吗？
　　足足过了三秒有余，白织才状似若无其事道：“化人为妖？你们人类，对待自己同族也挺狠的。”
　　黎渊轻轻摇了摇头，“此言差矣，那些经过转化的人，都知情且征询过意见，如果不愿意，我们也能消除他相关的记忆，放其回归正常生活。”
　　是吗......此时白织心底存了一份怀疑。
　　好好的人，怎么可能愿意去变成非人动物？
　　这黎渊，恐怕有所隐瞒。
　　九黎洞天，也并非像表面那般看起来没有干净的一尘不染......
　　“化妖蛊......那东西一定很珍贵吧。”白织挑了个最关心的信息，它感觉这跟九死蚕也有关系。
　　“化妖蛊由九死蚕孕育而出，虽然不如九死蚕诞生的其他子蛊稀有，但也十分珍贵，所以也要求‘化妖’人选要足够合适，即灵性反应强，能感应到洞天中各种‘灵’的存在之人。”
　　看来化妖蛊不如不死转生蛊稀有......白织立时听懂了话语里隐藏的信息。
　　“而且......”
　　黎渊补充道：“我们发现，由人转生成为的妖物，由于灵性较高，进阶也远远超过那些寻常的妖物。”
　　“对了，灵性是什么？”
　　见黎渊不厌其烦的解答，白织索性顺着竹竿往上爬，疯狂汲取着神秘世界的知识。
　　浑然好像忘了面前的男子，对自己有着某种威胁。
　　黎渊则仍然很耐心道：“以人为例，非肉体的部分，由四部分构成——灵魂、意识、精神念力和气息。”
　　“第一部分灵魂，是每个人非肉体的最核心部分，是灵性最根本的来源。凡生物都有灵性，都有灵魂，只是强弱不同罢了。”
　　“而灵性一方面指能够容纳灵气，修炼灵力的天赋，另一方面指对各种灵体、未知神秘存在的感应能力。总的来说，灵性是灵魂与灵界、神秘星空、肉眼不可视的灵体沟通的方式。”
　　“第二部分意识，是灵魂的主导和‘大脑’。”
　　“第三部分精神念力，则是灵魂与肉体大脑结合而出的综合力量，自我意识的延伸呈现。”
　　“第四部分气息，也可以称作气场，是生命能量和肉体状态的表现，无法被他人的五感所探查到。”
　　一番话，如醍醐灌顶般浇在白织的脑门上，有种恍然大明白的感觉。
　　它想到自己灵魂的暗伤，可能便是自我意识与诡异紫光复苏意志的“拉扯”中，对灵魂体造成了深层次的破坏，以至于现在使用精神念力都会加重灵魂的疲劳。www.qjiij.com
　　“......多谢教主的解答，白织受益匪浅。”
　　“不必客气，我很乐意为阁下解答任何问题。”
　　“......那九死蚕的秘密是什么？它的子蛊还有哪些？”
　　“虽然我很愿意告知，但不是现在。”
　　帷帽下沉厚磁性的嗓音传来。
　　下一秒，湖心亭便安静了下来，
　　沉默了数秒。
　　黎渊静静地看着白织。
　　白织消化着信息，
　　然后打破了诡异的沉默：
　　“你跟我解释这么多，应该不只是希望我把这里当家这样简单吧？”
　　“你既然已经知晓我身负暗伤，在我昨天昏迷过去时，当场为何不对我动手？”
　　相当于直接把最尖锐的矛盾摆在了一人一蛛之间的桌面上。
　　白织可不相信，黎渊会这么友善，对自己毫无想法——而且是在自己“蛊惑”了他们家圣女的前提下。
　　黎渊将一只手从石桌上抽回，“我可以对白织阁下承诺，只要阁下答应我一件事，我不但可以不计较诗凝的事，还能帮助阁下更快地恢复暗伤，甚至触及到更高的生命层次。”
　　白织心念一动，“什么事？”
　　黎渊缓缓道：“阁下有两个选择。”
　　“一是坐镇我九黎洞天，直到进阶化形再归还阁下自由之身；
　　二是成为我的契约妖物，但来去自如，自由不受限制，洞天内外随你出入。”
　　闻言，白织的话音骤然冷淡：
　　“你果然还是要找我算账，这么说......你是认为自己吃定我了？”
　　黎渊摇摇头，话音平缓：
　　“非也，我充分尊重白织阁下，并且是在诚挚邀请白织阁下与我九黎洞天合作，可没有冒犯的意思。”
　　白织冷笑道：“若我两个都不选呢？”
　　黎渊话语中透露出一丝惋惜：
　　“那我便只能请阁下换个地方，去极渊底下做客了，那里虽然环境差些，但胜在封闭幽静，正适合阁下闭关，也不至于让阁下到处乱跑，威胁到我九黎教众的安全。”
　　“......请我去坐牢？”
　　“非也，等阁下回心转意，愿意答应我的条件之一，我自然会放阁下出来。”
　　“那......就是没得谈了。”
　　白织的话音突然变得十分细微，仿佛是自言自语。
　　下一个刹那，窸窣的声音响起。
　　妖蛛身后，无数隐形的丝线交错盘结，泛着隐约的锋利光芒，向黎渊围去。
　　黎渊仅仅隔着白织三个身位，在这个距离之下，即便是银河鬼玉之流的守秘者，也不可能躲过利刃蛛丝的网罗。
　　咝咝。
　　但就在利刃蛛丝触碰到黎渊衣角之时，黎渊如同瞬移一般出现在三米开外的湖面，就像踩在镜子上一样，仅在原地留下了两片被切割掉的灰袍碎布。
　　破空之声仍然继续，利刃蛛丝毫无止势，反而越加迅疾，互相连结，加倍速度和数量，形成一张比湖心亭还要巨大的蛛网。
　　再次贴近黎渊的身前！
　　只要黎渊落实到蛛网之上，高大的身体定然会化作数百块的碎肉，扑通扑通的掉落在湖中，成为鱼儿的口粮。
　　正在这时，白织先是感到面前温度骤然升高，紧接着便见一团橙黄色的光芒倏然绽放，漫天的火光如一朵花儿肆意绽开，与利刃蛛网交融在一起。
　　噼里啪啦。
　　蛛丝停滞了下来，并且飞快消融，化为乳白色的液体滴在湖中。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第133章 图穷匕见免费阅读.https://www.qjiij.com

第134章 云水怒，风雷激

　　“白织，你还真是危险......”黎渊感叹了一句。
　　“我最讨厌两种人。”白织突兀说道。
　　“不知是哪两种？希望我不会是其中之一。”黎渊轻笑道。
　　“一种是用火的，另一种是不怕电的。”
　　“那真是可惜了......”黎渊兀自摇摇头，似乎在惋惜着什么。
　　但这声音极其细微，只有黎渊自己听到。
　　嗞嗞！
　　只见湖心光线突然黯淡，十道雷电长枪倏然凝聚，呈环形平行列于白织面前，然后带着毁灭一切的威势，轰然射出！
　　“我竟然刚好两种都占了......”黎渊叹息道。
　　话未说完，十道蓝紫光柱便一下撞击在其身上，如同一个仙人球一般，尖刺朝天。
　　啪的一声巨响。
　　剧烈爆炸发生，蓝紫晶芒大作，电弧疯狂噬咬，但是却出现了白织从未见过的一幕。
　　只见大量灰褐色的烟尘升腾，扩散，笼罩住整个电弧缠绕的身影，最终居然是连得一点蓝紫光芒都看不见。
　　哪里来的灰烟？
　　雷电长枪遇到肉身怎么可能会出现这么多的烟尘？顶多就是冒出一些烧焦的黑烟。
　　除非......雷电长枪碰到的根本就不是肉体！
　　两秒过后，灰褐烟雾缓缓消散，看不见雷光，只有一个完好的男人形体映入白织眼帘，让它心底微微一沉。
　　只见男人的表面，包括帷帽和灰袍之上，都覆盖了一层灰褐的岩土，岩土被高温烧灼的焦黑，成一块块龟裂的碎渣，持续掉落湖水里。
　　“白织，你还有最后一次机会，若你还不能击败我，我就要出手了。届时这座精美的湖心亭恐怕也得沉入湖底。”
　　“当然，如果你不想看到这一幕，乖乖听话答应我的条件，或者束手就擒跟我去极渊也行。”黎渊气定神闲道。
　　竟敢这样小瞧我......
　　难怪在星传大学后山时杨诗凝曾说，只有教主有可能收拾得了当时的我......
　　虽然我的战力已经远非当时可比，但这九黎教主也是刚刚出关的强者，实力肯定比杨诗凝的认知还要高出一截。
　　从来没有遇到这样强的人类，就算银河鬼玉等守秘者全部加在一起，也不是黎渊的对手......
　　白织如临大敌，冷然道“你会为你的自大付出代价的。”
　　下一瞬间，玄妙的意蕴自蜘蛛的形体散发开来，一道道如墨的光线犹如黄鳝海藻一般盘旋缠绕而上，气质浑然一变，仿佛从至暗的地狱中爬出来。
　　‘至暗时刻’，来临。
　　几乎是同时，灵魂的疲惫与刺痛一起涌现，如同钢钎插入它的脑海，但白织强行稳住了心神。
　　随着八只蓝紫色的宛如星云的眼睛一闪，黎渊的视线突然一暗，紧接着是嗅觉、听觉、味觉、触觉和第六感，纷纷失灵。
　　仿佛已经置身死亡——那凉爽的夏夜。
　　“嗯？”
　　黎渊不自觉的发出一声轻咦，显然对妖蛛的这一能力感到意外。
　　而在白织的感知中，它知道黎渊已经彻底笼罩在‘永夜降临’的范围之中，一动不动仿佛失神，引颈受戮。
　　但它不知道这种状态能持续多久，所以必须尽快下手！
　　轰隆隆。
　　空中乌云成型，雷浆翻滚游动，灵力剧烈压缩，一条如巨塔般粗壮的蓝紫色雷龙猛地探出云层，轰然坠落而下！
　　目标直指伫立湖面不动的黎渊！
　　黎渊，我本不想杀你，可你不仅知道了我的秘密，还诸般冒犯于我，甚至想把我囚为禁......
　　所以，事到如今，一切都是你咎由自取。
　　在妖蛛充满杀意的凝视中，‘至暗时刻’加持下的‘天雷引’，就要倾泻在那渺小的人类之躯上。
　　“吼！”
　　蓦然之间，一声震耳欲聋，高昂激烈的长啸自黎渊的体内发出，让白织浑身一颤，绒毛倒竖！
　　这声响如龙吟虎啸，直冲九霄震撼山河，饱含无穷无尽的豪情与炽热的力量。
　　一道赤金色的虚影从黎渊身后显现，
　　虚影长有鹿角、鬼眼、牛耳、宽额、狮鼻、长须、鳄嘴，赫然是一头巨龙的头部！
　　赤金巨龙虚影猛一抬头，便迎面与蓝紫雷龙的雷光狠狠相撞！
　　双龙盘绕，势要将对方撕成碎片！
　　霎时间，云水怒，风雷激，骇人的能量交融、扭曲、聚变、爆炸！
　　滚烫的爆炸气浪朝四面八方骤然射开，白织甚至都控制不住身体，被冲击得仰飞出去。
　　为什么！？
　　身处‘永夜降临’笼罩下的黎渊，为何能察觉到‘麒麟之怒’的攻击方向？
　　还有！那虚影明显跟自己想象中的蛟龙不太一样。
　　心里感到疑惑，等白织稳住身形，定睛往爆炸中心望去，
　　只见一个被灰褐岩石盔甲包裹的人形走了出来。
　　他身上破碎的岩土混着一缕缕血水，不停的掉下进湖中。
　　灰袍也毁了一大半，那顶帷帽不翼而飞，显露出男子的真容。
　　那是一张英武坚毅的脸，几乎将男性阳刚的魅力展现到了极致。
　　黎渊的五官如雕刻，有一道赤金色的诡异纹路从他的右眼延伸到耳后，至于那双眼睛，如同两个黑洞，给人一种难以描述的深邃感。
　　虽然没有造成预想的伤害，但这一击下来，至少证明黎渊不是无法战胜的。www.qjiij.com
　　他受伤了。
　　同时，相关的信息也得以在白织眼前呈现。
　　【对象】：黎渊（共生体）
　　【生命力】：740
　　【体长】：191cm
　　【状态】：稳定
　　（检测到较强灵蕴反应）
　　“嘶......”
　　白织心里顿时一惊，非同小可。
　　共生体！
　　较强的灵蕴反应，第一次出现！
　　而且，黎渊的生命力竟然比它还高！
　　......
　　“哈哈哈哈......”
　　黎渊一只血手捂着脸，突然有些失态的大笑起来，深邃的眼睛明亮，闪过兴奋。
　　与之前的沉稳内敛，温文尔雅大相径庭！
　　完了，我不会把他的“二阶段”给打出来了吧......白织紧张到默默吐槽了一句。
　　“白织，白织......”
　　黎渊嘴里喃喃着，话语恢复了往昔的平稳。
　　但内容却让白织毛骨悚然。
　　“你真是给了我不小的惊喜，你的雷电居然能穿透九死蚕蚕丝织成的羽衣，甚至让我流血......”
　　“这种事，自我获得九死蚕以来，还从未发生过......”
　　“我更加确定，你只能属于我。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第134章 云水怒，风雷激免费阅读.https://www.qjiij.com

第135章 极渊

　　“只有你，才能......”
　　突然，灵魂深处的剧痛加倍传来，几乎要将白织生生撕裂开，
　　耳畔同时充斥着混乱的低语，以至于都没空理会黎渊话语里的内容和突然的疯狂。
　　‘永夜降临’和‘至暗时刻’的时间因此提前结束了。
　　白织感到大事不好......
　　以它现在的状态根本难以支撑接下来的战斗。
　　明明为了规避灵魂的疲惫，它连领域技能·妖网血祭都不敢展开，怕当场直接昏迷过去，可现在意识依然几乎要沉沦到未知的深渊当中去。
　　“你们的圣女要是知道你这般对待客人，该作何感想？”
　　白织深深地呼吸着，几乎是从痛苦与沉睡的欲望中生生挤出这么一句话来。
　　黎渊看着白织，轻声安慰道：“你可能误会了，我到现在还什么都没做呢，倒是你自己以灵性沟通灵力发动攻击，牵动了灵魂的伤势......”
　　“虽然我刚刚说了会动手，但你放心，我会尽量轻一点，不伤害到你。同样，为了避免诗凝难做和伤心，我也不会让她知道你在哪的......”
　　话音未落，黎渊突然脸色微微一变，似是察觉到什么，猛然捂住口鼻，身形疾退。
　　同时长袖一挥，一大片赤金火幕如海啸般升腾而起，隔绝空气中传播的危险。
　　一对星眸中金光浮现，无形虚幻的丝线便被另一种精神力量所斩断。
　　唉......果然还是不行吗？白织忍不住叹息。
　　它趁着说话时间悄然释放病毒瘟疫和‘诡魅之丝’，却提前被黎渊察觉到。
　　攻势落于一空。
　　但是白织对此，早有预料，考虑到自身状态，它的目的不再是击杀黎渊了。
　　风紧，扯呼！
　　白织扭转身体，就化作一道蓝紫色电光，朝侧方山谷的岩壁上掠去。
　　嘭！
　　当是时，白织只见眼前一片金光虚影闪耀，耳边传来一声沉重闷响，自己便像撞在了一块铜墙铁壁上一样。
　　眼冒金星，脑门一痛，
　　当然，远比不过灵魂意识深处的撕裂疼痛。
　　等白织回过神来，才赫然发现自己已经被一座金色巨门给拦住了去路。
　　巨门高十米有余，宽六米，两侧圆形门柱粗壮威严，宛如两尊门神，上面长着诸多巨龙一般的眼睛，门的中间空荡大开，却漂浮着金色的气机，使得白织怎么也穿不过去。
　　嘭嘭嘭！
　　下一刹那，又是三道金色大门轰然落下，将白织的身后和左右两侧统统封住，呈现一个立方体的“牢笼”。
　　至于头顶，同样由金色玄奥的能量构成，
　　这下，白织感觉自己就像一只掉进金钹的孙猴子，束手无策。
　　一调动灵力，意识就像抽风了一样颤抖，只恨不得教它昏厥过去。
　　若不是后山之战中灵魂受创，何至于此？
　　“黎渊，你会后悔的！”
　　白织矜贵的话音不再清冷，而是带上了一丝怒火。
　　“别担心，我说过不会伤害你。”
　　黎渊说着，袖口飘出一连串的符箓，飘入金色囚笼之内，贴遍了白织的全身上下。
　　“为了你不再伤害自己，我只能这样做，失礼了。”
　　立时之间，白织感觉灵力就像被堵塞了一般，虽然本来就无法调动灵力。
　　黎渊走到白织身前，微微俯视，“此符会限制你百分之九十九的灵力，约三炷香的时间之后，限制会自动消失。”
　　下一秒，金色巨门散发一圈圈不太顺畅的波动，金光流转间，变成了一条条金色的粗大锁链缠绕在了妖蛛身上，锁链表面刻录着繁复神秘的纹路。qjiij.com
　　黎渊伸出左手，食指微勾，妖蛛连同金色锁链便是消失在原地，化为一道金光如流水般吸入其手指上的戒指之中。
　　随后，黎渊离开了圣女府邸，转而来到了秋山顶部的瀑布之前。
　　他站在崖边，纵身一跃，从数百米的高空坠下，整个人没入谷底的湖水之中，被瀑布激起的水花遮挡，看不清形体。
　　......
　　被黎渊收入戒指之中后，白织经历过一瞬的意识撕裂感，发现自己来到了一片灰蒙蒙的空间当中。
　　身体飘忽，周围十分安静，放眼望去，模糊、朦胧之感无边无际。
　　这里面，看来就是那戒指之中的空间了。
　　听黎渊之前的话，难道是要把自己关在这里面？
　　忽然，意识又是一阵撕裂的疼痛，
　　白织一眨眼，就来到了一片昏暗的洞穴之中，穴内宽数米，偶尔有零星几颗发光的晶石镶嵌在岩壁之上。
　　白织首先看向黎渊的身影，却见对方并没有动作。
　　黎渊彻底恢复了之前气定神闲的模样：“你便暂时待在此处吧，此地名为‘极渊’，是九黎教用来关押犯禁和失控妖物的场所，灵气断绝，无法修行。”
　　“记住，我之前的两个选择始终为你开放。”
　　“希望我下一次来看你的时候，你已经改主意了......”
　　说到后面，话音越发微弱，低不可闻，黎渊的身影也是“啪”的一下如同幻影一般消散。
　　黎渊离开了。
　　但白织却被困在了这个名为极渊的地方，身上的金色锁链已经消失了，但限制灵力的符箓还在。
　　从他刚刚的动作中，根本看不出他是如何出去的，但白织肯定这极渊也是由强大的结界构成，不然不可能隔绝灵气，黎渊也不会把自己关在这里面。
　　摆在妖蛛眼前的，是一道略显透明的水幕于洞口处垂下，外面透来微微亮光，似乎穿过水幕，走出洞口，就是极渊之外了。
　　白织试着触碰水幕，果不其然，熟悉的灵魂意识疼痛剧烈传来，让它想要在下一秒就昏迷过去。
　　啪！
　　白织终于支撑不住，一下瘫软在地，两条须肢交叉掩面，微微颤抖。
　　被人当做妖宠的羞耻，被强迫威胁的愤恨，身陷囹圄的失落，对未来的迷惘，交织在一起。
　　甚至冲淡了灵魂的刺痛和浓浓的困意。
　　我只是想活下去，想要自由......有错吗？
　　黎渊......当真是可恶，等我伤势恢复，一定饶不了你！
　　很快，怒火便占据了所有情绪的上风，支撑着妖蛛重新站了起来。
　　这头洞口不通，妖蛛强行驱散睡意，往身后一片伸手不见五指的黑暗望去。
　　那里，应该是极渊的深处，里面会有什么？
　　白织刚往深处方向还没走两步，熟悉的提示音便响起。
　　叮！
　　【检测到微弱灵蕴反应】
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第135章 极渊免费阅读.https://www.qjiij.com

第136章 鹿魔之影

　　白织感到吃惊，这极渊之中竟然有灵蕴存在？
　　继而它脑中瞬间想起了首次上秋山之顶看瀑布时，隐约感应到的灵蕴。
　　当然，此刻的白织并不知道，极渊就位于秋山瀑布的谷底湖面之下。
　　白织当即加快脚步往洞穴深处走去。
　　一路上墙壁上的晶石越来越多，散发着各自不同颜色的光彩，照亮前路。
　　并且，机械的提示音越发响亮，内容不尽相同！
　　叮！
　　【检测到较弱灵蕴反应】
　　【检测到一般灵蕴反应】
　　【......】
　　灵蕴的反应就在深处，反应越来越强，那么里面到底是什么？
　　白织的脚下速度越发迅疾。
　　大约经过上千米的路程，眼前豁然开朗。
　　【检测到较强灵蕴反应！】
　　一片宽阔巨大无比的广场终于映入白织眼帘。
　　其广大程度堪比十数个足球场，一根根粗壮雄伟的白色石柱支撑起高悬的岩石穹顶，恢弘大气，象征着强大的权柄。
　　石柱上面雕刻着万千虫豸和妖兽，张牙舞爪仿佛魔鬼，还镶嵌着一些成簇的水晶矿脉闪烁，不时流动着缤纷的光晕。
　　广场的地面，与则与岩石不同，竟是如水晶质地一般，晶莹剔透，反射着石柱上面的光华，也倒映着白织的身影。
　　至于广场四周的墙壁之上，与恢弘的石柱和干净的地面不同，显得十分诡异恶心！
　　因为，与其说那是墙壁，不如说是肉壁！
　　墙壁呈现粉红的肉色，并能看到一根根青红的血管在上面蔓延、分叉、交错，隐隐约约似乎在膨胀、收缩、蠕动......
　　瑰丽、神秘、邪恶与怪异之感，同时构成了白织眼前的这座广场！
　　灵蕴反应的来源，会在哪？
　　白织强忍着不适，带着期待，走入广场之中。
　　随着距离拉近，有许多微弱的灵蕴反应从石柱上的晶矿传来，数量虽多，但显然不具备“一般”及以上的灵蕴反应。
　　那么，那道较强的灵蕴反应来源应该是......
　　白织目光锁定了广场中央最粗壮的那根石柱。
　　中央石柱表面雕刻有繁复神秘的符纹，两根树杈形的巨大鹿角朝两侧高昂，但与一般鹿角不同，其分叉末端极为锋利，且没有规律，显得狰狞而古怪。
　　突然，白织的耳边，渐渐响起时而模糊，时而清晰，时而癫狂，时而怪笑的低语......
　　它就这么痴痴地望着，竟是看入迷了，连腿上的绒毛竖起都没有发现。
　　这一时间，巨柱上的鹿角仿佛活了过来，微微震颤，继而一块深褐色的鹿首顶着那对鹿角，从巨柱里冒了出来。
　　紧接着，是鹿脖、前腿、鹿蹄......以及整个鹿的身体显现在中央石柱前。
　　这头巨鹿有几十米之高，浑身深褐色毛发，双瞳血红，朝天的鹿角和厚实的蹄子都染得漆黑，它嘴巴微微张开，露出尖锐的獠牙，发出低沉的怪鸣。
　　砰！
　　直到巨鹿向前踏出一脚，发出巨大震动，白织的意识才像被暖阳融化的冰河一般有所流动，并察觉到了蜘蛛感应的警告。
　　一串信息浮现于白织眼前。
　　【对象】：鹿魔之影（妖王种）
　　【生命力】：1020
　　【体长】：65m
　　【状态】：不稳定
　　顿时之间，白织的心神被巨大的震撼所裹挟，不仅仅是因为前方巨大骇人的身影，更是为这从未见过的信息数据。
　　妖王种......全新的生命体备注！
　　破千的生命力！
　　极渊之中，居然有这么一尊恐怖存在......
　　躲过野牛遇上虎，一个更比一个凶。
　　鹿魔之影自出现以来，就一直俯视凝望着白织，嘴里不断发出粗哑的喉咙摩擦声。
　　像是有人把口中混浊的空气冲白织“嘶”出来一样，它直感觉面上腥风寒气扑来，同时传来一股强大的威势，让它不由得缓步后退。
　　鹿魔之影并未继续迈动，但一只只布满血丝的猩红巨眼从鹿魔之影的身体表面撑开，全身长满了眼睛，四处晃动，躁动不安，好像在无序地搜寻着什么。
　　“你......是谁？”
　　白织以精神念力发出声音，隐含一丝颤抖，问道。
　　下一刻，无数邪恶的意念瞬间钻入白织的意识，如同暴风雨一般袭来，怨恨、暴怒、疯狂、嗜血、忧郁、不安......
　　这头鹿魔之影，不断扭曲着白织的意识，让其陷入混乱......
　　此魔不可沟通、无法理解！
　　除了意念，鹿魔之影的从皮毛之下还伸出一道道深褐色的触须，缠绕住了蜘蛛的形体，刹那间蜘蛛就被触须淹没、包裹，形成类似于一个深褐色的线团。
　　难道，这就是黎渊针对我的封闭之法......浑噩中，白织恍然闪过一个念头。
　　他定然是想利用这鹿魔之影将我彻底镇压，甚至完全抹杀！
　　就在这时，白织眉心骤然浮现一点白玉光芒，仿佛坚冰遇到烈阳，深褐色触手纷纷退散，回到鹿魔之影周身，无序的飘散舞动。
　　负面的情绪也消失了。
　　发生了什么......白织抬眼望去，便看见一道鹿灵虚影微微侧身面对自己。
　　“你是......之前的鹿灵？”
　　此白鹿的形体和身上的九色花纹，分明与瀑布之上所见的九宫鹿灵一模一样，只是形体不太真实。
　　白织突然想到了什么，“难道，你早知道我会遇到此番境地？所以在我身上留下了......”
　　自鹿灵虚影现身，那鹿魔之影便不再发出低吼，连身上的一只只巨眼也纷纷阖上。
　　鹿灵虚影微微颔首，看向白织，发出空灵的传音：
　　“这是我的一道意念分身。”
　　“黎渊察觉到你的存在，必然不会坐视你在九黎洞天中自由修行，要么收服，要么镇压，这便是他的规矩，看似好说话，实则一向霸道。”
　　白织看了眼状态平静的鹿魔之影，不由对白鹿产生几分好奇：“多谢鹿灵阁下相救，话说这怪物是什么东西，它居然似乎会怕你？”www.qjiij.com
　　鹿灵虚影传音道：“不，它并不怕我，只是我的出现与它之间达成了某种平衡。”
　　“关于我的身份，你应该已经知道了，它其实与我一样，都是九黎教的圣物。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第136章 鹿魔之影免费阅读.https://www.qjiij.com

第137章 被污染的灵蕴，天赋进阶

　　白织心中有了猜测：“莫非，九黎教有两个圣物？”
　　鹿灵的声音依旧雄雌莫辩，坦言道：“准确的说，最初只有一个。”
　　“百年之前，唯一圣物被邪神污染，濒临失控，于是当时的九黎教主以生命为代价，将唯一圣物一分为二。”
　　“其中被污染的失控部分封印被到极渊之底，而另一部分虽然灵性大减，但不再面临失控与毁灭。”
　　“而我，就是那稳定的一部分。”
　　白织努力消化着那些听起来感到寒冷的信息，
　　“邪神......污染？祂是谁？”
　　亲身经历过诡异复苏，白织对于邪神真实存在这一点已经有所准备了，但还是第一次听说所谓“邪神污染”。
　　鹿灵看了眼那几十米的高大身影，轻轻吐出两个字：
　　“鹿魔。”
　　“当然，这只是祂其中的一个身份......人类认知当中的一个身份，也许祂还有其他形体。”
　　“具体被污染的记忆，自从我被分离后，就消失了，只记得是因为上任九黎教主进行某种仪式，所以才招来这尊邪神。”
　　“鹿魔的降临不但使得上任九黎教主陨落，连这个被封印在极渊中的部分圣物，也完全被污染成了祂的‘影子’。”
　　即便是九黎洞天也逃避不了诡异的污染吗......白织心情一沉，对世界的未来感到越发担忧。
　　但这股担忧很快便被自嘲给拨开......都自身难保了还想这些？
　　白织凝声问道：“这鹿魔之影，若是阁下没有出手，它会将我怎样？”
　　鹿灵解释道：
　　“它的本体其实还是被封印在石柱之中，别看它现在模样十分庞大，其实跟我一样是道意念分身，由精神念力构筑而成，所以它无法抹杀你，只能以混乱意念侵蚀、污染你。”
　　“等你的意识完全被污染，失控沦为行尸走肉时，便会触发极渊的规则，被这座广场中的大阵封印，就像你所见的这些大大小小的石柱一样。”
　　闻言，白织一愣，这广场中数十上百根石柱，居然都封印了妖物？
　　“百年前的邪神污染，九黎教内出现了很多无法处理的存在，不仅仅是妖物，还包括人类......”
　　“每个石柱之中，都封印着一个失控生物。唯有鹿魔之影因为太过强大，在场的封印中，只有它能够以意念干涉外界。”
　　“所以，这鹿魔之影，反而成为了极渊法阵的阵眼。有它在，即便是正常的生物也会被封印，因为一旦被它污染，就会陷入失控，继而触发法阵。”白织总结道。
　　“没错。”鹿灵虚影颔首道。
　　“你所看见的这些石柱上的晶石，都是百年内被封印物所溢散出的灵蕴，由于被诡异污染，所以九黎教内无人敢利用其进行提升修为。”鹿灵又补充道。
　　白织心念一动，这些灵蕴虽然被诡异污染，但自己未尝不能攫取......
　　鹿灵仿佛看穿白织所想，提示道：“这些灵蕴虽然其他人无法吸收，但也许你可以......”
　　说到这，鹿灵顿了顿补充道：“但其中的风险你自己应该有所估量。”
　　白织当然明白，这是提醒自己“失控”的风险，自己也没忘记意识里沉睡的诡异紫光......
　　白织感激道：“原来如此，但我有一个问题......既然那黎渊打算镇压我，阁下为何选择帮我？”
　　鹿灵虚影沉默了一会儿，说道：“你可以理解为我是看在你曾身种不死转生蛊，与九黎教有重要渊源而帮你的。”
　　“而且，教主他的意志有时不一定能带领九黎教走向更远。”
　　白织暗暗咀嚼对方这句话的意思，在鹿灵眼中，自己显然对九黎教不会有威胁，而意味更深的是后半句话......
　　难道，这鹿灵跟黎渊有分歧？
　　身为九黎教圣物对于教主竟然不完全服从？
　　似乎看出白织所想，鹿灵虚影低声道：“九黎教一直传承一个理念，那就是‘第十人制度’。”
　　“第十人制度......那是什么？”
　　“如果九个人看着同样的信息，得出了相同的结论，那么第十人必须提出异议。不管看起来多么不合理，第十人必须假定另外九个人都错了，并设法证明。”鹿灵虚影解释道。
　　“九黎教的决策高层包括教主和另外八名长老，而我，就是那个‘第十人’。”
　　白织深深看了眼鹿灵虚影。
　　能够在绝大多数人都有一致想法时，却还能保持自己的独立，简直不可思议。
　　但如果这个‘第十人’是近乎完美无瑕的九宫鹿灵，九黎教的圣物，那么倒不是那么意外了。
　　“不管阁下是出于什么原因帮了我，我对阁下的感激也不会变，同时，我还有个不情之请，就是......”
　　“你能带我离开这里吗？”白织试探道。
　　“不行。”
　　鹿灵虚影的回答没有分毫犹豫。
　　“并非我不想，准确的说，是我做不到。我的神通在于‘造化’之道，对结界实在是无能为力。”鹿灵虚影直视着白织，补充道。
　　突然，鹿灵虚影话锋一转：
　　“但我可以再送你一场造化，把你体内的‘炼毒之蛊’恢复到接近原初的价值，这也是我留下这道虚影的目的之一。”
　　话音落下，还不待白织反应，鹿灵眉心骤然射出一点白芒没入妖蛛的体表，
　　旋即便见鹿灵虚影缓缓消散，而白织体内则开始孕育神妙的变化。
　　等等，你一走，那鹿魔之影岂不是又失控了？
　　白织来不及感受鹿灵对自己做了什么，就急忙看向高大的鹿魔之影。
　　却见对方开始缓步后退，直到消失在身后的巨柱中，仅留下一对朝天巨角在巨柱外面。
　　叮！系统提示在这时传来：
　　【天赋‘炼毒之蛊’受到造化之力完善，进阶为天赋‘不死之蛊’】
　　不死之蛊！？这和不死转生蛊有什么关系？
　　下一刻，天赋解析的字符呈现白织眼前。
　　【不死之蛊】：新觉醒天赋，由天赋‘炼毒之蛊’修复进阶而来。
　　继承‘炼毒之蛊’特性；灵魂不死则肉身不灭；灵魂遭遇致命攻击时，可保留原始灵魂与记忆，于蜘蛛眷属的卵中获得重生，但精神念力与生命力强度会大幅下降。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第137章 被污染的灵蕴，天赋进阶免费阅读.https://www.qjiij.com

第138章 小镇旧事 上

　　“这‘炼毒之蛊’......真的跟‘不死转生蛊’有关......”
　　白织恍然间想起自己转生前在郑月绫房间中的遭遇。
　　正当郑月绫打算对自己欲行不轨，进行某种神秘仪式时，自己便突然失去了意识。
　　再一醒来便成了蜘蛛。
　　“看来，我还是人类时，就真的被种下了‘不死转生蛊’，从而成了郑月绫的宠物，可是我却对种蛊一点记忆都没有，实在是费解。”
　　“另外，鹿灵的能力无法把‘炼毒之蛊’彻底复原为‘不死转生蛊’，毕竟它的能力是‘造化’，而非‘时间回溯’......”白织喃喃自语道。
　　造化，造化。
　　意思是创造演化，从原本平平无奇的种子中生长出全新的可能，未知的变化。
　　所以这‘不死之蛊’的天赋，既继承了一部分‘不死’的权能，又结合了自己蜘蛛之身的特性，诞生出新的特性。
　　“肉身是不死了，但灵魂还有陨灭的风险，如果我没有现成的蜘蛛卵可以用的话......”白织看完天赋解析，总结道。
　　接下来，白织屏息凝神，考虑再三过后，
　　终于还是决定攫取石柱上析出的灵蕴，被邪神污染过的灵蕴！
　　原因无他，白织不能接受坐以待毙，困在这个鹿魔之影随时可能再度醒来的地方，一旦它真的被封印在此，再想脱困就难了。
　　而且，它也不可能接受黎渊的要求。
　　事到如今，只能赌一把。
　　哪怕......会引得诡异紫光的意志复苏，既然之前成功镇压过一次，也就不怕第二次。
　　白织还猜测，以往陨石碎片中的灵蕴，很有可能本来就是被污染过的！
　　更何况，上次是濒死时，诡异紫光才出现，没有证据证明攫取被诡异污染的灵蕴就会唤醒诡异紫光。
　　这个时候，白织不再犹豫，一跃攀上石柱，开始攫取灵蕴。
　　随着玄妙的无形能量涌入妖蛛身体，生命力数值以缓慢的速度开始拔高。
　　同时，大量的信息与记忆朝白织脑中涌来，
　　不知过了多久，白织就这样挂在石柱上，沉沉的睡了过去......
　　......
　　朦胧间，时光好像回到了十几年前。
　　曾经，它还是一个名为“白杰”的男孩......
　　那是他还在读小学的童年时期，父母还没有离婚，跟父母、哥哥一起住在苗疆一域的一个小乡镇中，过着不算富裕，但却平淡、安适又温馨的生活。
　　苗疆一域，古时候是巫蛊一族的发源地，十几年前还因其山峦盆地地貌，群山峻岭，地域闭塞，导致民生贫困，科技落后，与联邦社会飞速发展的大城市格格不入，而他一家居住的小石镇更是偏远，远离城市。
　　如果生在大城市，他这样年纪的小孩，或是已经频繁出入各种补习班，为了考个好大学而承受不属于这个年纪的压力；或是被各种浮躁与坏习惯所诱惑，整日奢靡玩乐。
　　而小男孩在小石镇里感受到的，则是课业轻松，民风淳朴，邻里和睦，无忧无虑。
　　童年的他以为，这种幸福无忧会一直持续下去，他也会在镇子里，一直上学到高中......
　　直到——小石镇搬来了一对奇怪的父女。
　　那对父女租了一栋十数年都没有人住的破旧老宅，住了进去。
　　老宅之所以一直没人住，是据说里面有不干净的邪祟。
　　传说，很久以前住在老宅里的一家人，一夜之间的男女老少全部猝死在了那栋老宅里，死相凄惨，浑身液体都被像蒸发了一般，成了几具干尸。
　　来小镇支教的外籍老师一边教育他们世上没有鬼神，一边警告他们放学路上不要靠近那栋宅子。
　　男孩每次路过那栋老宅，虽不敢停留一步，但也总是忍不住往里面多望一眼，
　　既好奇那对父女为何敢住在这，又担心里面是否真的存在什么不干净的东西，会不会真的发生什么。
　　那对父女中的父亲在印象中十分苍老，看起来是得有六七十的老头模样，他性格冷漠，不爱与人打交道，加上鹰钩鼻，阴冷的眼神，总让小镇上的人感到怪异。
　　女孩倒是因为住的跟男孩家在一条道上，且在镇上的同一个班级，所以两人的关系不错，经常一起放学回家。
　　后来男孩回忆起来，却记不清她的名字了。
　　只依稀记得她长得白净，这点跟苗疆一域的人肤色偏暗很不同，且五官清秀异常。
　　除了肤色，小女孩其他让人印象深刻的，就是在夏天她的肌肤经常能看到青紫的痕迹，并且每天回家的时间都很晚。
　　听镇里人说，这些伤痕是她那个阴冷的老头父亲打的。
　　但街坊邻居从没听过小女孩叫过一声，每天还正常上学，回家晚可能是不愿意呆在家跟怪异的父亲相处，为躲避家暴。
　　镇里人还说，小女孩的母亲应该也是被打跑的，所以抛下了她跟着一个脾气古怪的父亲。
　　在认识小女孩之前，男孩还从没接触过“家暴”这一概念，其背后的冰冷与暴戾是幼年的他所无法想象的。
　　即便他十分同情女孩，但既无法感同身受，也无力做出什么改变。
　　他唯一能做的，仅仅是陪女孩多在学校待一会，看会书，聊聊天，或者去外面走走，逛逛，尽量延缓女孩回家的时间。
　　他的父母曾多次提醒，“跟那个女生可以交朋友，但绝不能进她的家门半步！”
　　每次听到这话的时候，男孩都能看到父母的脸上凝聚着可怕的严肃。
　　他一直听话照做。实际上，就算父母允许他进那老宅，他也是决计没胆子去那样做的。
　　所以，很多个夜晚的月光下，他都会跟她在距离老宅门口二十多步的位置停下来，道别。
　　他不敢多靠近一步。m.qjiij.com
　　而小女孩每次跟他分别的时候，都会对他露出温暖俏皮的笑容......
　　就好像，好像女孩身上的伤，跟她自己一点关系都没有，或者说......她可能已经完全感觉不到痛了。
　　每一天，男孩都只能眼睁睁看着她挥手道别后，走进那栋古老、幽暗，又象征着诡异传说与残忍童年的老宅中......
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第138章 小镇旧事 上免费阅读.https://www.qjiij.com

第139章 小镇旧事 下

　　后来的某一天，
　　这段与小女孩有关的童年回忆，迎来了句号。
　　那也是他最后一次见到她。
　　那大概是一个阴冷潮湿的中午，
　　很多镇子里的居民聚到了那栋破旧老宅前，议论声嘈杂不堪，每个人脸上表情惊疑不定，不时探头朝老宅里面望去。
　　男孩奋力用小小的身子挤进了人群中，然后看到的一幕，让他瞳孔收缩，浑身更是止不住的颤抖起来。
　　满满的，密集而厚的，雪白的......
　　蚕丝......
　　砖石修建的老宅整体很宽敞，透着一股与周围建筑格格不入的中原古风，外有一座陈旧桃木门，门锁是黄铜制成的方枝锁，门后有一片大院，院中地面没有石板，而是铺满潮湿的黄泥土。
　　现在这座老宅，门上，院里，地面还有屋檐，全部或包裹，或缠挂上了细密的蚕丝。
　　更诡异的是，院落中央，有一个1米多高的蚕茧，蚕茧由内而外透着一缕缕血色的红光，如同血管一样......
　　围观人群的目光，也大都落在了那团血色的蚕茧之上。
　　隐隐约约，男孩听到旁边有人说老宅主人的女儿就藏在血色蚕茧里面，可没有一个人敢踏入院门半步。
　　因为人们回想起来了这座老宅的不祥，与今天的诡异相呼应，更加印证了老宅之中，存在着某种诅咒，一旦沾染，就可能祸及自身。
　　男孩脑子变得一片空白，身体就已经先动了，在身旁大人还没有反应过来的时候，冲了出去。
　　完全忘了父母的警告，也不理会后面那些大人的惊呼，他也不知道自己在做什么的。
　　他兀自靠近了诡异的古宅，踏入漆迹斑驳的陈旧桃木门，甚至还被较高的门槛给绊得踉跄了一下，然后踩在湿腻的院落黄泥土上，一步一步，来到了血色蚕茧跟前。
　　嗤嗤......
　　嗤啦！
　　宛如裂帛之声不断回荡在阴森的老宅院落里，空气之中弥漫着毛骨悚然的绯色，一缕缕蚕丝如鹅毛大雪一般纷纷下落。
　　那些人们唯恐避之不及的蚕丝，那些象征着血光与诅咒的蚕丝，就这么被一个稚童轻易地撕得粉碎，而蚕茧之中的形体也渐渐暴露在了男孩眼前。
　　人们虽然看不到蚕茧里的东西，但却闻到了浓浓的血腥味。
　　他们屏息，惊恐，纷纷后退，唯恐沾粘上不祥。
　　“呼呼......”
　　男孩只能听到自己的剧烈喘息声。
　　他看到了蚕茧里，一个面色惨白，嘴唇乌黑，骨瘦如柴的女童，痛苦的紧闭双眼，似乎陷入沉睡。齐聚文学
　　真的是她。
　　可无论他怎样呼喊小女孩，甚至拍打对方的脸颊，都没有醒过来的迹象。
　　他只得继续撕扯蚕茧，隐隐约约感觉到，一股冰凉的刺痛从自己后颈传来，等他用手往后颈摸去，那股刺痛感已经消失，且没有摸到任何伤口。
　　好在蚕茧裹得不紧，他不久便把小女孩给拖拽而出，最后用尽全身的力气，在一众大人闪躲、犹豫、冷漠和避之不及的目光中，颤颤巍巍地把小女孩抱了出来。
　　小女孩浑身还挂着带血的蚕丝，即便他把女孩抱出了老宅大门，也没人伸出哪怕一只手，人群始终保持着一个让他们感到足够安全的距离，像一块块雕塑一样。
　　昔日感知到的民风淳朴，邻里和睦，在未知的恐惧面前，荡然无存！
　　“她还没死！”
　　“谁来救救她......”
　　他朝着周围的人呐喊，求助，却没有得到期望中的回应。
　　不知过了多久，等他嗓子已经哑了，终于有一个高大的身影站在了男孩的面前。
　　那人拍了拍他的肩膀，在他耳边说了什么，然后抱起小女孩，转身离去，很快便消失不见。
　　也许是因为精神一直高度紧绷，也许是跟老宅的诡异有关，听完那人的话，男孩才终于放松地昏了过去。
　　男孩醒来时看见的是医院白晃晃的天花板，父亲复杂又惊恐的表情，哥哥和母亲担忧关切的目光。
　　他问家人，后来发生了什么事，但家人却是只字不提。
　　他已记不清那个带走女孩之人的面貌，只朦胧记得对方十分年轻，好像......穿了一身黑色的军事制服。
　　后来，那对父女便仿佛人间蒸发一样，再也没在镇上出现过，老宅也被封禁。
　　有人说那个父亲在不祥显现时，就死在了老宅里，只有被救出的女儿，逃过一劫。
　　后来，男孩发现自己的身体无论受到什么样的伤，都能以异于常人的速度恢复，每个月总有那么几天会在家的周围发现大量的毒虫。
　　这引起了其他人的关注。
　　镇上居民担心染上不祥的诅咒，以至一家人遭受到了刻意的排挤，好在男孩的父母意外得到了一大笔钱，靠着这笔钱，一家人都搬到了城里面，离开了那座男孩童年记忆中的小石镇。
　　从那以后父母对小石镇总是闭口不谈，并告诫男孩：不要再回到那里，也不要问那笔钱从何而来。
　　久而久之，许多记忆片段接连莫名丢失，关于一家人在小石镇的生活记忆断断续续，仿佛被剪掉了放映胶片。
　　男孩去城里上了高中，父母也离婚了，父亲带着哥哥生活，而自己则跟随母亲住在一块。
　　虽然父母没有说，但男孩总觉得，父亲不喜欢自己，这点也许跟自己曾闯入那栋老宅有关。甚至于，他们离婚可能也是因为自己......
　　往事一幕幕重现。
　　转生为蜘蛛，后山的围剿，人类的敌意与恐惧，势要置自己于死地的科技武器......
　　“我.....是个被诡异污染的人。”
　　梦境中，回响着清冷矜贵的呢喃自语。
　　“我甚至不再是人类，而是诡异生物......”
　　“我不是白杰，也不是白织，而是永安市诡异的源头，一只没有感情的蜘蛛......”
　　“等等......我为什么会梦到过去？”
　　“不，即便被诡异所污染，被不祥所诅咒，但我还是我，既是白杰，也是白织！”
　　“是你吗？”
　　“你可以潜伏于我，但不能控制我。”
　　“为人类所忌惮又如何？被称为诡异源头又如何？”
　　“恐惧是我在人间留下的行迹，绯月是我注视凡尘蝼蚁的眼睛，雷电是我粉碎反对者的权柄，黑夜是我安眠的领地......”
　　“我会回去的......污染和恐慌，只会让我更加强大。”
　　清冷矜贵的话语越发坚定。
　　轰隆一声炸响！
　　蓝紫色的雷霆粉碎了梦境。
　　......
　　八只蓝紫色的眼睛骤然散发熠熠光辉。
　　妖蛛一苏醒，入目皆是粉紫色的诡异光晕围绕！
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第139章 小镇旧事 下免费阅读.https://www.qjiij.com

第140章 巫蛊族长与圣蛊物

　　白织从沉浸的记忆碎片之中醒来。
　　便发现诡异紫光将自己囊括其中，而且自己的一半身体都变成了透明中带着粉色的触手，如大量海藻缓慢的漂浮、蠕动。
　　随着白织意识的归位，诡异紫光缓缓消失，那些粉色透明的触手也重新变成了蜘蛛的形体。
　　我去！
　　自己如果被诡异紫光同化，或者说陷入“失控”，不会变成一只粉紫色的史莱姆触手怪吧？
　　想到此处，白织不禁打了个寒颤。
　　接着，脑海中回想起刚刚的梦境，不禁感觉人生如梦，有一瞬分不清自己到底是在过去还是位于现在。
　　我为什么会突然想起这些？
　　会不会和‘炼毒之蛊’变成了‘不死之蛊’有关？
　　童年的记忆虽本就模糊，但小石镇的生活，我居然忘了这么多......
　　刚刚那些记忆如同沉在记忆的沙丘底部，若不是梦境的挖掘，已知的记忆我都根本想不起来......
　　老宅的诅咒，消失的父女，血色的蚕茧，神秘的男人......
　　最关键的一点，既然我与那个女孩相处那么长时间，甚至甘愿冒着生命危险去救她，但为何，却记不清她的名字？
　　“......”
　　白织晃了晃脑袋，驱散杂乱的思绪，勉强把注意力放到了所处的极渊广场上。
　　更准确的说，是瞄上了一根根巨大石柱上面蕴含灵蕴的晶石，它脚下这根石柱上的灵蕴已经被它吸收完毕，晶石变得黯淡无光。
　　生命力提升到了712。
　　当务之急，还是继续恢复实力，提升生命力，离开这里！
　　嗖的一下。
　　白织一跃而起，爬到了最近的一根石柱上，开始发动技能·噬咬。
　　713,714,715......
　　与以往攫取陨石碎片的灵蕴不同，在极渊中吸收的速度明显慢了很多，不知是不是受到封印法阵的影响。
　　一块小的晶石能提升大约1的生命力，需要约一多小时。
　　一块稍大的晶石能提升3到4的生命力，需要数个小时。
　　这样的效率虽然不及攫取陨石残片中的灵蕴，但也胜过在九黎洞天中吞吐灵气修行的提升速度了。
　　......
　　联邦南方的某处古城寨，坐落于地势险峻的秀丽山水之中。
　　古城寨名叫祖巫城，城内建筑还保留着原始苗疆一域的风格，巷道串联，歪门斜道，吊脚楼群鳞次栉比，在古代是一片易守难攻的战略要地。
　　但现在，它被划为了“自然生态民俗旅游区”，吸引了来自全联邦各地，乃至世界各国的旅游者。
　　这一举措让位于苗疆腹地，偏僻的祖巫城焕发了新的生机，亘古未变的瑰丽风光渐渐变得富裕起来，被更多的人所欣赏。
　　龙冰衡走在青黑的石板路上，她穿着一身女士西装，内搭白色衬衣，更显身材匀称，纤合度与腰部弧度惊人，及膝的黑色开叉裙摆露出一节冷白美妙的小腿，吸引旁边男男女女游客的目光。
　　这身现代装束，让看起来她也像个旅游者。
　　但走着走着，她突然拐入一个贴着“谢绝游客参观”标志的石梯小巷中，踩在被雨水打湿泛着透明水光的青绿石头上，登梯而上，身影消失在下一个上坡的拐角。
　　有游客好奇，或打着别的心思，也跟了上去。
　　不过很快就被错综复杂，蜿蜒扭曲的各种石梯巷道给迷乱了眼。
　　而龙冰衡本人已来到了一座颜色斑驳，久经风雨剥蚀的石砖房屋前，两指微屈敲了敲木门。
　　“人到齐了，进来吧。”
　　屋子里传来一个稚嫩的少年声音。
　　龙冰衡推门而入，屋内很宽大，入目有男女老少，拢共是十一个人围坐于一个巨大的木炭火堆前。
　　木门自动闭合，她坐到了唯一的那张空位椅子上，面沉如水，两腿交叉，以抵挡几道如狼似虎的目光。
　　十一位巫蛊族的长老，加上族长，构成了巫蛊族的核心高层，在祖巫城内，汇聚一堂。
　　“现在，前所未有的时机已经到来。”
　　首座的少年漫不经心地扫了一眼其余十一人，说出了一段宣言似的话语，但无一人敢与其对视超过半秒。www.qjiij.com
　　少年衣着一身朴素唐装，面容生得浓眉大眼，干净稚嫩，一只耳朵上垂着一块耳饰，耳饰看起来像一只串过4个透明圆环的水晶小虫。
　　此外，他的左手托着一块方形的深色木盒，木盒雕刻有诡异纹路，被少年不时摇晃着，像晃一个红酒杯一样优雅。
　　谁能想到，这个唇红齿白的少年郎，就是统领整个巫蛊族超凡异人的一族之长？
　　而且，座下长老都表现得很畏惧他的样子。
　　少年继续道：“我收到消息，黎渊那家伙已经出关，说明九死蚕蜕变完成，黎渊正处在极为虚弱的状态，正好是我们进入九黎洞天的时候。”
　　噼啪！
　　屋内响起柴火爆炸的声响。
　　下一秒，一个长须白眉老者出声道：“族长，但凭黎渊出关这一点来判断九死蚕历经蜕变，是否有些......”
　　有些草率......
　　少年摆了摆手，“龙须长老，我理解你的顾虑，但据我所知，那黎渊出关之后终日不以真面目示人，甚至始终躲在幕后，可见自己肯定出了什么问题。”
　　“而且......这不是我选择在这时向九黎教开战的最主要原因，只能算是第一个诱因。”
　　少年嘴角扬起一抹笑意，话语中透着一股豪气：
　　“第二个原因，是我不久前修为大进，已完全将圣蛊物炼成了本命蛊！”
　　这话瞬间像在沼气池投入了一枚炮仗。
　　“什么！”
　　“这......千年来历任族长都无法将圣蛊物炼成本命蛊，族长你可不要逗我这把老骨头啊！”
　　“真是如此，还怕他什么黎渊不成？！”
　　“打！必须打！打得他娘的九黎洞天底朝天！”
　　“......”
　　就连龙冰衡的玉脸上，自入室之后，也是罕见地首次出现波动，不可置信地望着首座少年。
　　少年压压手，淡然道：“好了，安静，继续听我说下去。”
　　众人见少年这副不打算多解释的姿态，更加确信其所言为真。
　　实际上，他们虽然有让少年族长将圣蛊物祭出来，展示验证一番的权利，
　　但是他们心里出于某种原因，都不想看见那圣蛊物......
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第140章 巫蛊族长与圣蛊物免费阅读.https://www.qjiij.com

第141章 隐秘算计

　　少年缓缓继续道：“第三个原因，过去一直盯着我们的那双眼睛，现在被其他东西给挪到了别处。”
　　话到此处，顿了顿，引得一个枯瘦的男子问道：
　　“族长你的意思，是守秘局现在没空管我们和九黎教的争斗了？”
　　枯瘦男子的声音粗哑如破旧风箱一般。
　　联邦守秘局，为了维护联邦内超凡世界的秩序，一直不准许异人之间展开大规模的杀戮战斗。
　　一方面是防止超凡世界的力量波及到普通人的世界，另一方面是保证联邦内的人类超凡力量不至于大量衰减。
　　所以，联邦守秘局曾明令禁止巫蛊族和九黎教在明面上兵刃相见。
　　争斗仅限于私底下的小打小闹。
　　然而，局势发展到了现在，出现了某些变化......
　　少年颔首，抑扬顿挫道：“没错，最近联邦境内的诡异事件频发，且越发超出人类理解。”
　　“尤其是以永安市为源头的‘源代码’事件为重点，不断扩散到周边南方城市，让人类官方和守秘局焦头烂额，根本无暇顾及我们与九黎教之间的矛盾。”
　　“所谓‘守秘’二字，已经名存实亡，隐秘、超凡、诡异等种种力量都进入了大众视线！”
　　“所以，就算我们与九黎教的争端波及普通人的世界，也无所谓了。”
　　“再者，以我对圣蛊物现在的掌控，守秘局也奈何不了我们。”
　　一个疤脸男子神色复杂的附和道，不经意地看了眼龙冰衡：
　　“那个‘源代码’事件简直是诡异至极，肆无忌惮，以守秘局目前的手段恐怕难以反制，我听说永安市里的一些巫蛊族弟子都收到了其污染......”
　　龙冰衡依旧清净淡雅，精致白皙的下巴微微叩了下：
　　“没错，但‘源代码’对普通人类来说，既是恐怖致命的危险，也是某种打开超凡世界的钥匙。”
　　“上面说了三个原因，还有最后一个原因，冰衡你来说吧。”少年看向龙冰衡，点头示意。
　　旋即少年把手伸进方形盒子里，从中捻出了一只蜈蚣，然后放进了“啊”着的嘴里，嘎嘣嘎嘣地咀嚼了起来。
　　仿佛是在吃薯片一般正常的零食。
　　“......好的族长。”龙冰衡脸色如常的应道。
　　“各位应该听说过大约十天之前，我还有永安市的内堂弟子，联合守秘局执法司一起前往星传大学围剿诡异源头的事吧？”
　　“自然有所耳闻。”长须白眉的龙须长老说道。
　　“我听说那个诡异源头名为‘白织’，似乎是由蛊进化而成的妖物，准确的说，是一只被诡异污染的妖类。”
　　“没错，但你们不知道的是，白织她还活着......”
　　“嗯？”
　　众人脸色皆显动容，枯瘦男子疑声道：“难道守秘局官方有所隐瞒不成？”
　　龙冰衡接着解释道：
　　“实际上，九黎教的那个圣女丫头当时也在场，在白织濒死之际，突然将其贴身至宝祭出，使得白织爆发出不属于她的力量，甚至显现出了更高生命的诡异形态......”
　　“那种力量，甚至将天罚者都直接抹杀掉！”
　　出于某种只有龙冰衡自己知道的原因，她隐瞒了军方动用“天基武器”的事实，以及那红衣少女的异常。
　　“天罚者！？这种东西竟然真的存在，而且还为了一只妖蛛而出动！”疤脸男子失声道，面上写满不可思议。
　　龙冰衡点点头，凝声道：
　　“白织拼尽最后一丝力气，携带着重伤之身逃离了星传大学，离开了永安市，据我所知，她是逃入了九黎教的洞天之中。”
　　“我说这些，便是想告诉各位，白织身上有巨大的秘密和价值，包括蛊物快速进化，以及与诡异融合而不‘失控’的全新可能......”
　　“而这些秘密和价值，都需要我们进入九黎洞天之中，把白织控制住，才有可能得到......”
　　名为龙木的枯瘦男子不解道：“你怎么知道她进入了九黎洞天？又怎么确定身受重伤？”
　　龙冰衡若有所指道：“我在她身上留下了标记，自然知晓她的去向，而且，这点从她和九黎圣女关系匪浅上也能推断出来......”
　　“至于重伤，她能从天罚者手里活下来已经是极限，如果她还有余力的话，为什么不把当场的守秘者和我都一起杀了？”qjiij.com
　　众长老陷入沉吟和沉思。
　　没人看到，她的眼中闪过一丝隐秘的，蓝紫色的光晕。
　　诡谲神秘。
　　接下来，有人提出可以祸水东引，将白织藏身九黎洞天的消息透露给守秘局，让守秘局与九黎教发生争斗，巫蛊族坐收渔利。
　　但遭到了少年和龙冰衡的反对。
　　原因一是自后山的联合行动后，巫蛊族遭受大量损失，而守秘局的补偿一直未落实，两方已经生隙。
　　二是以守秘局的尿性，肯定不会让巫蛊族吞下最终的果实。
　　......
　　九黎洞天。
　　杨诗凝感应到白织有危险后，立马就找了个借口脱身，跟白花花一起往回赶。
　　可等她们马不停蹄回到了府邸，只看到了一片断壁残垣的湖心亭，支离破碎的地面，唯独没有看见白织大人。
　　找遍了整个府邸，无论怎么呼唤，也没有得到回应。
　　再问府邸中的侍女，却是一问三不知，更对府邸外所发生的一无所知。
　　“完了，来晚了......”杨诗凝玉颜惨白，喃喃道。
　　“凝姐姐，我的白织姐姐去哪了？我怎么感应不到她......”白花花焦急道。
　　在九黎洞天之中，能威胁到白织大人存在的，毋庸置疑，只有那一个人......
　　那个对自己有知遇之恩，相当于半个师长的九黎教主......
　　难道教主已经发现了真相？
　　“花花，你留在这里，我再去其他地方找找白织大人。”
　　“目前来看，白织大人虽然失踪，但肯定没有生命危险，你不要乱跑。”杨诗凝嘱咐道，旋即再次离开了府邸。
　　虽然心里有些畏惧，但她还是决定去面对那个强大的男人。
　　而白花花此刻正处在六神无主的阶段，根本听不进去杨诗凝说了什么。
　　以往在后山之时，就算被那结界所格挡，也能感应到妖蛛之所在，现在这种情况还是她第一次遇见。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第141章 隐秘算计免费阅读.https://www.qjiij.com

第142章 ‘噬咬’进阶

　　九黎殿大门前。
　　杨诗凝刚要进入，就被门外的护法拦下：
　　“圣女殿下，教主正与长老有要事相商，除非邀请，不得入内。”
　　此时的杨诗凝已经冷静了下来，只是冷冷地扫了一眼护法，没有说话。
　　一开始发现白织大人失踪时，她还十分慌乱。
　　但考虑到自己与白织大人存在‘灵液’的联系，既然自己还好好的，那么白织大人应该也暂时无恙。
　　她就这么站在九黎大殿之外，等了许久。
　　终于，约莫两个小时之后，
　　头戴帷帽，一身灰袍的黎渊，身旁簇拥着八名长老，走出了九黎殿。
　　黎渊走到门口便停下，仿佛没看到杨诗凝一般，兀自对长老们说道：“我就送你们到这了，回去各自休养，好生准备应对吧。”
　　“是，教主。”一众长老颔首道。
　　眼神同时带着狐疑朝杨诗凝瞟了一眼。
　　圣女找教主何事？
　　“教，教主......”杨诗凝深深地看着黎渊，终于开口。
　　她咽了咽口水，凝声道：“您......知道我的契约蜘蛛去哪了吗？”
　　本来欲离开的八名长老的脚步随之慢了下来。
　　黎渊转过身，看了眼杨诗凝，语气一如既往的沉稳：“知道的。”
　　居然丝毫没有隐瞒的意思。
　　当然，这也不出杨诗凝所预料，在她的印象中，教主对下属一向是不屑于撒谎，对阴谋诡计也常常展露鄙夷的态度。
　　他认为，唯有实力才是衡量一切的尺度，也是九黎教崛起的根本基石。
　　黎渊又看向秋山的方向，极目远视道：“你说的是白织吧。”
　　“嗯，我见了她一面，聊得还挺多，她很有趣，也很强。”齐聚文学
　　“至于她现在在哪......你只需要知道，她现在很安全，在我心底，是把她当成九黎洞天的客人来对待。”
　　杨诗凝心神一凛，有一种不好的预感浮现。
　　她没想到教主连白织大人的名字都知道，“可是......我府邸前的那些战斗痕迹......”
　　黎渊微微摇头兀自道：“她对我有些误会，所以发生些摩擦在所难免，对她，我已经足够留手，才让她没有受到什么伤害。”
　　“教主是将她封印起来了吧......我分毫感应不到她的位置，您到底为何要这样对待我的契约妖物？”杨诗凝不再试探，直接挑明道。
　　空气浑然一滞，突然变得安静下来。
　　“诗凝，你既明知，何必故问？”
　　沉重的话音落地，黎渊的气势陡然一变，一股凌厉的气机扩散开来。
　　以至于不远处围观偷听的八名长老都是浑身一抖，目光错愕。
　　他们何时曾见过教主这样对待圣女过？
　　不，就连圣女也不正常，居然敢说出刚才那般不敬的话语！
　　杨诗凝距离黎渊不过三个身位，顶着庞大的威压，与想要跪下的冲动，咬了咬嘴唇道：“教主能不能放了她？这其中，一定是有什么误会......”
　　八名长老听到这更是一头雾水。
　　“好了！”
　　黎渊骤然打断了杨诗凝的话音，不容置疑道：“九黎洞天的大劫将至，我必须将一切有可能威胁到九黎教的因素控制住。”
　　“且不说她来历不明，气息诡异，单凭她蛊惑你这一点，就足以证明其危险性。”
　　“方才我还与众长老商量布置防御结界事宜，以规避不稳定的风险，而现在看来，这不稳定的因素......甚至包括你在内！”
　　“不要以为我看不出你身体的变化，在某种程度上说，你已经出现了被‘污染’的迹象。”
　　“你好好静静吧！等此间事了，我再与你细说此事。”
　　黎渊的语气不复厚重内敛，直接强硬无比的宣判了事情的结果。
　　说完，不给杨诗凝说话的机会，黎渊身后赤金龙首虚影乍现，随着一声清越的龙啸响起，杨诗凝的意识顿时陷入混沌，不省人事。
　　看着昏倒在地的圣女，黎渊吩咐道：
　　“蔷薇，你送圣女去思过府，没有我的命令，任何人不许放她出来。”
　　蔷薇走上前来，垂首遮掩自己脸上的震惊：
　　“是，教主......”
　　蔷薇扶起了脸色苍白的杨诗凝，正不知说些什么，黎渊的身影便已消失在原地。
　　这时，另外七名长老凑了上来，压低嗓音狐疑道：
　　“不知是不是受大劫将至影响，我还从没想过教主会对圣女这般狠厉......”
　　“是啊......以前平常就算圣女真犯什么错，也不会这样。”
　　“就此打住。”蔷薇低声喝道，
　　“莫要再私下议论教主，圣女可能真犯了什么错，触犯了教主的底线。而且，罚去思过府也不算什么坏事，尤其是敌人随时可能入侵九黎洞天的当下！”
　　其他人顿时不再多言。
　　......
　　极渊之底。
　　白织一刻不停地攫取着封印石柱析出的结晶中的灵蕴。
　　两耳不闻窗外事，对外界的暗流涌动一无所知，也毫不关心。
　　眼下，只有一件事最重要——
　　变强，攫取被污染的灵蕴，不断变强。
　　“第七次的进化......”
　　“越来越近了！”
　　白织的眼前，关于‘生命力’的虚幻字符不时跳动，带给白织极大的安全感和满足感。
　　730,735,740......
　　白织汲取灵蕴，并转化为生命力的速度越来越快。
　　当它在极渊之底待了整整一天时，生命力就涨到了750！
　　已经超过了黎渊的生命力。
　　叮！
　　系统提示传来：
　　【技能‘噬咬’进阶为‘暴食’！】
　　白织心念一动，新技能的相关解析随之浮现。
　　【暴食】：新觉醒技能，由满级技能‘噬咬’进阶而来。除开毒牙，肢体、蛛丝等本体及其产出物，均可汲取精血和灵蕴，并且攫取效率大幅提升。
　　看完解析，白织顿时一喜。
　　咝咝咝......
　　蛛丝射出，玄妙无比的能量顺着蛛丝如河流入海，汇聚到白织体内。
　　啪嗒嗒......
　　石柱上变成灰色的结晶数量越来越多，并变成碎石落下。
　　原先在极渊之底，需要数个小时才能提升4到5点生命力，现在仅需一个小时就够了。
　　而且，白织可以同时射出5根蛛丝攫取晶石中的灵蕴，不再需要上嘴咬。
　　760，
　　770，
　　780！
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第142章 ‘噬咬’进阶免费阅读.https://www.qjiij.com

第143章 灵魂痊愈，自然天坑

　　生命力提升的同时，灵魂意识内，那被诡异紫光撕裂的暗伤，也在迅速愈合。qjiij.com
　　就像无尽海洋中的帆船，漏洞终于被修补，可以平稳地在波云诡谲的意识星河里游荡，破浪。
　　叮！
　　当生命力突破800之时，系统机械声音再次传入白织耳中：
　　【天赋‘神秘禁域’觉醒进度提升至25%】
　　白织心道，这必然跟自己灵魂意识的修复不无关系。
　　上次‘神秘禁域’觉醒进度到20%时，帮助自己抵抗住了诡异紫光的‘同化’，不至于坐以待毙。
　　那么，这次提升，又会给自己带来什么变化呢？
　　好奇的念头刚一闪过，下一秒，又是大量的记忆碎片涌入脑海，让它觉得脑瓜子突然嗡嗡的。
　　就像记忆的长廊之中，那些空缺的格子被填装上了相应的画作，不，更准确的说，是那些空白格子上的无形幕布被解开，显露出来其本来的模样......
　　“原来如此，居然是她......”
　　寂静的极渊之底，响起白织微不可闻的低呼。
　　精神念力强大到了一定程度，终于把自己记忆中那些被动了“手脚”的部分给还原，或者说抹去了某些神秘的规则。
　　心中闪过道道明悟的同时，大量灵蕴风卷残云般涌入妖蛛体内。
　　......
　　与此同时，
　　澜州永乐市的青岭山野。
　　浩浩荡荡的人群穿过高大繁茂的树林，往一处巨大天坑的边缘汇集。
　　天坑既不是陨石坑，也不是人工钻井，而是作为一种岩溶地貌，自然形成的地质奇观。
　　这座天坑在附近居民的传说中，名为“灵寨天坑”，有着某种神秘磁场，一旦久立于天坑边，就会不受控制的掉下去。
　　甚至有说法，就算是运煤的大卡车也曾失控坠落其中过。
　　灵寨天坑最长直径可达500余米，天坑极深，却可见底，底部长满了植物，阳光从巨大坑口射而入，可照见一片与世隔绝的地下森林。
　　上千名穿着宽松短打的人影聚集，很快便站满了坑口的一边，从他们严阵以待的阵型可以看出，他们不是为了来旅游赏景，也不是来探险解密的。
　　这么多人都隔着天坑边缘至少两米远，除了十二个最前端的人以外。
　　龙冰衡与其他巫蛊族长老，赫然就站立其中，他们离深渊只有一步之遥，但没人显露一丝惧色。
　　稚嫩少年朝旁边的疤脸男子看了一眼，点名道：“龙酉。”
　　疤脸男子点点头，手中掐诀，口里吐出晦涩巫咒。
　　窸窸窣窣......
　　从龙酉的褐色裤腿管地下，钻出一条通体黑色，细密暗红条纹环绕紧凑的马陆（千足虫），被龙酉脚一踹，马陆就掉进天坑当中。
　　龙酉口中巫咒依然不停，不过此时他的面色已出现几分凝重，体内的巫力也在迅速蒸发。
　　啪嗒啪嗒......
　　天坑内部传来大量碎石滚落的声响。
　　等龙酉收了巫咒，大约两秒过后，天坑之下，冒出了一个巨大的黑色圆形脑袋，一个足有五米之宽，堪比天台般宽阔的马陆头部！
　　再顺着头部往下看，赫然便是马陆完整的躯干，同样有约五米粗壮，宛如长龙一般延伸到了天坑的底部。
　　“走吧。”少年淡然道。
　　蓦然间，身份为巫蛊族族长的青涩少年迈出一步，脚下悬空，整个身形便是倏然坠落而下，稳稳踩在了巨型马陆的身上，拾级而下。
　　龙冰衡以及另外十名长老，也是纵身一跃，落到马陆头部，紧随其后。
　　再之后，才是熙熙攘攘的巫蛊族一众弟子，三人一组并排，借着马陆的庞大身躯充当云梯，往天坑深处走去。
　　而马陆那暗红色的褶皱条纹，刚好构成了类似台阶的缓冲带，使得众人深入天坑的步伐井然有序，不至于让众人的脚底感觉太滑。
　　当青涩少年与十一名长老踩在天坑底部，松软湿润的绿地上时，深深呼吸了一口空气，面露惬意：
　　“嗯......这里面真是好闻......阴冷潮湿，土壤和植被的香味都很浓郁。”
　　“龙飞将，你留在后面接应还没下来的人。”
　　一个身形健硕肌肉发达的男子颔首应道：“是，族长。”
　　少年则继续带着其余长老往天坑里边深入，边走边说道：
　　“除了我和冰衡，想必各位大多数应该第一次来这地界，还有些陌生，但以后你们就会熟悉起来。因为，九黎洞天很快就将是我们的领地了。”
　　长老之中看起来年龄最大的龙须笑道：“多亏了族长，不然我巫蛊族哪有机会去获取这片洞天福地。”
　　疤脸男子龙酉略带疑惑道：“族长，九黎洞天......真藏于这天坑里面？”
　　“不错。”
　　少年解释道：“天坑深处有一水潭，水潭中，便隐藏连通那九黎洞天的入口。”
　　不多时，众人果然在昏暗洞穴中看见一汪潭水，有篮球场那么宽大，一片碧绿，从底部透着一股明亮，像一块发光的翡翠。
　　“入口被结界隐藏了，龙木，动手。”少年吩咐道。
　　一位面容枯槁的男子应声上前，召唤出了一只硕大的白色蠕虫，蠕虫圆口一张，从中传来巨大的吸力，便见水潭上空出现一块块分崩离析的能量碎片。
　　那些崩坏的结界力量，悉数被白色蠕虫吞入口中。
　　继而一个螺旋状的通道呈现在众人眼前。
　　“这就是九黎洞天的入口了。”少年含笑道。
　　那入口，就和水中的漩涡一般，悬浮在半空中。
　　但没有一人敢动。
　　谁知道这入口安不安全，会不会被人动了手脚......众长老闪过疑虑。
　　“放心，黎渊最不屑这些小动作，他不会知道我们来了，而且就算有问题我也能看出来。”
　　言罢，少年率先一步跃入漩涡之内。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第143章 灵魂痊愈，自然天坑免费阅读.https://www.qjiij.com

第144章 巫蛊来袭

　　九黎洞天内。
　　一个小巧窈窕的女子身影不断闪烁，直接穿过了门前看守，步入九黎殿内。
　　蔷薇看向高台之上的背影，凝声道：
　　“禀报教主，洞天与灵寨天坑的连接通道遭到了袭击！敌人是巫蛊族人！通道结界已被强行破坏，守卫者与妖兽均出现大量伤亡......”
　　“钱豹长老已经带领弟子前去支援。”
　　黎渊缓缓转过身来，面对此番紧急事态，声线却依旧平和：
　　“来者使用的何种蛊物？”
　　蔷薇答道：“袭击者好像是......是一群僵尸......暂未看到其他的蛊物。”
　　“尸蛊吗？他们来的比我想象中还要快......”黎渊若有所思的喃喃道。
　　旋即下令道：“传音让钱豹他们回来，还有通道内的幸存者全部撤离，既然巫蛊族想进来，便让他们进来开开眼界。”
　　闻言，蔷薇脸上闪过一瞬间的诧异，但很快恢复，并颔首道：“遵命，我马上就去。”
　　......
　　隧道之内，
　　巫蛊族不断深入，路边经过一些零星妖物和人类的尸体。
　　一些巫蛊族弟子好奇心发作，又摸又看——对着隧道的墙壁。
　　龙须长老一直打量着隧道的墙壁，情不自禁感叹道：
　　“没想到通往九黎洞天的通道，虽然看起来跟个矿洞没两样，但实际居然是由灵气粒子凝结而成的。”
　　“不过这些灵气粒子都固态化，这相当于从灰尘变成了巨石，不然老夫甚至忍不住在此吐纳打坐起来。”
　　少年族长挑挑眉毛道：
　　“由此可见九黎洞天内的灵气之浓郁了，不过你在此吐纳灵气的效率会很低，由于隧道内的灵气粒子实体化，隧道十分稳定而坚固，即便是我，无论是在此想吐纳或破坏隧道都得费番功夫。”
　　“而与之相对的，一旦隧道真的被破坏至崩溃，那么产生的能量风暴，将在九黎洞天中形成一个缺口，洞天内的灵气会顺着缺口快速溢散至外界。”
　　“黎渊那家伙，十分自负，不可能拿九黎洞天的灵气质量来作为消灭我们的代价，在隧道内发起高层次的战斗，而且就算他不计后果，使得隧道崩溃，我也有办法带你们长老安然离开。”
　　“所以，当他知道是我们来了，只能等着我们进入九黎洞天，当然......隧道的出口处应该会有他的埋伏......”
　　一行长老脸上浮现恍然的神色，“怪不得再没人把守这隧道了。”
　　他们的前面，是上百具行尸走肉，被种下了尸蛊的‘尸傀’。
　　他们的身后，是上千名内堂弟子。
　　在经历一炷香的时间之后，少年等人终于透过成群的尸傀身影，看见了隧道的尽头传来的亮光。
　　在控制尸蛊的龙幽长老控制下，尸傀先行穿越了隧道尽头。
　　但没有受到任何攻击的迹象。
　　龙幽汇报道：“族长，透过尸蛊的视野，外面是一片平原，方圆一里，没有发现任何有威胁的生物。”
　　“呵呵......”少年忽然笑了：“看来黎渊打算给我们一点惊喜，这么多年没见，居然都不现身迎接一下。”
　　“紧跟在我身后。”少年侧身扫了眼身后，然后独自走进了尽头的光影之中。
　　......
　　即便是少年与一众长老出现在九黎洞天的阳光之下，青绿的平原之上，还是没有出现任何针对他们的敌意。
　　平原辽阔，被一座座错落有致的山峦所包围，偶尔可见远处村落炊烟袅袅，古朴高塔映入碧空。
　　千余名巫蛊族弟子也很快全部到齐，密集的人群在空旷的平原上显得十分突兀。
　　“这就是九黎洞天？”
　　“看似与野外无异，但我却感觉呼吸都变得通透许多，连我的蛊虫也兴奋了起来。”
　　“是啊，在这里连呼吸都是一件美事啊......”
　　“我们......真能把这里据为己有？”
　　“太干净了，嗯哼哼.......我甚至忍不住想在这里原地大小便。”
　　“......喂！收敛下，合着你真把这里当自己家了？”
　　一进入九黎洞天，原本秩序井然的众弟子也变得微微躁动了起来，交头接耳地低语。
　　“黎渊，既然已经到了，为何不出来一见？”
　　少年族长猛地凝望某处空地，含笑地问了一句。
　　“龙罡，好久不见。”
　　少年所望之处，同样传来一声低沉中富有磁性的嗓音。
　　下一刻，仿佛是空间泛起波纹，一层无形的帘幕从中间分开，显现出了数十道身影。
　　为首者赫然是九黎教主黎渊，身旁站着八名长老，圣子叶初阳以及其余的护法。
　　少年族长挑眉道：“你这九死蚕羽衣的隐匿之法，瞒得住别人，瞒不了我，不过你怎么戴上了帽子，莫非是闭关出了什么岔子，不敢见人了？”
　　黎渊还是一身暗纹灰袍加垂肩帷帽，少年族长能感觉到，对方的注意力仅仅停留在自己身上，仿佛其他人根本不被他放在眼里。
　　黎渊的语气没有一丝波澜：
　　“你才是，明明上次见你还是个三十多岁的中年，现在却成了嘴上没毛的小孩。”
　　“难道，圣蛊物还有返老还童，越活越回去的功效？可据我所知，圣蛊物是极阴之物，男性若长期持有会有永失阳物的风险。”
　　“就是就是。”叶初阳半个身子躲在黎渊后面哈哈笑道：qjiij.com
　　“龙罡族长，难不成来一趟九黎洞天，是专程为了讨要压岁钱不成？可现在还没到过年的时候呢，此外九黎洞天可没有治疗那种隐疾的草药。”
　　“......”少年族长白嫩的脸皮微不可见的抖了一下，冷冷扫了一眼叶初阳：
　　“小兔崽子，你还没资格跟我说话。”
　　他又看向黎渊，“我可是带着诚意来的，不要让一些不重要的人破坏了我们之间的友好氛围。”
　　黎渊淡淡问道：“诚意？你千名巫蛊族人和长老未受邀请，强闯我九黎洞天，伤我教众与妖物，这就是你所谓的诚意？”
　　少年族长只是正肃道：“如果不用这种方式，你怎么可能请我们进来呢？黎渊，我想跟你做一场交易。”
　　黎渊兀自用平静的语气说着毫不客气的话：“不管你想做什么交易，今天你都别想轻易离开这里。”
　　少年族长嘴角勾起耐人寻味的弧度：“放心，如果交易达成，贵教的损失我自然会赔偿。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第144章 巫蛊来袭免费阅读.https://www.qjiij.com

第145章 尸蛊尸傀，金钱豹妖「二章合一」

　　“白织这个名字，你应该听说过，据我所知，她是贵教圣女带入的九黎洞天。”少年族长道。
　　“就算你没听过这个名字，身为九黎洞天的主人，你也不可能不知道，有那么一尊强大的蜘蛛妖物进了你九黎洞天之内。”
　　“所以我提出的交易内容是，你们交出名为白织的蜘蛛，而我巫蛊族，会给出上千蛊物与百年草药，以及半部《巫咒大典》，作为交易物和突然打扰贵教的赔偿。”
　　少年期待着黎渊的反应：“如何，这个条件可还符你的胃口？”
　　黎渊只是轻轻摇头，带动帷帽飘动，道：“白织我知道，她也确实在九黎洞天中，但她的身份是我九黎教的客人。”
　　“所以，我不可能将客人拿来当做交易的物品。”
　　“而且，你们巫蛊族给出的《巫咒大典》，谁知道里面有没有动手脚？”
　　少年族长一脸痛心疾首道：“哎呀......黎渊啊......你路走窄了啊......”
　　“区区一只蜘蛛，我这么高的报价你都不接受，多少是有点没诚意了......”
　　说到一半，他语调一昂，铿锵道：
　　“既然你不愿意交出白织......那我还有第二套‘交易方案’，更准确的说，是一场比斗的博弈。”
　　“赌注就是你九黎洞天中的这片平原区域，和我巫蛊族的圣物，以及之前提到的上千蛊物与百年草药，如何？”
　　黎渊的反应并不意外：“你想跟我赌一场？可以......”
　　“但是，规则要由我来定。”
　　少年族长微笑道：“好啊，来都来了。”
　　这时，黎渊背后的人可不淡定了，出乎意料，他们的教主竟然答应了对方的提议。
　　虽然对方提出了以巫蛊族的圣蛊物为筹码，但传说汇总那圣蛊物是极端不祥之物，还有那损耗阳性的副作用......
　　就算是白送给他们，他们也得考虑下能不能收留住呢......
　　叶初阳双眼蓦地瞪大，疑惑地看向黎渊，却强忍住没有说话，因为怕引起教主的不满。
　　叶初阳此刻心里想的是，敌人都跑到头上拉屎了，还跟敌人比什么？不是应该直接开干就完了吗？
　　发际线后移的白胖男子，名为白象，他则不解地瞟了眼蔷薇，后者跟他低声解释道：
　　“教主自有打算。我的猜测是，现在我们主动示弱，给龙罡他们展现我们这点人数，刚好可以试探对方的真实目的到底是什么，一旦全面开战，其余教众也会立时赶到。”
　　“若是他们没有顾及，见我们这才几十个人，早就动手了。”
　　白象嘟囔道：“巫蛊族的意图不是很明显了吗......不就是威胁我们割让洞天区域吗......”
　　“而且，那龙罡小儿提出比斗的原因很简单，此地并非巫蛊族的主场，所以投鼠忌器，不愿冒然进攻，自然不如选择以最小的代价获取更大的利益。”
　　蔷薇又压低声音道：“所以啊，这都是我们和巫蛊族的互相试探，一旦我们在比斗中显露出弱势，龙罡可能就会立时发动全面战争，反过来，我们也可以看看近些年来巫蛊族到底发展到了何种程度......”
　　“当然，教主可能还有其他考虑，这便不是我们能够猜测到的了。”
　　......
　　“比斗就采取十人对战制，各方共可派出五人，每轮一人，进行单对单对抗，败者下场，胜者可继续接受挑战，哪方的人站到最后，哪方就是赢家。”
　　“可以使用妖物、蛊物、术法、武器和法宝，但不能使用丹药。此外，我和龙罡你可以叫停比斗，主动叫停的一方视为当场认输，替换下一人上场。”
　　叶初阳脑袋一歪，眉毛一扬，更不解了，都这份上了，教主居然还设置了一条避免死亡的规矩。
　　少年族长微微点头：“虽然这样不够刺激，但还是听你这位东道主的。”
　　他一只手指了指百余具行尸走肉，“反正我们的尸蛊长老已经召唤出来这么多的尸傀，所以就由尸蛊长老上阵跟贵教的高手交流一番。龙幽，你去吧。”
　　名为龙幽的男子眉骨突出，尖嘴猴腮，一脸阴桀之相，缓步朝着双方中间走去，同时，百具尸傀也紧随其后......
　　九黎教的护法之中，响起了一阵阵不满的声音。
　　“呸！说好一人，还用这么多尸傀上阵。”
　　“没办法，尸傀由尸蛊控制，严格来说也算蛊物的一种......”
　　“可这些尸傀能够硬闯隧道，可见每一具的实力都不弱于教内的灵官，我们仅出一人与之对位，还是有点......”
　　这时，一个脸色呈现异常明黄的英武男子走到黎渊身旁，主动请缨道：
　　“教主，交给我吧，我一定为隧道内的守卫们报仇！”
　　随着黎渊默然颔首，黄脸男子气势一凝，昂然面向尸蛊长老走去。
　　“钱豹长老出马的话，这一轮应该没有问题了。”蔷薇说道。
　　“这好战的家伙，加上心里憋了股火，那尸蛊长老肯定不会好受了。”白象长老冷笑道。
　　九黎教的八大长老中，四位都是由妖物化形而成，包括蔷薇、钱豹和白象。
　　“嗐，区区尸蛊，就算是我和圣女上也能轻松取胜，诶，对了.......凝儿呢？”叶初阳恍然道。
　　他还不知道，大战开始之前，圣女就被放上了ban位。
　　“......”
　　叶初阳周围的护法和长老们瞬时噤声，装没听见。
　　“嘶嘶......”
　　一马平川的青绿平原之上，充斥着怪异的低鸣与嘶吼。
　　尸气熏天。
　　上百具身体像生满铁屑的尸傀，爆发出远超人类极限的速度，既像万马奔腾，又宛如蝗虫一般嗡嗡朝着黄脸男子扑去。
　　轰隆隆，青草被踩得稀碎，泥土翻飞。
　　尸傀势如千军万马，铁蹄踏遍山河沦陷。
　　尸群、黑泥、碧空、青草、平原，构成了一副清新干净与污秽邪祟相冲突的反差画面，好像末日危机爆发。
　　正常人看见尸傀群这般势头，早已经两腿战战，闭眼等着被撕成碎片了。
　　而钱豹长老直面这些尸傀，却是嘴角还挂着不屑的冷笑，眼中泛起凶厉的杀意。
　　“废物！垃圾！聒噪！庞臭！”
　　“哔哔......”
　　口中接连爆出粗鄙之语，钱豹宣泄着胸中的情绪，也将自己的杀意推至一个顶点。
　　这让远观的叶初阳大感无语：m.qjiij.com
　　“话说钱豹长老他......什么时候学会在开局给自己叠buff的？”
　　砰！
　　一声闷响，钱豹身上的劲装为之一撑，居然出现了几道裂痕。
　　一圈圈空气的波动自他周身扩散而开，他的气息不断攀升，肌肉也像充气一般膨胀。
　　啪！
　　空气一炸，身体一震，影子一闪，钱豹就像一道金色流星冲进了尸傀群当中！
　　一场惨烈屠杀，就此拉开序幕。
　　他浑身包裹着明黄的气机，手掌扩大，长出利爪，呼吸之间，就轰出了十几道掌影与爪痕。
　　掌印横推，利爪破风，势极劲雄，凶猛无比，比狮子老虎还要狠厉。
　　嗒嗒嗒......
　　尸傀的头颅一颗颗掉落，断臂一条条的飞出，腐烂的内脏哗啦啦的流下，瘆人的哀嚎此起彼伏。
　　说不清是尸傀群包围住了他，还是他一人包围住了尸傀群。
　　宛如一尊战神。
　　“不错，三年不见，钱豹的成长着实让我有些惊喜。”九黎教这边，黎渊平淡的声音响起。
　　九黎教的四名化形妖物长老中，钱豹长老便是由金钱豹妖化形而来。
　　这些化形长老，原本是曾经已逝的九黎长老的契约妖物，当主人退位，而它们又强大到一定程度之时，便可执掌长老大权。
　　而且，四名化形妖物长老的实力比另外四名人类长老要强上许多。
　　“教主，这场肯定没问题了，等会让钱豹长老下来休息下吧，派我上，不要让他一个长老就把对面巫蛊族给凿穿了，不然对方的面子可挂不住，哈哈哈......”叶初阳兴奋得意的笑道。
　　“对面那尸蛊长老怎可能就这点本事，初阳，你还是好好看，好好学吧。”蔷薇微微蹙眉提醒道。
　　战场之中，劲风撕裂，发出撕心裂肺的声音，远远传达开来。
　　嗤嗤嗤！
　　不到一盏茶的时间，
　　场中的尸傀数量，已经锐减了二十具之多。
　　而钱豹的气势还在越来越盛，明黄气机越发凝实，其瞳孔完全缩小成了一个黑色小圆点，与纯金黄的眼睛组合在一起，显得犀利至极，冰冷无情。
　　其皮肤表面，凸起了一块块外圆内方，宛如古代铜钱般的黑色斑点。
　　身体如猿猴，爪影似流星。
　　击杀尸傀！躲闪跳跃！
　　以一敌百，毫不畏惧，不落颓势！
　　钱豹的每一记攻击落到尸傀身上，都使得后者身上出现一枚铜钱印记，并感到力软筋麻，力量大减，凶厉的性情仿佛也变得温和。
　　如此一来，尸傀对钱豹便更加没有威胁。
　　大量尸傀的残肢被拆开四射出去，仿佛钱豹打的不是尸傀，而是手无寸铁的普通人一般。
　　窸窸窣窣......
　　这时，尸蛊长老终于完成了他的巫咒。
　　他猛然厉声大喝：
　　“祭！”
　　瞬时之间，无数残肢断头碎骨，仿佛有了自主意识，都活了过来，先是微微颤抖，然后开始蠕动，匍匐爬行，蹦跳，朝钱豹所在的战圈中央汇聚。
　　这些肢体残片竟然在飞速兀自拼接在一起，宛如中央有一个磁铁将它们吸引，越聚越多。
　　而更令人不适的是，它们拼凑得毫无规律，乱七八糟，肩连着脚，手接着腿，胸挂着头，形成了一个冠状病毒似的尸球。
　　无论钱豹将它们如何拆散，都会重新聚集在一起。
　　“二次尸变？”
　　“怎么跟个粪球似的，那尸蛊长老是个屎壳郎吧？”
　　叶初阳捂着嘴吐槽道，他看到尸球成型的时候，似乎觉得自己掉进了一个血池，口鼻中都是血腥气，属实庞臭。
　　“这样的话，相当于你也放弃了这些尸蛊，打算与我孤注一掷。”
　　看到这一幕，钱豹看了眼尸球背后不远处的尸蛊长老，冷笑一声。
　　下一刻，钱豹整个人，不，应该说整个妖身，随着四脚沾地，背部一沉，后腰一拱，躯干伸展到极致，弹射了出去，在空中化为了一道颀长矫健的明黄豹影。
　　豹影凌空越过尸球，与尸蛊长老拉近距离。
　　奈何不了尸球，便笃定了斩首的目标！
　　但是，无数尸体残片腾空，血腥骤然扑面，一堵尸墙横挡于钱豹身前，截断了斩首的去路。
　　噔！
　　钱豹身体猛蹬草地，冲天而起。
　　金芒流转的身形凌空微微一滞，倾口吐出两口淡薄的雾气，雾气兀自扩大，将尸球与尸墙尽数笼罩。
　　云雾缭绕之间，一切都变得朦胧缥缈，血腥臭味被隔断，空气中只流淌着清新的雨雾湿气，尸球与尸墙也随之不动了。
　　巫蛊族这边的长老脸色一沉，显然没想到钱豹还有这般封印融合尸傀的法门。
　　尸蛊长老更是满脸焦急，口中不断念着晦涩巫咒，但云雾之中的尸蛊却毫无反应，仿佛被切断了联系。
　　倒是少年族长龙罡点点头，评价道：“这九黎教长老的神通还融合了上古道门的封印法门，倒是有点意思。”
　　然后对着黎渊遥声道：“这一场，是我们输了。”
　　在黎渊的示意下，钱豹也不再追击尸蛊长老，而是停留在了原地，傲然睥睨。
　　黎渊缓缓道：“你们接着出人吧。”
　　尸蛊长老走到少年族长身旁，脸色像便秘了一样：“族长，我的尸傀还被他锁在那雾里呢......”
　　“哼。”龙冰衡冷不防的讥讽道：“龙幽，技不如人也就算了，难道还要族长拉下脸面帮你要回尸蛊？”
　　少年族长笑了笑，安慰尸蛊长老：“那些尸蛊反正也算废了，要回来倒是不必，还不如废物利用。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第145章 尸蛊尸傀，金钱豹妖「二章合一」免费阅读.https://www.qjiij.com

第146章 飞剑斩蜈蚣

　　少年族长看了眼长须白眉的老者，嘱托道：“龙须，就交给你了。”
　　后者郑重颔首道：“保证不辱使命。”
　　旋即一步踏出，抢夺而去，嘴唇张阖，邪异气机缭绕。
　　咔嚓咔嚓......哧哧哧......
　　一步两步之间，龙须的身体倏然像面条一般伸长，皮肤从底部涌上暗沉，面目狰狞，一块块紫色的肉甲突破了筋膜，覆盖全身。
　　钱豹眼前的阳光被蜿蜒的擎天巨物所遮挡，只见一条比火车还要粗长巨大的紫黑蜈蚣赫然冲霄而上。
　　“蜈蚣长老？我早就有所耳闻了。”
　　“他这纳蛊入体之术，应该维持不了多长时间......”
　　钱豹看着眼前巨物，如临大敌般严阵以待，虽然他体力和气息都在之前的战斗中大幅减弱，但不妨他用剩余的战斗力为接替他的队友试探出对手的深浅。
　　只是，蜈蚣长老并未朝他冲来，而是径直朝两团雾气扑去。
　　雾气被蜈蚣长老粗壮的躯体所直接冲散，里面的尸体并未动作，接着就见蜈蚣长老一口一口地吞吃起来......
　　钱豹脸色顿时涌上一股青色，不是受伤，而是因为感到恶心。
　　九黎教这边众人也是面露怪异和不适。
　　“不能让它继续吞吃下去了！”蔷薇突然提醒道。
　　因为蜈蚣长老的气息在迅速攀升。
　　钱豹也自然知道这个道理，唰唰唰的疾步踏出，竟然足足抢夺出了三四十步开外，如一匹千里马的全力一跃，已然来到蜈蚣长老的头顶上空！
　　左手成掌，右手伸爪，两道金印于手下生成，搏杀而来！
　　铛铛铛！
　　金印仿佛撞在一座古钟之上，声音远远地震荡出去，但是“古钟”表面，也即是蜈蚣长老头部的紫色肉甲，却没有留下哪怕丝毫痕迹。
　　它冷冷的看了眼上方坠落而下的钱豹，旋即头部宛如一堵铜墙铁壁，自下而上地顶去。
　　饶是钱豹举臂交叉格挡，又怎么可能抵抗得住这堪比如火车般全力倾轧的冲撞？
　　砰的一声，钱豹口中喷出一口猩红，整个身体失衡，朝天升起，然后下落，落点赫然是蜈蚣长老那张狰狞的巨口。
　　“够了。”黎渊出声道。
　　下一个瞬间，一道黑影疾射而出，飞夺向坠落的钱豹，以迅雷不及掩耳之势，将钱豹给救了下来。
　　等黑影落下，众人才勉强看清，居然是一只大黑狗正叼着钱豹的衣领。
　　黑狗比猛虎还要高大，如公牛一般强壮，方头大耳，两只耳朵边上有两个雪花般的白点，犬齿锋利而白皙，给人的感觉又凶猛又萌。
　　看来它便是叶初阳的底牌契约妖物了。
　　“钱豹长老，接下里就交给我和阿柴吧。”
　　叶初阳说着，手指戒指光芒一闪，一柄长剑出现其手中，缓步朝着战阵中央的蜈蚣长老走去。
　　钱豹颤巍巍的站起身形，咳嗽了几下，无奈道：“好吧，圣子大人小心，这畜牲的肉甲当真是坚硬无比。”
　　叶初阳点点头，黑狗也是贴在了其身侧，全神贯注地盯着蜈蚣长老。
　　蜈蚣长老没有追来，而是贪婪地汲取着尸块，仿佛那是什么绝世美味一般，连敌人都顾不上搭理。
　　“阿柴！快嘲讽，拉仇恨！”叶初阳命令道。
　　“汪！”
　　“汪汪汪！”阿柴蓦地狂吠起来。
　　那蜈蚣长老似乎还真被阿柴所影响，腭牙左右张阖，没有瞳孔的纯黑眼睛朝着叶初阳盯来。
　　哐哐哐......
　　蜈蚣长老不但全身钢筋铁骨，力大无穷，状如鬼神，背后生长的那对肉翼，还使得其能够低空滑翔。
　　这会儿的功夫，蜈蚣长老两下就把尸墙吃抹干净，然后竟是全身开动，十分之八九都凌空悬浮，向叶初阳俯冲而来。
　　腥风扑面，遮天蔽日。
　　突然之间，一道闪电似的晶芒，冲天而起，满空游走。
　　顿时满空的腥气都被一扫而空，百步开外的蜈蚣长老，被这条闪电似的晶芒一下扫中。
　　嚓嚓嚓嚓......
　　蜈蚣长老身上的肉甲纷纷破裂，晶芒厮杀下，污秽的内脏肠子流了一地，随后是一条条的蜈蚣腿被斩断，血液冲天而起。
　　看到这一幕，巫蛊族和九黎教都沉默了。
　　“想不到啊想不到......九黎教的圣子，居然都成长到了比长老级还强的程度，我都不禁想着借鉴一下这培养年轻人的‘圣子圣女’制度了。”巫蛊族族长摸了摸下巴，感叹道。
　　说到这，他扫了一圈巫蛊长老们，“瞧瞧你们一个个的，除了冰衡，哪一个年纪在三十以下的？而且长得就让人高兴不起来。”
　　“......”
　　面对少年族长的埋怨，巫蛊长老们要么报以尬笑，要么装作听不见。
　　......
　　“你的伤势如何？”蔷薇上前来搀扶钱豹。
　　“暂时没有大碍......倒是圣子这么久没见，着实惊艳了我们所有人......”钱豹欣慰地望着那个与通天的巨大蜈蚣周旋的俊逸少年。
　　铮！
　　“只要杀你了，我这三年的苦修便没有白费！”叶初阳把手一扬，飞剑祭出。
　　夕阳孤艇去，秋水两溪分。
　　顿时之间，一股股森森剑芒，吞吐不定，化为了一口口没有剑柄的三尺宝剑，宛如秋水盈溪，飞斩而出，当空龙蛇夭矫，划向不断追杀黑狗的蜈蚣长老。
　　扑哧扑哧扑哧！
　　顷刻可见，上百块紫黑肉甲，已经被斩得稀碎，蜈蚣的污血甚至汇成了溪流。
　　可那蜈蚣长老即便如此伤痕累累，也还是没有找叶初阳麻烦的意思，兀自追赶黑柴。
　　“汪汪汪！”
　　黑柴动作灵巧，身法奇快，一边斗转腾挪，一边不停叫着吸引仇恨，为叶初阳提供良好的输出环境。
　　叶初阳收回飞剑，右脚猛踏地面，留下寸深脚印，一跃而起，飞剑击杀，运起了自己的全部精神和灵力。
　　他的全部精神，都进入了手中青锋之中。
　　唰的一下，撕裂空气，如奔雷闪电，长空烈焰，流星追月，陨石落地。
　　甚至，在其他人眼中，叶初阳整个人都变成了三尺青锋的一部分，随着剑身斩杀了过去。有一种剑和人合一的味道。
　　只一眨眼！
　　三尺青锋就逼迫到了蜈蚣长老的脖子上，嗤啦一声，划拉过去，一截大块头颅直接被斩杀下来。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第146章 飞剑斩蜈蚣免费阅读.https://www.qjiij.com

第147章 生命力极限

　　略显昏暗的极渊之底，宽阔的封印广场之中。
　　一股磅礴的生命气机骤然爆发，无数原本流光溢彩的晶石全部都失去了光亮，暗淡无华。
　　八只映出蓝紫色绝美星云的眼睛，缓缓睁开了！
　　白织的意识终于把灵魂深处的诡异紫光重新完全镇压。
　　一道道蓝紫色的神秘虚幻字符在这八只眼睛下，一览无余。
　　【名称】：白织
　　【称号】：妖蛛白织、黑夜女神倪克斯
　　【种族】：深红诡月（诡异·妖邪体）
　　【生命力】：999（max）
　　【技能】：
　　暴食lv.1（new）、灾厄雨雾lv.5、妖网血祭lv.5、诡魅之丝lv.5、永夜降临lv.9、黑暗召唤lv.9、至暗时刻lv.10、高阶自愈lv.10、万缠丝lv.11、蜘蛛感应lv.11、高阶威慑lv.12（max）、隐形伪装lv.12（max）、异变毒液lv.12（max）、产卵lv.12（max）
　　【天赋】：
　　血月眷族（new）、不死之蛊（new）、死亡凋零、柔刃转化、噬灵之体、雷电掌控、黑夜亲和、神秘禁域（觉醒25%）
　　【饱食度】：62%
　　【体长】：足展180cm
　　生命力终于来到了当前种族的极致！
　　这意味着，下一步，就是第七次进化了。
　　诡异·妖邪体之上——将是怎样强大的一个生命体，连白织自己都无法想象。
　　包括现在，白织都不知道这999的生命力数值所代表的强大是如何的。
　　生命力数值1，代表一个普通成年人的身体综合素质和生命潜能，但999的生命力数值绝不代表近千名人类聚合在一起就能够与之相比。
　　至少，白织感觉现在比刚刚到达九黎洞天，生命力还是700左右的自己还要强大两倍......
　　不，三倍，五倍，乃至五倍以上！
　　白织的内心不由得澎湃激昂。
　　白织甚至迫不及待地想去跟黎渊找回场子......当然，这个幼稚的想法只是一闪而过，它收束心神在自己崭新的面板上。
　　除了‘暴食’技能，还出现了一个新的天赋——‘血月眷族’。
　　关于天赋与技能的区别，白织已大概清楚。
　　按照游戏的理解，前者更多的侧重于被动，而后者倾向于主动释放。
　　天赋是众多超凡特性的高度统一，技能则较为零散和孤立，而当技能升级、进阶到一定程度，就有可能与其他特性相近的技能融合，统一为天赋。
　　【血月眷族】：新觉醒天赋，完全吸收体内血月魔女残留的灵蕴后领悟。
　　一，血液操控，可以影响生命力低于自己的生物的血液，控制其流向与流速。
　　二，深红摄取，对精神念力弱于主体的生物可窥探意识之中的记忆，甚至摄取灵魂离体。
　　三，精神污染，可令生命力和精神念力都低于主体的生物致幻，并攫取理智。
　　四，痛苦之鞭，使目标感觉精神内似有一道道电流窜过，被一根根带刺的鞭子，不断地抽打灵魂，这种“滋味”又痛又麻，仿佛源自大脑深处，让人无法抵御，只能瑟瑟发抖，膝盖变软。
　　五，诡月审判......
　　“血月魔女？”
　　一看到这四个字，白织瞬间就联想到了，那一席红发，双眸映着绯月的“王妙姻”。
　　它又感知向自己的体型，微微变大了一圈，八只眼睛上的弯月印记已经完全染成了深红，这印记之前只有在吸收足够精血后，以及展开‘妖网血祭’领域时，才会变成红色。
　　等等......
　　白织恍惚了一下，
　　因为它发现了一些不得了的东西——
　　一颗颗，围成一圈的，红色略带透明的胶状球体，球体纯净到极致，仿佛果冻一般，光是看着就能想象到其q弹的触感。
　　“......该来的还是会来。”
　　但普通人谁会知道，这里面空荡透明的“果冻球”，里面孕育着怎样诡异而可怕的妖邪生物......
　　“12颗......也许我该欣慰，和上次的数量一样......”
　　“但这该死的技能怎么又自动发动了？难道是跟我灵魂深处的伤势恢复有关......”
　　白织怔怔自语。
　　很快，白织就回过神来，用蛛网把12颗红色果冻水晶装了起来，四下望了望，确定这里的灵蕴结晶都已被自己吸收完毕。
　　自己还没有触发第七次进化的条件，还需要一个契机。
　　那么当务之急，便是离开极渊了。
　　白织身法全力施展，经过上千米的洞穴，便来到了一处一道略显透明的水幕结界前，水幕的另一侧透来微微亮光。
　　穿过水幕，就是自由了！
　　精神念力虽然能透过水幕结界，但却无法造成破坏。
　　所以，白织只得以蛮力破之。
　　现在的结界，根本不被白织放在眼里。
　　嗞嗞嗞......
　　数十道雷电长枪凌空，就在即将暴射而出时，
　　水幕竟然如同窗帘一样，朝两侧缓缓拉开了......
　　白织看见，一只身侧与脖颈点缀九种颜色光明的白鹿，仙姿飘然地与自己对视。
　　赫然是九黎教的圣物——九宫鹿灵。
　　白织懵了：“......”
　　鹿灵传音：“还傻呆着干什么，不肯出来？”
　　啪嗒！
　　数十道蓝紫光柱倏然消散。
　　“那个，你......你不是说不会解开结界吗？”白织愣愣地看着对方。
　　“我的那道意念分身确实不会，所以我本体来了。”九宫鹿灵一本正经道。
　　“那你之前怎么不早点告诉我你本体会过来......”白织如果现在是人类之身，脸上一定鼓起了腮帮子。
　　“我忘了。”堂堂圣物鹿灵说这话，一点儿也不脸红。
　　你这狍子分明就是在等我把九黎洞天里的灵蕴全部吸收......白织深深看了眼鹿灵。
　　然后走出了极渊的洞穴。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第147章 生命力极限免费阅读.https://www.qjiij.com

第148章 荆棘花丛，玫瑰毒针

　　九黎洞天的平原战场。
　　蜈蚣长老被斩首之后，就恢复了长须白眉的老者形象。
　　但他的人类头颅完好无损，被割的只是它的蛊物罢了。
　　蛊物被重创，他也只好认输，退到了巫蛊族的阵地后面。
　　“龙须这老头，一进入融合蛊物状态，就这样没有理智了，被当成猴耍也在我意料之中。”
　　“好不容易把那钱豹逼退，这下比分又落后了，唉。”少年族长一手扶额，叹了口气道。
　　替换蜈蚣长老龙须上阵的，是曾经召唤出巨型马陆的疤脸男子——龙酉。
　　他是巫蛊族上阵的第三人，而九黎教这边才上了第二个。
　　无需多言，龙酉迅速召唤出了巨型马陆，并且马陆的身形不断变大，呼吸间就达到了蜈蚣长老的体型，并且还没有停下！
　　叶初阳冷眼相待，手中掐诀，灵力如有实质般溢出，同时一旁的黑狗也是气机震荡，浑身筋肉涌动、膨胀，身形居然也是在快速壮大！
　　并且黑狗的头部也发生了变化，生长出了浓密的一圈黑色鬃毛，五官也变成了狮子的模样，宛如一头凶猛的黑鬃雄狮。www.qjiij.com
　　一盏茶的功夫，马陆成长到了上百米长，躯干堪比天台般宽阔，十人环抱也无法测量。
　　而黑鬃狮也完成了变化，庞大身躯宛如山岳，足有四五十米高，顶天立地，吞吐日月。
　　“吼！”
　　黑鬃狮发出一声震荡天地的长啸，一层层狂暴的音浪波动掀起疾风利刃朝马陆席卷而去。
　　只见马陆身体一颤，并没有选择反击，而是全身蜷缩成一团，宛若一个蜗牛壳一般。
　　噼啪噼啪！
　　音波与疾风所过路径之上，草皮掀飞，泥土被层层推入风中，但当攻击真正落到巨型马陆身上，确实丝毫不见动静。
　　可谓是——
　　咬定尾巴不放松，又臭又硬如厕石，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。
　　“哇靠！黑狗，直接上嘴咬！”
　　叶初阳见此一幕只觉得棘手，提剑狂奔，一口飞剑凌厉地刺杀而去。
　　飞剑落到巨型马陆身上，激荡起一串串火星，可是连白痕都没留下。
　　一记刺剑未得效果，并未掉落而下，而是被一股无形的力量操控，兀自凌空飞舞，剑气纵横，持续刺杀巨型马陆。
　　同一时间，黑鬃狮也到了，两只巨爪狠狠扣在马陆身上，血盆大口一张，饕餮一般将粗长尖牙刺向马陆表皮。
　　噗嗤一声脆响，尖牙入肉。
　　但马陆却毫无反应，反倒是黑鬃狮哀嚎一声，嘴巴肿大不堪，跟被马蜂蜇了一样。
　　“卧槽，忘了这家伙有毒，上头了上头了。”叶初阳猛地一拍脑门，懊悔道。
　　下一秒，马陆倏然展开身体，趁着黑鬃狮捂嘴的片刻，缠绕而上，收紧捆绑，一股股刺激性的气味散发开来。
　　“不好，这家伙还未撒尿！你快撤！”叶初阳一边呼喊，一边以精神念力驱使飞剑给马陆“刮痧”。
　　黑鬃狮奋力挣脱不得，只好解除当下巨大化状态，咻咻咻的变回了原本大黑狗的形象和体型。
　　黑狗一得自由，便是不顾身上被腐蚀的伤口，夺命狂奔，而马陆也展开进攻姿态，追赶黑狗。
　　“胜负已分，让圣子下来。”黎渊突然道。
　　“好。”蔷薇颔首应道。
　　只见蔷薇张开一张纤纤玉手，掌心有瑰丽花纹浮现，灵力流转其中。
　　“领域展开。”
　　哗哗哗......
　　一大片荆棘藤蔓密布的花丛于战场中升起，取代了原本的草地，并有荆棘藤蔓疯狂生长，迅速的攀上巨型马陆的身躯，缠绕、交织，而肉眼可见马陆的行动速度也大幅减缓下来。
　　不多时，巨型马陆便完全如陷泥沼，不得动弹。
　　“呼~”
　　叶初阳大松了一口气，将黑狗收回了戒指之中，与蔷薇擦身而过。
　　“蔷薇长老......抱歉，麻烦你了。”
　　蔷薇瞥了他一眼，“打不过那怪物，还不知道趁怪物追你小狗的时候去斩首背后的操控者？”
　　叶初阳明显一愣，神情尴尬道：“呃......赢了一把就得意忘形了......”
　　随着蔷薇的上场，双方派出的人数再次持平。
　　蔷薇直接略过了困在‘荆棘花丛’之中的巨大马陆，径直走向远处的控蛊者，龙酉。
　　龙酉脸色阴沉，再次念动晦涩巫咒，窸窸窣窣......
　　一块块与马陆相同颜色的肉甲凭空生长，并覆盖他的全身，包括头顶，让他看起来如人形马陆一般，怪异而恶心。
　　这是借用了巨型马陆的部分力量。
　　蔷薇轻哼了一声，眼中闪过不屑，玉手一撩，一根细长丝线从袖口飞出，并不断拉长，末端可见一根红得发黑的毒针。
　　她一边靠近，一边道：
　　“我的‘玫瑰毒针’，最擅长对付人体了，它会自动瞄准人体死穴攻击，只要你身中一定针数，血液大量流失，五感消失殆尽，行动力和精神力彻底麻痹，最终将彻底死亡。”
　　变成人形马陆的龙酉不怕死地嘴硬道：“哦？你先能刺穿我的肉甲再说吧。”
　　他话音尚未落地，
　　便听咻的一声。
　　一针射出，龙酉的胸口冒出一点血花......
　　“什么！？”肉甲之下传来惊惧的嘶哑吼声。
　　咻咻咻......
　　紧接着，又是三针甩出，龙酉尽管勉力躲闪，身上还是出现了三个细小的针眼，鲜血如涓涓流水般。
　　龙酉的耳边，回响着蔷薇宛如死神的耳语：
　　“说到底，你不可能借用蛊物的全部力量，加上我的毒针穿透力还在利剑之上，你这肉甲自然跟薄纸没两分区别。”
　　咻咻咻咻......
　　龙酉还不信邪，但当身上接连被刺了八针后，已经感到心跳越来越慢，视线模糊，呼吸困难，死亡的低语在耳边传来。
　　下一秒，
　　“我认输！”他哑着嗓子说道。
　　“看来你还没蠢到无药可救的地步，下一针落下，便是谁也救不了你了。”蔷薇收回毒针丝线，略有些惋惜道。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第148章 荆棘花丛，玫瑰毒针免费阅读.https://www.qjiij.com

第149章 真服了你们两个老六

　　正在巫蛊族和九黎教的比斗进行得激烈之时，
　　白织凭借异变毒液的感应，找到了杨诗凝的位置。
　　没有发现任何守卫和妖物驻守。
　　它越入‘思过府’的大门，穿过层层的法阵构成的院落，又在九宫鹿灵的帮助下，使得杨诗凝从禁闭的房间中解脱出来。
　　“白织大人！你没事太好了！诶......鹿灵大人您怎么在这里......”
　　一见到白织，杨诗凝顿时展露欣喜放松的笑容，但当她一转眼看到妖蛛旁边的白鹿时，立马不淡定了。
　　她这才想起，白织大人应该是不会解开这九黎洞天的结界法阵的——如果不动用蛮力的话。
　　而九宫鹿灵跟着白织的原因也很简单，不希望看见白织用一道道雷霆把九黎洞天内的结界轰得粉碎。
　　“诗凝，我准备离开这里了，离开九黎洞天，你呢？是留在这里，还是跟随与我？”白织上前一步，问道。
　　白织没有解释与黎渊之间的纠葛，也没有问杨诗凝为何会被困在这里，直接抛出了一个敏感的问题。
　　“我......”
　　杨诗凝表情复杂，她当然知道白织大人要离开这里的原因，跟九黎教主有关。
　　她这一出去跟白织大人离开，就彻底意味着违抗九黎教主的命令，同时也代表着她往九黎教的不同立场上靠近。
　　沉吟良久，杨诗凝摇摇头道：
　　“抱歉，白织大人，恕我不能跟随你，九黎教是我的家，我的很多东西都是教主给我的，我不能违抗他的命令，但是关于您和教主之间的误会，我会向教主解释清楚的。”
　　“解释？”
　　白织突然冷哼一声，让杨诗凝感觉周围空气都冷了几分：
　　“我跟他之间没有误会，只有赤裸裸的矛盾冲突，所以你也不必跟他解释。”
　　“同时，我尊重和理解你的选择，我会带白花花和王妙姻离开这。”
　　白织对于杨诗凝选择留下来并不意外，如果换做是它面对同样的立场和背景，也会做出同样的选择。
　　杨诗凝欲言又止道：“教主他......不会阻拦您吗？”
　　白织自信的晃了晃前足：“放心，我的实力已经完全恢复，他奈何不了我。”
　　杨诗凝又吞吞吐吐道：“那......白织大人要怎么出去呢？”
　　“......”
　　啊这......白织恨不得拍自己脑门一下，竟然把这事忘了。
　　现在的它，可没法施展‘世界之网’进行空间跳跃啊......
　　这时，一旁沉默许久的九宫鹿灵出声了：“我可以送你离开九黎洞天。”
　　“鹿灵阁下，你这次又是为什么帮我？”白织看着九宫鹿灵道。
　　之前帮它出结界，可以理解为避免九黎洞天内的公共基础设施遭受它的破坏，那现在主动送它出九黎洞天的原因呢？齐聚文学
　　是不希望它和九黎教主打起来？
　　“不是白白帮你离开，我想请你为九黎教和九黎洞天做一件事。”
　　白织若有所思，没有立即回绝，毕竟对方帮了它许多次，“愿闻其详，如果不是太过分的话，我可以考虑答应。”
　　九宫鹿灵缓缓道来：“堪比百年前九黎洞天‘大污染’的劫数已经到来，邪神的触手再次伸进了九黎洞天之内，巫蛊族的入侵便是其表征。”
　　“我希望你能够帮助九黎教度过难关，毕竟战斗之道并非我所擅长。”
　　随后，九宫鹿灵把平原之上两军对垒的情况说了出来。
　　“巫蛊族竟然来了！？”杨诗凝脸色倏然一变，惊叱道，恨不得马上赶到战场。
　　“有黎渊那家伙在，还用得着我出手？”白织不解道。
　　鹿灵往极渊的方向看了一眼，“我知道，你还对教主心存不满和敌意，但事到如今我不得不向你坦白——”
　　“实际上，教主是故意放你进入极渊之底，以大量的灵蕴结晶供你恢复伤势和提升实力。”
　　“你说什么？”白织怀疑地看向九宫鹿灵。
　　“我记得你说过，是你与黎渊意见不统一，才助我免受封印，甚至还说了‘第十人制度’。”
　　这时，九宫鹿灵开始跟白织单独传音：
　　“抱歉，这件事上我和黎渊都对你有所隐瞒。”
　　“试想，如果黎渊没有出现，而我提出极渊之底的灵蕴可以助你提升实力，你会按照我的提议去攫取灵蕴吗？”
　　白织深深看了眼鹿灵，直感到头皮发麻。
　　确实不一定......一方面是见识过鹿魔之影后，担心那些灵蕴会增加失控的风险，另一方面也是顾忌体内的诡异紫光。
　　鹿灵接着传音道：
　　“又或者，我和黎渊同一向你提议，你恐怕也不会信任我们。”
　　所以你们一个唱红脸一个唱白脸......白织曾经以为黎渊在第一层，自己和鹿灵在第二层，没想到黎渊和鹿灵都在第五层！
　　白织幽幽传音道：“我真的服了你们两个老六......”
　　语气哀怨无比。
　　“教主一开始能知晓你的所在，便是我告知的，并且还知道你身上有着诡异‘潜伏’，却没有失控和被污染的迹象，所以决定做一场赌博。”
　　“即把你关在极渊内，任由你攫取封印法阵中析出的灵蕴结晶，这一决定可能会有两种结果。一是你体内的诡异复苏，身体崩坏，灵魂完全被污染，彻底失控；二是你维持住了本体，修复灵魂暗伤，并生命强度得到大幅跃进。”
　　“现在以结果来看，是第二种。但意外的是，那么多的灵蕴居然都没有使你在当前的生命形态上发生变化，那可是上百年的灵蕴积累......”
　　“这点很可怕，可见你的上限还在我们的预料之上。”
　　“黎渊与我之所以敢做出这场豪赌，有这几点原因。首先，一般妖物沾染半点那些被污染的灵蕴，早就失控成为怪物，但你既然能够镇压体内诡异，并且能力神秘莫测，说明你有避免失控的特殊性。”
　　“其次，我通过对命运痕迹的窥视，发现这次的危机，稍有不慎，教主陨落都是最轻的结果。若发展到极端，恐怕连九黎洞天也会覆灭。知道这点之后，教主他为了自己，也为了九黎教，必须冒险，在风险中寻求一线的改变可能。”
　　“最后一点......便是教主完全的个人原因了。”
　　“个人原因？”
　　“劫数过后，也许他会告诉你。”
　　沉默半晌后，白织传音道：“好，我相信你。”
　　“走吧，我们去看看巫蛊族来了哪些人。”白织转而看向杨诗凝说道。
　　“白织大人真的愿意帮助......”杨诗凝感动道，她没想到白织大人如此宽宏大量，不计前嫌，肯在九黎洞天大劫之际施以援手。
　　白织不以为意道：“我这么做，除了看在鹿灵的份上，我也是为了还你带我进入九黎洞天的人情。”
　　嘴上这般说，白织实际还有着不能告诉他人的其他原因，被隐藏到了心底的阴暗角落。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第149章 真服了你们两个老六免费阅读.https://www.qjiij.com

第150章 狂蟒再现！蛇口吞象

　　出发前，白织拜托鹿灵照看圣女府邸内的白花花，确保那小蛇不乱跑。
　　之后，白织和杨诗凝才动身前往平原的战地。
　　路上，白织突然想起了什么：“对了，你知不知道九黎教将普通人类转化为异变生物的事？”
　　“什么！？”杨诗凝瞪大了美眸，玉手遮在樱唇上。
　　你果然不知道......单纯的圣女啊......白织发出暗叹。
　　你自己生活的九黎洞天，其实暗藏着某种不可告人的黑暗......但也正是这些黑暗，支撑起了九黎教的发展和教众的安全......
　　白织似有明悟，并未向杨诗凝继续解释，任凭后者如何追问。
　　......
　　随着蔷薇击败巫蛊族的第三位长老，齐聚文学
　　局势再度朝九黎教一方倾倒。
　　但巫蛊族的少年族长脸上却只是锁了锁眉头，很快便舒展开，淡淡道：“下一个，谁去啊？”
　　“族长，龙木请战。”面如枯槁的龙木上前道。
　　少年族长“嗯”了一声，玩味道：“有龙木长老出马，看来这场比斗很快就会结束了。”
　　蔷薇目光紧盯龙木，在九黎教的资料中，没有一点关于这位巫蛊族长老的记载，根本不知道对方实力所在层级。
　　但巫蛊族敢拿他来压倒数第二场的阵子，便足可见其实力不弱于前面三名巫蛊族长老。
　　依旧是口吐巫咒，龙木的脚下升起诡谲妖异的法阵，法阵之中朝天钻出了一根根手臂粗壮的乳白色触手，攀附上龙木的身体。
　　“是要直接纳蛊入体吗？一个蜈蚣长老也就算了，竟然你也会这一巫咒，看来你们巫蛊族的长老一个个都不打算久活啊......”蔷薇摇着头嘲讽道。
　　纳蛊入体之术，不仅要求施术者控蛊水平极高，身体与蛊物有着较高契合度，连生命的潜能也要足够充沛，才能经得起蛊物的降临。
　　因为随着蛊物入体，会不断消耗容器的生命潜能，即寿命。
　　“对付你们九黎教，值了。”
　　龙木粗哑着嗓子说了这句话，然后整个人都被淹没在了白色触手的涌动中。
　　“荆棘花丛，展开。”蔷薇默念道。
　　原本困住巨型马陆的‘荆棘花丛’，自巨型马陆被召回后仍然保留在原地。
　　随着蔷薇这一声命令，那覆盖数百米的花丛领域便飞快朝着龙木所在蔓延而来。
　　而龙木被白色触手包裹，一动不动，任由外面再被荆棘藤蔓缠绕了一层又一层。
　　蔷薇有些不敢置信，难道就这么结束了？
　　不过，事情在下一秒就发生了变故。
　　只见无数根荆棘藤蔓中央传递出一股无形的波动和引力，接着，藤蔓开始震动，摇晃，最后被一股旋涡般的吸引力牵引，噼啪噼啪的崩断、扭曲、摧折。
　　嘣！
　　被藤蔓包裹的白色触手中，发出一声沉闷的轰鸣。
　　一个漆黑的深洞出现了，爆发出庞大的吸力，把周围所有的藤蔓和花瓣都吞噬到了里面，不知踪影。
　　黑洞不断扩大，眨眼间就变得有两人高，并且把方圆数十米‘荆棘花丛’领域的具象化象征都凭空拔起，吞入腹中。
　　“这是什么？！”
　　蔷薇俏脸阴晴不定，同时感知到体内的灵力随着领域被破坏而飞快流失。
　　她当机立断，把‘荆棘花丛’领域收回，使得体内的灵力终于止住了“泄露”。
　　大片的藤蔓与花丛消失了，只剩下了光秃秃的泥土，而那黑洞也缓缓隐没，显露出背后的形体来，那是一条肥大的白色蠕虫。
　　蠕虫大约有两米长，最粗的中段堪比卡车轮胎。
　　头部有三颗亮晶晶的大眼睛，呈“品”字型，中间那颗是其他两颗的两倍大小，看起来有种诡异的可爱的同时，又非常瘆人，身躯还表面堆着一圈圈肥肉的褶皱，让人十分恶心。
　　“呕......我丢！这绝对是我见过最恶心的蛊虫了。”叶初阳一看见这蠕虫的样子，就恶从心头起。
　　“相比起它的能力，这蛊的外表已经算是友善了。”钱豹长老凝重道。
　　“现在的比斗，基本都是按克制上一位对方的策略派出新的挑战者，不出意外的话，蔷薇对上这蠕虫，可谓无计可施。”一位温婉的女长老叹息道。
　　果然，蔷薇确实已经没有了办法，正欲认输，那蠕虫便巨口一张，黑洞出现，庞大的吸引力再次传来。
　　这次的牵引目标，直指蔷薇！
　　“我认输！”蔷薇轻叱道。
　　但吸引力丝毫不减，且加倍传来。
　　“可恶。”
　　蔷薇只得在身前升起一大片荆棘藤蔓，为自己抵挡部分吸引力，但身体开始还是控制不住地朝着黑洞滑去。
　　“蔷薇，让我来！”
　　一声暴喝自蔷薇身后传来，便见天空中光影一闪，一头体型堪比大型卡车的大象跃至蔷薇身前。
　　白象！
　　九黎教第四位上阵的强者。
　　人如其名，本体是一头白色巨象，是由那白胖发际线后移的中年男子变身而来。
　　继钱豹、蔷薇过后，九黎教的又一位化形的妖物长老！
　　象鼻一抖一甩，只见一道滔天水幕倾泻而下，纷纷被吸入黑洞之中。
　　但这水幕似有非凡之处，表面泛着金属光泽，里面暗含某种细微颗粒，质量很大，随着液体进入黑洞的越多，那黑洞的吸引力竟是渐渐出现减弱的趋势。
　　蔷薇见状，快速退至后方，同时撤掉了‘荆棘花丛’，以免被巫蛊族落下破坏规则的口实。
　　战阵之中，黑洞体积越来越大，不断吞噬非凡水液，已经足足有三人之高，如同一朵黑色的霸王花凌空盛开。
　　而白象不断喷射出水液，其气息却是分毫未减，让人怀疑它是不是体内装了个水井。
　　“嘶......”
　　就在这时，
　　蓦然间，白象脚下的泥土突然炸开，钻出一条粗长黑影，缠绕上象躯，并迅速收紧，使得白象动弹不得。
　　众人定睛一看，赫然是一条大蟒。
　　若是白织见到这条大蟒，一定会感到似曾相识。
　　“厄难狂蟒！？”
　　九黎教之中，认识此怪物的长老不在少数。
　　厄难狂蟒蛇皮的一侧长着痛苦的人脸，另一侧则长满了血蛭，浑身散发着枯败腐朽的气息。
　　狂蟒一口大嘴，撑到一个极其夸张的地步，竟是生生像一张大幕一般盖住了白象的头部，并不断向着其他身体部位挤过去。
　　大有将白象吞入腹中的势头！
　　同时，那白色蠕虫却没退场，还一拱一拱，动作缓慢地朝白象爬去。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第150章 狂蟒再现！蛇口吞象免费阅读.https://www.qjiij.com

第151章 全面战争！巨龙化身

　　“龙罡小儿，你什么意思？”黎渊寒声道。
　　“呵呵，等了这么久，终于等到白象出手了，唉，你要让他早点上场，我们之前就不必费这么多时间比斗了。”少年族长神情畅快道。
　　“我计划的第一步，便是控制住那头白象，好让我们可以真正‘公平’的竞技，没办法，它的‘治愈’能力我实在不想在战场中看到。”
　　“好了，接下来我们可以畅快玩了......”
　　话音未落，随着少年族长双手一张，身后的千名巫蛊族弟子，便如蝗虫一般在平原之上肆意狂奔，涌向九黎教高层。
　　“出来吧。”黎渊长袖一挥。
　　数千米之外，一张张无形的帘幕被掀开，上千名身穿复古劲装的九黎教众出现，鱼贯而入平原之中。
　　这些教众最低的都是灵官级别，代表有御兽御蛊的基础战力。
　　“好，很好！果然，你在远处早就隐藏好了伏兵，不过距离太远我并无法肯定他们的存在......”龙罡兴奋激动道。
　　轰隆的大地踩踏声中，虫蛇鸟兽纷纷显现，两方人马在平原中央交汇。
　　顿时之间，人声鼎沸，人影攒动，咆哮与嘶吼此起彼伏，响彻平原。
　　接着，庞然巨物依次登场——巨型马陆、深邃黑洞、蜈蚣长老！
　　以及一头冰魄寒蛟也加入了战场！龙冰衡终于也插手了！
　　那龙须长老所化的蜈蚣竟是蜕去一层外甲，长出了新的头部。
　　奇诡的怪物们悉数暴露在九黎洞天的阳光之下，人潮疯狂涌动，战意盎然，杀气凝结。
　　全面的战争，一触即发。
　　“初阳、蔷薇、钱豹，你们去解救白象。”
　　“那四个大家伙和龙罡交给我，其余敌人交给你们。”黎渊微微侧首对身边长老们说道。
　　“是！”“诺！”
　　黎渊周围的长老们和叶初阳立即四散而开，加入战斗。
　　而他帷帽下冰冷的目光已经锁定了目标。
　　唰。
　　刹那间，他的身形扭曲，只在原地留下残影。
　　“吼！”
　　随着一声虎啸龙吟震耳欲聋，一道赤金色光影骤然扩散在天地之间。
　　旋即光影不断凝实，轮廓明显，一头比场上所有巨大生物都要庞大的赤金巨龙悬空而立，宛如擎天之柱！
　　赤金生物的头部长有鹿角、鬼眼、牛耳、宽额、狮鼻、长须、鳄嘴，目光如火，双眉凸起，威严凶煞。
　　头部以下，则是另一幅画面——浑身长满了赤金色的鳞片和尖角，火纹激绕，拥有四条健硕有力的腿和一对独立像蝙蝠似的遮天翅膀，双翼展开来比身躯还要宽大。
　　这头巨龙，从外表上来看，兼具了绮丽华美的东方韵味与毁灭破坏的邪恶力量。
　　“龙罡！你敢犯我洞天，今日你必死无疑！”
　　赤金巨龙张口发出浩瀚至极的嗓音，与黎渊有两分相似。
　　“黎渊啊黎渊......你的蛟龙竟然蜕变为了真龙！？不，不仅如此，你甚至还和它......”
　　龙罡的目光已被那顶天立地的巨龙所充斥，失语喃喃着。
　　“看来，九死蚕蜕变没有出问题，真正出问题的，是你的这条龙！”qjiij.com
　　“吼——！”
　　赤金巨龙发出接连三声仰天长吟。
　　每发一声，使人闻之，便如刀剑铁骑，飒然浮空，厮杀向冰魄寒蛟和巨噬蠕虫，使得身形的速度缓慢下来。
　　嗡！
　　赤金巨龙撕裂长空，跨越千米之遥，径直朝紫黑蜈蚣飞来。
　　那蜈蚣长老刚欲反应躲闪，便被一对金色巨爪死死钳住，百米长的身躯使劲浑身解数也不得挣脱，宛如被锦鸡抓住的一条小蜈蚣，毫无反抗之力。
　　嘣！
　　赤金巨龙将蜈蚣长老的颈部狠狠扣在地面，在地面陷出一道长鞭状的坑洞，接着喉咙突兀一鼓，凸起顺势涌上，一股狂暴炙热的能量便从巨龙口中吐出。
　　轰隆隆！嗤嗤嗤！
　　鎏金色的火焰霎时间笼罩了蜈蚣长老的头部，肉甲崩溃，肌体烧焦、血液蒸发。
　　火焰吐息持续往下，从颈部一直烧到中段，蜈蚣长老已是一点也动弹不得，奄奄一息。
　　就在这时，一道寒冰吐息与冰雪风暴席卷至赤金巨龙面前，却被一道无形的丝线屏障所抵挡，能量溃散。
　　正是九死蚕羽衣，竟然连赤金巨龙的体型都覆盖住了。
　　与此同时，一个直径十数米的深邃黑洞也是在赤金巨龙身侧生成，传来吞噬万物的吸引力。
　　在这股牵引力之下，赤金巨龙身躯一晃，怒火自眼中迸射，选择暂停对爪下蜈蚣的蹂躏，一口火焰狂浪宛如裂空的长鞭转而朝黑洞倾泻去。
　　结果可想而知，黑洞对火焰吐息自然是来者不拒，照单全收。
　　“呵呵......黎渊，想来在这般状态下，你也难以维持理智吧？”
　　龙罡远远看见这一幕，嘴角咧开大笑的弧度，把手指往自己虫形耳坠上一抹。
　　旋即两只插环的透明小虫出现在了他的掌心，他手掌微抬，透明小虫便在蠕动间消失不见。
　　与之对应的，他虫形耳坠上的四道圆环少了两道。
　　下一秒，两只透明小虫居然出现在了赤金巨龙的上空，继而坠落到了后者的身上，仿佛油脂入火一般消融。
　　赤金巨龙瞬时一震，它感觉到自己外表的那层九死蚕羽衣正在被剥离！
　　非但如此，赤金巨龙的气息骤然下降了一大截！
　　“吼！”
　　赤金巨龙发出怒吼，直直朝龙罡这边看来！
　　它放弃了巨噬蠕虫和濒死的蜈蚣长老，向龙罡飞快逼近。
　　随着九死蚕羽衣被剥离，冰魄寒蛟的攻击终于得以落到赤金巨龙的身上，但赤金巨龙显然皮糙肉厚，连鳞片都没掉落，一层层灰褐色的岩石土块自动生成，替其挡下了寒冰吐息。
　　砰！
　　突然，巨型马陆横冲而来，直接捣在了赤金巨龙的腰腹，后者动作一滞，继而被巨型马陆缠绕而上，刺激性毒液流淌了赤金巨龙全身。
　　赤金巨龙刚欲发动吐息，一股恐怖的吸力又自身后传来，不仅让它无法前进半步，还不断吞噬着它体内的灵力，肉眼可见一缕缕金色的精纯能量自身躯的火纹间溢散出来。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第151章 全面战争！巨龙化身免费阅读.https://www.qjiij.com

第152章 白织！你还在等什么？

　　冰魄寒蛟趁此机会，大肆向赤金巨龙发动寒冰吐息。
　　那屹立天地的巨龙，竟然被两只虫怪牵制住了！
　　望见这一幕的九黎教众们，简直不敢相信自己的眼睛——九黎教最强的妖物，近乎完美的生命体，居然无法挣脱区区两条大虫！
　　然而事实上，真正导致赤金巨龙陷入这般境地的罪魁祸首，不是巨型马陆和巨噬蠕虫，而是巫蛊族少年的那两条透明小虫。
　　他们却不知道，巫蛊族少年所祭出的两条小虫的特性。
　　赤金巨龙的眼中迸射出如有实质的怒火，直指巫蛊族的少年。
　　少年阴桀笑着：“黎渊，结束了，你身中‘弱化’诅咒，九死蚕羽衣又被我‘禁用’，你还有什么办法呢？”
　　“对了，你们教的圣物鹿灵呢？怎么没叫出来？噢，我差点忘了，它没有一点战斗力......”
　　“哈哈哈......”
　　......
　　而厄难狂蟒已经将白象的四分之一身躯都吞入了腹中。
　　“教主遇到麻烦了，凭我们一时实在是难以解救白象出来，初阳你快去帮教主！”蔷薇对叶初阳传音道。
　　荆棘花丛盛开在厄难狂蟒周围，却不得寸进，因为厄难狂蟒即便大部分力气都在钳制白象，但释放出的‘枯萎’之力，足以让荆棘藤蔓腐烂枯败。
　　叶初阳和钱豹也不敢贸然靠近厄难狂蟒，只得远程以飞剑和吐雾消耗厄难狂蟒，但收效甚微。
　　其他九黎长老则是被巫蛊族的长老牵制，难以施以援手。
　　“唉！好吧！”叶初阳咬牙把视线挪到被巨型马陆和黑洞困住，两道‘诅咒’加身的赤金巨龙身上，又挪到那巫蛊族的族长身上。
　　在黑洞的庞大吸引力之下，一旦靠近，他非但不可能破开马陆的防御，更有可能被黑洞吞噬进去。
　　所以，他的目标只能是那族长——龙罡。
　　斩首，唯有斩首是破局的关键。
　　“阿柴，我们上！”qjiij.com
　　四五十米高的黑鬃狮为他突破拦路的敌人与蛊虫，他紧随其后，如一把尖刀突刺向敌方首领。
　　二者的距离在不断缩短，除开那些庞然大物，没有人和蛊能阻挡黑鬃狮与叶初阳。
　　两百米，一百米，五十米......
　　三十米！
　　但叶初阳发现，那龙罡似有倚仗，仍伫立原地不动，可他的周围明明一个长老都没有，仅剩些虾兵蟹将。
　　二十米！
　　十米！
　　眼看着，龙罡那大好的，稚嫩的头颅就在眼前，
　　唰，黑鬃狮一爪遮天蔽日地盖下！
　　叶初阳飞剑离手，化作一道凌厉至极的晶芒暴射而出！
　　砰！嗤！
　　巨爪落地，飞剑穿梭。
　　却是空无一物！
　　一狮一人再凝望之时，那龙罡已远离在百米开外。
　　“这个距离......怎么可能！？”叶初阳不敢置信的喃喃道。
　　“龙罡居然还藏着这种底牌？”蔷薇余光瞥见这一幕，面色一沉。
　　就在这时，一道流星般的金色豹影不知从何处突然掠至龙罡身侧，一口朝后者脖颈咬去。
　　但可惜的是，突袭被龙罡微微侧身，以极其刁钻的角度堪堪躲过。
　　下一刹那，龙罡又是离开到了百米开外。
　　这种类似瞬移的能力看来他不能在短时间内施展两次......叶初阳念头闪过。
　　“可惜，你们本可以晚一点死，或者等战争结束臣服于我......”龙罡叹息道。
　　“呸！谁会......”
　　前来支援偷袭未果的钱豹长老啐了一口，但他话音未落，便是双眼蓦地圆瞪，喉咙仿佛被什么卡住了一般发不出声音。
　　诡异的是，钱豹妖化的身体，凸起一块块黑紫色的肉团。
　　此时，龙罡右耳上的虫形耳坠，只剩下了一道圆环。
　　“钱豹长老！”
　　叶初阳抬手想要挥剑，却控制不住手掌的颤抖。
　　“这是‘异化’诅咒，身为生物，你竟敢如此鲁莽的向我靠近，瞧瞧，多么美妙的变化啊......”
　　龙罡看向钱豹长老的眼神，充满了幸灾乐祸与......欣赏。
　　“啊！！”
　　钱豹发出痛苦的哀嚎，身上的肉块越来越大，越来越多，以及把它的四肢和头部都淹没，看不出原本的形体，活像一个臃肿的，被剥好皮的石榴。
　　一只透明的小虫从发生异变的钱豹身上冒出，飞回到了龙罡的手心，被他“装回”了虫形耳坠上，耳坠上的圆环数量又变成了两道。
　　而此时钱豹长老虽然停止了异变的扩张，却无法恢复最初，还饱受肉体痛苦的折磨。
　　“下一个，到你了......”龙罡看向叶初阳，眼神仿佛是在看一个死人。
　　他摸了摸耳坠，手心摊开，是一只透明小虫。
　　顿时之间，叶初阳如陷冰窖，他眼中仿佛预见到自己身体冒出诡异的肉块，身体肢节扭曲变形，变成一个非人的怪物。
　　一种未知的恐惧裹挟了他。
　　同一时刻，电光火石之间，
　　赤金巨龙眼中怒火喷薄而出，从巨口猛地一张，从中发出黎渊震怒的声音：
　　“白织！你还在等什么？”
　　“杀了他！圣蛊物就是你的！”
　　嗞啦！
　　龙罡只觉视线右侧的光线突兀黯淡，紧接着便扫到一道蓝紫色的光柱在自己眼中迅速放大！
　　空间荡漾起一圈圈波纹。
　　龙罡的身体重新出现在了一个安全的位置。
　　而他原先站立的所在区域骤然爆发蓝紫色的雷光，地面焦黑，被轰出一个直径十数米，中央深一米的圆坑。
　　“啧啧啧，好险好险。”龙罡咋舌道。
　　“我刚在织网。”一道清冷矜贵，略带磁性，富有魅力的声音响起，似乎在回应赤金巨龙。
　　龙罡似有所感，目光一凝，兴奋地扫向不远处的天空。
　　叶初阳来不及庆幸自己得救，也是循声看去。
　　无数双眼睛被那声音吸引了注意。
　　他们惊讶地发现，上空不知何时凭空显现了一张血红色的蛛网，高悬于人们的头顶，铺天盖地，猩红的蛛丝居然一直蔓延到天际，看不到尽头，也不知末端系在何处。
　　诡异的蛛网几乎覆盖了半个平原！
　　而在血色蛛网的中央，光线昏暗，大约能看清存在着一只诡魅的蜘蛛影子，散发着危险而神秘的气息。
　　正是‘妖网血祭’领域中的白织。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第152章 白织！你还在等什么？免费阅读.https://www.qjiij.com

第153章 诅咒之虫，空间之蛊

　　实际的‘妖网血祭’领域并没有蛛网覆盖的那么广，仅仅只有数百米的范围，领域之外没有领域专属的技能特性，只能发挥万缠丝的作用。
　　“白织！？你不是应该身受重伤了吗？”
　　龙罡表情明显愣了愣，继而缓慢的舒展开：
　　“也罢，就算是你到来也不会改变结果，只会让这场载入历史的战争更加精彩！”
　　他又看向那道庞大的巨龙身影，幽幽道：
　　“黎渊......这就是你的计策吗？帮助白织修复伤势，然后答应比斗，只为了给白织的支援拖延时间？”
　　叶初阳揉了揉眼睛：“那，那是白织？我的天啊终于来了，这么说凝儿应该也来了才对？”
　　果然，他很快便在众多交错人影的战斗中，看见了杨诗凝和九尾灵狐的身影。
　　蔷薇眼中闪过惊异的神采：
　　“好强大的气息，甚至不弱于教主，难怪，难怪教主选择你......”
　　咝咝......咝咝咝......
　　妖蛛脚下的数百米范围内，血色蛛丝如疾风骤雨般落下，精准地将巫蛊族的人类和蛊物或刺或缠，疯狂汲取精血和灵力。
　　原本势均力敌的基层战力，立刻呈现一边倒的趋势。
　　龙罡目光瞬时一冷，“白织，没有用的，等黎渊一败，下一个被巨噬蠕虫吸干的就是你。”
　　他一步踏出！
　　波纹荡漾，居然瞬间来到了‘妖网血祭’领域下方的地面。
　　“领域生成，千维虫窟。”
　　下一个刹那，只见无数根血红丝线被一圈圈荡漾的空间波纹所波及，各自于不同的位置发生断裂。
　　因为所有的蛛丝中间都凭空消失了一截！
　　仿佛是被吞进了某个不知名的时空当中。
　　这导致被蛛丝控制住的巫蛊族人类和蛊物重新获得自由生机。
　　“白织，你的领域只是‘半成型’领域，如何与我的领域相比？”龙罡抬头望着上空的白织。
　　“想不到巫蛊族的一族之长竟然是个小屁孩，看来我有必要替你们的长老教训下你。”白织冷嗤道。
　　如流星雨一般，数不尽的雷电长枪激荡虚空，哗啦啦地坠落而下。
　　砰砰砰砰！
　　密集的爆炸声交织着电弧的千鸟齐鸣之音，龙罡的人影眨眼间就被蓝紫色的光团覆盖，周围百米的巫蛊族敌人连哀嚎都没发出，便一命呜呼。
　　这已经不只是单纯的雷电长枪，
　　而是雷霆般的暴雨！
　　“白织！我不得不承认，你的实力远超我的预期......”
　　雷霆暴雨的降落速度太快，‘千维虫窟’的领域根本来不及发挥作用，连龙罡自己也是面露惊骇，唯恐避之不及。
　　果不其然，下一秒龙罡便重新出现在百米开外，而白织可不打算给对方喘息之机。
　　雷霆暴雨，接踵而至！
　　龙罡这类似于‘空间位移’的能力显然有着时间限制，这回他没躲，兀自念起巫咒，同时右手朝右耳的耳坠摸去。
　　雷霆与一条透明的小虫交汇。
　　这回的雷电长枪更加密集，更加凶猛，持续轰击了接近二十秒才停下。
　　当光芒与灰烟散去，地面出现了数百上千个陨石坑般的坑洞，坑洞群的中央，伫立着一个黑乎乎的人影。
　　龙罡还活着，而他的身上爬满了死去的蚂蚁尸体。
　　他将蚂蚁尸体扑簌簌的抖落，露出焦黑中露出血肉的皮肤，“呼”的一下，吐出一团浓浓的黑烟......
　　白织顿时心头一喜，这样下去，龙罡的陨落只是时间的问题。
　　龙罡嘶哑着嗓子道：“白织，你太危险了，若不是我祭出蚁群抵挡，恐怕真得死在这......”
　　“不愧是能击败天罚者的妖物......”
　　“好在，你刚刚的这一能力，我已经‘窃取’到了！”
　　闻言，白织感到疑惑与不妙。
　　突然，绒毛一根根竖起，在危险到来之前，白织的身体就已经做出了反应。
　　只见一道淡蓝的雷电光柱居然从龙罡手中发出，朝白织暴射而来。
　　白织堪堪躲过，脚下的蛛网被破了个大洞。
　　白织心中惊诧还未平息，便被另一件事给影响得心脏沉入谷底。
　　雷电，无法调控！
　　这种情况从未有过......白织无法理解所发生的一切。
　　“白织，你应该感到荣幸，我很少对敌人发动‘窃取’的诅咒。”
　　龙罡一边阴笑，一边手中生成雷电光柱不停地射向白织，以其人之道还治其人之身。
　　白织一边凭‘蜘蛛感应’躲避，一边敏锐地发现龙罡的虫形耳坠上的圆环只剩下了一道。
　　这时，黎渊虚弱的声音自白织心底响起：
　　“那龙罡的耳坠，便是巫蛊族的圣蛊物，名为‘诅咒之虫’，能够施加各种不同的诅咒。多年前我与他交手时，那耳坠还只有两道圆环，现在却有四道，说明他总共能施加四种诅咒。”
　　“可见那圣蛊物之所以能成长到这一地步，是因为吞噬了族内的大量蛊虫，恐怕消耗了巫蛊族全族数十年的积累。”
　　“从龙罡所披露的信息看来，他对我下的是‘弱化’和‘禁用’诅咒，对你使用了‘窃取’诅咒，还剩下一道‘异变’诅咒还保留着，而之前钱豹长老就是着了那‘异化’诅咒的道。”
　　还剩下‘异化’吗......白织不由看了眼已经完全变成怪物，奄奄一息的金钱豹。
　　“这么说来，每当他需要使用某种诅咒时，相应的圆环就会消失。”白织暗自道。
　　“除了‘诅咒之虫’，他还掌控有‘空间之蛊’，可以在百米范围能进行空间跳跃，还能展开‘千维虫窟’的领域......”
　　黎渊的声音听起来很不妙，但还是勉力把龙罡的情报同步给了白织。
　　“我知道了。”白织不咸不淡的传音回道。
　　白织与龙罡的对峙一时陷入僵局。
　　‘妖网血祭’领域被‘千维虫窟’所隔断，有效的地毯式雷电轰炸有无法施展，反而被龙罡‘窃取’了去掌控雷电的能力，冒然近身则有被施加‘异化’诅咒的风险。qjiij.com
　　毋庸置疑，圣蛊物‘诅咒之虫’的每一项诅咒都棘手无比，‘空间之蛊’又让龙罡更加难以击杀。
　　此时此刻此景，该如何是好？
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第153章 诅咒之虫，空间之蛊免费阅读.https://www.qjiij.com

第154章 决一死战，血月当空

　　白织必须打破僵局，因为局势正在不断恶化。
　　仅靠两个诅咒就让黎渊化身而成的赤金巨龙被两大巨蛊压制住，甚至有生命之威。
　　“吼！”
　　赤金巨龙的龙啸不再豪情万丈，力量无限，而是隐隐藏着一股不甘与愤怒。www.qjiij.com
　　它的全身上下没有一块好肉，由于不断被巨型马陆的毒液所腐蚀，即便粉嫩的新肉一块块生长，却又一块块腐烂，变得黑紫。
　　它的整条尾巴都被吸入了黑洞之中，不知结果，灵力也是被吞噬得快要枯竭。
　　两方长老层次的战斗，也出现了一半以上的伤亡。
　　包括钱豹与白象在内，或死或无法战斗的九黎族长老有5名，仅剩下蔷薇和另外两名人类长老。
　　而巫蛊族那边的长老则失去了6位战力，还有龙冰衡，操控巨型马陆的龙酉，化身巨噬蠕虫的龙木，召唤出厄难狂蟒的龙飞将。
　　至于长老以下层次的战力，双方伤亡都超过了六成。
　　黎渊......不，他的妖物快不行了......白织扫过赤金巨龙的战圈，虚幻字符浮现。
　　【对象】：赤焰龙君（妖王种）
　　【生命力】：650
　　【体长】：240m
　　【状态】：虚弱（遭遇诅咒）
　　巨龙的生命力在持续下降。
　　一旦黎渊和这巨龙身陨，那么‘弱化’和‘禁用’两大诅咒毫无疑问，将轮到白织头上。
　　届时将毫无胜算！
　　我还不知道怎么出九黎洞天呢！而且这龙罡也不会也眼睁睁放我离开......白织心下一定，做出了决断。
　　唯有死战。
　　它和龙罡，只有一位能活！
　　龙罡得到的驾驭雷电的能力显然不醇熟，仅能够施展雷电光柱，且速度远不及白织的雷电长枪。
　　所有的攻击皆是被白织轻松躲过。
　　“巫蛊族的族长是吗......安安稳稳当你的族长不好，非要与我为敌。”
　　“既然你有恃无恐，便让我看看你到底还有什么本事！”
　　高贵的话音傲然传递在战场的上空，透露着一丝不易察觉的愠怒。
　　白织不再躲闪，径直迎面朝射来的雷电光柱撞去！
　　“至暗到来！”
　　10级的‘至暗时刻’发动。
　　霎时间，整片空间的光线都变得黯淡了几分，墨色的诡异光线爬上妖蛛的躯体，更添妖异深邃。
　　妖蛛的体内灵力以爆炸般的速度翻涌、沸腾。
　　不必再遭受灵魂层次的刺痛，白织只感觉自己的五感在这一瞬间几乎暴涨十倍，力量前所未有的强大。
　　但是它的心神十分宁静，仿佛不是置身生死战场，而是回到了校园里凉爽的夏夜。
　　所有的情绪回落，所有气机内敛，就像海水退潮，之后才是海啸的到来。
　　两只足刃生出，倏然伸长三尺，如两柄妖刀交叉相抵，向前撕裂虚空，粉碎雷电！
　　交叉的寒光，就在寒光闪耀的刹那，天地似乎在重压中急速收缩，整个空间都集中在白织那两只足刃交叉的致命一点之上！
　　集中一点，登峰造极。
　　嗞嗞嗞！噼啪！
　　在两柄妖刀面前，淡蓝色的雷电不堪一击，呈摧枯拉朽之势溃散。
　　寒芒所至，所向披靡。
　　即便足刃被击得焦黑、皲裂，但倚仗庞大的生命力和‘高阶治愈’，伤势几乎在瞬时间恢复！
　　眨眼间，所有的淡蓝光柱被一扫而空！
　　“什么？！”
　　龙罡瞳孔剧烈收缩，仿佛受到被寒芒的强光照射影响。
　　“白织，既然你一心求死，那我便成全你！”
　　龙罡神情冷厉，双手如一面屏风，竟然反攻为守，一块电弧大幕在其身前展开。
　　铮铮！
　　星丸跳掷，电弧舞爪，电幕剧烈颤抖，足刃交叉不断突破防线。
　　一只透明的水晶小虫不知什么时候出现在足刃的表面，继而如溶于水般缓缓沉了下去。
　　但白织的目光丝毫不为所动，冰冷无情。
　　“白织，你完了......”龙罡嘴角勾起残忍而得逞的笑容。
　　下一秒，诡异的变化在白织身上发生。
　　妖蛛背腹荡起一股股透明的波动，蓝紫色的花纹被破坏，长出了一张张恐怖而狰狞的人脸。
　　“喔喔喔喔......”
　　“呜呜......”
　　那些人脸发出瘆人的怪叫，痛苦的哀嚎。
　　还有妖蛛修长的腿部，半截以下都像蜡烛一般融化，化作黑色的汁液“嗒嗒嗒”地滴下。
　　“白织，我这‘异化’诅咒的滋味如何？”
　　龙罡带着嘲弄的意味问道，却突然眼睛一眯，察觉到了不对劲。
　　那两道足刃竟然还在不断攻破电幕的防御！
　　而且妖蛛的眼神始终冷厉而清醒！
　　“怎么回事？”
　　龙罡还没理清事件的缘由，更加不可思议的变化发生了——他和最后那条透明小虫的联系在逐渐模糊！
　　非但如此，他视线中的一切都变得黑暗，失去轮廓与形体，然后周遭一切的声音都消失，万籁俱寂......
　　仿佛永夜降临。
　　他甚至，感觉不到自己的存在！
　　在最后失去直觉之前，他必须做点什么！
　　龙罡的身形暴退，仿佛面前有什么极端可怕的存在一般，一圈圈空间波纹晃动，他出现在了百米之外。
　　“你，你刚刚对我做了什么......”龙罡颤声道，他的背部冷汗直流，瞳孔震颤。
　　五感六识终于回归，他看见自己的电幕被妖蛛一撕即毁。
　　而妖蛛虽然一言不发，身体出现‘异化’的特征，但那似乎仅仅是表象，‘异化’既无法影响妖蛛的行动，也无法扰乱它的心智。
　　龙罡的四大诅咒全部施展了出去，现在只有‘空间之蛊’和雷电可供使用。
　　就在这时，众人突然望见，一轮血月高悬，朝洞天洒下绯红的光辉，万物都染上了血色的轮廓。
　　同时，一道极富魅力而威严的女声响彻所有人的耳畔：
　　“血月当空，审判诡异。”
　　“以‘侵犯他族领地，散播恐噩诅咒’之罪名，剥夺龙罡进行‘空间位移’的权利。”
　　诡月审判——天赋‘血月眷族’的权能之一。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第154章 决一死战，血月当空免费阅读.https://www.qjiij.com

第155章 背叛之刃，圣蛊物的秘密

　　‘诡月审判’可以对目标宣判特定的罪名，并剥夺与“罪行程度”相符合的权利。
　　如果“剥夺的权利”超出“罪行程度”，则有可能出现无法剥夺，或者反噬“审判者”的情况，所以白织出于谨慎，没有选择把‘空间之蛊’的全部权能都给剥夺掉。
　　血月光芒照耀之下，龙罡感到浑身冰凉，宛如一具尸体。
　　因为，他发现——空间之蛊虽然还与他保持联系，却无法像之前那样一次性在刹那间跳跃到百米之外了。
　　少年青涩的脸上充斥着惊惧，惊骇欲绝。
　　“妈的，护驾！护驾！”
　　他一步步后退，想远离空中那轮血月的照耀，同时急切地向巫蛊族的长老们传音。
　　立时之间，巫蛊族长老从注视血月的失神中纷纷反应过来，包括控制厄难狂蟒的龙飞将，龙冰衡与她的冰魄寒蛟等，都迅速向龙罡靠拢。
　　此时，平原战阵中，所有人类的战斗都停了下来，除了吞象的蟒蛇，双虫与巨龙的纠缠。
　　人们的目光或痴迷于血月，或紧张地望着妖蛛与龙罡。
　　九黎教一方的心都揪了起来，因为白织大半的蜘蛛身躯都已被‘异化’得不成样子——
　　背腹长着人脸，六条蜘蛛腿都溶成诡异的黑液，甚至还有一缕缕粉紫色的光晕从其身上流露出来。
　　巫蛊族的内堂弟子则却有些不知所措，不明白为何他们的族长陡然间就表现得如此惊慌失措。
　　咝咝咝！
　　虽然妖蛛因身体突变而无法动弹，但不代表它无法远程突袭，血色的蛛丝铺天盖地朝龙罡与周围的长老疾射而去。
　　“好在，我还能生成‘千维虫窟’！”被长老包围的龙罡找回了安全感，微微冷静下来。
　　万千蛛丝瞬间被未知的空间力量破坏，化作血色的丝雨淅淅沥沥下落。
　　黎渊的情报提及了‘千维虫窟’的特性，其领域力量可以化作一只只从虚空中钻出的小虫，咬断极小体积的空间，使得空间内的物体发生塌陷，但这对自愈能力极强或者体型庞大的生物来说就比较鸡肋了。
　　所以龙罡并未使用‘千维虫窟’对白织发动攻击。
　　“看来‘异化’对你并非完全没有效果，你既无法动身，蛛丝又对我无用，白织，你还能如何......”龙罡狞笑道。
　　但龙罡脸上的笑意还未退去，话音尚未落地，便突然听到一声极其细微的细语：
　　“领域展开，凛冬冻土。”
　　这一时间，龙罡身上好不容易重新获得的安全感，突然又被一股刺骨的寒意给压了下去。齐聚文学
　　嗤！
　　一声宛如裂帛之音响起。
　　龙罡看到，一截冰蓝色的锐物从自己胸口探了出来，带着缕缕血渍。
　　冰剑穿心。
　　龙罡紧蹙眉头，满眼的难以置信，感受着自己胸口那深刻而绵长的剑创，喃喃说道：
　　“为……为什么......”
　　一朵大红的牡丹在其胸口凋零。
　　整个世界都在这一刻安静了下来，连蛊虫与妖物都寂静了下来，所有人的表情在这一刻都定格了下来，只听到冷冽的寒风与蛛丝破空之声回荡。
　　冰魄寒蛟不知何时出现在了龙冰衡的身后，领域的力量骤然爆发！
　　‘千维虫窟’的无形力量与一股冰冻千里的意蕴发生冲撞、互斥，无法自如地施展。
　　同一范围内，一般情况不允许两种截然不同的领域同时存在。而‘妖网血祭’领域是半成型领域，且作为具象化主体的蛛丝在高空之中，以至于能够维持相对稳定的状态。
　　没了‘千维虫窟’的力量阻挠，血色蛛丝尽情释放着嗜血的本能，悉数缠绕或刺在龙罡身上。
　　“你......冰衡！？为什么！为什么你要这样对我......”
　　龙罡脸色煞白，却不知是因为情绪跌落，还是因为精血被蛛丝汲取了太多，他努力想转过头看向那张自己曾经无比信任的美丽容颜。
　　但是，控制冰剑的手心猛地一转，剑体在龙罡的心口顿时绞了半圈，痛得他五官扭曲成怪物的模样，停下了转头的欲望。
　　无法转头的他，自然也就看不到龙冰衡眼中那蓝紫色的绝美光晕。
　　“冰衡长老......你！你！你！”
　　龙飞将一连说了三个“你”字，目眦欲裂，右手指着龙冰衡，手指剧烈颤抖。
　　咝咝咝，血色蛛丝没有分毫困难地把龙飞将也束缚住。
　　“龙冰衡！你知道你做了什么吗？你简直是个吃里扒外，狼心狗肺的东西！”一名女性巫蛊族长老怒不可遏地咒骂道。
　　至于龙冰衡面若冰霜，清冷而坚定道：“我只是希望为巫蛊族带来新的生机，我所做的一切，都是为了革新。”
　　“住口！”
　　“恬不知耻！贱人！”
　　两个长老怒骂着，其余长老还处在震惊的沉默中，同时有数十名巫蛊族弟子则团团围住了龙冰衡和龙罡，氛围一时间爆发出嘈杂的人声。
　　但这些并没有意义，因为数不尽的千万血色蛛丝全部控制住了他们。
　　直到这时，白织的矜贵声音才幽幽传来：
　　“龙罡，你的死期已到，但我没有准备给你留遗言的时间。”
　　怒骂与喧闹的声音略微安静下来。
　　“咳咳......”龙罡口中呛出鲜血，但很快顺着蛛丝蔓延而上。
　　“白织......你竟然蛊惑了我最信任的长老......为什么会这样？可恨，可恨啊！！”
　　“不要以为你赢了，我临死前绝不会放过你......”
　　话未说完，一道凄厉无比的猩红丝线便从龙罡的脖颈处利抹而过。
　　啪嗒一声。
　　人头落地。
　　但龙罡的声音还在虚空不断回荡：“白织，我不会放过你......”
　　“做鬼也不会放过你......”
　　“不放过你！”
　　“白！织！”
　　只见白织身上的‘异化’表征突然加剧恶化，一张张人脸狰狞，发出怪异的嚎叫，吐出和龙罡一样的话音内容，几乎要把整张脸都凸出来。
　　滴滴答......
　　白织的肢体也在飞快地溶化成黑液，没有一条好腿。
　　蓦然间，一股浓烈的死亡危机之感，自白织心底蔓延开来......
　　那龙罡本已分离身体的头颅，竟然张嘴嘶哑说话了：
　　“告诉你一个圣蛊物的秘密......”
　　“四大诅咒，不过是圣蛊物的伴生子蛊罢了，圣蛊物本体的神秘还在子蛊之上，更可以施加一种绝对诅咒，那便是绝对的死亡，灵魂与肉身的双重死亡！”
　　“你猜猜，我会对谁用这道诅咒呢？哈哈哈哈......”
　　龙罡干笑了几下，便两眼一瞪，彻底没气了。
　　叮！
　　【目标‘龙罡’状态已更新为死亡】
　　同一时刻，赤金巨龙的体表飞出两道透明的虫影，眨眼间就没入了妖蛛的体内。
　　是‘禁用’与‘弱化’两道诅咒之力！
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第155章 背叛之刃，圣蛊物的秘密免费阅读.https://www.qjiij.com

第156章 七次进化，诡月蛛后 上

　　龙罡果真是死了也不打算让我好过，这两道诅咒倒还不算什么，主要那所谓‘死亡’的诅咒是真的还是......白织的心情猛地下沉。
　　但如果圣蛊物本体有这样恐怖的诅咒，为何龙罡不早点释放？
　　‘妖网血祭’领域在‘禁用’诅咒之力的加持下，崩坏消失。
　　更准确的说，应该是蛛丝被‘禁用’了，它连利刃蛛丝都无法发出。
　　叮！机械语音响起：
　　【受到‘弱化’诅咒影响，生命力大幅下降，力量、速度、防御、恢复及隐匿能力削弱】
　　【受到‘禁用’诅咒影响，蛛丝无法使用】
　　赤金巨龙那边，九死蚕羽衣重新覆盖上龙体表面，虽然隔绝了马陆毒液的侵蚀，但身体还在被黑洞缓慢的吞噬。
　　局势还未改变。
　　就在此时，白织听到一声清脆而担忧的呼唤：
　　“白织大人！”
　　是杨诗凝焦急地跑了过来，同时一块黑晶吊坠如子弹一般飞射到白织近前。
　　如果是这东西的话，也许有用......白织顿时仿佛看到救星一般。
　　黑晶吊坠十分自然地贴合在妖蛛头顶，散发出一股股玄妙的意蕴。
　　白织明显感觉到，三股诅咒的力量被有效的遏制，但也仅仅是遏制，不至于让蜘蛛肉体进一步濒临“崩溃”的边缘。
　　嗖！
　　突然间，龙罡的头颅上，那块虫形耳坠光芒一闪，如鬼魅流星一般朝白织疾射而去。
　　危险......
　　极度危险！
　　‘蜘蛛感应’传递出大祸临头的信息！
　　那应该就是圣蛊物的本体，代表着‘死亡’的诅咒......
　　可白织无法动弹，只能眼睁睁看着虫形耳坠像黑晶吊坠那般飞快靠近自己。
　　不绝如缕的生死之际，它看到一道高挑的女子身影挡在了自己身前......
　　噗嗤！
　　锐物入体的声音响起。
　　女子的身体顿时如遭雷击。
　　一道鲜血迸溅而出，两条纤细的手臂慢慢垂落而下。
　　楚楚动人的鹅蛋脸少女倒在了白织的面前。
　　她的胸前，绽放开一朵血色的大丽花，并散发着邪恶诅咒的气息。
　　她那双秋水似的眼眸里，倒映着妖蛛的形体，饱含庆幸与其他复杂的感情。
　　而眼前的一幕，同样永远镌刻在了白织的记忆中，让它的灵魂剧烈颤抖。
　　下一个刹那，
　　一道如铃铛一样清脆悦耳的传音在白织心间荡漾开，
　　那是属于杨诗凝的声音：
　　“我回忆起了一些模糊记忆......我知道，您就是圣物鹿灵指引我要找的‘人’......从第一次见到白织大人，就有种熟悉的感觉在提醒我，直到今天我才明白，原来我很久以前就跟白织大人相遇过......”
　　“虽然，虽然当时的记忆仍不清晰，不明白发生了什么，但我知道，白织大人曾经救过我......”
　　“我多么幸运，能被白织大人拯救，我多么开心，能够有机会陪伴在白织大人的身边......”
　　妖蛛心神失守，宛如一座风化的雕塑一般，一动不动。
　　“白织大人，我曾请求过你，在九黎教有危难之时出手相助一次，大人当时没有答应，但今天却用实际满足了诗凝的过分要求.......”
　　鹅蛋脸少女用她最后的微弱声音请求道：
　　“白织大人，求求你，一定要赢......救救我的......‘家’......”
　　记忆如洪水一般翻涌，在白织的意识内掀起滔天巨浪。
　　这九黎洞天，这个表面上如世外桃源，暗里却暗藏诡异与非人性的灵气充沛之地，虽然不够完美，不够那么美好。
　　但也许是与童年的灰暗不幸有关，杨诗凝将这里视为了“家”一样的地方。
　　这里是真正属于她的家。
　　杨诗凝......
　　诗凝......
　　你的名字，是杨诗凝......
　　说起来，你不止救了我一次......
　　可我，要如何帮你守护你的这个“家”？
　　......
　　“我不会放过你。”
　　“永远不会......”
　　妖蛛耳畔的呓语如海浪般四面八方打来，疯狂、低沉、高昂、恶毒......
　　妖蛛的视线中，一缕缕粉紫色的光晕笼罩开来，将世界都染上一层粉紫的薄雾。
　　“完了！”
　　白织不明白这东西为何在这时再度出现，难道是察觉自己身中四大诅咒，迫不及待地想要展开“同化”了？
　　白织木然而立，冷冷地看着诡异的变化发生，默默地听着耳边的密集呓语。
　　诡异的变化仿佛与它无关。
　　而众人则是看到，一根根粉紫而透明的触手从妖蛛的头部和身侧生长出来，摇曳飘动，八只蜘蛛的眼睛完全被粉紫色的光晕取代。
　　狰狞的人脸拥挤在一起，发出哀嚎，蜘蛛的躯体不断融化成黑液。
　　与此同时，‘妖网血祭’领域消失不见，经历过蛛丝控制的巫蛊族人只有少部分幸存。
　　天空中，那轮高悬的血月被未知的存在抹去，取而代之的，是粉紫色的星河晕染苍穹。
　　白织的意识，再次来到了一片诡谲绝美的星云空间，被粉紫光晕包裹。
　　“凝丫头......”叶初阳怔怔地看着杨诗凝，仙姿玉貌的少女此刻紧闭双眼，仿佛陷入沉睡。
　　“喵呜！”粉狐狸仰天发出哀鸣，冰晶般的眸子流下清泪。
　　“圣女殿下......”
　　九黎教被一种惊慌包裹，圣女竟然牺牲了自己，保全了那妖蛛，但是他们能察觉到，妖蛛正处在失控的边缘。www.qjiij.com
　　“吼！”
　　赤金巨龙看到杨诗凝和妖蛛的情况，猛地发出一声怒号，浑身爆发夺目的金光，一点点驱散身后的黑洞，开始逐渐反转局势。
　　突然，一块血色的物件从杨诗凝胸前钻出，直接如一道利箭般刺入妖蛛的眉心，赫然是那虫形耳坠。
　　‘死亡’诅咒还未结束！
　　诅咒施加的目标，并没有因为外力阻挡而改变。
　　砰！
　　虫形耳坠没有像进入杨诗凝身体那样激起一点血花，而是与黑晶吊坠撞在一起，后者被撞得粉碎。
　　接着，虫形耳坠与黑晶吊坠的碎片一同如水滴落海一般，隐没于妖蛛的头部。
　　而在意识空间，一条身上镶嵌四个圆环的透明水晶小虫出现了，在白织还未反应过来时，就融入了白织的意识。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第156章 七次进化，诡月蛛后 上免费阅读.https://www.qjiij.com

第157章 七次进化，诡月蛛后 下「感谢破曉♤の大神认证」

　　顿时之间，白织就“看”到了人世间的种种负面情绪：
　　愤怒、嫉妒、怨恨、贪婪、悲恸、强欲等等......
　　它们无限凝聚、沉淀，便诞生了诅咒，这也是圣蛊物的力量源泉。
　　这些负面情绪试图主导白织的意识，却也让它从诡异紫光的包裹中短暂清醒了过来，并且重新掌控了身体的部分控制权。
　　叮！
　　【检测到施加于主体的‘即死’诅咒之力与‘长生蛊’相抵消】
　　八只被染上粉紫色光晕的眼睛，有四只重新变回了蓝紫色。
　　白织瞬间便感应到，一股股来自杨诗凝的黑晶吊坠的力量，在勉力维持自己的理智，同时与那些诅咒的力量抗衡。
　　长生蛊......是那黑晶吊坠的名字吗？
　　妖蛛心念一动，技能‘暴食’发动了。
　　掠取的对象，除了潜入它体内的那道虫形耳坠，还有便是那些黑晶吊坠的碎片。
　　【对象】：诅咒之虫（圣蛊物）
　　【生命力】：未知
　　【状态】：失控
　　【......】
　　龙罡绝不会想到，白织有着‘噬灵之体’的天赋与‘暴食’技能，能够霸道地攫取圣蛊物中的灵蕴，那些极端邪恶而阴性的灵蕴！
　　......
　　【对象】：长生蛊（九死蚕子蛊）
　　【生命力】：未知
　　【状态】：损坏（无法修复）
　　大量诡异的灵蕴被白织吸收，系统提示也同步传来：
　　【已满足物种进化条件，开始生命进化！】
　　此时此刻，白织的意识无比清醒，没有分毫的困意。
　　对身体和灵魂的情况，如掌上观纹一样清晰。
　　这是白织首次在清醒状态下目睹自己进行生命进化！
　　叮！叮！叮！叮！
　　【技能‘蜘蛛感应’等级提升至满级】
　　【技能‘万缠丝’等级提升至满级】
　　【天赋‘神秘禁域’觉醒进度提升至30%】
　　【天赋‘雷电掌控’已归位】
　　现实之中，眼前的信息面板“啪”的一下溃散，凝成了第一行字符：
　　【名称】——白织！
　　白织被诅咒‘异化’的形体开始恢复正常，各种情绪的人脸沉默，消失，八条蜘蛛腿也重新长出。
　　而与之相对的，白织身上粉紫色半透明的触手越来越多，大半个身体都被粉紫色光晕覆盖，已经生长得宛如一只水母一般，只不过白织的这些触手是朝天无规则地飘动。
　　下一瞬间，第二行与第三行字符显现：
　　【称号】——绯月女王（new）、妖蛛白织、黑夜女神倪克斯！
　　【种族】......
　　到了第三行，字符的凝聚突然变得慢了下来，似乎在等待着什么。
　　这时，白织发出了只有自己能听到的低语：
　　“诡月蛛后。”
　　叮！蓝紫色的字符瞬间成型：
　　【种族】——诡月蛛后！
　　......
　　与此同时，意识空间中。
　　置身璀璨的星河间，白织的意识幻化为了一道模糊的阴性形体，看不清面容，但其曲线却是美妙无比的。
　　这道形体摊开掌心，呈现出一块略微发光的虫形吊坠，虫身之上有着4个完全透明的环节。
　　当她把吊坠往自己右耳送去，那虫形吊坠便自然地悬在了耳垂上，光芒也变盛了几分。
　　“去吧。”
　　接下来，她又用右手轻抚虫形耳坠，三条水晶般透明的可爱小虫便匍匐在其手心，安静乖巧。
　　她轻轻一挥，三条小虫便洒向星云中的诡异紫光！
　　叮！
　　【系统权限已被主体‘窃取’！】
　　【目标已被主体施加‘禁用’与‘弱化’诅咒！】
　　【目标......】
　　现实之中，第四行的字符凝聚成型了：
　　【生命力】——1000,1010,1020......
　　1100,1110,1120......
　　1140！1160！
　　......
　　当生命力数值还在持续不断的上涨时，第五到第八行的字符就已经在逐步出现：
　　【技能】——
　　暴食lv.3、灾厄雨雾lv.7、妖网血祭lv.7、诡魅之丝lv.7、永夜降临lv.10、黑暗召唤lv.10、至暗时刻lv.11、高阶自愈lv.11......
　　【天赋】——
　　不可名状（new）、蜘蛛之主（new）、血月眷族、死亡凋零、柔刃转化、不死之蛊、噬灵之体、雷电掌控（已归还）、黑夜亲和、神秘禁域（觉醒30%）......
　　【体长】——1.9m（可在1m-5m之内变化体型）
　　【饱食度】——49%
　　......
　　妖蛛体内正进行着翻天覆地的变化之时，
　　巫蛊族的一众巨蛊也是出现了异常。
　　首先是黑洞突然消失，使得赤金巨龙终于摆脱束缚，重获自由。
　　接着，巨噬蠕虫、巨型马陆皆是缩小，回到了其主人身边。
　　而吞咽下白象大半躯体的厄难狂蟒，也是在脚下升起一道法阵之后，整个身躯消失不见，留下原地茫然，生无可恋的白象。
　　甚至没有人看到，一只无形的虫豸从龙罡的尸体上钻出，荡漾起一圈圈空间波纹，朝着白织飞去。
　　“这难道......”
　　还存活的巫蛊长老目瞪口呆，不明白自己的蛊物突然不听命令。
　　“龙罡已死，还不束手就擒？”
　　瞬时间，白织清冷的声音，回响在每一个巫蛊族人的耳畔。
　　平原之上，原本白织存身的位置，被一团粉紫与蓝紫交织的光团取代，只能隐约看见其中硕大的蜘蛛轮廓与无数的半透明触手散动。
　　似乎在孕育着什么神妙的变化......
　　“本座已掌控圣蛊物，可号令万千蛊虫，尔等不必再负隅顽抗。”那美丽的声音兀自传达出惊雷一般的话语。
　　“不！怎么可能？”
　　“为什么？你不是应该被诅咒致死了吗......”
　　尚且存活的巫蛊族长老发出不甘的呓语，那些内堂弟子就更加六神无主了，因为他们皆是失去了对蛊物的控制。
　　圣蛊物能够命令位格在其之下的蛊物，他们是知道的，但他们不敢相信，圣蛊物会被一个外人，不，一个妖物所掌握！
　　但眼下无数蛊虫的异常举动不由得他们不信。
　　众多巫蛊族人纷纷往后退。
　　而九黎教的强者妖物正欲追杀，却被一道无形的壁障挡住了去路，只听教主那沉厚的声音传来：
　　“结束了，不必再追。”
　　他们回身望去，看到了帷帽不翼而飞，暗纹灰袍破损的黎渊本人朝着他们缓缓走来。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第157章 七次进化，诡月蛛后 下「感谢破曉♤の大神认证」免费阅读.https://www.qjiij.com

第158章 不可名状

　　巫蛊族人退至后方，便见自家长老们正愤怒地望着站在蓝紫色巨大光团旁边的龙冰衡长老：
　　“冰衡长老，你现在满意了？族长和飞将长老等人都因你而死，我巫蛊族也要自今日始从历史上消失了。”
　　龙冰衡脸色不变，轻轻摇头道：
　　“没有流血哪里会有新生？今天死去的不仅仅是龙罡，还有巫蛊族过去腐朽的制度，但巫蛊族不会消失......”
　　疤脸的龙酉面红耳赤，直接打断道：
　　“白象和黎渊一脱困，圣蛊物又被你旁边的妖蛛控制，我们还有活路？你是罪人，巫蛊一族千古的罪人！”
　　其他长老面色灰白，虽一言不发，但眼中也流露出怨毒的情绪。
　　龙冰衡兀自冷淡地看向众人：
　　“等此件事平息过后，我会离开巫蛊族，如果能让巫蛊族从历史的陷阱和陈旧的桎梏中挣脱，这点骂名不算什么。”
　　“至于你们，若想活命，就必须向白织大人臣服，唯有她，能够从九黎教的手下救下你们的性命。”
　　“你......”众长老脸色变幻，怒指龙冰衡，却挤不出一个字。
　　龙冰衡环视一圈长老们和巫蛊族弟子，发出庄严肃穆的警告：
　　“跪下吧！用实际行动向白织大人献上你们的崇敬与忠诚，祈求宽恕自身性命吧，她会归还你们的蛊虫。”
　　“所以，跪下吧！”
　　在长老们还在踌躇时，已经有内堂弟子做出了行动。
　　啪嗒啪嗒.......
　　越来越多，接连不断的膝盖触地之声密集响起。
　　大势已去，许多人怀着复杂的心情接受了现实。
　　“哼。”龙须长老嗤声道：“我不跪，老夫发誓永不背叛族长和巫蛊族！”
　　龙冰衡“哦”了一声，“看来你的蜈蚣被黎渊击杀后，你便破罐子破摔了？你不想活，可别影响那些辛苦培育自己蛊物的弟子们，也罢，我就送你这老骨头一程。”
　　唰唰！
　　突然之间，空气骤然寒冷，如同冬天，只见一口寒息从天而降，将龙须长老冻成一座冰雕，而始作俑者正是一只游走在众人外围的冰魄寒蛟！
　　犹豫之人在这股威慑之下，没有蛊物反击，只能两股战战。
　　黎渊的声音也远远地扩散开来：“不错，我九黎教不杀俘虏，各位的性命若自己都不珍重，那便不要怨他人无情了。”
　　一巴掌之后，再给一点生命的希望。
　　于是乎，
　　见九黎教主和妖蛛都表达类似的意思，除了少部分顽固分子，巫蛊族的长老和弟子们很快便全部投降了。
　　大量蛊物也得以回到了他们主人的手里。
　　投降的巫蛊族人被打上一道道禁制俘虏，被九黎教众押往其他地方。
　　包括圣女杨诗凝和钱豹长老在内，都在接受白象长老的救治。
　　一场恐让九黎洞天倾覆，黎渊及九黎教高层身陨的劫难终于渡过，但也付出了惨烈的代价。
　　长老及以上层次，除了钱豹长老和圣女杨诗凝生死不知，还有两名人类长老死亡，长老以下级别的妖物和人类伤亡数量也是达到了三四百之多。
　　巫蛊族作为战败的一方则更加损失惨重——除了族长陨落，圣蛊物被妖蛛控制，长老级别死了一半，包括蜈蚣长老龙须，掌控厄难狂蟒的龙飞将等等，普通内堂弟子伤亡也有数百。
　　“白织，多谢你此次相助。”黎渊走至妖蛛所隐藏的光团之前，无视龙冰衡警惕的眼神，说道。
　　“不必，我是看在你们圣物和圣女的面子上才出手的。”光团之中，传出白织的声音。
　　白织可不会说什么应该的，也多亏了你把我放到极渊之底这类的话，即便白织能完成到现在这一步的进化，离不开黎渊的布局和助推。
　　“你......没事吧？”黎渊见白织始终隐藏在光团之中，以为是发生了什么意外。
　　事实上，黎渊的猜想没错。
　　一场白织自己都没预料到的意外已然发生。
　　光团一阵蠕动，紧接着，被粉紫光晕包裹的半透明触手形体中，缓缓走出了一个玲珑有致的高挑身影。
　　那是一个让整片天地都黯然失色的绝美女子。
　　她的五官精致又妖媚，魅惑的脸蛋上有一双桃花般的绯色美眸，两轮血月倒映着千山万水，又如星云般深邃瑰丽，眼波流转间，倾倒众生，却又不敢让人生出亵渎的念头。
　　那宛如千山雪岱的额心，呈半边花瓣状浮现六只小巧的，绯色的竖眼印记，晶莹剔透仿佛红水晶，她的右耳垂挂着一只半透明的虫形耳饰，耳饰上只穿着一道圆环。qjiij.com
　　她一头及腰的长发如霜似雪，纯白蛛丝在上半身构成一段无肩带抹胸，勾勒出诱人的弧度与凹凸线条，露出白皙的脖子，精致的锁骨和紧致的小腹。
　　下半身则穿着蛛丝质地的半身开叉裙，裙子前短后长，裙摆最长不及小腿，对两条大白蟒似的长腿并未太过遮挡。
　　此外，她竟是没有穿鞋，就这么裸着一双白嫩晶莹的玉足，可见脚背弧线流畅，脚趾圆润，趾甲修剪的漂亮干净，白皙的肌肤下看不见属于人类的青筋。
　　整个空气十分安静，呼吸声都听不到，一股浓烈到让人窒息的美感，一种高贵与妖魅共存的姿容惊艳了所有目光。
　　非但如此，空气中还漂浮着一股浅浅淡淡的异香，诱人沉沦迷失。
　　“你，你......是那蜘蛛变的？”
　　叶初阳嘴唇颤抖，眼睛瞪得极大，右手紧紧握着心口，仿佛心梗发作。
　　她真是凝儿的契约妖物？总感觉是不是搞错了什么？
　　“汪汪！汪呜！”
　　大黑狗阿柴满眼充斥着粉红色的星星，意乱神迷，尾巴伸得梆直，晃来晃去。
　　“白，白织前辈.....您好......”没有去收拾残局，而是留在教主身边的蔷薇俏脸通红，面对这个拯救了九黎洞天的强大妖物，垂首行礼，说话竟有些哆哆嗦嗦。
　　“恭喜你，化形成功了。”黎渊目光隐隐闪烁，语气平静道。
　　许许多多还未来得及撤离平原战场的人类和妖物，注意到这边的情景，直接走不动道了。
　　他们的目光，无一例外，被那个强大而美丽的身影给牢牢攫取住了。
　　“化形......吗？”
　　白织瞬间联想到天赋‘不可名状’，造成她现在这般变化的，应该就是那个新天赋。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第158章 不可名状免费阅读.https://www.qjiij.com

第159章 邪神触手

　　“白织大人，我，我......”
　　龙冰衡不自觉地向前走了一步，痴迷地望着白织的侧颜，眸子里蓝紫色的光华越发明亮。
　　“你做的很好。”
　　自后山之战后，白织微微侧首赞许道，第一次用这双绯月的眼睛注视向龙冰衡，这个被她用‘世界之网’影响、操控，或者说“蛊惑”的女人。
　　白织葱葱玉指一勾，一只透明的伞形生物便落到白织手上悬浮，荡起一圈圈空间的波纹。
　　在龙冰衡隐含激动的眼神中，白织一步步走到了她的面前，将手里的伞形生物放到了龙冰衡手上，语重心长道：
　　“这就是龙罡的‘空间之蛊’，交给你了。”
　　“啊......”龙冰衡小声惊叫了一声，面对白织，心里生不出丝毫拒绝的念头，“嗯，好的大人.......”
　　旋即用手中戒指便把‘空间之蛊’收了起来。
　　突然，白织一只玉手扶住她的下巴，命令道：“张开嘴。”
　　顿时间，龙冰衡的双颊染上酡红，有些不知所措，与过往那个清素淡雅的少妇大相径庭，像个纯情少女一般听话地张开了朱唇。
　　白织另一只手悬在其嘴唇上方，从指尖滴下一滴散发着粉紫莹光的液体，落入龙冰衡的口中。
　　“我......”
　　后者眼眸之底瞬时闪过极乐的色彩，昏厥了过去，不偏不倚地倒在白织的怀里。
　　简直是大胆......白织眼中闪过微不可察的尴尬，这才转而看向黎渊等人。
　　她淡淡说出一句让众人不明所以的话：“你们不必谢我，了却因果罢了。”
　　说话之间，
　　那些奇异的光团与透明的触手融入了白织的后背，消失不见。
　　一同隐没的，还有那些沸反盈天的妖异气机。
　　没有多做解释，白织那好看的眉头微蹙，问道：“诗凝她怎么样了？”
　　她担忧地朝感应的方向望去，
　　只见白象长老正以本体原形的姿态为钱豹长老和杨诗凝传递淡绿色的灵力波动，里面蕴含着大量的生机。
　　黎渊不解地看向白织：“圣女体内有‘复生蛊’，只要不被斩首，大脑不坏，则可以生机重生，但不知为何现在却始终无法醒过来。”
　　龙冰衡这时幽幽转醒，暗中传音道：“白织大人，上次在后山，我便是被龙罡所给予的‘复生蛊’所救，重新捡回一条命。”
　　复生蛊......白织心里默念这三个字，同时默默推开了还赖在她怀里的龙冰衡，惹得后者脸上酡红更深。
　　她庆幸自己选择用斩首的方式结束龙罡的生命。
　　“诗凝也许中了‘诅咒之虫’的‘即死’诅咒，那是‘诅咒之虫’本体的权能。”白织想了想说道。
　　这一圣蛊物的秘密，只有巫蛊族的少数高层知道，九黎教包括黎渊都是不知情的。
　　意念一动，白织眼前浮现杨诗凝的相关信息。
　　【对象】：杨诗凝
　　【生命力】：24
　　【体长】：172cm
　　【状态】：灵魂永眠（遭遇诅咒）
　　白织心底发出一声暗叹......看来复生蛊虽然救了杨诗凝的肉体，但‘即死’诅咒的攻击重点是灵魂。
　　就算肉体的生机得以保存，但如果灵魂死亡，那将毫无意义。
　　“她的灵魂受到了致命创伤，如果无法修复，她永远也无法醒来。”白象长老收回了洒向杨诗凝的灵力波动，解释道。
　　“至于钱豹长老身上的诅咒，我也没有办法治愈，只能找鹿灵大人试试了......”m.qjiij.com
　　“抱歉，教主，我去治疗其他教众了。”白象长老遗憾道。
　　“好，战事刚刚结束，还要辛苦你了，鹿灵那边我会去找它。”黎渊颔首道。
　　白织走到不省人事的杨诗凝近前，弯腰将其抱了起来，发现其胸前被圣蛊物贯穿的伤口已经完全愈合。
　　仿佛想到了什么，她转头对黎渊说道：
　　“冰衡想要跟你讨论关于俘虏处置、战损乃至九黎教与巫蛊族未来的一些问题。”
　　“是的，黎教主。”龙冰衡将冰魄寒蛟召回法阵中，上前道：
　　“望教主不要过度为难我们巫蛊族的弟子......”
　　说着，龙冰衡的眼神有意无意地在黎渊面前往白织那边扫去......透露出“有那位大人给我撑腰，你不要不识好歹”的意味。
　　“并且，希望从今往后，巫蛊族能与九黎教冰释前嫌，化干戈为玉帛。”
　　黎渊冲着龙冰衡微微颔首，“此事我们稍后再议。”
　　旋即提步迈向正欲离开的白织，看向她的背影问道：“你要去哪？”
　　白织脚步不停，望向秋山的方向：“她的府邸。”
　　“极渊的事情，你应该通过鹿灵知晓了？”黎渊平缓地问道，他指的是故意让白织攫取被污染灵蕴的事。
　　白织“嗯”了一声，话音不咸不淡：
　　“无妨，我与你之间，本就是相互利用，相互算计的关系。”
　　闻言，黎渊眼中闪过一丝疑惑。
　　但白织并未多做解释，径直往秋山的方向走去。
　　黎渊当然不会知道，白织对他的“算计和利用”指的具体是什么，是指通过极渊之底的灵蕴提升到六次进化的生命力极限吗？
　　不，当然不是，白织对极渊之底存在可供她攫取的灵蕴一事完全在意料之外。
　　“算计和利用”的真相，其实是这场所谓的“九黎洞天大劫”，
　　这场足以倾覆九黎洞天，让九黎教毁灭，引发无数教众伤亡的战争。
　　事实的真相是，
　　所谓“百年一遇”的大劫，某种程度上说，由白织一手谋划，也离不开她的推波助澜！
　　一切的源头，还要从星传大学后山的突围之战开始说起。
　　后山大战的结尾，白织以半人半蛛的形态逆转局势，展开‘世界之网’，连接了在场每一个人类的心神。
　　也是在那时，她以‘世界之网’的权能对龙冰衡的记忆思想进行了“篡改”。
　　某种意义上，她就如同一尊邪神一般对一个人类女子完成了“蛊惑”，
　　使得龙冰衡按照白织的想法回到巫蛊族，汇报后山之战的情况，不仅透露白织重伤，隐瞒了白织真正强大的信息，还煽动龙罡向九黎洞天发动入侵！
　　守秘者那边，让联邦守秘局在此战之后与巫蛊族之间生隙——也在白织的计划之内。
　　只有这样，才能让巫蛊族和九黎教的战力达到一个相对平衡的点，使得白织有机会从争斗中获利，比如......进化的契机。
　　以及，圣蛊物的掌控权！
　　不过，“获利”只是一个模糊的，大概的抽象目的。
　　白织到底为何想引巫蛊族和九黎教大战，或者说为何敢肯定自己能获利，答案只有当时展开‘世界之网’的那个白织知道。
　　总的来说，
　　白织的计划并非双方大战的最主要原因，只能算是点燃了一根引线，让本就关系紧张，互相仇视的双方关系“压上了最后一根稻草”，使得战端提前在白织还呆在九黎洞天的时候爆发。
　　当然，其他推动原因还有时局动荡，守秘局无法顾及，龙罡将圣蛊物祭炼为本命蛊等......这些则是白织事先不知道的。
　　所以在九宫鹿灵进行命运占卜之时，才会得到“内外同源”这四个字，并把这四个字告诉了黎渊，让这一概念在九黎教的高层中传播。
　　然而，包括教主黎渊在内的九黎教成员，乃至九宫鹿灵，似乎都不完全清楚这四个字的确切含义......
　　更不清楚——所谓侵染九黎洞天的邪神触手，又来自于谁。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第159章 邪神触手免费阅读.https://www.qjiij.com

第160章 转生蜘蛛后遗症

　　圣女府邸，杨诗凝居住的宅院。
　　一间闺房内，里面陈设没有太多的花里花哨，到处整整齐齐，房间中悬挂着的嫣红绫罗还有隐隐残留的一些诱人幽香。
　　白织将双眼紧闭的杨诗凝放在床上，轻抚过那张无暇晶莹的鹅蛋脸庞，心里闪过一丝愧疚。
　　“如果不是因为我的话，你应该也不会遭此劫难吧？可能，这就是命运对我做出那般布局的报复。”
　　“到底，要如何才能修复你的灵魂......但你的情况看来比王妙姻还要严重，无法通过自然睡眠苏醒。”
　　“解决问题的手段，会不会隐藏在圣蛊物里？”白织低声呢喃道。
　　思索间，右手抚上了右耳的那块虫形耳饰，上面只镶嵌着一道圆环。
　　这代表着有三条子蛊的诅咒被使用掉了，分别是‘弱化’、‘禁用’和‘窃取’。
　　其中，白织通过‘窃取’获得了‘系统’的完整权限，相当于把‘系统’从诡异紫光那里给抢了过来，变成了自己真正的所有物。
　　其次，白织又对诡异紫光施加‘弱化’，压制其复苏的意志，还借助‘禁用’，限制了诡异紫光同化自己的手段。
　　如此一来，体内的诡异紫光算是彻底的被圣蛊物给镇压了，只要诅咒不被撤掉，诡异紫光永无翻身之日。
　　至于耳饰上还未使用的诅咒，则是‘异化’，可以供白织以后对敌时再用。
　　“喂，臭虫子，能听到吗？”白织自心底发出一道意念。
　　下一秒，虫形耳坠微微亮了一下。
　　白织居然是在跟圣蛊物沟通。
　　作为能够号令万千蛊虫的至高蛊物，圣蛊物自然也是有自主意识的。
　　同时，她也听到了来自圣蛊物的传音，
　　与想象中邪恶至极的嗓音不同，那声音稚嫩如八九岁的幼童，分不清男女，不算好听但也说不上难听：
　　“美丽的主人，我一直都在。”
　　白织的美眸微微一眯，当蜘蛛当久了，一时间听到这个形容词还有些不适应，也并未因对方的恭维而感到愉悦。
　　她的目光盯着杨诗凝：
　　“她中了你的‘即死’诅咒，还有没有解救的可能？”
　　沉默一秒后，圣蛊物才传音道：
　　“尊敬的主人，‘即死’诅咒由上一任主人发动，一旦发动便无法收回，由于她和那块黑色的晶石一同替您分化掉了诅咒之力，才使得您免受一难。”
　　闻言，白织脑海中闪过黑晶吊坠因替她挡灾而破碎的情形。
　　“不过她吸收的诅咒之力并不完全，相当于只是受到牵连，所以才使得她的灵魂没有直接陨灭，而是进入了一种‘假死’的状态，所以她仍有苏醒过来的可能......”
　　白织“嗯”了一下，“下面呢？”
　　圣蛊物：“没了。”
　　白织：“没了是什么意思？”
　　圣蛊物：“就是我不知道怎么办的意思。”
　　白织眉头紧锁：“......你既然能施加诅咒，就不能收回？”
　　说到这里，白织已经察觉到自己多少有点无理取闹的意味了。
　　圣蛊物似乎感觉到白织情绪的变化，语气有些唯唯诺诺道：
　　“‘即死’诅咒和‘异化’诅咒都不行，子蛊的诅咒中，只有‘弱化’、‘窃取’和‘禁用’可以不留下一点后遗症地收回。”
　　哎，毕竟是号称‘诅咒之虫’的极阴之蛊，也不能勉强它妙手回春......白织只得接受当前的现实。
　　此事得从长计议。
　　白织开始思考着其他办法。
　　这一时间，白织灵犀一至，唤出了自己的数据面板——七次进化后的数据面板。
　　一方面，她试图从中找寻可以帮助杨诗凝苏醒的灵感。
　　另一方面，之前她是在一种玄之又玄，清醒又模糊的状态下完成的七次进化，所以并没有仔细思索那些信息数据背后的含义。
　　她一行行看了下去，念头飞快闪过。
　　【名称】：白织
　　【称号】：绯月女王（new）、妖蛛白织、黑夜女神倪克斯
　　【种族】：诡月蛛后（妖王种）
　　【生命力】：1200
　　【......】
　　对于“绯月女王”这一称号的来由，白织在刹那就得到了猜测——
　　八成是守秘局的人对自己的代号，因为每当有一定人数的人用某一称号代指自己时，那一称号就会显现在自己的面板中。
　　其次，关于种族名，得益于‘窃取’到系统权限，这算是白织第一次自主命名，而系统还有哪些作用，还等待她去发掘。
　　而生命力之所以能达到1200，是因为有很多在极渊之底攫取的灵蕴没有消化完毕，借着这次七次进化突破生命力壁障，才提升这么多。
　　【技能】：
　　暴食lv.3、灾厄雨雾lv.7、妖网血祭lv.7、诡魅之丝lv.7、永夜降临lv.10、黑暗召唤lv.10、至暗时刻lv.11、高阶自愈lv.11
　　【天赋】：
　　不可名状（new）、蜘蛛之主（new）、血月眷族、死亡凋零、柔刃转化、不死之蛊、噬灵之体、雷电掌控、黑夜亲和、神秘禁域（觉醒30%）
　　由于技能少了许多，白织直接就看向了‘天赋’一栏，果不其然多了两个新天赋，另外值得一提的是，‘雷电掌控’的天赋在龙罡死后就自动回归了。
　　天赋的解析直接涌入白织脑海。
　　【不可名状】：新觉醒天赋——
　　“你的形体不可言说，不可描述，不可捉摸，神秘无常，超脱想象，千变万化......”
　　与以往的解析不同，这次没有对天赋的直接描述，而是引用了一段话。
　　这大概就是我能变成人形的原因了......qjiij.com
　　就是不知道要怎么变回去......白织心道。
　　等等，我为什么要用“变回去”这三个字？
　　我都变回人了，还想着做蜘蛛干嘛？
　　难不成还怀念那种仰着视角看人，八只脚走路的日子？
　　白织暗暗摇了摇头，觉得自己当蜘蛛才不到两个月，居然还没调整回做人的心态。
　　转生蜘蛛后遗症了属于是。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第160章 转生蜘蛛后遗症免费阅读.https://www.qjiij.com

第161章 诅咒反噬 上

　　【蜘蛛之主】：新觉醒天赋，由满级技能‘蜘蛛感应’、‘产卵’、‘高阶威慑’、‘万缠丝’、‘隐形伪装’与‘异变毒液’进阶统一而成。
　　保留原技能特性基础上进一步强化，包括可以自由操控产卵数量、时间、种族，随机传承给子嗣某一天赋；
　　在一定范围内，可共享蜘蛛眷属的视角；
　　在精神念力强大到一定程度后，可借蜘蛛眷属之身降临意念分身；
　　天生对蜘蛛种族生物具备高位格的威压。
　　对自身‘异变毒液’的掌控更加......
　　......
　　匆匆理解完‘蜘蛛之主’的天赋，白织的目光久久停留在了‘神秘禁域’四个字上，觉醒进度提升到了30%，精神念力也随之可以用于新的用途了。
　　可惜对于唤醒“灵魂永眠”状态中的杨诗凝，没有帮助。
　　不过，精神念力是灵魂与肉体大脑结合而出的综合力量，也许等我‘神秘禁域’觉醒到一定程度，就有办法从灵魂层面入手唤醒她......白织如此想到，心里总算是看到一丝希望。
　　随后，白织把注意力重新放回到了数据面板的末尾。
　　【体长】：176cm（可在1m-5m之内变化体型）
　　【饱食度】：48%
　　【三围】：1......
　　“！”
　　“？？？”
　　“......”
　　白织心中有一万只羊驼奔腾而过，张了张嘴想要骂些什么，但终是忍住了。
　　身高没问题，本来七次进化后的蜘蛛形态体长是足展到190cm的，变成人形后的身高则是根据自己理想状态调整的。
　　饱食度当然也没问题，不会饿死。
　　问题在于......这多出来的第九行信息......
　　白织甚至只看了一眼，就急忙关掉了。
　　“呼......这难道也是得到系统权限后出现的新功能？”
　　关掉之后，莫名的，有两朵醉人的红晕浮上双颊，沉甸甸的胸脯微微急促地起伏着。
　　“数据未免有些太夸张了......”
　　第九行所呈现信息带给白织的冲击，远远超过了前面八行信息的总和，以至于她控制不住自己的心跳、表情，出现了凡人一般的失态。
　　经过这一提醒，白织才想起自己化形之后还没照过镜子，也不知道自己长什么样......
　　“好吧，虽然我已经接受成了女人的事实，但这副人形长得怎么样？从之前那些人类的反应来看，应该不至于见不得人吧......”
　　白织喃喃自语，略有些忐忑。
　　“美丽的主人，你刚刚在说什么？”圣蛊物的声音响起，带着恭维和疑问。
　　“没什么。”白织的话语瞬间恢复了平静。
　　整理了下心态，她慢慢的把视线往自己脚底看去......
　　嗯，果然看不到脚尖......
　　关于人形身材很夸张这一事实，她早在后山之顶变成半人半蜘蛛形态时，就已经有了心理准备。
　　可当她真正看到那对傲人的峰峦之时，还是控制不住从身体到灵魂发出一阵颤抖，呼吸感到有些困难，后背微微发麻，像是有一双无形的手从脊柱的尾部拂过。
　　是魔鬼......可怕的“魔鬼”......白织闭上眼睛，收回目光，调整呼吸和心神。
　　奇怪的是，她竟然从化形到现在，从平原来到这圣女府邸，对于那对“生命不能承受之重”十分适应，不会觉得对身体的平衡产生影响......齐聚文学
　　白织缓缓走到闺房的梳妆台前，在一面圆镜中，看见了自己的容貌——虽然，她明明可以通过精神念力知晓自己的五官，但想起作为人的习惯，她并没有这么做。
　　真好看......太好看了......白织的心神里不断回荡着这一句话。
　　她从镜子里，看到了陷入惊艳的自己，瞳孔放大，樱唇微启，仿佛中了“时停”的自己。
　　镜中的人儿五官精致，气质矜贵而妖魅，美到让人足以心碎。
　　长发如霜似雪，有几缕垂落在肩上和胸前，美妙的脸颊弧线在下颌交汇，勾勒出一张魅惑众生的瓜子脸。
　　嘴唇娇嫩，唇瓣却丰盈，像是最诱人的樱桃，天生就是勾人的，就连唇角也是精致如刻。鼻子挺秀，睫毛如扇，柳眉如烟，眼角一抹绯红，更加映衬得那一双绯色的美眸透出让人沉醉的光影。
　　“这竟然是我？？”
　　“我之前想错了，这确实见不得人......”
　　白织甚至不敢与镜中的那双眼睛对视。
　　回过神来，她便急忙偏过头，移开了眼睛。
　　然后又缓缓地，眼神带着几丝紧张和期待，再次看向镜中的人儿......
　　挪开，脸红，转过头又看，再挪开，再看......
　　如此五六遍之后，白织终于能直视镜中的自己，而不移开目光了。
　　但脸还是红红的，呼吸也不正常。
　　“呼呼......”
　　这时，她才有注意到，宛如千山雪岱的额心，有六只小巧的，红色的竖眼印记。
　　这应该就是另外六只眼睛的象征了......白织瞬时明白。
　　而她耳边挂着一只半透明的虫形耳饰，耳饰上只穿着一道圆环，不用说，这就是龙罡曾经的耳饰，现在成了她的了。
　　“喔喔~绝美的主人啊，你刚才的反应真可爱，让人想......”
　　突然，虫形耳坠里，发出了稚嫩的童音。
　　白织的眼眸霎时间染上一层寒霜，她语气不善道：“想什么？”
　　圣蛊物的传音略带痛苦与嘶哑：“我可爱的主人，我实在忍不住了，你忍一下......”
　　还未听完圣蛊物的回答，白织就蓦地感到一阵头晕目眩，耳边传来如潮水般复杂的低语和呻吟，脑海里被各种各样的负面情绪填满。
　　“失礼了主人......”
　　不多时，待异常渐渐有所缓解，她便看到——
　　镜中的自己，雪发居然从头顶往下慢慢被黑色晕染，额心的六个竖眼印记缓缓消失，一双绯红的眸子也变成了蓝紫色。
　　“发......发生了什么？”
　　白织揉了揉眉心，足足过了大约五六秒，那些怪异的征兆才彻底消失。
　　虽然现在的外貌跟人类更接近了，少了几分神秘妖异的气质，但刚刚她感觉好像失去了很多东西......
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第161章 诅咒反噬 上免费阅读.https://www.qjiij.com

第162章 诅咒反噬 下

　　叮！系统提示传来：
　　【主体遭受‘诅咒之虫’的‘弱化’诅咒反噬，当前形体生命力大幅下降，无法动用绝大部分天赋与技能】
　　叮！又是一声：
　　【主体遭受‘诅咒之虫’的‘禁用’诅咒反噬，当前形体无法使用灵力】
　　我不是已经是圣蛊物的主人了吗？
　　为何会出现这种情况......白织仿佛听到阵阵惊雷打在自己耳边。
　　在白织久久没回过神来时，“罪魁祸首”发出了传音：
　　“美，美丽的主人，您......不会怪我吧......”
　　声音充满了小心翼翼。
　　“你到底做了什么？！”白织咬牙切齿，死死盯着镜中的那枚虫形耳坠。
　　“亲爱的主人，我还不是您的‘本命蛊’，作为毕竟是万千诅咒凝聚而成的极阴之物，任何人使用我的力量，一段时间之后，都会遭受相应诅咒的反噬，我很抱歉......”虫形耳坠徐徐道来。
　　“世间最美丽的主人，我发誓，自己绝没有分毫想要伤害您的意思......”耳坠内传来的话音真诚而殷切。
　　听这话，白织大概明白：在圣蛊物没变成她的“本命蛊”之前，凡施加诅咒，必迎来对应的反噬。
　　“那龙罡怎么不会......难道他用你来对付我时，你已经成为他的‘本命蛊’了？”白织还有些难以平静。
　　“是的，主人。”虫形耳坠肯定应道：
　　“在他之前，历任巫蛊族族长使用我的力量的时候会被反噬，但这并不影响他们借我号令万千蛊虫，所以才能在被反噬时不丢性命......”
　　圣蛊物正解释着，
　　突然白织又听见“叮”的一声：
　　【主体遭受‘诅咒之虫’的‘窃取’诅咒反噬，随机丢失一件可能被盗走的物品】
　　“？”
　　白织这才意识到，还有一个姗姗来迟的反噬。
　　下一瞬，她感觉到一阵凉风蓦地从下面吹拂而过......
　　然后，就是诸多感觉涌上心间——
　　清凉、空荡、自由与不安......
　　隐约有种“明月松间照，清泉石上流”的玄妙意境。
　　白织那蓝紫色的眼底，冰冷得似要结出霜来，她伸手一摸，蛛丝质地的半身裙还在，但怒火还兀自猛烈地燃烧着。
　　“贱虫子！你是不是要把我气死！？”
　　一道怒叱骤然在房间爆发。
　　“说！我被偷走的那条......东西在哪？！”
　　虫形耳坠的传音有些战战兢兢：
　　“美丽的主人，那......不在我这，‘窃取’的反噬虽然会随机转移走一件您贴身的物品，但具体转移到哪我就不清楚了......”
　　“......”感觉到白织周身的气氛越来越冰冷，耳坠忙不迭灭火：
　　“主人息怒，可不要气坏了身子......”
　　“你这害虫坑我这么多......我怎么知道你说的是真是假，既然你存在反噬，那我还留你何用？”说着，白织就欲将虫形耳坠取下。
　　虫形耳坠立时急切地大声传音：“不！不可！万万不可！我的主人！”
　　“一旦您主动取下我，就会立即触发本体的‘即死’诅咒，主人一旦陨落，而我也会自动就近寻觅新的生命体为主。”
　　“‘即死’诅咒？那东西不是应该只有你的主人能发动吗？”强压怒火的白织停下了动作。
　　圣蛊物存在自动择主机制，她是知道的，
　　不然在平原上豁免‘即死’诅咒时，她不会那般轻易地就掌控住圣蛊物这个“二五仔”。
　　她不希望杨诗凝成为这邪恶至极蛊物的下一个受害者。
　　悄然松了口气后，耳坠声音恳切地解释道：
　　“‘即死’诅咒有两种发动情况，一是主人主动向他人发动，但代价是主人自己的死亡，相当于以命换命。”
　　“龙罡便是在明知将死的情况下，用最后一口气向主人您发动了‘即死’。”
　　“二便是主人放弃与我的主从关系了，那会直接导致主人的陨落。”
　　“换句话说，这‘即死’诅咒一旦触发，主人都会遭遇必死的诅咒，无论是否将我祭炼为‘本命蛊’。”
　　“不信的话，主人你可以去问问那位巫蛊族的美人长老，她作为族内长老，是知道一些关于我的秘密的。”
　　这家伙说的应该是真的，但我还是等会去问问龙冰衡......白织看着镜中的耳坠，陷入了沉思。
　　见白织的主意又变动，圣蛊物又可怜兮兮道：
　　“为了主人您的生命安全，求求您不要抛弃我，我好不容易遇到一个这么好看的美女主人，我真的不想再换主人了。”
　　“......你这货还挑主人的？”白织光洁的额角垂下黑线。
　　“嗯嗯，以前持有我的，都是巫蛊族的族长，不是糟老头子就是糙大汉子......”耳坠传音道。
　　“而且！”耳坠补充强调道：
　　“反噬只是针对主人您当前的形态，由于您的人形态本就比蜘蛛形态要弱许多，所以遭受反噬后才会与凡人无异，但如果你能变成蜘蛛形态的话，实力就可以不受诅咒反噬的影响！”
　　我现在大部分技能和天赋都不能用，我怎么知道要如何变回蜘蛛......白织暗暗腹诽道。
　　“更关键的是，可爱的主人你放心，虽然你的灵力无法动用，但精神念力不受影响，只要主人的精神念力逐步强大，让我与您的灵性相契合，就可以自然而然地彻底让我变为您的本命蛊，无视子蛊的反噬了。”
　　白织不咸不淡地“嗯”了声，道：“我知道了，我等会儿会找人求证的。”
　　白织没有取下虫形耳饰的原因，除了顾及圣蛊物所说的因素之外，还有便是自己体内的诡异紫光。
　　她不敢冒险，不敢赌没了诅咒压制的诡异紫光，会不会立刻卷土重来，吞噬现在这样弱小的自己。
　　数据面板中，显示现在她的生命力只有1.9！
　　技能与天赋数据栏上，只有暴食、噬灵之体、蜘蛛之主、不死之蛊、黑夜亲和以及神秘禁域微微发亮。qjiij.com
　　其他超凡能力的字符，或因为当前人形态的生命力太低，以及无法调动灵力的缘故，变成了灰色。
　　“这‘弱化’诅咒当真是恐怖如斯，毕竟就连那条赤焰之龙在遭受‘弱化’诅咒之后都会被两条大虫控制住。”白织喃喃低语道。
　　随后，白织依次看了一眼镜中的自己和床上的杨诗凝，离开了闺房。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第162章 诅咒反噬 下免费阅读.https://www.qjiij.com

第163章 梳理与打算

　　白织来到庭院的湖前伫立，静静望着微风吹皱的翡翠湖面，梳理着成功化形后发生的一切。
　　首先，
　　她终于是化形成功，一个千娇百媚的尤物，这固然让前世作为男性的她感到新鲜和欣慰，但也可能迎来一些麻烦与危险。
　　其次，
　　她虽然得到了圣蛊物‘诅咒之虫’，拥有了四大诅咒能力，还可号令万千蛊虫，并通过它彻底镇压了诡异紫光，但也让生命力暂时下降到了接近凡人的水平，失去了众多超凡的力量。
　　这一点，结合上现在惹火的外貌，不免让白织未来回到人类社会时如履薄冰。
　　再者，
　　就是九黎教的局势变化，杨诗凝陷入灵魂的沉睡，联邦民间异人势力的格局洗牌，不知在现今世界诡异复苏的背景下，是好是坏......
　　梳理完变化，白织开始思考今后的目标和要解决的问题：
　　第一，提升精神念力，将圣蛊物彻底变为自己的本命蛊，抵御子蛊诅咒的反噬，恢复力量，以保证自己未来的安全。
　　第二，找寻唤醒杨诗凝的办法，目前已知的一种可能是等自己的天赋‘神秘禁域’觉醒到一定程度。
　　第三，继续攫取更多的灵蕴，完成第八次，乃至第九次生命进化——
　　这也是将诡异紫光从自己体内彻底祓除的一种路径，因为随着自己的不断强大，已越发不再畏惧诡异紫光了......
　　尤其是在当前诡异紫光被彻底镇压的情况下，自己更不用担心在攫取灵蕴的时候会将其唤醒。
　　而完成以上这些目标的路径，首先是从九黎洞天回到诡异的现实世界！
　　回到阔别已久的人类社会，
　　与过去做个了断，开启新的生活。
　　“回去之前，先了结这里最后的一点事吧。”白织樱唇微微张阖，低声自语道。
　　吱嘎——
　　突然，一道来自别院的开门声吸引了白织的注意，她循声望去。
　　看见了一位妙龄的红裙少女，捂着肚子，搀扶墙壁，颤颤巍巍地走进了庭院中。
　　狼狈的动作，以及长久未见阳光而略显苍白的脸色，却遮掩不了其美丽的姿容。
　　仔细一看，赫然是许久未见的王妙姻。
　　白织眨巴眨巴眼睛，鸦翅般的睫毛密集交错，看了好一会儿才确定自己没看错......王妙姻居然醒了？
　　王妙姻也眨巴眼睛，有些呆萌地看着白织，愣了半天。
　　你看我，我看你，两人就这样沉默对视，干眨眼睛。
　　“你......您是白......白织大人？”过了好半天，王妙姻才试探着问出这句话。
　　白织心中顿时一凛。
　　因为意识到王妙姻身为她的代理人，现在居然不敢确认她的身份。
　　难道，被诅咒反噬之后，连她与代理人之间的联系也被影响了？
　　“是我，你终于醒了。”白织面无表情地颔首道。
　　随后，白织向王妙姻解释她自己为了便于在人类世界行走，塑造了当前这副身躯作为“容器”。
　　白织也从王妙姻口中得知，王妙姻对白织这副身躯的感应十分微弱，远远比不上以前，所以才不敢确定白织的身份。
　　突然，王妙姻害羞地低下了头，“不好意思白织大人，我不该这么一直看您的......您真好看......”
　　喂喂！你别是睡这么久把自己睡弯了吧......白织忍住投去异样眼光的冲动，并默默吐槽了一句。
　　她又仔细打量了一番王妙姻，发现对方虽然气色不佳，但头发和身体都很干净，大概因为昏迷中的王妙姻也有侍女及时清洗身体和喂药膳。
　　“你醒了有多久？”白织表示关心地问道。
　　“没多久......我好像是睡了很久，在睡梦中隐约受到大人‘灵液’的反哺，让我有力气苏醒过来......”
　　难道我的进化还能使得代理人灵魂的伤势痊愈？
　　这么说杨诗凝苏醒也更加有希望了......白织瞬间想到，心情也变得好了起来。
　　“好了，妙姻，既然你已醒来，摆在你面前的有两个选择......”
　　白织上前一步，靠近王妙姻到两步之遥，蓝紫色星云般的眼睛吸引了后者的全部心神。
　　白织把九黎洞天的概况，以及与人类世界的区别告诉了王妙姻。
　　同时，白织的眼前也浮现王妙姻的“状态”信息——灵魂虚弱。
　　这与刚到九黎洞天时的白织情况相类似。
　　念头忽地一转，白织有了想法：
　　“我即将离开九里洞天回到外面的世界，你是随我出去还是留在这里休养？”
　　“我需要提醒你，你现在的身份在人类官方眼中还很敏感，所以我建议你暂且留在这里，躲避联邦守秘局的注意，等时机成熟，我会接你出去——如果到时你想回去的话。”
　　沉吟几秒后，王妙姻神色闪过一丝挣扎，缓缓开口道：
　　“若不是白织大人，我是不可能活到现在的，我现在已经很满足，并不奢望回到人类社会，而且以现在的状态，我回去很可能会拖大人的后退......”
　　“所以，我会等白织大人接我出去的。”
　　说到这，王妙姻的玉手已经握成了拳，眼睛勇敢地与白织对视。
　　白织不动声色地侧过身子，看向湖泊，心里不禁暗道：我现在的状态可能比你还不如呢......
　　她其实看得出来，王妙姻是想回去的，但考虑到诸多因素，王妙姻还是选择了留在九黎洞天。
　　“对了，后山天罚者出现之后的事，你还记得多少？”王妙姻的回答并未出乎意料，白织继而问道。
　　一道红发血眸，妩媚无双的女性身影浮现于白织的记忆深处。
　　————分割线——
　　请假条：
　　4月1日请假一天，望批准。
　　之后更新时间应该会调整。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第163章 梳理与打算免费阅读.https://www.qjiij.com

第164章 去与留

　　“唔，不记得了......”
　　王妙姻揉了揉脑门，回忆道：“自那些黑雾将白织大人包围之后，我就失去意识了。”
　　那红发的女子果然不是王妙姻，就好像只是借王妙姻作为载体“降临”而已......白织当即了然于心。
　　所以那个红发女子应该就是所谓“血月魔女”了，但那又是怎样的存在？
　　对我究竟持何种想法，存不存在深层次的图谋？
　　白织正思索着，现在五感迟钝的她，浑然没有发现王妙姻正直勾勾地瞄着她看，眼睛的底部泛着红心。
　　“那个……白织大人，我有件事能不能请求于您？”突然，王妙姻用一种细声细气的音调说道。
　　当蓝紫色的眼睛带着疑惑投向王妙姻时，王妙姻瞬时移开了视线，状似随口一提道：
　　“要不您住一晚上，哦不，多住几晚再走吧……”
　　怎么莫名其妙留我过夜……白织隐隐生出一点警惕，嗅到一丝图谋的味道。
　　此地不宜久留。
　　“我今天就走，另外，这个东西给你。”白织递给王妙姻一个红色的果冻状小球。
　　“这是……”王妙姻双手接过，眼睛牢牢地被小球抓住。
　　“好生保管照料，如果我不在，这家伙关键时候能救你的命。”白织提点道。
　　那可是‘深红诡月’蜘蛛的卵。
　　之后，白织又交代了王妙姻几句就欲告别，却感应到两股气息靠近。
　　“姐姐大人~”
　　白织听到那声无比熟悉的话音从庭院的入口传来，一道金白蛇影打着水漂射向了她。
　　啪的一下，小蛇就缠上了白织的雪颈。
　　“喂轻点，轻点！从我脖子上下来！”
　　白织忙不迭传音，因为感受着脖子上的冰凉滑腻的紧致感，有些慌了，
　　生怕白花花一个用了就把她给勒死，这副肉身实在太娇贵了……
　　她甚至顾不得为这蠢蛇一眼就认出人形态的自己而欣慰。
　　“噢噢。”小蛇乖乖地松开了雪颈，在两侧肩颈上游走，路过锁骨和琵琶骨，这些没有被蛛丝衣物覆盖的地方。
　　“姐姐大人你的毛呢？背上的毛呢？腿毛呢？”
　　白花花一边好奇地发问，一边肆意游走，弄得白织肩颈和背上滑腻腻的。
　　毛？我现在就剩头发和眉毛了......白织的嘴角微不可见地抽搐了下，然后一把抓住了白花花的蛇头，命令她不得再乱动。
　　不然再这样下去，白织真得给这条蛇整毛了！
　　白织几步迎向一言不发的九宫鹿灵，略感意外道：
　　“我刚想去找你们，你就带她下来了，正好，这下你能带我们离开这里了吧？”
　　她没有说出来的潜台词是：这样我就不用以现在的娇弱之躯爬上秋山顶部去找你们了。
　　鹿灵点头道：“我可以带你们出去，你需要带哪些人？”
　　按照九黎教的规矩，任何人要离开九黎洞天，必须得到长老会或者教主的批准，拿到对应令牌才能够出去，但有鹿灵在，便不必那么麻烦了。
　　白织略有些费劲地把光溜溜的白花花拽下来，正色道：
　　“我要离开此地了，你想不想留在这里修行？在这里可以变强，甚至化形也不是没有可能……”
　　由于白织对于九黎教的战力震慑还存在，所以她才敢把白花花和王妙姻留在这里。
　　白花花眨巴眼睛，歪了歪脑袋道：“为什么要变强？化形又是什么意思？”
　　白织想了一下道：“好了我已经替你做主，先跟我走，日后有机会你再回这里修行。”
　　作为监护人，我有权利这样做……白织无声地安慰自己。
　　“过来吧。”白织看了眼王妙姻，后者立时小步跑来贴在白织身侧。
　　“我希望她能在九黎洞天住一段时间，我不在的时候，鹿灵阁下可否帮忙照顾一二？”白织礼貌道。
　　“这点事自然不算什么。”鹿灵毫不犹豫地应了下来。
　　白织微微颔首：“我要带走的包括这条蛇以及......她。”
　　话语最后，她向庭院新来的人影看去
　　龙冰衡一进庭院，就因为白织的一头青丝晃了一下神，暗暗道：“明明刚刚还是白色的头发，颜色怎么突然就变了？我知道了……”
　　“定然是白织大人为了潜入人类世界而故意做的伪装。”
　　“白织大人实力明明超乎想象，却是有些过分谨慎了……”
　　内心波澜起伏，龙冰衡表面上则不动声色地行礼，低垂的目光落在白织大人的脚背，以表卑位。www.qjiij.com
　　“怎么是你！？”王妙姻看到龙冰衡，突然惊呼出声，气息一凝。
　　“冷静，她现在是跟你一样的身份。”白织淡淡解释道。
　　“她长得好像一个坏女人啊。”白花花娇憨道，显然有点记不清龙冰衡了。
　　“啊......她.......我......”转变发生的太快，王妙姻感觉脑子都不够用了，话都凑不出半句，最终乖乖闭嘴，心里觉得白织大人太过深不可测，竟然连死敌都可以降服。
　　“我在山麓等你。”鹿灵与白织对视一眼，转身离去。
　　目送九宫鹿灵离开后，龙冰衡对白织汇报道：“白织大人，战俘的处置政策与战争赔偿，我已经跟蔷薇长老确认完毕了......”
　　九黎教和巫蛊族战后的具体事宜，黎渊交给了蔷薇去和龙冰衡谈。
　　“我虽然是戴罪之身，但还有着回去稳定巫蛊族的使命，等新族长出现之后，我才能再跟随白织大人您。”
　　白织轻轻一笑，她现在看这个气质清雅的少妇很顺眼，提醒道：
　　“你不用一直跟随在我身边，继续做你的巫蛊族长老也是可以的，甚至......你就不想做个族长？”
　　龙冰衡兀自摇头道：“我若想上位，必定引起众多长老的反对，巫蛊族内部已经无法再承受更多的血雨争斗了。”
　　白织看得出来龙冰衡是真心希望巫蛊一族借这次机会，改变其陈旧的制度，而不是为了所谓族长之位镇压和屠戮更多反对者，
　　巫蛊族的陈旧与腐朽，一方面源自其内外堂僵化的种姓制度，即以姓氏与血统区分所能获得的资源与地位，这造成了内部层级固化，新鲜血液无法输入。
　　另一方面，也源于长老级强者的蛊虫在许多时候可以吞噬属下族人的蛊虫，就连圣蛊物也是在这几十年掏空了巫蛊族的底蕴，从而由让伴生子蛊的数量由两道提升至四道。
　　这也就造成了巫蛊族内强者恒强，但弱者始终难有出头机会，全族的超凡者结构呈畸形的金字塔形状。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第164章 去与留免费阅读.https://www.qjiij.com

第165章 花花乖，帮我洗洗脚

　　“对了，我有一事问你，关于圣蛊物......”
　　白织把圣蛊物的反噬真假性疑问提了出来。www.qjiij.com
　　“这是真的，在圣蛊物为变成‘本命蛊’之前，凡使用必遭反噬，但以您的实力来说，反噬对您的影响应该不会太严重......”
　　龙冰衡解释道，她注意到白织的虫形耳坠上只剩下了一道圆环。
　　影响还不严重？把我直接“砍成”普通人了......虽然只对我的人类形体有影响......白织不禁腹诽道。
　　不管怎样，现在得到了龙冰衡的确认，白织只得接受现实了。
　　......
　　秋山山麓。
　　一男子一白鹿正交谈着。
　　黎渊沉声问道：“她要走了，我送点什么好？”
　　鹿灵似乎对这个问题有些猝不及防：“......我看你是病急乱投医，这你应该去问人类长老。”
　　“不。”黎渊否定道：“她又不是普通人类，而是一只强大的蜘蛛。”
　　鹿灵语气缓缓道：“对了，她刚刚化形，应该需要很多人类会用的物品，比如衣服什么的。”
　　“有道理。”黎渊点点头，旋即从怀中摸索出了一枚戒指，将其挂在了九宫鹿灵的鹿角上。
　　鹿灵身体一僵：“你......”
　　你礼貌吗？
　　“里面包括洞天令牌，待会她来了，请帮我转交给她，就说是之前冒犯的赔礼，也是一点送别的心意。”
　　“......你不亲自给她？”
　　黎渊挺直背部，淡笑道：“如今的场面，不适合。”
　　“再说，她早晚都是我的，少见一面也无所谓。”
　　鹿灵复杂地看了一眼黎渊道：“你对她的执念到底是什么？”
　　黎渊只说了四个字：“无可奉告。”
　　鹿灵转过头，直视远方平原，漫不经心道：“那我还有一个问题，你现在……究竟是黎渊还是那条龙？”
　　话音落地，周围的空气突然无故变得炽热了几分。
　　一道沉厚磁性的声音与一道浩瀚至极的声音从黎渊口中同步响起，发出共振：“我既是黎渊，也是赤焰。”
　　下一秒，黎渊侧身望向山林的方向，他的声音已然恢复以往：“我走了。”
　　眨眼间，身影消失原地。
　　不多时，白织、白花花以及少妇长老来到了山麓。
　　“这是黎渊给你的答谢。”鹿灵晃了晃角上的那枚戒指，其高度刚刚凑到白织的胸脯。
　　白织毫不客气，一点婉拒的意思都没有，直接取了下来，想了想，便戴到了右手的中指上，突然手部一僵。
　　可是我现在用不了灵力，拿来岂不是白搭......想到这，白织感到有些尴尬。
　　“美丽的主人，灌入精神念力也可以打开储物戒指的。”圣蛊物的声音替白织解了围。
　　果然，白织往戒指中灌注精神念力，便与里面的各种各样物件建立了联系。
　　“里面应该有令牌，注入灵力即可打开通道，既能进入九黎洞天，也可以任意出入洞天内的各种结界。”鹿灵解说道。
　　“嗯，我看到了。”除了令牌，白织还看到了一些女士的衣衫，但不是装饰太过华美绮丽，就是风格保守复古，实在是让白织连碰的意思都没有。
　　等等，这里面都是女装啊！
　　我怎么会下意识地去考虑它们符不符合喜好呢？明明应该看都不看才对......
　　对了，我现在是女性的身体了，以后回到人类社会，衣服着装也是个问题，尤其还得适配这具魔鬼的身材......白织心底发出暗叹，难言的羞耻和难堪让她裸露的脚掌微微抠地。
　　幸好没有被注意到。
　　“走吧，我带你们去出口，等白织你认识路了，凭借令牌以后就可以想来就来，想走就走。”
　　闻言，白织又问鹿灵：“那令牌能用精神念力催动吗？”
　　鹿灵的否定道：“不可，令牌内的阵法只有灵力灌注才能生效。”
　　四个生物往平原走去。
　　而葱郁的树林间，有一双赤金色的眼睛始终注视着那道远去的高挑身影。
　　……
　　所幸九宫鹿灵没有让白织使用令牌的意思，而是主动帮她离开了九黎洞天。
　　意识一阵撕裂感之后，白织便与一人一蛇出现在一片茂盛的树林之中。
　　经过特殊的传送法阵，所以直接才能传送到“灵寨天坑”附近的山林，
　　不然如果白织一出九黎洞天，却发现来到的是天坑底部，怕是会“社死”得疯过去。
　　因为到时候她总不能叫龙冰衡背着她爬上天坑。
　　但白织还是发现了一件尴尬的事：
　　她竟然踩在了软腻腻的泥土上......
　　是的，自化形之后，白织便一直没有穿鞋，裸着一双莲足，却没有分毫不适。
　　加上秋山的山径修得有干净的青石板路，平原上也是草坪干燥松软，所以一直没想起来要给她自己找双鞋。
　　这下可好了，脚底板被泥土弄脏得黄黄黑黑的，而且接下来的路还可能会遇到山里的虫豸。
　　她实在不愿意看到自己这双白嫩的脚被划出口子，或是被虫咬到。
　　一念至此，她厚着脸对赖在肩上的小蛇传音道：“花花乖，帮我洗洗脚。”
　　小蛇感到一阵新鲜：“姐姐你以前很少这么叫我。”
　　咳咳……
　　白织没有回应，而是轻轻瞥向龙冰衡，状似无意地说道：
　　“你是来过这的，不知从这走到城市要多久？”
　　龙冰衡常年在巫蛊族做事，也是会察言观色的，当即道：
　　“白织大人，我随众内堂弟子前来的时候，光是上山就花了一个多小时的脚程，为了节省您的时间，我唤寒蛟出来驮我们下去如何？”
　　少妇长老可不会傻到说出“白织大人你神通广大怎么不自己走”这类的疑问来。
　　滋滋滋......
　　白织坐在一块稍微干净的石头上，任凭小蛇缠绕在一条大白蟒似的腿上，往修长玉腿的末端送去一道道清凉透明的水花。
　　泥土的污渍很快被清洗干净。
　　“可以。”白织微微颔首道。
　　却不知是同意龙冰衡的提议，还是赞许白花花的服务......
　　“哞......”
　　二十多米长的冰魄寒蛟从十二角的雪花法阵中显现，
　　上一秒还高冷威严的它，一看见白织却是猛地哆嗦了一下，粗壮的身躯也不自觉地微微蜷缩。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第165章 花花乖，帮我洗洗脚免费阅读.https://www.qjiij.com

第166章 长时间骑乘的后果

　　白织浑然想不起自己曾给冰魄寒蛟留下了多大的心理阴影，对寒蛟一眼都不看。
　　“好了，花花真乖。”
　　她摸了摸白花花的小脑瓜子，以示好评，惹得后者开心地对着白织的手心顶来顶去。
　　接着，白织又仔细检查了黎渊给的储物戒指，没有发现鞋子，
　　只得腰缠白花花，光脚踩在冰魄寒蛟的鳞片缝隙上，
　　手一扣，脚一蹬，
　　如同攀岩一样爬上了冰魄寒蛟的背部。
　　白织尽力让动作看起来毫不费力，但连她自己都觉得还是有些狼狈，不太符合自己当前的人设。
　　好在没有听到龙冰衡说话……
　　白织不知道的是，龙冰衡并没有看到刚刚一幕。
　　只因龙冰衡此刻还在暗地里担心，白织看到冰魄寒蛟会不会突然想起往事，继而“大发雷霆”——
　　是字面意义上的大发雷霆，痛下杀手。
　　“你也上来吧。”白织双腿岔开，大大咧咧地跨坐在寒蛟背脊之上，即便臀瓣上传来的触感十分冰凉且坚硬，但心里倒是感觉挺新鲜。
　　我这也算是个龙骑士了吧？白织兴致盎然地想到，连刚刚的尴尬都顾不上了。
　　等龙冰衡跳上白织的前方，双腿并拢侧坐在寒蛟背上，白织才觉得脸上微微有些发热。
　　坐姿草率了……
　　算了，我本来就不是人类，再者说，就算我是人类，也懒得做什么“淑女”，又何必去拘泥于普通人类女性的规则？再退一步，就算得扮演“女性”，这又没有其他异性，更没有必要在意姿势的仪态了.......白织接连闪过数个念头，安慰着自己。
　　但与其说白织“安慰”自己，不如说是她思考着自己的“人性”，与人类形体的身份和解。
　　许多东西都还需要适应。
　　包括骑蛟……
　　“对了，让这家伙速度慢些。”白织提醒道，手下拍了拍冰魄寒蛟的背部。
　　万一冰魄寒蛟下山冲得太猛，她可不想一下撞在前面的龙冰衡身上，紧紧抱住对方不让她自己掉下去。
　　“好，好的，如您所愿。”龙冰衡侧过姣好的脸颊，嘴角带着不太自然的笑容点头应道。
　　有些紧张？白织看出了对方的隐藏情绪。
　　冰魄寒蛟开始小心翼翼地往山下滑行，宛如一条温和的小蛇，嗯，就跟充当“水蛇腰”腰带的白花花一样。
　　载具运行平稳，当前未超速，预计一小时后到达目的地......白织心里默默地配音。
　　“你回去之后可需要帮手？”白织突然出声，以至于看见面前的少妇玉体明显抖动了一下。
　　行程计划中，龙冰衡此行将会送白织送到永乐市，再独自前往位于祖巫城的巫蛊族总部，整顿战后的事宜。
　　所以白织才有此一问。
　　“不必了白织大人。”龙冰衡侧过身子，小幅度地摇了摇头：“有您给我的‘空间之蛊’，加上长老们都还留在九黎洞天，整个巫蛊族没有人可以威胁到我。”
　　“好。”白织干巴巴地吐出一个字，不再做声。
　　说到底，龙冰衡虽然对她无比忠诚，但两人之间终究是不怎么熟悉的，而且白织也愿意维持与人间侍从的距离感。
　　即便两人现在贴得只有一条蛇的距离。
　　……
　　当白织一行下了山，来到了一处公路附近，时间也到了夕阳时分。
　　“白织大人，到了这里我们就不方便继续用寒蛟赶路了，毕竟那有可能会吸引人类官方的注意，当然，如果您坚持的话......”龙冰衡从冰魄寒蛟身上跃下，微微躬身地请示道。
　　白织摆摆手，身手矫健地也跳了下来：“罢了，让它回去吧。”
　　她当前的情况，自然不能肆无忌惮地引起人类官方的注意。
　　随着一阵冰蓝色光芒之后，冰魄寒蛟盘旋而立，向着白织和龙冰衡保持垂首的姿势，消失在了法阵中。
　　不知道是不是错觉，白织总感觉刚刚那冰魄寒蛟脸上露出了使命达成，如释重负的表情......
　　那接下来要怎么办呢......白织按下心里的疑惑，在龙冰衡的指引下走到了公路上。
　　疑惑很快得到了解答，
　　只见冰衡长老右边手臂对着公路平直伸出，大拇指竖起，另外四指握拳，看向公路来车方向......
　　得，就连超凡异人组织的高层也得打车，跟我想象中的世外高人行事也差太远了吧......白织脸上闪过一瞬间的错愕。
　　忽然，一阵微凉的秋风从两人身上扫过。
　　“啊啾！”
　　突如其来的喷嚏声，把白织彻底整蒙了，龙冰衡的表情更是像听到了什么不可思议的事情一般，脸部肌肉微微跳动。
　　两道惊讶中带着浓浓疑惑的目光落到了白织无暇的脸颊上，更准确地说，是定在了白织那微微发红的秀鼻上面。qjiij.com
　　一道来自龙冰衡，一道来自白花花。
　　“......”
　　完了，都怪那冰魄寒蛟身上太冰了，那头死蛟果然想谋害本座，早知道就不该用骑乘位下山的......白织很尴尬，脑海中闪过无数解释的词。
　　“......”
　　但她不知道的是，龙冰衡其实更尴尬——
　　白织大人这是怎么了？我刚刚没听错吧？
　　她刚刚是不是打了个喷嚏，还是说我幻听了？
　　不，白织大人一定是在考验我……
　　那我到底该怎么做？
　　龙冰衡盯着白织秀挺的鼻子看了足足两秒多，才在与白织对视后慌忙移开。
　　这个时候，白花花秉持着不懂就问的原则给白织传音：
　　“姐姐大人你刚刚怎么啦？刚刚你喷水了对吧？呐？虽然那些水珠很小，但我知道那些就是水，人类好像把这些水珠叫做‘雾’。”
　　“姐姐喷出的那些雾好香好香，当然姐姐身上本来就很香，我怎么都闻不够……”
　　“好了，你可以闭嘴。”白织实在听不下去，赶忙制止白花花的胡言乱语。
　　见一旁的龙冰衡始终一言不发，白织终于决定说些什么来挽救当下的局面。
　　必须得说点什么……
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第166章 长时间骑乘的后果免费阅读.https://www.qjiij.com

第167章 受害者有罪论「感谢嘎吱_Q的大神认证x3」

　　“呵，这具人类的容器，实在是太过弱小了。”
　　白织冷笑了一声，以龙冰衡能听到的音量自语。
　　语气透露着一丝不屑与嫌弃。
　　却换来白花花狐疑的目光：姐姐大人在胡言乱语什么？
　　“姐姐大人，那个……你能不能再喷一下？我想闻......”
　　啪！
　　小蛇还没说完，小脑袋瓜就被白织赏了个暴栗。
　　这么小年纪怎么这么变态？白织忍住没翻白眼，只觉一阵无语。
　　“白织大人，如果不嫌弃的话，请收下我这件衣服，以防......着凉......”龙冰衡尽力控制自己的声音显得正常。
　　只见龙冰衡手上戒指一亮，双手递上一件深黑的女式连帽斗篷大衣。
　　“嗯......你有心了。”白织赞许道。
　　可还没接过，龙冰衡就兀自走到了身后，为她披上了这件斗篷大衣。
　　白织没有拒绝，由于她和龙冰衡身高相近，所穿起来倒也合身，衣服上还残留着一股清新的体香。
　　她用手摸了摸大衣的质地，手感很好，也很暖和，心道应该双面都是羊绒的。
　　虽然这衣服在秋天显得不是很单薄，但对于身上只穿了用蛛丝织成的“一片式抹胸”和“半身开叉裙”的白织来说，所带来的温度刚刚好。qjiij.com
　　而且，如果打车的话，保持之前不变的暴露穿着，可能引来不必要的觊觎与麻烦。
　　可当一辆私家车停在两人面前时，白织还是不意外地从那名车主大叔的眼神中看到了无数种激动的情绪。
　　“进城，路费好说。”龙冰衡上前敲了敲车窗，这才把失神的车主叫醒。
　　“哦好好好，上车上车。”车主脸上堆满笑容，打开了车门锁。
　　龙冰衡主动抢先打开了汽车的后门，待白织坐好后，自己才坐上副驾驶的位置。
　　好在白花花已经在白织的命令下藏到了大衣下面，不至于让车主怀疑她俩是蛇精化身。
　　“你们是姐妹吧？跑这么偏僻来爬山野营？妹妹好像还把鞋弄丢了？”
　　行驶途中，车主滔滔不绝，更是自以为隐蔽地通过车内后视镜偷瞄白织。
　　好久没有这样像个人类一样坐在车上了......白织樱唇紧闭，一言不发地望着窗外快速掠过的绿色风景，这样久违的体验与视野让她渐渐放松下来。
　　即便是车主的搭讪也丝毫干扰不到她的想法，有龙冰衡在，自然会替她挡下来自人类的麻烦。
　　“我们很累了，请安静一下，谢谢。”龙冰衡一道极冷的眼神直接往左边的驾驶位扫去，男人直感觉寒意爬上背脊，瞬时间噤声。
　　白织精致的嘴角微微扬起，在联邦社会，即便是超凡异人也得遵守法律，一旦超凡力量造成普通人的死亡，超凡者也跟普通人一样，摆脱不了刑事责任。
　　现在一般的车内有着联网录音和求救设备，否则龙冰衡早就在口头给男子以生命威胁，甚至把几只毒虫拿出来在男子脸上爬一圈了。
　　不过，如果是超凡异人对超凡异人造成的伤亡，如果影响不是太过恶劣，一般不会受到联邦法律的制裁。
　　这一方面是为了让他们的能力有宣泄的途径，另一方面适度的争斗也有利于超凡力量的提升。
　　......
　　到达目的地时，天色已经完全暗了下来。
　　白织她们落脚的是永乐市一家临近郊外的酒店，名叫沪华大酒店，气派豪华，高档阔大，一看装修就很贵的那种。
　　“白织大人，您不舒服吗？”
　　龙冰衡下车给白织开门后，发现后者的脸上有些奇怪，有些阴沉......
　　“没事，快走吧。”白织淡淡道，快步朝着酒店大堂走去。
　　但没走两步就慢了下来，等龙冰衡跟上。
　　因为她可没有钱，也没有id卡预定房间......
　　龙冰衡去前台说了些什么后，将一张房卡递给白织，恭敬道：“白织大人，他已经到了，在隔壁的6230等着您。”
　　“这么快？”白织微微颔首，“没事了，你去忙你的吧。”
　　“是，永远遵从您的意志。”龙冰衡微微弯腰行礼道。
　　直到白织转身进入电梯，龙冰衡才直起身来，在胸前握了握了手心，朝着酒店外走去。
　　......
　　嘀嗒。
　　砰！
　　开门，关门。
　　白织的脸唰一下阴沉下来，解开斗篷大衣的纽扣，一只手往两团丰盈的绵软之间深入，
　　奇妙窒息的触感瞬间包围了那只手，让其经历了一秒尴尬的滞缓后，接着往下探去，
　　突然仿佛抓住了什么，便是猛地一拽——
　　扯出了一条与成年女性手臂长度与粗细相近的金白花蛇。
　　“你这蠢蛇！特么的又在我身上撒尿！？”
　　“喂！给我醒醒！”白织疯狂摇晃着手上的小蛇，怒叱道。
　　白花花迷迷糊糊地睁开了红宝石般的蛇瞳，蛇芯子耷拉在一边，口齿不清道：
　　“我，也不想啊......”
　　“都怪白织姐姐那里太闷太香，我一不小心溜进去就卡住出不来了，然后......然后我好像就昏过去了......”
　　“再然后，姐姐大人你知道的，我一睡觉就容易流口水......”
　　好一通典型的受害者有罪论！
　　啪！
　　白织一个甩手把白花花丢到了浴室的圆形宽大浴缸里，本打算放着后者不管，但看到那双无辜委屈的眼睛，心一软，羞愤的情绪也消了几分。
　　她走到浴缸旁，打开了注水的旋钮，并调好了微凉的水温，指着白花花命令道：
　　“等下我要出去一趟，在我回来之前，不许离开这个池子，作为你的惩罚，听到没有？”
　　“噢。”白花花把整个身体都埋在了水下，只露出一双蛇瞳在水面上盯着白织，咕噜咕噜地吐着气泡。
　　“以后也不准在我身上睡着，听到没有？”白织突然想到什么，加重语气道。
　　“噢......”白花花闷闷道。
　　咕噜咕噜......
　　白织脱下大衣挂在门后，拿起浴室里的毛巾，正打算清洗白花花留下的“口水渍”，却突然停下了动作。
　　“反正是自己的，碰到就碰到，没事的，不必有心理负担，嗯......”
　　“我不是借这个机会去摸，我只是要擦干净而已！”
　　好一番心理建设后，白织一只玉手颤抖着，带着浴巾再次往拥挤的深渊中探去......
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第167章 受害者有罪论「感谢嘎吱_Q的大神认证x3」免费阅读.https://www.qjiij.com

第168章 漆黑王座 上

　　“白织姐姐，你干嘛对着自己发呆啊？”
　　白花花的声音把白织的意识从失神中拉了回来。
　　不知何时，那片蛛丝抹胸已经被白织自己解了开来......
　　而的双手，鬼使神差地正托着那对......
　　“因，因为.......有，有点沉......”惊慌失措的话语从白织嘴里蹦出来。
　　说完才发现自己胡言乱语，眼睛更是被镜中的美景牢牢抓住。
　　明明是要擦口水的，怎么突然就像断片了一样......白织猛地一咬牙，闭上了眼睛，缓缓从镜子前挪开。
　　嘴里还念叨着：“我不自恋，我不自恋......”
　　......
　　不知过了多久。
　　白织终于收拾好身体，穿上衣服，离开酒店房间，来到了隔壁的门前。
　　异常的是，她的脸上带着两朵不正常的红晕，像是喝了不少酒一样。
　　确认门牌号是6230后，她屈起两截手指，叩响了房门。
　　咚咚。
　　房门后似乎早有人在等候，立时就打开了房门。
　　门后的人影看清白织的形体后，立时下蹲。
　　“伟大的女神，我终于再次见到您了。”
　　只见一个身穿礼服的男子身影单膝跪在地上，他身材颀长，眉眼低垂，右手放在左肩，恭敬行礼，磁性的话音勉力维持平稳，但微微的颤抖还是出卖了他内心的波动。
　　白织神色如常，径直越过他，走入了房间内，开门见山道：
　　“我需要一个人类的身份，一个能够安全进入星传大学的身份。”
　　礼服男子站起身，缓缓抬首，显露一张俊美无俦的脸，他的目光无比痴迷：
　　“遵从您的意志。”
　　......
　　与此同时，九黎洞天，九黎殿之中。
　　“钱豹长老已经勉强恢复过来，虽然没有生命危险，但情况不容乐观，未来可能有被诡异力量污染的风险......”九宫鹿灵那空灵的声音在大殿中回荡。
　　殿内仅燃烧着几根蜡烛，光芒还不如九宫鹿灵身上的明亮。
　　“若不是你，他可能连命都难保，幸好圣子没中那‘异化’之诅咒。”位于教主高座之上的黎渊说道。
　　“他偷偷离开了九黎洞天，带着他的狗。”九宫鹿灵陈述道，末尾还补充了句：
　　“在知晓白织离开后。”
　　短暂的寂静后，帷帽下的黎渊缓缓颔首：“我知道，但他会被传送到一个离白织很远的地方。”
　　“......”鹿灵语调微微升高：“你对传送阵做了手脚？”qjiij.com
　　黎渊不言。
　　“......黎渊，没想到你也是会弄这些小动作的人。”鹿灵幽幽道。
　　“但既然如此，你竟然没有在给白织的储物戒指上动手脚。”
　　闻言，黎渊语气平平道：“她身上的秘密太多，我若是再对她进行谋划很容易被发现，更惹得她不快。”
　　鹿灵只是意味深长道：“她不属于这个时代，也不属于任何人。”
　　黎渊的手掌蓦地扣紧座位上的扶手。
　　这个时候，蔷薇走入了大殿内。
　　“原来鹿灵大人也在。”蔷薇朝九宫鹿灵施了一礼，面朝黎渊道：
　　“禀报教主，伤亡情况已统计出来了，灵官一级死亡数量达到......俘虏已全部完成关押，蛊物也都打上禁制。另外战争赔偿事宜已敲定，就等那龙冰衡解决完外面的事情，再进九黎洞天用资源来接他们出去了。”
　　龙冰衡打算带回去的俘虏，暂时不包括巫蛊族的长老，还需要九黎洞天帮她关押一阵子。
　　“等那龙冰衡来的时候——”黎渊说道：
　　“战争赔偿的物资只收一半，其余归还，再送上一些禁制符箓以及珍稀药草，作为停战交好的诚意。”
　　“遵命。”蔷薇应下后，没有立即退下，而是略带犹豫道：
　　“教主，蔷薇还有一事想请教您和鹿灵大人。”
　　“说。”黎渊好似早有预料一般，与九宫鹿灵对视一眼。
　　“蔷薇早就对圣蛊物有所听闻，知晓那是至邪极阴之蛊物，但直到真正看见其神通，才明白圣蛊物的可怕远远超出了历史上九黎教对其的记载......”
　　“那龙罡到底是如何做到让圣蛊物那般强大，而不受其害的？”
　　黎渊手指轻敲高座扶手，缓缓道：
　　“龙罡此行的目的有三。”
　　“一为获取白织的秘密，二为占据九黎洞天，三则是为让圣蛊物吸收战场上足够的负面情绪，吞噬足够的精血，使其进化。”
　　“可蛊物越强大，对于宿主的危险也越大，就如同九死蚕一样......那龙罡，当时应该已经把圣蛊物祭炼为了本命蛊。”
　　蔷薇不解道：“关于本命蛊的说法，蔷薇曾经偶然在典籍中看到过，但典籍中并未详细解释究竟什么是‘本命蛊’，一般的蛊物又为何无法成为本命蛊......”
　　这时，鹿灵突然接过了话头：
　　“因为一般的蛊物，没有自主意识，也就没有能够沟通未知存在与神秘星空的灵性。只有像九死蚕、诅咒之虫这种蛊中之蛊，千年奇蛊才能诞生意识与灵性。”
　　“所谓本命蛊，指的是奇蛊与蛊主灵性契合到一定程度后，所达成的状态。”
　　......
　　永安市，近郊的夜晚。
　　白织独自躺在酒店的大床上，周围没有开灯。
　　她正在与圣蛊物沟通。
　　“喂，你有没有名字？”白织问道。
　　问完，她突然担心耳坠蹦出一句：“我不叫喂，我叫楚雨荨......”
　　好在这荒诞的一幕没有发生。
　　“美丽的主人可以像其他人那样叫我‘诅咒之虫’。”虫形耳坠传音回道。
　　“太长了，而且叫不顺口。”白织想也不想道。
　　“那......阿诅如何？”虫形耳坠想了一下道。
　　“不行，感觉你颜值不够，而且画面感太强。”白织当即回绝道。
　　耳坠不再出声，白织自顾自说道：“既然你在我右耳上，要不，叫你右小诅咒？也不行，虽然顺口但还是长了。”
　　“......”
　　“罢了罢了，既然如此就砍掉一半，先叫你小诅吧，接着我们来谈一下本命蛊的事。”白织终于决定道。
　　“你曾说，我提升精神念力，就自然而然可以与你的灵性契合，但你可知道我要如何提升精神念力？”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第168章 漆黑王座 上免费阅读.https://www.qjiij.com

第169章 漆黑王座 下

　　目前白织知道，只要天赋‘神秘禁域’觉醒进度提升，那么精神念力也会随之增强。
　　但推进其觉醒进度的方法一直是个谜，最开始自然熟悉精神念力的使用就能推进，后来遇到危机时会推进，生命进化之时会推进，而攫取灵蕴却不一定会推进。
　　她推测，‘神秘禁域’的觉醒进度与灵魂层面的变化息息相关，却无法准确把握其中规律。
　　“小诅”用青涩的声线说道：
　　“主人应该知道，精神念力是灵魂与肉体大脑结合诞生的综合力量，所以强化精神念力的关键就是提升灵魂的灵性。”
　　“想要持续长期地提升灵性，就需要主人您进入‘灵界’，找到并唤醒你的‘潜意识’，随着‘潜意识’被发现、挖掘得越多，您的灵性也就越高，精神念力越强。”
　　“灵界？潜意识？”白织好奇地重复这两个名词。
　　除了灵界不知道是什么，白织曾听黎渊为她解释过意识的含义——那相当于主导灵魂的大脑，那潜意识呢？跟同名的心理学术语一样吗？
　　小诅解释道：
　　“所谓‘灵界’，是承载万物灵性，由无数知识、信息、规则构成的非物质世界，没有实体，只存在于虚无之中。”
　　“灵界也是命运线索聚集的地方，与现实世界的任何物质都能产生一一对应，完全重叠而又互不干涉，唯有依靠灵性建立桥梁，才能打破间隔。”
　　你说的是不是网络、互联网......或者说提供云计算的“云端”？白织默默联想到，敢感觉有点那味，但不完全一样。
　　“而‘潜意识’，主人可以理解为灵魂潜在的，未被发掘的力量，等主人您的意识进入灵界，自然就明悟那是什么了。”小诅说道。
　　“说吧，如何才能进入灵界？”白织语气平平，但心底已然有些期待起来。
　　“首先，亲爱的主人，运转您的精神念力，放空五感六识，观想头顶神秘的星空，接着......”小诅缓缓道。
　　在诅咒之虫的指引下，白织精神念力的感知中，出现了无数光芒各异的光球，而自己的心绪变得十分宁静，有种释放‘永夜降临’后的状态。
　　很快，她发现周围被一群群难以言状的虚幻事物充满，这些事物颜色各异且鲜明神秘，无法理解却饱含着大量的信息。
　　感知的“视线”迅速穿梭、上升，大量浓郁的色块飞快掠过。
　　最终，白织来到了一片诡谲神秘的空间之中，停了下来。
　　这里被纯净到极致的黑夜包裹，夜空中一串深邃的星辰就像泪珠，点点滴滴，洒满天宇。
　　“这里是......”
　　陡然间，她莫名有些心弦紧绷。
　　因为，隐隐约约，有一双双动机不明的眼睛朝她望了过来！
　　跨越无数的空间与维度，看着她！
　　这个时候，小诅的声音虚幻地从远处飘来：“这就是灵界，准确地说，是主人您的灵界空间。”
　　“之前我说过，灵界与现实世界的任何物质都能一一对应，这里也相当于主人的意识在灵界的投影。”
　　“任何超凡生物进入灵界，一般都会自动降临到属于自己的灵界空间，其中就蕴藏着‘潜意识’！”
　　小诅话音落下，白织立时就看见，本来伸手不见五指的黑夜中，
　　一道道蓝紫色的雷浆如溪流般缓慢从她脚下淌过，这些雷浆散发着明亮的光芒，朝着前方延伸而去。
　　随着蓝紫光芒的照耀，白织也更加看清了这片灵界空间的样貌——
　　脚底除了溪流状的雷浆，是一片虚无；
　　密密麻麻的无形丝线，不规则地纵横交错，大部分都连接天际与脚下，但没有任何一个强迫症看了会舒服的规律；
　　丝线之间，偶然会有蛛网存在，蛛网上悬挂着一颗颗光球。
　　“这就是我的灵界空间......”
　　白织开始往雷浆流淌的前方走去，不再顾及那些未知眼睛的注视了。
　　走着走着，不知过了多久，视线的最深处，白织突然看到了一尊王座，
　　一尊漆黑的王座！
　　就在白织想要进一步看清的时刻，浓郁强烈的邪异气机扑面而来！
　　轰隆！
　　雷霆轰鸣，雷浆翻滚，电光大作，
　　像是在警告她前面的区域禁止探索。
　　“呜呜呜......”
　　“喔喔喔......”
　　同时，不知从何处，传来怪异的哭泣、哀鸣、嘶吼与呓语如潮水紧紧包围着白织。
　　冥冥中，那些望向这里的目光也突然变得拥挤，像一群看热闹的观众。
　　......
　　“主人？”小诅清亮的声音骤然响起。
　　白织猛一睁开双眼，发现自己已经回到了酒店的大床上。
　　“呼......”她缓慢而沉重地吐出一口气，浑身都已湿透。
　　叮的一声，熟悉的提示出现：
　　【天赋‘神秘禁域’觉醒进度已提升至32%】qjiij.com
　　“潜意识，潜意识......也叫做无意识，是灵魂层面最隐匿，最深奥的存在。”白织似有明悟地感叹道。
　　“是的主人，任何生命都无法发现和利用自己的潜意识，只有进入灵界，通过在灵界内发掘潜意识，才能提升灵性。”小诅解说道。
　　“但是，在灵界内探索潜意识越深，会有遭受不可知存在负面影响的风险，包括意识永远被困在灵界，或是被污染，导致现实世界中的肉体失控......”
　　听到这，白织回忆道：“我在灵界，感受到了许多存在的注视......”
　　小诅略显讶然道：“一般灵性到达一定程度才能引起灵界存在的注视，可能是主人您的灵界空间过于特殊，或者是灵性过高的原因。”
　　白织心里一紧：“那他们会不会进入我的灵界空间？”
　　小诅安慰道：“不会的，在我的记忆中，从来没发生过这种情况，因为灵界存在没有善恶，也没有明显的行为动机，而且它们就算进了主人的灵界空间也什么都做不了。”
　　“对了。”白织抓住一个关键的问题：
　　“既然灵界内探索潜意识越深，越危险，我以后还怎么继续？”
　　根据系统的提示，
　　她意识到，自己与那漆黑王座的距离越近，就会发现更多的潜意识，‘神秘禁域’的觉醒进度也将进一步增加！
　　应该有什么方法可以规避这种风险。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第169章 漆黑王座 下免费阅读.https://www.qjiij.com

第170章 启示之夜

　　“两个方法。”小诅慢慢道来：
　　“一是通过现实世界的‘锚’，让主人你进入灵界后即便受到负面影响，也能在‘锚’的定位牵引下意识回归现实。”
　　“锚就像系在超凡生物身上的安全绳索一样，可以让其潜入未知的深渊探索潜意识。”
　　“比如我就是主人您的‘锚’之一，除此之外，与主人您相关的生灵或者超凡物品都可以作为您的‘锚’。当然，只有我一个，也基本能保证主人不会滞留在灵界，嘿嘿。”
　　“二是从在灵界空间中观察到的潜意识之中，得到启示，根据相应启示来调整主人您在现实世界中的行为，使之与灵界的启示相一致。”
　　“这一点，也有助于精神念力的加强。”
　　白织陷入了沉思，可能是经历了灵界一趟，感觉从刚刚到现在经历的一切都太玄乎了，玄乎到连现实都不那么真实。
　　看什么都像在做梦一样，可见灵界的负面影响还会影响到现实世界。
　　“第一个方法没问题，但你这第二个方法，真的会有效吗？”她迟疑道。
　　启示......一致......白织蓦然间想到了那尊漆黑的王座。
　　那就是启示的来源？需要我对应来调整自己的行为？
　　“当然，我亲爱的主人。这是我从远古遗留的典籍笔记中获取到的方法，而且经过历代巫蛊族族长的试验，所确定的。”小诅信誓旦旦道。
　　“不过别看说的简单，许多巫蛊族族长连进入灵界都做不到，更别提在灵界充分发掘潜意识了，所以数千年来，将我变为本命蛊的巫蛊族族长屈指可数。”
　　白织“嗯”了一声，问道：“但发掘潜意识，为什么需要我去调整自己的行为？”
　　小诅这时意味不明地笑了一下道：
　　“尊敬的主人，发掘潜意识的本质其实是意识与潜意识的融合，成就或者说补全‘真我’，在这个过程中，生物的性格会逐渐发生不自觉的变化，趋向于‘潜意识’......”
　　“而主动根据潜意识的启示做出迎合的行为，能够加快意识的融合，‘真我’的完善......”
　　等等，性格发生变化？
　　白织霍然间想起，自己的性格与行事作风，与曾经的白杰在某些方面出现了“割裂”——
　　现在的我，已经对外人展露冷漠、高傲的一面，并对来自他人的仰慕和臣服习以为常......
　　当然不可否认，转生为蜘蛛之后，因为生存环境的恶劣以及接踵而来的敌意，让我对陌生人类保持着警惕和冷漠。
　　但偶尔在面对低生命力生物时，心里却会不受控制地涌上蔑视的情绪，这恐怕不仅仅是外部环境所带来的，
　　还包括潜意识的融合。
　　之前‘神秘禁域’的一次次觉醒，恐怕代表潜意识与自我意识早就已经开始融合......白织神色怔怔，好一会儿才回过神来。
　　在灵界发掘潜意识，根据所得启示“催化”表里意识融合，进而提升灵性，强化精神念力......白织又在脑中梳理了一遍整个脉络。
　　然后，她沉吟一下道：“灵性提升到一定程度，如何让灵性与你契合？”
　　小诅回答道：“到了那一步，就只需要主人将我的意识纳入主人的灵界空间中，相当于修改我的灵性，就可以自然而然完成契合。”
　　白织轻轻颔首，闭上眼做了个深呼吸，“我知道了，谈话就到这，我要睡了。”
　　丝毫不客气，对小诅的长篇解说毫不言谢。
　　一切都是如此理所应当。
　　只听小诅谄媚道：“主人辛苦了，早点休息，可别影响了皮肤......”
　　圣蛊物的声音渐渐归于寂静。
　　白织看了一眼墙上的时间，快零点了。
　　“睡了睡了，现在这个形态太弱了......又没手机，实在熬不了夜。”
　　她呢喃着，砰的一下仰躺而下，
　　整个人呈“大”字型在床上四仰八叉，缓缓挺胸伸展、放松四肢，水润的唇间发出舒服的呜咽声，头一歪，阖上了蓝紫色的双眸。
　　这还是她第一次以人类的形体躺在软床上。
　　也是第一次用仰躺的方式睡觉，毕竟以前以蜘蛛的身体，八条腿和肚皮朝上的话，实在不雅。
　　沉沉困意涌来，就在白织即将美美地进入梦乡时，
　　浴室发出咔的一声轻响，黑暗中溜出来一条滑溜溜的物体，爬上了大床。
　　冰凉滑腻的触感轻柔地爬上平坦紧致的小腹，经过可爱紧致的肚脐，就要钻进那丰腴的峰峦之间。
　　啪。
　　小蛇的七寸被一只玉手紧紧捏住，不得寸进。
　　“......不是让你在浴室睡吗？”慵懒的声音透露一丝无奈。
　　“那里面好冷，好黑，花花害怕......”娇气的传音微微颤抖。
　　“唉......好了好了，上来睡吧......但只能在外面睡。”慵懒的声音叹了口气道。qjiij.com
　　“噢噢，好滴好滴，没问题姐姐。”娇气的传音忙不迭应道。
　　“记得，不准进来。”
　　“嗯嗯，放心吧姐姐大人，我就在外面。”
　　......
　　半夜，
　　房间中蓦地响起一声隐含怒火的惊呼。
　　噗通一声，
　　白花花再次回到了浴室的“水池之中”。
　　咝咝咝......
　　浴室的门还被密集交织的蛛丝给封锁住了。
　　......
　　翌日，
　　距离白织落脚的澜州永乐市近郊有上千公里的永安市。
　　星传大学，校内迎宾餐厅。
　　一张方形餐桌上，坐着6个客人，2男4女。
　　其中一位姿容艳丽的成熟女人与一位秀美文静的少女相邻而坐，含笑交谈。
　　两人似乎谈到了什么敏感的话题，成熟女人脸上笑容消失，叹了口气道：
　　“月绫她......是个好女孩，可惜走的不明不白，幸好这段时间有你帮我接手新课题，不然我真不知道该找谁了，这一杯谢谢你，绮梦。”
　　说着成熟女人举起了手旁边的红酒，看向左手边的秀美少女。
　　夏绮梦也举起酒杯敬向对方：
　　“邵老师客气了，我有机会能进您的课题组，感激您还来不及。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第170章 启示之夜免费阅读.https://www.qjiij.com

第171章 鸡鸣寺的樱花开了

　　夏绮梦姣好的面容上，染上了两朵醉意的红晕，让其文静怡人的气质之中，绽放出一股迷离的媚意来。
　　而她敬酒的成熟女人，名叫邵茗姿，是她同学院的研究生导师，之前由于手底下的研究生数量不够，所以邀请了夏绮梦加入了课题组。
　　一段时间的相处，夏绮梦用自己的优秀与态度赢得了在课题组长期参与研究的资格，以及邵茗姿的认可。
　　“嘿，邵老师怎么不感谢我？绮梦可是我推荐给你的。”一位皮肤微黑的，戴着眼镜的中年男子含笑道。
　　“哎呀，当然忘不了我们的赵主任，发掘出这么一个优秀又漂亮的班长可不容易啊。”邵茗姿笑道，与中年男子碰杯。
　　中年男子是夏绮梦的班主任，姓赵，同时就任系主任一职。
　　“嗐，我们班的人才那倒是一抓一大把，只是......可惜，现在就绮梦还愿意投身于学术研究了......”赵主任客气道，然而说着说着，语气低落了下来。
　　“还不是怪那‘源代码’？南城区的连环杀人事件好不容易告破，永安市安宁没多久，就发生了这事，还离学校很近......”桌上的圆脸男生仿佛打开了话匣子，滔滔不绝地说道。
　　“打住打住！少说两句行不行？一说到这些怪事你就停不下来，多花些心思在课题上不好吗？”男生旁边的短发女生打断了他的发言，提醒道。齐聚文学
　　“没错，天天讨论这些，小心真的被‘源代码’找上你的手机......”另一个脸上顶着黑眼圈的微胖女生幽幽道。
　　“切，那又如何，我倒巴不得它来呢，我才不怕......”圆脸男生兀自嘀咕道。
　　一男两女都是邵茗姿导师的研究生，也是夏绮梦的师哥师姐，负责同一课题。
　　餐桌上的气氛微微冷下来，但邵茗姿脸色不变，还维持着不失礼貌的微笑。
　　倒是夏绮梦的神情变得有些恍惚。
　　夏绮梦的眼睛穿过餐厅的拱形窗户，目光落在了一片夺目的金黄上面，
　　一排排非常高大的银杏树矗立在校园的道路两旁，满树满地都是金黄的叶子。
　　她若有所思地感慨道：“封校把大家都憋坏了，每一个大学生，谁不想拥有一个自由的校园生活呢？”
　　“金秋十月，正是鸡鸣寺樱花开放的日子啊......”
　　“如果没有那些事，我们应该会和往年一样，看电影，逛商场，参加音乐会，坐在江边吹风，或者打卡各种景点、艺术区，甚至去别的城市穷游......”
　　“这种情况下，校园里学生的心，确实沉不下来。”
　　一番话下来，师哥师姐似是陷入回忆，回忆那些封校前，或者准确地说，那些诡异事件出现之前，平凡而丰富的校园生活是怎样的。
　　邵茗姿深深看了一眼夏绮梦，艳丽浓妆的脸上绽放笑容：“绮梦不愧是爱文学的，你的话让我想起了苏南大学一位老师说过的话。”
　　“他说，一定有什么事比上课更重要，所以他会给学生两次逃课的机会，一次是楼外的蒹葭，一次是入夜的月亮......它们分别代表着爱情与故乡。”
　　“其实，还有一次，便是鸡鸣寺的樱花开放。”
　　“哦？”赵主任提了提眼镜，好奇道：“那这鸡鸣寺的樱花又代表着什么意思呢？”
　　这个时候，邵茗姿脸上的笑意忽然收敛，神色复杂道：
　　“不可能的人——”
　　“回来了。”
　　......
　　永安市西城区，鸡鸣寺。
　　这里有两千多年的历史，是座建在山上的古老梵刹和皇家寺庙。
　　刘伟、陈彰和王小凡一进鸡鸣寺的山门，只见左手的樱花林开满一簇簇樱花，把枝头都压弯了，一股股清冽的香味扑鼻而来，芬芳馥郁。
　　“要不是我心情好，加上陈彰你刚出院得出来吹吹风，我才不会带你们两个大老爷们来看樱花，也真是脸皮够厚了。”刘伟看着被满目樱花夺取心神的两人，吐槽道。
　　“阿伟哥，你怎么知道这鸡鸣寺的樱花为何会在十月份开放？”陈彰放下拍照的手机，走到刘伟的身边问道。
　　他现在行动自如，气色红润，看不出丝毫刚刚出院的样子。
　　“哼哼，这樱花反季节开放，可并不是如表面那般浪漫的事......”刘伟摘下黑色墨镜，扫了一眼茂盛粉嫩的樱花大道。
　　跟陈彰熟络起来的刘伟，早就不复当初那副冷峻的样子了，他好为人师道：
　　“其背后的真实原因是全球气候变暖，让樱花错以为春天到了，提前开花。同理，其他植物也会犯这种错误而反季节开花。”
　　“不过，结合联邦诡异复苏的背景来看，鸡鸣寺樱花开放或许也是一种异常的表征，代表中......”刘伟抱着手正耐心解释，就被王小凡的声音打断了：
　　“来来来，彰总，帮我在这个位置拍一张。”
　　“哦对了，还有那个魔物娘的coser，我要去跟她合影，你来帮我下，快快快！”
　　陈彰拍了拍刘伟的肩膀：“伟哥，你先陪我同学，等下再来听你科普哈。”
　　然后就去充当王小凡的御用摄影师了。
　　“......”刘伟默默戴上了墨镜，嘴角抽搐了一下，但并没说什么。
　　只是慢慢地跟上了那两道身影。
　　陈彰住院期间，除了陈彰的父母，来探望他最多的，就是夏绮梦和他的这个室友王小凡了。
　　而刘伟作为陈彰的领导，自然不会吝啬帮王小凡“越狱”出校园来玩的请求。
　　陈彰还问刘伟能不能把夏绮梦带出星传大学，但遭到了拒绝，因为后者心里知道，那夏绮梦想出校园，就跟进女厕所一样简单，根本不需要他的帮助。
　　“来，我们也合影一张吧。”陈彰和兴奋地抱着相机查看的王小凡见刘伟跟了上来，异口同声地提议道。
　　“可以。”刘伟高冷地点了点头。
　　“诶，那个帅哥，能不能帮我们拍张照？”王小凡看到一个两手空空的男子从他们身边正好路过，便上前礼貌地问道。
　　那男子转过身来，露出颇为英俊且成熟的脸庞，看起来近三十岁，眼神明亮，黑色碎发有些长度，下巴蓄着一层青须，穿着一身黑色休闲西服，衬得身姿挺拔，气度不凡。
　　此外让三人多加了几分注意的是，男子的皮鞋刷得锃亮，随着走动泛起一层流动的白光，左手手腕上还戴着一只墨色手镯。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第171章 鸡鸣寺的樱花开了免费阅读.https://www.qjiij.com

第172章 新的身份「二章合一」

　　“好啊。”英俊的西服男子展露友善的笑容道。
　　“你们三个是星传大学的学生吗？可我听说那里应该封校了才对。”西服男子递过拍完照片的相机，不经意问道。
　　“哪有哪有！我们都毕业工作了，但在星传大学读过书。”
　　王小凡哈哈一笑，撒了谎，同时感谢道：“先生，您这拍的可真不错！”
　　也得益于他拍的时候刘伟摆的姿势很配合。
　　“是吗......某种程度上来说，我是你们的师哥了，好了，拜拜，祝你们有个美好的一天。”西服男子眼中闪过回忆，挥手道别，径直朝着鸡鸣寺深处走去。
　　“师哥，也祝你有个美好的一天！”王小凡冲着男子的背影喊道。
　　“师哥吗？我确实感觉以前在学校附近的时候见过他，但看他年纪应该毕业很多年了才对......”陈彰喃喃道。
　　......
　　西服男子穿过层叠的樱花树林，经过长廊与石桥，绕到了一处偏僻的寺庙后面，来到了一个人迹罕至的房门前，伸手敲响木门，里面传来声音：
　　“进来。”
　　他打开房门，一眼就望见了坐在大厅里气质阴柔的男人。
　　阴柔男人的肩上，正趴着一只金黄色的硕大蜘蛛。
　　寺庙的大厅很昏暗，从顶部的投下几缕阳光，照得墙壁金黄，漆迹斑驳，里面没有神像，也没有香火台，一切都空空如也，只是在角落孤零零地摆放着几张桌椅。
　　“林彬彬你小子怎么这么墨迹？让你采购个食材去这么半天？”龙格骂骂咧咧地从椅子上站起身来。
　　“鸡鸣寺的樱花开了，多看了两眼。”林彬彬平静解释道。
　　龙格走在前面，两人一前一后朝着大厅右侧的玄关深处走去，深处有一道暗门，龙格无声打开，两人一同闪了进去。
　　暗门悄然自动闭合，一位穿着复古长袍的中年男子出现在蓝色壁灯的光芒照耀下，站立于两人眼前。
　　“老规矩，去外面看好门，任何人靠近就通知我。”龙格看向中年男子的眼睛，声音仿佛被幽暗熏染，轻柔而低沉。
　　“好的堂主。”中年男子微微颔首，通过暗门走了出去。
　　龙格与林彬彬默契地无声前行，如无风的湖水，行走在幽蓝黑暗的甬道中。
　　哒，哒，哒......
　　两人的脚步声回荡在狭窄的走廊，于一片静谧之中远远传达出去，不多时便来到了又一扇秘门前。
　　咔嚓。
　　龙格用银质的钥匙打开了秘门，两人又是顺着一段石阶而下，一座圆形的，宛如祭坛般的宽阔空间便映入两人眼帘。
　　广阔空间内，透过一排排壁灯，可以看见数十个大小不一的透明器皿摆放在祭坛上。
　　这些器皿内部，还有地面上，竟然有着数十近百只蜘蛛。
　　蜘蛛们有大有小，大的堪比成年人类男子的半身，小的则跟寻常捕鸟蛛无异，它们自然都是白织大人的眷属——
　　包括12只花纹边缘泛红的‘深红诡月’蜘蛛，5只‘幽雷之影’蜘蛛，3只‘噬蛊妖蛛’，2只‘金纹镭射吞蛇蛛’，以及两个小金蛛诞下的数十个小蜘蛛......
　　除了这些蜘蛛，器皿之内，还可以看见一个个蛛丝缠成的茧房，透过茧房可以隐约看见一颗颗颜色各异的蜘蛛卵......
　　即便是已经见过这场面好多次的龙格和林彬彬，也是不由得呼吸紊乱了一两秒。
　　“快，快，食材呢？快把食物拿出来。”龙格手肘戳了戳林彬彬，催促道。
　　林彬彬取下袖子底下的手镯，注入灵力，一座座结实牢固的箱子便出现在面前，被林彬彬和龙格一个个解开，露出里面优质的牛肉以及毒虫。
　　数十只诡异蜘蛛顿时蜂拥而至。www.qjiij.com
　　鸡鸣寺，其实是巫蛊族在永安市的内堂所在基地，而这处地下空间，便是龙格与林彬彬为白织大人的眷属们安排的临时“洞穴”。
　　毕竟，如此大体量的诡异生物若是放生野外，很难不引起人类官方的注意。
　　所以当初林彬彬在接收到白织嘱托的手镯之后，选择向昔日相处不融洽的龙格求助。
　　幸而龙格在永安市的内堂掌握了一定的权力与地位，成了仅次于长老级的堂主，加上龙冰衡的特批许可，使得龙格获取到了这么一座秘密空间。
　　除了龙格与龙冰衡手上的钥匙，谁也无法打开这里的秘门。
　　......
　　永安市南城区，文昌小区。
　　一个头发凌乱，满眼血丝的青年突然冲出小区大门，把保安都吓了一大跳。
　　只见青年失魂落魄地跑到了大街上，嘴里发出低不可闻的呢喃，普通人只有凑到他嘴边，才能勉强听清在说什么。
　　路上的行人见他这副模样，纷纷好似想到了什么可怕的事一般，恍然而害怕地躲避着他。
　　唯有一个身穿白色运动服，脚踩洁白运动鞋，身材如鹤的女子径直与他擦肩而过。
　　“他嘴里一直重复着一句话，断断续续的，大概是什么不可能的人......回来了......”女子对着微型耳麦说道。
　　“猜测可能与王妙姻有关，嗯，好的。”
　　来自联邦守秘局的c级守秘者紫尘停下脚步，回望那个兀自远去的男子，眼中闪过思索。
　　调转方向，不急不缓地跟了上去。
　　......
　　澜州永乐市，近郊，沪华酒店。
　　一间豪华套房中。
　　“白织大人，这就是您要的东西，已经为您准备好了，随时可以准备启用。”礼服男子微微躬身递给并腿而坐的白织一个平板设备。
　　白织眼眸还带着一丝慵懒，一袭青丝随意地向后披散开，一条金白小蛇挂在肩上，上身依然穿着那件黑色斗篷大衣，勉强遮掩胸脯高耸的轮廓，下身两条修长紧致的大腿则是光洁地暴露在空气中。
　　才两天不到的时间，这么快？白织心中微微讶异，同时接过平板，赞叹道：
　　“鬼玉，你的效率有些超过我的预料了。”
　　一旁毕恭毕敬，目不斜视的礼服男子，联邦守秘局的a级守秘者——鬼玉。
　　后山之战，人类阵营有且只有龙冰衡和鬼玉被白织拉到她那张名为“利益”的蛛网之中，并被隐秘地赐予了‘异变毒液’。
　　虽然白织当时完全有能力以‘世界之网’控制剑心等三位守秘者，但出于各种原因，她没有那么做。
　　不同于龙冰衡，鬼玉并非是在后山被‘世界之网’的权能影响下才投靠的白织。
　　早在守秘局围捕王妙姻的行动中，鬼玉就通过强大的精神念力私自与白织传音联系，并表明了仰慕与投诚之心。
　　当时白织还在五次进化的阶段，他仅仅召唤出一些堪比乌合之众的阴灵来给白织“挠痒痒”，故意放走白织等人，便是他暗中与白织商量好的结果。
　　白织初时收到鬼玉的传音还感到十分错愕，但鬼玉接下来的一系列行动无不向白织证明他的诚意。
　　就算是在后山之战中，他也是能不出手便不出手，就算不得不出手，也隐藏实力，跟梦魇兽保持着五五开的局势。
　　这也导致鬼玉的真正实力在剑心等守秘者以及甚至白织眼中，都是个未知数。
　　所以白织接纳了他。
　　她意识到并确信——
　　鬼玉不同于普通人类与以往见过的异人，也不同于剑心等三位守秘者，在他的眼中没有普通人的安危，也没有守秘局的准则，他的至高信仰只有一个，那就是力量。
　　为了这一信仰，他毅然放弃了人类官方的背景，冒着被判处终身监禁的风险，接近神秘诡谲的存在，投靠到了白织的麾下。
　　鬼玉这种人，能力强大，背景深厚，同时对白织盲目崇拜，白织理应很好掌控他——但这建立在一个前提之上，即白织拥有绝对的实力。
　　当前形态下，体质与手段比凡人高不了多少的白织，面对这位a级守秘者时，必须更加谨慎地隐藏好她的状况。
　　绝不能再像之前与龙冰衡下山时那样，表现得那般娇弱了。
　　“白织大人，这个人类身份是按您的要求寻找的，经过“新世界”的处理和‘暗网’上的交易，就算是守秘局和联邦政府想查也查不出任何问题，您大可放心......”
　　鬼玉抬眼从近处那惊世的姿容上匆匆扫过，详细解释道。
　　后山虽然有幸见过白织大人的形体，前天更是目睹了她的芳容，可今天再次靠近白织大人身侧，仍是无法抑制住看她的想法......鬼玉一边说话，一边也在平复内心的激动。
　　白织手里平板所显示的信息，正是她之前要求鬼玉为她准备的新身份，一个可以进入管控状态下星传大学的身份：
　　【姓名：夜芷】
　　【国籍：自由女神帝国籍，西文名：奥苏雅·芙洛拉（orsolyaflora）】
　　【年龄：20】
　　【学历：纽恩大学商学院......】
　　【......】
　　看完好几页的身份信息，白织强行忍下了嘴角抽搐和疯狂吐槽的欲望。
　　这个新身份是帝国籍的联邦裔女性，正在攻读帝国纽恩大学的学士学位，11月将作为留学交换生来到星传大学，进行为期一个半学期的交流学习......
　　这些都没问题，也方便躲避与星传大学师生过多的人际交往。
　　问题是这个名字......
　　夜芷......有种女频言情虐文角色的既视感是怎么回事啊喂！？
　　罢了罢了，我忍了，反正也不好让鬼玉去改名字......白织微不可察地深呼吸了一口，蓝紫色的眼眸淡然看向鬼玉：
　　“你说的“新世界”是什么？”
　　她没有问“暗网”，转生前作为一名资深键盘网民，对暗网有一定基础而模糊的大概认知，那是一个连接全世界，提供非法交易与隐晦信息流通的平台型组织。
　　鬼玉整理了下语言答道：
　　“‘新世界’，是一个由新人类领导的，世界范围性质的超凡组织，其成员大部分都是新人类，不过也会吸纳少部分超凡能力评估达到b级的异人。”
　　“它不仅能够深切影响世界各国政要与首脑的决策，还完全掌控着圣樱王朝以及‘暗网’。”
　　闻言，白织有些吃惊，她还是第一次听到有这么一个组织隐藏在人类官方的台面之下，而且权力的触手还伸得这么长！
　　这体量和实力，恐怕是九黎教和巫蛊族加在一起，也不及“新世界”的一半吧......
　　对了，鬼玉初次见我的时候，就曾提到过“新人类圈子”注意到了我，看来就是这“新世界了”......收敛心神，白织放下了手中平板。
　　“做的不错，说吧，你想要什么？”她幽幽问道，打算化被动为主动。
　　现在的白织，还不打算使用‘异变毒液’给予鬼玉力量的提升。
　　这太便宜他了。
　　实际上，就鬼玉目前所办的事来说，对他肯定不算什么难事，如果想凭借一个“新身份”就向白织换取‘异变毒液’，那还不够。
　　既然这样，不如先听听鬼玉的具体需求和想法，再为下一步做打算。
　　因为‘异变毒液’的“定价权”与价值在于白织自己，以白织本体的生命力和现今‘异变毒液’的等级，早已不像当初林彬彬那样，仅仅献上一些毒虫就能够换取的了。
　　鬼玉摇头道：“在下的功劳像蝉翼一样薄，不敢向白织大人奢求奖赏，只是想请教白织大人一些问题......”
　　闻言，白织朝着身后松软的座椅靠去，上身微微舒展，水晶耳坠轻轻晃动，一双摄人心魄的蓝紫色眸子不经心地与鬼玉对视，后者眼神立时退缩。
　　只听她淡淡道：“说来听听。”
　　鬼玉斟酌了一下言辞道：“敢问白织大人，此番计划可是在星传大学有什么谋划？”
　　说完，还没等白织说话，他便立即补充道：
　　“鬼玉知道这样问有些僭越，白织大人可以选择不回答，但鬼玉只是想看能否在更多的地方为白织大人献上绵薄之力。”
　　白织对此也不隐瞒，悠然道：
　　“因为引起永安市诡异变化的源头，或者说，那颗曾在神秘陨石上生存的诡异生物本体......”
　　“就在那所校园之中。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第172章 新的身份「二章合一」免费阅读.https://www.qjiij.com

第173章 不可占卜神

　　“什么？”
　　鬼玉面上虽然没有波澜，但心脏却是因为愕然而收紧。
　　他们守秘局曾根据那颗陨石上面的射线，多次对对星传大学里的师生进行检测、排查，却一无所获。
　　没想到还有诡异生物，而且源头竟仍存在于星传大学内。
　　白织兀自嘴角微微扬起道：
　　“既然你如此有心，我便再交给你一件事去做......”
　　这时，她心里的小人嘀咕道：
　　我之所以要以普通人的身份潜入星传大学，自然是因为当前形体实力太弱，一切行事都需隐蔽且小心......
　　当然，就算是我变回蜘蛛形态，以全部实力也不可能大张旗鼓地在星传大学里面行动......万一再投一个天基武器来，我还不知道招不招得住呢......
　　更重要的是我现在没有具体目标，所以我现在巴不得你多多揽活......
　　加油，我看好你！
　　白织要找的目标，自然是与郑月绫有联系的导师——那人既有可能是郑月绫的直系导师，也可能是其他学院的导师，具体身份有待确定
　　随后，白织便把相关的任务交待给了鬼玉。
　　“你刚刚只问了一个问题，还有吗？”白织单手慵懒地撑着下巴，看了眼鬼玉道。
　　沉默两秒后，鬼玉略有些踌躇道：
　　“那源代码......可是您的手笔？”
　　白织换了个舒适的坐姿，把白皙的右腿翘在了左腿上，十分晃眼：
　　“不是。”
　　白织此前从龙冰衡的口中，已经听过了关于‘源代码’的情报。
　　鬼玉看起来松了口气：
　　“守秘局正加大人手调查和追踪源代码，如果那东西与白织大人无关，我就放心了。”
　　下一秒，他右手在左手腕的精美机械表上拂过，一道虚幻的信息光幕显现出来：
　　“白织大人请看这段咒文......我斗胆想向白织大人求证......这世上，是否真的有神明？”
　　在鬼玉的心里，白织虽然不及神明，但也是他所见过最接近神明的存在了。
　　白织朝光幕凝目望去，那虚拟屏幕上用古代繁体咒文写着两行字：
　　【伟大的虚实之王，生命的归宿；
　　万千星辰的主宰，来自枯萎荒原的支配者】
　　“虚实之王......虚实之王......”
　　霎时间，白织心底忽然浮现一种熟悉的感觉。
　　白织沉吟了几秒，语气平淡而没有波澜地回答：
　　“这不是你现在该知道的事。”
　　鬼玉心神顿时一紧，当即垂首道：
　　“请原谅在下的鲁莽僭越，在下没有问题了。”
　　白织如玉的食指屈起，戳着吹弹可破的脸蛋，轻笑道：
　　“那今天就到这吧，另外，你带来的其他东西我也比较满意，等下次你再向我时，我会赐你‘灵液’作为报偿。”
　　她指的“其他东西”，是鬼玉拎过来的一箱物品。
　　鬼玉听了这话，生怕白织大人认为他是无利不起早之辈，略显不安道：
　　“在下能跟随白织大人已不甚荣幸，不敢再奢求大人赐下的‘灵液’。”
　　喂喂，别装了！那我下次可真不给了啊......念头闪过，白织勉强忍住了心里调戏捉弄对方的想法。
　　......
　　鬼玉走后，白织也离开了这一作为临时聚会场所的豪华套房，回到自己的房间。
　　她把白花花放回水里，并放了些水果和肉类在浴缸旁边，自己则盘腿在了大床上。
　　“阿诅？”白织无声唤道。
　　“美丽的主人，我在......但您之前不是说要叫我小诅吗？”耳坠发出意念回应。
　　我忘了，白织假装没有听到这个问题，将之前鬼玉展示的咒文复述了遍：
　　“伟大的虚实之王......这串咒文你听过吗？”
　　沉默了几秒，小诅回道：
　　“这尊名没有听过，但不排除可能是真实存在的一尊邪神。”
　　白织心里一凛，顿了顿问道：
　　“如果我想通过灵界占卜其相关存在，会不会有风险？”
　　天赋‘神秘禁域’觉醒自30%之后，白织便拥有了通过精神念力察觉命运线索的能力。
　　而根据小诅的说法，白织如果意识降临灵界，这一能力将进一步提升，可以顺着命运线索占卜到相应的结果。
　　一听这话，小诅语气有些急切道：“主人不可，您现在只有这一串尊名咒文作为线索，倘若那邪神真实存在，一旦占卜，结果必然会指向邪神本体。”
　　“届时主人肯定会有陨落或疯掉的风险！”
　　“千万不可占卜神！”
　　其实，就算小诅不说，白织也不会轻易尝试，只是由此一问来验证想法罢了。
　　“好了，我知道的。”白织转而说道：“接下来我会进入灵界占卜其他两件事，到了时间记得唤我。”
　　小诅虽然无法知晓白织在灵界看到的事物，但能感应到精神念力的稳定性和灵性的状态，从而判断白织是否在灵界受到负面影响。
　　“好的，主人您放心吧。”小诅答应道。
　　白织看了眼手中鬼玉留下的平板，上面显示着一封邮件，正文和附件赫然便是当初守秘局围剿后山的导火索。
　　随着精神念力发散，五感六识放空，神秘星空在脑海中显现，穿过种种神秘异象，白织再次来到了灵界。
　　她看了眼黑暗深处的王座，没有前进一步，而是反复默念一段话：
　　“匿名邮件的幕后推手......”
　　“刑侦司所接收到的那封邮件的幕后推手......”
　　同时，她不断观想着邮件的内容，附件的聊天数据。
　　下一刹那，她面前画面一转，已然置身星传大学校内的一座大楼天台上。
　　“结果竟然指向这里！？”
　　白织的心神瞬时变得电闪雷鸣。
　　“时间不多了......”
　　白织又开始观想另一件事物，准确的说，是一副青年的身体，她转生前的那副身体！
　　她不断默念：“白杰，白杰的尸体......”qjiij.com
　　“白杰的尸体......”
　　下一个刹那，出现了一幅她从未预想过的画面。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第173章 不可占卜神免费阅读.https://www.qjiij.com

第174章 郑月绫与盒子

　　“不，这不可能......”
　　白织看到了一个清丽的窈窕女子，一张曾经无比熟悉的脸......
　　那居然是郑月绫！
　　郑月绫似乎在酣睡着，胸口微微起伏，嘴角挂着甜美的笑容，脸庞透着生机，而其怀中，抱着一块黑玉质地的方形盒子，占据了她的两条臂弯。
　　除了郑月绫和她怀中的方盒子，白织看不清任何的背景。
　　“难道，‘我’的尸体经过郑月绫处理后，就在那个方盒子里，成了灰？”
　　白织怎么也没想到，自己成盒了！
　　“这妖女竟然把‘我’挫骨扬灰了？！可那截被人类官方发现的残肢又是怎么回事，先截肢再烧成骨灰？可这有什么必要，目的是什么......”
　　“而且，如果是郑月绫处理的话，她怎么火化的？等等，我差点忘了那妖女的能力包括使用雷电......”
　　就在白织不断思索的时候，一道来自小诅的呼唤传来：
　　“主人，时间已经到了。”
　　再待下去，即便白织不往前面探索，也会受到灵界存在的负面影响。
　　她也感知到，那些无形注视着她的目光越来越多了。
　　白织停下念头，精神念力收束，灵性感应现实世界的肉体，一个刹那就回到了现实之中。
　　蓝紫色的眸子缓缓睁开，眼神还有些失焦，窗外的微风吹拂而过，背后传来微凉的透腻之感。
　　她总觉得有些地方不对。
　　“是什么不对？”
　　蓦然间，她眼底有光华一闪而逝：
　　“我刚刚的推测，都是基于那一幕景象发生在过去，郑月绫死之前的过去......”
　　“如果......占卜的景象不是发生在我‘杀死’郑月绫之前呢？”
　　“如果那一幕是发生在我逃离郑月绫家里之后的任意时间......”
　　“甚至是......此时此刻呢？”
　　一念至此，
　　一股冰凉从脚底一直传递到白织的面颊，直让她的眸子也变得寒芒四射。
　　“可她明明应该死了才对！我确认过的！”
　　“我确认过......”白织低语喃喃道。
　　忽然，她仿佛又想起了什么，眼中呈现回忆的光影——
　　一片狼藉的客厅之中，虫豸爬得到处都是。
　　脸色惨白的郑月绫，身上血迹斑驳，满是被蛛丝切割的伤口。
　　妖女嘴唇颤抖，在灵蕴被彻底抽取完的那一瞬间，无力地倒下。
　　而被困意裹挟的妖蛛，因为进化即将开始，慌忙逃离了现场，以至于忽略了一些东西......
　　比如，系统的提示。
　　当时的妖蛛，只确认了郑月绫没有了生息，
　　却分明没有听到郑月绫状态更新为“死亡”的提示！
　　“......”
　　死寂，房间内一片压抑的死寂，一股彻骨的寒意蔓延开来。
　　连在浴室中感应到不对的白花花，都被这股气息吓得不敢出来，只能躲在水下瑟瑟发抖。
　　白织姐姐这是怎么了，好像很生气？又不太像的样子，算了算了先不去找她，万一她冲我发火就完了......白花花不安地想到。
　　“尊敬的主人，您是不是在灵界占卜到了什么......”小诅颤抖着声线问道。
　　“怎么会这样......”白织兀自呢喃道：
　　“但也有可能，系统提示过她确实已死，只是当时的我因为情况紧急而忽略了......”
　　“呼......”白织深呼吸了一口气，平复下了波动的气息，对小诅传音道:
　　“晚上，我得再入灵界一次。”
　　一天时间内，多次进入灵界，风险会成倍上升，但白织不得不这么做。
　　......
　　时间来到晚上，白织又一次进入灵界。
　　此时的她对那些灵界存在的注视已经见怪不怪了。
　　她观想着郑月绫的姿容，过往的相处，反复默念：
　　“郑月绫的下落......”
　　不一会，白织的视线中，出现了一团粉紫色的光晕，接着便没有更多的变化了。
　　“仅此而已？”
　　她不甘心，又开始默念：
　　“郑月绫是生是死？”
　　这回，什么异象也没出现。
　　几乎一无所获，白织只得退出了灵界。
　　她透过窗户，望向窗外遥远的某个方向，那里是永安市的所在。
　　她一语不发，不知在想什么。
　　这个时候，小诅轻声提醒道：“主人，您需要知道，占卜不是万能的......”qjiij.com
　　白织眼中倒映着城市的灯火，她微微颔首：“我已然知道。”
　　“自从白天第一次占卜之后，我便有些心急了，一切的答案还需要我亲自去寻找。”
　　“我会找到的。”
　　话音落下，一阵凉爽的触感缠绕上了白织的腰肢。
　　白花花柔声试探道：“是不是姐姐大人耳朵上的那个东西惹你生气了？要不......咱丢了它吧？”
　　白织轻笑了一声，抓过了小蛇的脑袋，问道：
　　“花花，想不想回家看看？”
　　......
　　次日，
　　也是离开九黎洞天的第四天，时隔大半个月，白织重新回到了永安市。
　　多亏了鬼玉之前留给她的必要物品，不然白织身上身无分文，靠脚走的话不知道要走几个月。
　　那些必要物品被放进了一个行李箱。
　　箱子里面有存放10万元的银行卡，身份相关证明，一部手机，一个平板，一套女士秋季服装，包括长款秋季浅色风衣与低腰短裙，还有几副口罩等等日常用品。
　　这些都是白织没有主动要求的，也避免了她提及自身连衣服都买不起的窘境。
　　“这个鬼玉......考虑的很周到......”
　　“话说我不能老是穿别人送给我的衣服。”
　　感叹着，白织换上了鬼玉提供的衣服，拿上了银行卡，戴上了口罩以遮掩太过惹眼的部分容貌，走入了一家商场。
　　至于白花花，则被她留在了落脚的酒店里。
　　距离留学交换生“奥苏雅”前往星传大学正式报到还有段时间，白织决定先利用这点时间适应人类的生活。
　　更准确地说，是适应“穿女装”的生活方式......
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第174章 郑月绫与盒子免费阅读.https://www.qjiij.com

第175章 倪克斯粉丝会

　　虽然白织心里勉强算是接受了自己现在的身体和身份，
　　但不代表着，她心里能没有一点异样地去接受那些从未穿过的服装。
　　她来到东城区的这家商场，便是为了采购一些适合自己日常穿的，偏中性一点的衣服，她实在不想再穿之前用蛛丝生成的半身开叉裙和鬼玉提供的短裙了。
　　白织先进入了一层的一家服装店，一家主营女装的服装店......
　　她从来没想过，自己会孤身一个人进入这种门店......
　　而且还是为了自己买东西......
　　衣物一件件被蓝紫双眸扫过，然后飞快地淘汰。
　　此时的白织，脚下迈着紧张的步伐，脸上热热的。
　　浏览衣物时的心理活动十分丰富：
　　什么深v低领t恤，百褶超短裙？
　　绝对不行，所谓老话说得好：“领口越低，职位越低；裙子越短，权力越小......”
　　黑色紧身衣，吊带连衣裙？
　　简直就是恶魔发明出来污染人间的邪物......必须敬而远之！
　　还有什么丝袜高跟包臀裙，什么御姐三要素，这些曾经用男生视角看别人穿很养眼的东西，如果穿到自己身上，那简直是脚趾可以抠出三室一厅的难受。
　　嗯，对了......颜色也要避免太过鲜艳，尤其是粉色更要避免，虽然传言颜色越粉，打人越狠。
　　不过，“穿的越少，防御越高”这条准则倒是可以参考一下......
　　“小姐你可以试试这件衣服是我们秋季新款......还有这件牛仔短裤显身材而不紧绷......”m.qjiij.com
　　这会儿，白织正听着女店员给她介绍衣物。
　　突然，一道男子的声音从身后传来：
　　“美人，自己一个人逛街看裙子？”
　　一个黑发黑瞳，头发微微卷曲，个子不高但长相不错的男子凑上前来，含笑望着白织。
　　拜托，都戴口罩了怎么还有这种狗血的事发生在我身上......白织面对这样的称呼和搭讪，浑身都感到不适。
　　“我不是一个人。”
　　白织瞥了男子一眼，继续看她的衣服。
　　“不是一个人？你朋友去厕所了吗？”
　　男子狐疑地朝门店外张望了一下。
　　我没骗你，我确实不是一个人，只是你需要重新断句理解下......白织暗自吐槽道，没再搭理男子，移步远离。
　　男子重新整理笑容，凑了上去：
　　“是这样的，美人，我是一个人像摄影博主，在tiktok上有两百多万的粉丝，你的气质很好，希望有机会能给你拍一组照片......”
　　“你看，我有这个机会吗？”说着，男子将手机伸过来。
　　白织好奇地扫了一眼，发现这人还真是个小网红博主，但这并不能引起她的兴趣。
　　“不好意思，我不方便。”白织拒绝道，眼睛刚从那台手机上移开，又迅速挪到了屏幕上。
　　她竟然看到了一些意外的东西，一些引起她兴趣的东西。
　　“没事的，如果你不愿意露脸的话，戴着口罩的话也可以，像美女你这样的外形条件，实在是太哇塞了......”男子还在劝说着白织。
　　他心里盘算着，如果能成功把眼前这个大美人放进他的摄影里，不出意外他肯定会得到一个爆款作品。
　　“你不是人像摄影博主吗？怎么视频里还有蜘蛛？”白织将落在手机屏幕上的目光移到男子脸上。
　　她竟然在账号简介界面的作品预览上，看到了一只只色彩艳丽的蜘蛛画面。
　　“噢你说这些啊......”男子恍然道，滑动着作品预览界面，并点了一个进去：
　　“这属于一个作品创意，我将我拍过的那些女孩子照片跟一些美丽的蜘蛛剪辑在一起，表达一种‘诱惑’与‘致命’共存，‘美丽’之下潜藏‘剧毒’的主题......”
　　“目前看来数据效果还不错，当然啦，我的粉丝们不管我这些想法，大多数就是觉得好看又刺激。”
　　白织还发现，那些蜘蛛的照片都是近景拍摄，且十分清晰，便问道：
　　“这些蜘蛛的照片也是你拍的？”
　　“不不。”男子摇头道：
　　“这些照片我都是找‘倪克斯粉丝会’的同好授权要的，粉丝会里经常分享很多奇珍的蜘蛛摄影照片。”
　　“倪克斯粉丝会？”白织重复喃喃念道，脑海闪过许多记忆。
　　对这个名词，白织并不陌生，在她还是星传大学后山的一只蜘蛛时，就曾在手机上看到过这个粉丝组织的动态。
　　此粉丝会最初是由郑月绫直播间里捕鸟蛛“倪克斯”的粉丝发起，早期交流一些爬宠的饲养、直播与买卖信息。
　　后来随着诡异生物“倪克斯”被刑侦司通缉，从刑天手中抢走陨石残片等事件逐步进入公众视线，这一组织逐渐演变成了盲目、狂热崇拜“倪克斯”的粉丝组织。
　　白织没想到这个组织还存在着，而且发展出了蜘蛛摄影的活动......
　　“是啊，我也是倪克斯粉丝会的会员，怎么，美女你感兴趣？我可以拉你啊！只要你接受我的摄影邀请。”男子眼睛一亮，说道。
　　白织兀自摇摇头，拍了拍男子的肩膀，像一个长辈老气横秋道：
　　“小伙子的作品很有想法，再接再厉，但我确实没有想法。”
　　她可不希望自己被任何一只蜘蛛剪辑在一起......
　　男子又坚持了一会儿，见白织实在没有搭理自己的意思，只好遗憾地摇头离开了。
　　而白织也挑选好了要购买的衣服，
　　包括5件领口不深的t恤，4件打底衫，3件外套，3双平底鞋，2条牛仔长裤，2条牛仔短裤，以及1套休闲运动装......
　　总而言之，尽量不去碰连衣裙、包臀裙、紧身衣、百褶裙、丝袜、高跟鞋等等禁忌的东西。
　　以避免自我认知的“失控”......
　　“您好，一共收您一万零......”店员将物品一一打包好，扫了眼收银机上的总金额，嘴角绽放由衷的笑容。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第175章 倪克斯粉丝会免费阅读.https://www.qjiij.com

第176章 来时候好好的

　　我去，虽然大部分单价确实贵，但没想到加起来竟然要这么多钱......白织愣了一下，确认了下显示屏上的数额才相信自己没听错。
　　好吧，是我上辈子和这辈子都没拿过这么多钱，有些得意忘形了......白织忍住捂脸的冲动，面无表情地，眼睛不眨地——
　　掏出了银行卡......
　　缓慢地递给收银店员......动作十分缓慢，仿佛树懒......
　　唰的一下，银行卡被一把夺过。
　　滴！
　　交易成功。
　　“美女，您看这么多东西要不要帮您送到家里？”收银的店员笑容灿烂地问道。
　　那笑容多少是带着点谄媚的。
　　“嗯，麻烦帮我送到......”这么多东西，白织双手确实不方便拿，所以便叫店员帮自己送到酒店前台。
　　两手空空地离开服装店，资产缩水十分之一，但白织还不打算就此结束消费之旅。
　　解决了衣服的问题，白织终于可以专心享受属于一个普通人类应该有的周末。
　　这让她心脏热热的，除了激动和感慨，甚至还有一种奇异的新鲜劲怂恿着她，促使她以现在全新的人类身份去探索和感受生活中的点点滴滴。
　　所以她径直上了商场的高层，觅食去了。
　　奶茶、冰淇淋、芋圆、半熟芝士、生巧等甜品，均被白织大人无情地吞入腹中......
　　大快朵颐的时候，已完全被甜蜜占据了心情，甚至顾不上一双双眼睛或停滞，或有意无意地从她揭下口罩的脸上经过。
　　比恐怖食量更惊人的，是那口罩下隐藏的美貌。
　　等白织心满意足地摸摸平坦的肚子，用纸巾擦干净嘴巴，重新戴上口罩，已经过去了快三个小时。
　　她心念一动，眼前浮现数据面板——
　　【饱食度】：75%
　　“吃了这么多饱食度竟然才这么点？莫非我和蜘蛛形态共用一个消化系统......”
　　白织一边思索着，一边走进了一家水果店。
　　“打包三盒果切，谢谢。”
　　她没忘给白花花带吃的，因为不想一回酒店就被傻白甜“哇哇”地缠着哭诉“好饿好饿”......
　　“话说我这怎么像个养宠物的主人呢......”白织微微嘟囔道。
　　提起装好果切的袋子，白织正欲走出店门，就被一道青春靓丽的身影迎面拦住了去路。
　　那是一个金色短发女人，
　　她长着一张典型西方美女的面容，五官立体，很像时装大秀里的那些超模，二十出头的样子，穿着洁白的女士西装，身材匀称，纤合度与腰部弧度惊人。
　　靠的近了，白织还能闻到对方白色衬衫上，带着淡淡的女士香烟味道。
　　西方人？
　　而且身高竟然比我还不低！这样的女生可实在是太少见了......白织多打量了对方一眼，便侧身准备绕过对方。
　　她现在既不是强大的诡异妖蛛，也不是高高在上的白织大人，只是一个普通的留学交换生，她时刻谨记自己伪装的身份。
　　可对方竟然抬起一只手把她给拦下了。
　　“你好，打扰一下，请问你知道星传大学怎么走吗？”
　　金色短发美女说着略显生涩的联邦语，一双墨绿色的眼睛倒映着白织的眉眼。
　　问路？怎么跑到商场7层来问路？再说了，手机没有导航app吗......白织暗自腹诽着，但还是给予了解答：
　　“离这里不远，你从商场北门出，直走到十字路口往右转，再沿着......”
　　没等白织说完，金发美女一脸期待道：
　　“但是，我分不清东西南北......可不可以拜托你带我去？”
　　“没空。”白织没有分毫犹豫地越过了金发美女。
　　“诶等等，可不可以留个联系方式？”金发美女锲而不舍地追了上来：
　　“我想感谢你，以后有时间请你吃一顿饭......”
　　但白织兀自风衣摇曳，拎着一袋果盒，头也不回地离去，只留下原地咬嘴唇的金发美女。
　　“呵，还请我吃饭，我看你是想下面给我吃才对......”白织无奈地低声自语道。
　　就在她下到商场一层，穿过北门的出口之时，
　　一阵突如其来的撕裂疼痛，涌上她的意识，感觉到太阳穴微微发胀，眼前经过了一刹那的模糊。
　　“发生什么事了？”
　　白织惊诧地发现自己竟然又回到了商场一层。
　　但奇怪的是，除开自己，一层的人数竟然只有寥寥3个男人，正在中庭的雕像旁边交谈着什么。qjiij.com
　　要知道这可是周末啊，而且上一秒在一层看见的人流量也十分充足。
　　白织同时还发现整座商场内部十分安静，可见上面的楼层也是没什么人的。
　　叮！
　　【检测到较弱灵蕴反应】
　　而且这灵蕴在白织的感知中传递出了诡异的气息......
　　白织默默揉了揉眉心，只觉苦笑不得，百感交集......我这才回永安市的第一天啊喂！
　　第一天啊！！还是周末啊！
　　就不能让我过个正常人的周末？！
　　无声的哀怨之中，中庭雕像旁边传来了他人的声音：
　　“是你？你是怎么进来的？”
　　说话者朝白织走来，他居然就是之前请求为白织拍照的那个博主。
　　另外两个男子随之也看了过来，都是二十出头的样子，一个是外卖小哥打扮，一个肌肉魁梧得像健身教练。
　　“这里是......”白织狐疑道，也许他们知道些什么。
　　“我们被困住了。”摄影博主苦笑道。
　　经摄影博主介绍，白织了解到他的名字是石敬。
　　石敬和另外两个男人，都是在准备离开商场的时候突然就来到了这里，就像被传送了一样。
　　虽然建筑内的陈设和商铺与之前的商场一模一样，但这里显然是另一个地方，就仿佛一个与外界隔绝的异度空间。
　　没有出口，也无法与外面取得联系。
　　封闭空间？逛个商场都能碰上这破事，而且我不是唯一的受害者......白织一时不知道该感到欣慰还是倒霉。
　　但她的心绪已经恢复了平静，毕竟经历过各种诡异的风浪和生死的徘徊，这点小事情对她来说根本算不了什么。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第176章 来时候好好的免费阅读.https://www.qjiij.com

第177章 纸张与机器人

　　“我就在商场里跑了个单，来时候好好的，这下好，出不去了......其他单子也全部超时了......”外卖小哥坐在中庭的椅子上，仰天长叹，哀怨连连。
　　“小姐姐不要害怕，我们一定能找到出去的方法，不知你怎么称呼？”身材健硕的汉子上前大手一扬，信誓旦旦道。
　　在他想来，虽然莫名其妙被困到了这个鬼地方，但是如果能结识对面这么一位柳娇花媚，身姿绰约的女子，那就是塞翁失马，焉知非福了。
　　石敬也是略有些期待地看着白织，他其实一直期待着对方告诉她的名字，但对方却总有意无意地回避。
　　“嗯......夜芷。”白织决定启用鬼玉提供的马甲。
　　“夜芷小姐你好，认识一下，我叫路虎......”肌肉男报出自己的名字。qjiij.com
　　你不必告诉我你的名字，那对我根本不重要......白织默默吐槽了一句。
　　“如何会出不去？”白织看了一眼身后方向的出口大门，发现那里大门紧闭，还上了锁，被围起了栅栏。
　　“一层和上面的所有出口、安全通道都被堵死了，我们试着强行撞开，但没有用。”石敬指了指远处被砸的变形的灭火器。
　　“那地下通道呢？”白织问道。
　　“那里......不能去。”石敬脸色一凝，勾起了白织的几分兴趣。
　　“你看这个。”他从口袋里掏出一张被叠成小方块的a4纸，递给了白织。
　　白织打开发现a4纸的一面是十分正常的消费者调研问卷，另一面则是歪歪扭扭地写满了红笔字迹，字体较粗，颜色醒目又偏暗，仿佛是用鲜血写成，经历了氧化。
　　上面写着：
　　“1.如果你像我一样被困在这里，不要喊叫，如果发出较大的动静，并听到远处有异响，请迅速离开当前位置！”
　　“2.我们无法离开此处，不要妄图破坏任何门，那会招来可怕的东西。”
　　“3.整个商场里，你可以进入任何商铺里，享用任何商品——除了女鞋的商铺，那里绝对不能靠近。”
　　“4.如果听见高跟鞋的声音，并且越来越近，必须马上远离，直到你听不见她。”
　　“5.商场很大，记得标记安全路线与危险地点，夜间不要探索。”
　　“6.电梯是安全的，但仅限于白天。”
　　“7.不要前往地下，不要前往地下，那里不存在生路！也不要靠近通往地下的楼梯，尤其是在听到楼梯间传来脚步声的时候。”
　　“8.请迅速找到我，我在六层的619商铺。”
　　“9.如果你是超凡者，可以无视以上建议......”
　　真的假的？
　　白织看完纸上的笔记，首先就怀疑起上面内容的可信度，
　　继而单手托着下巴，一条条梳理得到的信息：
　　这里应该像九黎洞天一般，是个独立的空间，且四周应该布置了结界领域，危险的是里面可能游荡着诡异的存在......
　　至于最后一条，则是让她感到有些无语。
　　数秒之后，白织抬眼看向石敬，疑惑道：
　　“既然你们都砸门了，还不敢进地下去看看？”
　　幸好你们没砸开，万一纸上说的是真的，你们三个人全部玩完。
　　石敬摸了摸后脑勺，有些不好意思道：“扶梯停运，下一层和楼梯间都看不到没有灯光......”
　　懂了，你们没完全信纸上面说的，但也怕黑......白织默默地点了点下巴，并施展开精神念力朝着一层扩散去。
　　“走吧，我们又不是超凡者，还是和那个在619的人汇合再说吧，说不定能得到更多离开这里的线索。”肌肉男提议道。
　　“虽然我觉得619那个人很可疑，但目前好像只能......”石敬还没说完，话音就被白织打断：
　　“等等。”
　　只见白织缓缓绕了中庭中央的雕塑半圈，停到了另一侧。
　　她的面前，此时站立着一个半人高的机器人，那是专门为逛商场的人提供的智能向导，长得方头方脑。
　　三人均是不解，白织为何会去找那个机器人，难不成这种情况下机器人还能指引出去的路线吗？
　　“这里是哪？”白织对着机器人问道。
　　她之所以找上这机器人，是自身的灵性感应到了机器人身上的诡异气息，甚至有一点点的灵蕴反应。
　　“这里是源代码塑造的非现实空间。”
　　机器人说话了，传递出少女般甜美的音色，话语的内容让三名男子都是一惊，急忙凑了过来。
　　他们没想到这机器人还真有用。
　　“源代码......源代码......完了，看来那纸条上说的是真的！这商场里面恐怕很危险！”肌肉男自语道，脸色变得极其难看。
　　外卖小哥脸一下煞白，嘴唇颤抖道：“不会吧......那东西不是只会出现在手机等智能终端吗？怎么连商场也......”
　　石敬微微咬牙，沉默不语。
　　关于源代码，白织通过鬼玉放在平板中的情报，得到了进一步的了解。
　　源代码，一种神秘邪恶的病毒软件。
　　它具有着诅咒性、污染性、诡异性三大特性，核心是其能够使智能终端的系统诞生出意识，并蛊惑人类，造成种种无法挽回的可怕后果。
　　诅咒性，指被源代码盯上的人，如果不完成安装程序，就会有厄运伴生，并且会从各种渠道，以各种方式诱导目标安装。
　　污染性，指它既能够赋予目标人类非凡的力量，但也会使目标人类陷入随时失控的危险状态，包括精神错乱，产生各种恐怖的幻觉。
　　诡异性，一方面指源代码如诡异生物一样难以解决，不知源头；另一方面，也指被源代码污染的人类，具有吸引诡异生物的特点。
　　白织没想到源代码还能创造出一方结界空间。
　　“你知道怎么离开这里吗？”白织又对机器人发问。
　　“想要离开这里，只有前往地下的楼梯。”机器人两颗圆滚滚的眼睛闪了一下红光，回答道。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第177章 纸张与机器人免费阅读.https://www.qjiij.com

第178章 非法威胁

　　“嘶......”
　　空气中响起倒吸凉气的声音。
　　“什么？地下楼梯可以走？但纸条却说不要靠近通往地下的楼梯......”石敬忍不住打了个寒颤。
　　“那张纸果然是骗人的，619说不定有什么陷阱等着我们，我们应该走地下出口！”许久没说话的外卖小哥突然大声道。
　　就在这时，远处拐角的角落中，传来了不明所以的噪音。
　　像有男人在说话，有小孩在哭闹，像电锯穿过木板，像金属敲击着地砖......
　　“离开这！”肌肉男路虎眼睛一瞪，双手比划催促道。
　　其他人也是顿时想到了纸条上的提醒：如果发出较大的动静，并听到远处有异响，请迅速离开当前位置。
　　不管那纸条是真是假，暂时离开原地显然是比较稳妥的选择。
　　白织为了稳妥起见，便跟着其他人一起通过扶梯上了二层，渐渐地，众人也不再听得见那奇怪的声响。
　　“我要去地下通道寻找出口，你们有谁一起？”外卖小哥看向其他人，希望得到肯定的应答。
　　但只有白织淡淡道：
　　“也许我们可以先上六层看看619是否还有人，之后再决定要不要去地下。”
　　外卖小哥坚定的摇了摇头，皱眉道：
　　“那个留言的人，根本就不希望我们离开这，说不定那些门都是那家伙上的锁，去六层反而有危险......”
　　“你怎么肯定六层有危险？”肌肉男突然问道。
　　“因为......根本就没有什么619商铺！”外卖小哥压低了声音，却是几乎嘶吼着说出这番话。
　　这一时间，白织明显听不到了周围几人的呼吸声。
　　唯有她自己，好像什么都没听到一样无动于衷。
　　“6层是美食区域，我送过那层每一家的外卖，每一个商铺编号对应哪一家我是清楚的，既没有619，也没有19家商铺。”外卖小哥继续补充道。
　　“那......我，我跟你去地下......”石敬不敢想那留纸张之人的用意了，更不敢上六层去与之汇合。
　　“这......”肌肉男路虎面露纠结，但他心里又觉得一层指引机器人所给的信息十分诡异。
　　他看向黑发紫眸，气质神秘的女子，发现对方的眼里如星云般深邃，使人一不小心就容易陷进去。
　　都这情况了，为何她竟然看不到丝毫慌乱的情绪？
　　“夜芷小姐，你觉得接下来我们应该怎么办？”肌肉男决定再听听第三个人的想法。
　　白织没有立即说话，而是兀自闭上了双眼。
　　精神念力化作一根根无形的触手，朝天伸展去，却在上升3米的时候，不得寸进，被一道同样无形的壁障所隔断。
　　每一楼层之间都无法被精神念力突破吗？那只有试试那个方法了......白织想着，放任对精神念力有意识的控制，让那些触手们发散开来。
　　同时，她也放弃了对身体的控制，意识从中抽离，整个人飞快进入了一种冥想状态。
　　意识进入了灵界！
　　四周顿时变得空灵，脑海中勾勒出曾去过的六层的空间轮廓，上方隐约有璀璨诡谲的蓝紫色星云在延伸，无边无际。
　　在虚幻、扭曲的世界里，她以意识看到了商场六层的一间商铺。
　　商铺里面，有一个身材修长，金发不到肩膀的西方美女在徘徊，步伐优雅，像是在t台走秀一样。
　　是她？那个让我带她去星传大学的迷路女人......白织瞬间认出了对方。
　　就在这时，画面一转，白织发现自己置身于没有一丝光线的空间之中。
　　她知道，这里是地下一层。
　　虽然环境昏暗无比，但是白织却看到了一双双宛如弹珠一般滚圆的赤红眼球，分散在各个角落，借着这些眼球发出的红光，白织才勉强看到一排排货架的边缘形状。
　　啪！
　　白织一下睁开了眼睛，从冥想的状态中退出，精神念力收束，回到了现实之中。
　　而此时距离她闭上眼睛，仅仅过了不到三秒钟。
　　三人有些担心地盯着白织：“夜芷小姐，你怎么了？”
　　“我去六层。”白织无视三人的眼神，这样回答刚刚肌肉男路虎的问题。
　　她刚刚所做的，是以灵界占卜命运，测试六层和地下的凶吉。
　　“啊……”石敬对于白织的这一决定感到讶异。
　　这时，肌肉男路虎哈哈一笑道：
　　“也许那人只是写错了吧，哈哈……这样，我也跟你去六层看看，毕竟你一个人我实在是不放心，如果六层那人没问题，我们再来地下找你们。”
　　众人都听得出来，他这是找了个理由跟着白织同行。
　　而白织仅仅只是略微瞥了路虎一眼，没做反应。
　　石敬担忧地看了眼白织，有些不放心她跟肌肉男一组行动。
　　一个这样的美女和三个男性封闭性地共处一个环境，长期下去，很难不发生一些超出道德与法律边界的事情。
　　而若是一男一女独处，那失控的风险又要上升一个层次。
　　一旦罪行发生，就算出了这片空间，恐怕也难以被法律所追溯。
　　“你小心……”石敬语重心长地对白织低声道，跟着外卖小哥乘坐电梯前往了地下。齐聚文学
　　至于白织和肌肉男，则乘坐另一个电梯前往六层。
　　叮咚。
　　电梯指示灯在六层的按钮处闪烁，电梯门缓缓拉开，呈现一道明亮而宽敞而的长廊。
　　一家家商铺开门营业，但是依然看不到一个店员或者顾客。
　　“安全起见，你待在我身后。”路虎低声道。
　　他没看到，白织口罩下的嘴角勾起无声一笑，带着些许耐人寻味的意思，放慢脚步，让身位置于路虎的后面。
　　两人就这样走过一间间的商铺。
　　“夜芷小姐，这是你给别人买的？”
　　路虎回头用下巴指了指白织拎着的一口袋果盒。
　　“是的，我得保证在水果还新鲜的时候带回去给我的宠……妹妹吃。”白织淡淡道。
　　“你还有个妹妹住一块？你可真是个好姐姐，你妹妹她一定很幸福……”
　　路虎说着，突然转过身体面朝白织，眼睛泛着绿光地肆意打量后者，邪笑道：
　　“夜芷小姐，话说，你应该也不想永远待在这个鬼地方吧？”
　　闻言，白织略微有些失神。
　　因为类似的话语，总觉得曾在一些非法的影片中听到过……
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第178章 非法威胁免费阅读.https://www.qjiij.com

第179章 美腿

　　白织心底响起一声叹息：“未曾想，最先表露危险的不是诡异生物，而是同为被困者的人类......”
　　“何其可笑......”
　　面对不怀好意靠近的路虎，白织的眼神冷若冰霜，她突然指了指对方的身后：
　　“我们到了。”
　　“到了？什么到了......”路虎顺着白织所指方向看去，略感疑惑的话音戛然而止，整个人也定住不动。
　　大约隔着两人十步开外的，一家商铺门墙上的一块金属标识上赫然写着“619”。
　　不存在的619号商铺。
　　两人位于619号商铺门口的侧面，所以看不到里面的情况，但却是能听到一些清脆的声音从里面传出——
　　哐嗒……
　　哐嗒……
　　像高跟鞋踩在地板上的声音。
　　路虎浑身一颤，有些不知所措了，如果是一个被困在这里的正常人，会踩着高跟鞋走来走去？不累吗？
　　“你还记得那纸上写的东西吧？这声音不对劲……”路虎后背紧紧靠在墙上，与商铺门口保持平行，低声道。
　　“我想……我们还是离开这？放心，你只要乖乖听我的话，满足我的要求，我一定会保护你出去的。”
　　路虎压着嗓子说着，扭头竟然没在身旁看见预想中的身影。
　　他再一扭头，就看见那位夜芷小姐已经身处长廊中间，径直冲着619商铺走了过去。
　　这一刻，他觉得她一定疯了。
　　“回……”他张了张嘴，却只发出一个音节。
　　因为他被白织突然的话音给吓到了。
　　只听白织面向商铺，对着里面的东西平静道：
　　“喂，你知道怎么离开这里吗？”
　　话音落下，那高跟鞋的踩踏声突兀地瞬间消失了。
　　但在两秒过后，那高跟鞋的声音又重新出现，
　　并且还越来越近，越发加大。
　　哐嗒……
　　哐嗒哐嗒……
　　一种毛骨悚然的寒意爬上路虎的后背，那高跟鞋的声音好像踩在了他的心上，让他的心脏剧烈跳动。
　　“这……”
　　在他的视线中，一条裹着网格红边黑色丝袜的性感长腿，从商铺中迈了出来。
　　紧接着，是另一条白皙的大长腿。
　　两条长腿都穿着红色的高跟鞋。
　　明明是一幅大多数男人看来都会“哦呼”或者“哇喔”的画面，
　　但肌肉男的瞳孔突然剧烈收缩，仿佛遭遇强光照射。
　　他这般反应，不是因为撩人性感的穿搭与红白黑的鲜明色彩冲突……
　　而是因为，那双腿的上面……
　　空无一物！
　　只有属于女人的下半身从619商铺中走了出来！
　　瞬时间，他的心神猛烈地发生地震，脑海中闪过许多结论与问号：
　　六层的指引是陷阱！
　　纸张上的信息就是为了让他们自投罗网！？
　　可是，为什么纸张留言又要警告他们原来高跟鞋撞地的声音呢？
　　对此，白织也感到不解。
　　她明明在灵界占卜中看到的是那个金发西方美女，
　　怎么现实中遇到的，却是只有两瓣屁股和两条腿组成的怪物？
　　当然，不得不说，除了不完整之外，眼前这东西长得还挺漂亮的。
　　“嗯，挺别致......”白织仔细地上下扫了眼那双腿，不吝赞美之辞。
　　哐嗒哐嗒……两条美丽修长的腿就像高跷一样缓缓交替走向白织，步伐优雅。
　　“我问你，怎么离开这里，你听不到吗？”白织微微加重语气说道。
　　“噢，抱歉，我忘了你没有耳朵，也没有嘴。”她突然想到这里，又叹了口气。m.qjiij.com
　　噔！
　　就在美腿走到距离白织两米的时候，只见那双美腿微屈，朝两侧微微外翻，猛地跃起！
　　如一头猛虎扑食！
　　像一把剪刀一样朝白织的雪颈夹来！
　　速度迅疾，阴风猛烈。
　　“喂，我可没有那种癖好！”白织微微拔高音量叹道。
　　同时浑身紧绷，却没有一丝灵力可供调动。
　　事实上，以白织当前形体的体质，1.9的生命力，比普通人类高不到哪去的反应能力和速度，在这个距离之下，基本不可能避开诡异美腿的夹击。
　　即便白织大脑已经反应过来，但也无法催动身体做出相应及时的调整动作。
　　就算是训练有素的拳击手，也不一定能运用身法闪躲成功。
　　下一瞬间，白织眼看着自己的雪颈就要被两条美丽大腿包夹！
　　但她毕竟不是凡人，就算生命力只有1.9，其本体终究是不可名状的诡异存在。
　　唰的一下，
　　就见那段曼妙的上身原地后仰，目光如水，一缕扬起的发丝和鼻尖，堪堪与光滑质感的长袜擦过，白织便这样轻易地避免了被夹头的命运。
　　“躲，躲过了？”路虎双腿发软，瞪大了眼睛。
　　噔！
　　那双美腿一击没有得逞，毫不停顿，一落地便再次跃起，
　　这回是从天而降，垂直下落，势必要坐在目标的脸上。
　　“......”白织克制住翻白眼的冲动，
　　柔软的身体朝侧边一个翻腾，如一只鱼儿一般滑了出去。
　　诡异双腿又扑了个空。
　　一旁的路虎已经看傻了，揉了揉眼睛，根本不相信那般敏捷的动作是一个身材高挑，曲线魔鬼的妙龄女子做出来的。
　　某种程度上说，诡异双腿之所碰不到白织，确实跟白织关系不大，至少跟她的反应能力和速度没关系。
　　全靠‘蜘蛛感应’的本能。
　　满级的‘蜘蛛感应’在融入‘蜘蛛之主’天赋后，一直被动生效！
　　它会在具体危险降临之前，就帮助白织的身体做出反应。
　　白织趁机看了眼身后，开始慢慢后退，那里是长廊的边缘，有一排商场透明的护栏延伸两侧。
　　嗒嗒，哐哐……
　　美腿踩着高跟鞋撞击地面，迈着优雅缓慢的步子，锲而不舍地靠近白织。
　　两次突袭失败后，竟是一点儿也不急的样子，仿佛一个自信的猎手在与猎物玩耍。
　　在靠近一定距离后，那双美腿第三次扑向白织，速度还在前两次之上，甚至在空中留下了残影！
　　但是，白织的身形比鬼魅还鬼魅，仿佛经过预判一般侧身挪步，消失原地，并直接绕到了刚刚落地的美腿左侧。
　　抬腿，屈膝，骤然绷直，低腰的短裙被劲风掀起，一条大白蟒似的长腿猛地甩出。
　　势猛招沉，
　　呆愣的美腿来不及反应。
　　啪！
　　一道极为清脆而响亮的声音响起，脚踝狠狠踢在了屁股上。
　　丝袜美腿控制不住地腾空飞了出去，
　　翻过护栏，掉下了三十多米的高空。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第179章 美腿免费阅读.https://www.qjiij.com

第180章 杀人旗袍

　　诡异的双腿就这么被白织一脚踹下了六楼。
　　“我占卜明明看见的是那个西方女人，怎么给我来这么个怪物？虽然还蛮好看的......”
　　白织扶在护栏上，朝下面望去，啧啧称奇。
　　砰！
　　那双美腿摔在地上，发出一声闷响，地面有一滩血迹渐渐晕染开，然后双腿颤颤巍巍，扭扭曲曲地想要站起来，试了十几秒却是徒劳，似乎摔得不轻。
　　“夜芷小姐……你刚刚是怎么做到的……”
　　路虎小跑过来，看到楼下丝袜美腿的惨状时，长长了一口气。
　　“以前学过点防狼术罢了。”白织云淡风轻道。
　　“......”路虎深深看了一眼白织，眼中再无之前的侵犯之意，只剩下浓浓的忌惮。
　　“那......我们接下来是不是应该去地下找他们两个汇合？”沉默之后，路虎试探道。
　　“不用去了，那里可能更危险。”白织想也不想道。
　　“为什么？既然纸上的留言是陷阱，那么机器人所说的不应该就是对的吗？”路虎皱眉道。
　　“谁告诉你，纸张留言和机器人所说之中，必定有一个是可信的？”白织冷笑道。
　　“这……”路虎顿时愣住了。
　　“这可不是那些规则类怪谈......有所谓的逃生之路，依我看这片封闭的商场空间，只有一种结局——那就是被源代码污染。”
　　白织语气中略带一丝嘲讽的意味。
　　她已经明白，纸条和机器人分别代表着两种死亡的指引，虽来自不同的诡异存在，但目的却是相同的。
　　“可既然明知六层没有生路，那我们还上六层来干嘛？”路虎面露不解。
　　“来验证我的一个猜想……”白织并未详细解释，“而且你完全可以不跟我，选择同另外两人去下面。”
　　“难道……我们只能被永远困在这里？”路虎喃喃自语道。
　　没理会陷入绝望情绪当中的男人，白织径直走进了619商铺，发现这是一家主卖女装和女高鞋的店，与这一层的餐饮品牌格格不入。
　　白织放眼望去，琳琅满目，被一件挂在高处，看起来有些破旧的纯白旗袍吸引了注意。
　　旗袍看上去像是某种高级布料制作而成，颜色仔细一看似乎并非纯洁无暇的白色，反倒是呈现出淡淡的粉色，而且旗袍上还有很多的花纹，就像是一条条活着的花蛇。
　　就在白织打算近前一步打量时，那旗袍竟然突兀地飘了过来，无声而动，如同幽灵一般。
　　早有防备的白织直觉不妙，脚下噔噔噔地后退，几步向侧后方躲闪，任由旗袍从她原来的位置飘过。
　　“鬼……鬼啊！”
　　路虎看到这旗袍飘出门店，吓得魂都要离体，意识到必须马上逃离这里，但更加惊恐地发现自己发软的双腿怎么迈不开。
　　仿佛有某种无形的力量在牵着着他的腿。
　　而他的腿后，确实不知何时粘上了某种纯白的黏性丝线......
　　白色旗袍啪的一下贴在了他的身上！
　　一阵窸窸窣窣，白色旗袍如有意识一般，别扭而诡异地将领口部位往路虎头上套去。
　　“不，不......不！”
　　男子奋力挣扎，嘶吼着想要将其从自己身上扯下来，可为时已晚。
　　旗袍已经强行套过了头部，接着是上半身，腰部和腿部……
　　本来应是衬托女子曼妙身子的纤细旗袍，竟然穿在了一个五大三粗的肌肉男身上，而且还没有撑破的痕迹。
　　实在不知该说是这旗袍太过诡异，还是质量太好......白织沉静地看着这一幕。
　　“这东西，在吃我！救……救命！”男子发出惊叫，惊叫继而转为凄惨的厉啸，最后只能发出微弱的呻吟。
　　男子的视线渐渐模糊，模糊到看不清那双蓝紫色眼眸深处的意味......www.qjiij.com
　　在最后一刻，他听到一声矜贵清冷的话音响起：
　　“抱歉，我实在无能为力。”
　　咕咕......
　　肉眼可见地，肌肉男子的血肉萎缩，而白色旗袍则是由内而外地变得猩红。
　　咝咝。
　　两道蛛丝自白织掌心发射而出，粘上已经染得粉红的旗袍，试图吸取里面的灵蕴，让旗袍脱离诡异的特性。
　　但却发现里面根本就没有可供吸取的能量！
　　既没有灵蕴，也没有精血。
　　“嗯？怎会如此……”
　　按理来说，既然呈现了诡异特性，那里面应该就有被诡异污染的灵蕴才对……
　　而且，看那旗袍分明就是在吞噬肌肉男子的精血，既然吸了精血，但旗袍中却没有留存。
　　“莫非还凭空蒸发了不成？”白织紧盯着那粉红色的旗袍。
　　男子不多时便没了气息，只留下瘦骨嶙峋的尸体，尸体在白织的注视下，逐渐变得透明、虚幻，又变成了一连串细小的符号，这些符号频繁跳动，最终消失在天地间。
　　白织眼眸中闪过一些猜测的灵感。
　　这时，那粉红的旗袍缓缓蠕动，竟然又朝白织无声的飘来。
　　同一时间，从商场一层的中庭传来急促的奔跑声音，听起来很像成年男子的动静，脚步声中还夹杂着其他未知的噪音。
　　面对迅速逼近的粉红旗袍，白织想也不想，转身就一步跳起，精准地踩在了护栏上面，整个人借力猛地一蹬，便跃入三十多米的高空中。
　　一根根极细的雪白蛛丝凭空出现，环绕于白织周身，如挽肩的绸带一般。
　　咝，其中一根雪白蛛丝笔直弹射在向对面的楼层，双手紧握，白织本要垂直下落的身体顿时找到了支撑力，曼妙的身姿在空中一荡，留下完美的弧线。
　　在接近最低点时，放开蛛丝。
　　啪的一声响，稳稳落地——
　　如果不算那个险些翻跟头的踉跄的话……
　　“呃，用人类的身体操控蛛丝终究是不太熟练，而且身体协调性也有待加强……”从六层直接跳到一层，白织默默总结道。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第180章 杀人旗袍免费阅读.https://www.qjiij.com

第181章 你们都会死

　　突然，白织的目光朝某个方向望去。
　　只见石敬在前面狂奔，而他的身后则紧跟着四五个一致高大的狰狞人影穷追不舍。
　　之所以说那些人影狰狞，是因为他们的双目皆是如同灯笼一样散发着明亮的红色。
　　但白织仔细一观察，发现那些并非血肉之躯的人类，而是机械构造的人形。
　　“安保机械人？我早该想到的，商场内可少不了他们……”她轻声嘟囔道。
　　“夜芷小姐！？快跑！”石敬一看到白织，还没来得及惊讶，便急忙催促她逃命。
　　但白织眼神丝毫不显惊慌。
　　反正那些机械人追的又不是她。
　　她莲步迈动，没有选择逃跑，而是来到了那个半人高的智能指引机器人身前，紧盯着对方看起来不太聪明的眼睛。
　　如果她推测得没错的话，破局的“出口”既不在纸张留言的信息中，也不在地下的通道，而是在这个智能终端里。
　　“系统能不能接入源代码？”白织心底发出这样一道疑问。
　　叮！只有白织能听到的机械语音响起：
　　【程序连接中，请稍等……】
　　仅两秒之后，
　　叮！
　　【已接入‘源代码’污染程序……】
　　随着语音播报完毕，白织的眼瞳完全染上了一层粉紫色的光晕。
　　这时，白织突兀听到一阵高跟鞋的踩踏声音……哐嗒哐嗒……
　　“……有完没完？我可没空跟你玩一年。”白织余光一扫，
　　果然，那双丝袜美腿带着满腿的血迹出现了。
　　但是那双腿竟然蓦地一改一瘸一拐的模样，突然暴冲而来。
　　它的一条长腿划动红色高跟鞋，那一指长的鞋跟末端，赫然闪烁着锋利的寒光，宛如一杆红缨枪猛地刺出！
　　目标直怼白织心口！
　　与此同时，头顶的灯光也被一块阴影蒙蔽，一块旗袍状的阴影，从天而降！
　　嗖！
　　白织念头还没催动，‘蜘蛛感应’已经自行控制着她的身体朝右前方一个翻滚，闪开了粉红旗袍的笼罩，避开了高跟鞋尖的突刺。
　　啪的一声碎裂声响。
　　只见高跟鞋的落脚之处，水泥瓷砖的地板留下了一片直径一米的网状裂痕。
　　叮！
　　【已获取‘源代码’的部分权限】
　　霎时间，白织就发现自己置身于一个充斥着虚幻符号的世界中，那些虚幻的符号呈现各异的颜色，如同汹涌的洪水一般拍打着她。
　　还有一只盘踞在符号世界底部的硕大怪物，它的形状难以形容，如同一团摊开的粘液，
　　睁着一只粉紫色的独眼，正冰冷而寂静地注视着白织。
　　这是什么怪物？虽然心里疑惑，但不妨碍白织以同样冷漠地眼神回敬对方。
　　“你们都会死……”
　　“尤其是你……”
　　两道晦涩的意念，断断续续地传入白织脑中。
　　她刚想回嘲一句你是什么牛马——
　　叮！
　　【虚数空间出口已打开】
　　这一声系统提示音后，周围的环境剧烈变幻，白织再次回到了那个封闭的商场的中庭。
　　此时一层的墙壁上出现了一个两人高的白色光门。
　　而她的身体，还在自动地，持续不断地躲避着粉红旗袍和丝袜美腿的贴近。
　　此外，还有两个狰狞的安保机械人将目标从石敬转变为了她。
　　意外的是，石敬还没挂掉。
　　“往这走。”白织对着快要累的虚脱的石敬喊了一句，拔腿就奔向那道白色的光门，当务之急容不得去管刚刚的所见所闻。
　　石敬没有多问一句，眼中升起希望，跟在白织后面，将追击的诡异怪物们甩开，冲入光门之中。
　　轰的一声响，耳边传来一阵耳鸣之音。
　　两人再次睁眼，已经身处人声嘈杂，人流交织的商场之中，那个正常的、门户开放的现实商场。
　　“呼！”
　　石敬大口喘息着，砰的一下瘫坐在了地上，脸上满是流淌的汗水：“我，我竟然出来了？得救了……”
　　他看向身前那道淡然伫立的曼妙身影，声音干涩：“谢谢你，夜芷小姐，你救了我……”
　　那曼妙身影一边环视着四周，一边整理衣服，拍下身上的尘土，问道：“你们在地下发生了什么？”
　　石敬把他和外卖小哥在地下的遭遇一五一十地道来：
　　他们刚在负一层探索没多久，就遭到了那些安保机械人的追杀，过程中只有石敬仗着跑得快的优势从扶梯逃上了一层。
　　那外卖小哥怎么回事，还跑不过一个网红博主？可能是送了一上午单跑得早就没力气了吧......白织暗自猜测。
　　听完叙述，白织回想起之前占卜地下场景中看到的一双双眼睛，跟石敬所遇到的安保机械人特征一致。
　　但她在六层却没有看到占卜时出现的金发女人。
　　白织之所以选择前往六层，一方面是好奇金发女人为何会早早就被困在所谓“虚数空间”，
　　另一方面，是想找到离开所谓“虚数空间”的方法。
　　原本白织把那空间当作一般的结界领域，以为找到结界核心所在，破坏或攫取其灵蕴，就能使空间崩坏，自己得到自由。
　　但是事实并没有想象那般简单，她通过精神念力探查没有发现任何灵蕴浓郁的点，还以为可能核心是被隐藏起来了。
　　后来，她注意到旗袍内既没有灵蕴也没有精血，且肌肉男被旗袍榨干后，化为了虚幻的符号信息，顿时联想到了源代码的本质。
　　她意识到，既然那个空间是由源代码程序所带来的诡异变化，那么离开的方法便只有从源代码本身入手了。
　　所以白织选择重新找到一层的智能指引机器人，那是被源代码污染的智能终端设备，而且没有任何攻击性，也许可以作为突破口。
　　再之后，就是系统发挥作用——发现被污染的代码，获取权限，调动程序打开出口，成功离开。qjiij.com
　　当然白织也有赌的成分，如果不是她得到了系统的权限，而系统刚好可以接入源代码程序，恐怕还没那么容易出来。
　　这一趟有惊无险，但那个独眼怪物是什么来历？白织暂时理不清思绪，突然想到什么，猛地拎起了手里的口袋查看。
　　“呼……好在盒子里面的水果虽然有些凌乱，终究是没有洒出来，不然就可惜了。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第181章 你们都会死免费阅读.https://www.qjiij.com

第182章 归来

　　白织看向商场的巨大挂钟，时间距离她进入“虚数空间”过去了才大概不到十分钟。
　　“时间速率不对等吗......”
　　突然，她看到一个熟悉的身影走过，正是之前那个金色短发的西方女人。
　　思绪流转间，白织快步追了上去，拍了拍金发女人肩膀道：
　　“你知道怎么去星传大学了吗？”
　　金发女人转过头来有些惊讶：“诶？是你！”
　　白织凝视着对方那墨绿色的眼睛，除了惊讶、喜悦和异彩，没有察觉到其他的情绪，
　　“自我介绍一下，我的名字是......如果需要的话，嗯，我可以带你去那里。”
　　“天呐，自由女神在上，这是真的吗？”金发女人眼中的喜悦更甚了。
　　“我对那里还比较熟悉，走吧。”白织干净利落地领着金发女人再次往商场外走去。
　　“那个，夜芷小姐，夜芷小姐！拜托，请等我一下！”石敬想要站起来跟上，然而双腿却使不上一点力气，只得在原地瘫坐大喊。
　　“呃，你不等等你的……朋友吗？”金发女人指了指石敬，迟疑道。
　　“我跟他不熟。”白织口罩下传出漠然的话语。
　　“好吧。”金发女人若有所思地点点头，认为对方这样的女子，身边存在难缠的追求者是一件十分正常的一件事。www.qjiij.com
　　想必一直不堪其扰。
　　一路交谈，白织了解到对方名叫德洛丽丝·伊斯顿，昨天刚来永安市不久，刚巧跟白织的马甲一样，是即将在下半学期入学交流的外国交换生，表示打算今天去星传大学的周边逛逛。
　　此外，白织并没有发现德洛丽丝有什么异常的地方，对方今天也没有遇到什么奇怪的事。
　　可是，我怎么会在占卜中看到你在“虚数空间”的六层……白织感到十分不解，送德洛丽丝到了校门口的天桥上，就停住了脚步。
　　“就到这了，我得回去了。”白织看着那座熟悉的大门，明显经过一番修缮的大门，往昔记忆止不住地涌现。
　　“谢谢你！愿自由女神保佑你。”德洛丽丝热情地凑上脸颊，跟白织做了贴面礼后又问道：
　　“那个……我还是想再问一遍，我可以留下你的联系方式吗？”
　　白织不动声色地打量对方金色的短发，墨绿色的眼睛，那西方人特色的立体五官，心里感慨万千：
　　要是转生前的自己，不知道要赚多少钱，才能吸引这样漂亮的异国妹子连续要两次联系方式？
　　“……”犹豫一秒后，白织还是在德洛丽丝那里留下了对方想要的。
　　……
　　等白织拎着果盒，拖着疲惫的身子回到酒店时，已经接近傍晚时分了。
　　她先是让酒店的服务员帮忙把寄存在前台的新衣服送上了房间，等衣服搬完后，白织的第一件事就是摘下口罩，大口地呼吸，并把窗户给打开。
　　站在窗边享受了好一会自由的空气，她忽然意识到哪里不对劲，白花花竟然没有出来迎接她。
　　“傻白甜，花花，你在哪？”
　　白织走到浴室，注满水中的宽大浴缸中不见蛇影。
　　“莫非……”她缓缓看向阖上盖子的马桶，她明明跟白花花叮嘱过，不能进那里面的……
　　一揭开马桶盖，里面也是空空如也。
　　她不禁大松了一口气，如果白花花真进了里面，她说什么也不会让白花花上床的。
　　“奇怪，感应的位置她应该是在房间里的。”
　　一番搜寻后，白织终于在衣柜里发现了白花花，后者正挂在她曾穿过的斗篷大衣上酣睡。
　　“喂，笨蛋，我给你带吃的回来了。”
　　白花花幽幽转醒，刚要扑到白织身上，却突然止住了势头。
　　她扬了扬蛇鼻，吐了吐芯子，疑惑道：“姐姐你身上怎么有股怪味……你是不是不干净了？”
　　“……？”白织额角的皮肤微微抽搐，什么叫不干净了？
　　明明……明明只是沾上了一点外国女人的脂粉和烟草味好吧？！
　　……
　　在永安市安顿好的第二天。
　　白织离开酒店，往西城区的方向走去。
　　她不再是往常的打扮，而是内搭一件白衬衣，外面套了件及膝的深灰薄风衣敞开着，下身用牛仔长裤遮住了白皙的长腿，整个人平添了几分干练的气质。
　　不变的是，她一袭黑直长发随风微荡，脸上依然带着一副黑色口罩，仅露出蓝紫色眸子及以上的部分。
　　此时正是上班族的工作时间，白织慢悠悠地行走于人流稀疏的街道上，却还是吸引了不少的目光。
　　她对此无可奈何，但也在逐渐适应。
　　蓝紫色眸子不时看向手机里的导航软件，上面显示目的地为鸡鸣寺，大约还有20多分钟的脚程。
　　突然，白织心中传来一种被窥探的警示。
　　仿佛有一根根细针扎在了那里。
　　“有人在注视我，打量我……虽然大部分人与我经过都会这样做。”
　　“但是，这人对我有一定威胁，而且还在持续地跟踪我……”
　　“所以这人就算是变态，也不是普通的变态……真是麻烦！”
　　一个个念头油然而生，白织仍旧步伐轻快地朝着既定目标前进，既没有回头寻找，也没有驻足或调整方向。
　　这一种被窥视的感觉，一直持续到了白织走入鸡鸣寺的山门，才逐渐消失。
　　穿过粉色樱花铺满的林荫道，以及层叠的樱花树林，经过石桥与长廊，她来到一处偏僻寺庙的院落前。
　　那里，一个身穿西装的男子早已等候多时。
　　四目相对。
　　一双平静如无风的湖水，另一双激动如涨潮的河流。
　　“属下不辱使命，一直恭候着大人您的归来！”
　　林彬彬一看见那双蓝紫色的幽深眼睛，立时躬身行礼，道出沉重而激昂的话语。
　　他对于白织的变化，没有多问，就像两者之间存在着某种默契，
　　并且仅仅一眼就确认了白织的身份——当然，除此之外还有心神的感应辅助。
　　“这段时间，辛苦你了。”
　　白织微微颔首，清冷的音色中竟是透露出一抹沧桑的意蕴。
　　分别的时光不长，她再次见到林彬彬，却也难免生出一种故人重逢的唏嘘之感。
　　“为了您，一切都值得……”林彬彬微微摇头道，他的样貌没怎么改变，但气息深厚了许多，可见实力远胜以往。
　　“带我去见见它们吧。”白织语气平和道。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第182章 归来免费阅读.https://www.qjiij.com

第183章 跟踪者

　　在林彬彬的领路下，白织进入寺庙，来到了一处暗门前，暗门的旁边还有龙格驻守于此。
　　“白织大人……”
　　龙格只看了林彬彬旁边同样高度的人影一眼，便立刻眉眼低垂，遮掩其中的惊艳，心中闪过诸多想法，猜测面前的是白织大人的真身还是化身……也感叹白织大人神通愈发莫测。
　　“你们两人配合得不错，没有让我失望。”
　　白织清冷矜贵的话音在密闭的长廊中回荡，更添摄人心魄的魅力。
　　“开门吧。”她已经有些迫不及待看到那些小家伙了。
　　想知道大半个月不见，它们成长到了何种地步。
　　随着暗门缓缓被推开，宽大宛如祭坛般的空间也呈现在白织眼前。
　　“嘶……”
　　尽管白织早就做了心理预防准备，但还是被映入眼帘的一幕触动到了心尖。
　　近百只蜘蛛！
　　数百颗蜘蛛卵！
　　不得不说，我低估了你们繁育后代的能力和欲望，这才多久啊……白织既感到害怕，又不禁隐隐期待着未来。
　　同时，白织也察觉到了自己心态的微妙变化，如果是以前的她，看到这一幕肯定早就破防崩溃了。
　　不过，奇异的是，空气中居然没有一点异味......白织暗暗赞许了一句。
　　感知到一股熟悉而亲切的气息出现，小蜘蛛们瞬间从原本沉静安定的状态中脱离，一个个兴奋地爬上台阶，朝着白织涌来。
　　顿时之间，林彬彬和龙格脸色各有变化，并不由自主地往后退了一步。
　　这个时候，一声无情的命令打断了小蜘蛛们的行动：
　　“不准上来。”
　　于是小家伙们虽挤满了台阶，却仿佛能听懂话语中意义似的，没有爬上或跳到白织的身上。
　　没办法，这场面有点吓人，我实在还不能够适应……虽然你们很“可爱”也很“漂亮”，但还是不能全部爬满我全身……白织暗暗松了口气。
　　而白织身后的两个男人，此刻也各有想法：
　　“这世上恐怕也只有白织大人能如此命令这些可怕的蜘蛛了……”林彬彬无声感叹道。
　　“我该找什么理由向白织大人再讨要一只眷属，又无性命之忧呢？”一个曾反复萦绕龙格脑海的念头再度涌现。
　　白织走下台阶，小心翼翼地避开一条条蜘蛛腿，凑到各个透明器皿的近前观察，心道这么多彩虹色的果冻球，小孩看了一定馋哭了。
　　“等时机成熟，我会让你们其中一些回到外面的世界自由行动，在那之前……就先待在这吧。”她一边说着，一边随手拿起了一只小蜘蛛，让其在自己的手背和手臂上爬行。
　　“白织大人您是说……让您的眷属们进入丛林？”龙格有些惊讶道。
　　“不。”白织发出一笑悦耳的轻笑，可见心情不错：
　　“我的眷属，自然是想在哪，它们就在哪……”
　　……
　　约莫半小时后，
　　林彬彬恭敬跟在白织身后，一起走出了寺庙，步行樱花大道上，龙格则继续守在暗门旁。
　　“白织大人，我现在虽然不再打黑拳，但手里还握着很多钱，可以为您的眷属提供专门的更大的场所……”林彬彬说道。
　　白织从林彬彬的口中，了解到了当前这两位代理人的现状。
　　原来，林彬彬在龙格，或者说巫蛊族内堂力量的帮助下，已经成功切入永安市黑拳市场的最大利益集团，成为划分黑拳这块利益蛋糕的人。齐聚文学
　　而龙格则成为了龙冰衡不在时，巫蛊族在永安市分堂的实际话事人。
　　现在参与入侵九黎洞天的长老和内堂弟子还处于俘虏的状态，所以关于龙冰衡在洞天内的举动并未传出来。
　　当然就算消息流传出来，凭林彬彬和龙格的手腕，也能轻易震慑住永安市的巫蛊族分堂。
　　“不必了，关于眷属的去处我自有打算。”白织摆了摆手，拒绝了继续圈养的计划。
　　“是属下多嘴了。”见白织主意已定，林彬彬又转而道：
　　“白织大人，我最近在黑拳擂台上发现了一个疑似身体出现异变的人，不知您……”
　　言下之意，如果白织感兴趣，那人可以作为献给白织的贡品。
　　而白织只是微微颔首，说了三个字：
　　“知道了。”
　　林彬彬一直送白织走到了鸡鸣寺的山门，驻足目送后者下山，即便那抹高挑曼妙的身影消失，他也久久没有移动。
　　……
　　“嗯？这变态还挺有毅力的。”
　　下到半山腰时，那被窥视的感觉又浮上了白织的心头。
　　同时，系统提示蓦地响起：
　　【检测到微弱灵蕴反应】
　　唰！
　　只见她霍然转身，望向一侧茂密的山林深处，淡淡出声道：
　　“出来吧，现在这里刚好没人。”
　　窸窸窣窣……树林深处的身影倒是也不躲藏，慢慢显现出身形来。
　　那是一个一米七出头，身材偏瘦，头发凌乱的青年男子，待得他再走近些，白织才看到它清秀的面庞，还有布满血丝的眼睛。
　　我不认识……白织的第一反应。
　　“王妙姻在哪？告诉我，王妙姻她在哪？”青年声音干涩地说道，像是好几天没有喝过水。
　　青年正是曾与王妙姻有着七天之缘的欧奕辰。
　　闻言，蓝紫色的瞳孔微不可见地收缩了一下，但白织依然维持冷静道：“我不知道。”
　　“话说你是谁？找我有什么目的？”
　　欧奕辰一步步，踩过松软的泥土，缩短着与白织之间的距离，音量突然拔高道：
　　“不！你撒谎，你知道的，你知道她在哪……神明大人给了我指引，只有先找到你，才能找到王妙姻。”
　　白织眸子微眯，显得有些冰冷：“神明大人……那是什么东西？”
　　欧奕辰没有回答，兀自低语道：“王妙姻……王妙姻她在哪？你到底说是不说？”
　　他靠的越来越近。
　　可就在下一秒，白织那冷厉的蓝紫眼眸突然变得温软可怜，充斥着害怕，整个人慢慢后退，身体也微微颤抖。
　　她不安地四处张望，大声喊道：
　　“快来人，这里有人要抢劫！”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第183章 跟踪者免费阅读.https://www.qjiij.com

第184章 柔弱的白织大人

　　“闭嘴！”
　　突然提高的声音似乎刺激到了欧奕辰，使得他的神情变得凶狠、狰狞！
　　“你，你不要过来……”
　　白织捂着胸口，后退到了石阶之外，那是泥土与森林的地域。
　　“告诉我她在哪！”
　　欧奕辰的嘴角裂开到一个瘆人的宽度，露出两排白森森的牙齿，那狰狞的脸庞在白织眼中不断放大，越来越清晰！
　　一股腐坏的气息飘来。
　　啪！
　　霍然间，欧奕辰竟是扑出了近十米的范围，这明显超过了正常人的范畴，一下就拉近至白织的面前！
　　而白织的上半身后仰，似乎就要因为失衡而摔倒。
　　眼看下一秒钟，狰狞青年的身体就要扑倒妙龄女子的娇躯。
　　蓦然之间，只见一道白色的管状物体与欧奕辰交错而过，那欧奕辰便像是被子弹击中一般，猛地朝侧面倒去。
　　接着，才是气劲破空之声——嗖！
　　以及欧奕辰身体撞倒在石阶上的响动——啪嗒！
　　“小姐，你没事吧？”
　　紫尘一身白色运动套装，头戴鸭舌帽，脚踩白鞋，不知从哪里突然出现，关切地用一只手拉住了将要仰面摔倒的白织。
　　典型一幅英雄救美的画面。
　　“啊……谢谢，谢谢你。”
　　白织从“惊疑不定”的表情中恢复过来，双手像是寻求安全似的握住对方臂弯，连声道谢。
　　她不动声色地打量着紫尘，心里感到颇为有趣，她之前正准备动手时突然发现了对方的存在，同时意识到那若有若无的气息显然不是普通人，这才佯装成无辜的受害者。
　　却没想到出手救她的竟然是个熟人。
　　不得不说，这种被官方保护的普通人扮演起来还真是轻松……既不费力，也能够安全地躲在那些有编制的超凡者身后，在不认识的人面前装可怜的感觉真好……白织暗地里感慨着。
　　“她在哪……在哪……快告诉我……”
　　欧奕辰一脸痛苦，口中不断念叨，一只手捂住腰腹的伤口，还要挣扎站起来，白织见状赶忙躲在了紫尘身后，仅探出半个脑袋惊惧地望着欧奕辰。
　　十足一副担惊受怕的柔弱女性形象。
　　“别害怕，你已经没事了。”紫尘拍了拍身后女子按在她臂弯上的手背，安慰道。
　　她是远离普通人世界的守秘者，由于接触不多，与平民的共情十分有限，
　　但不知为何，紫尘心里对身后的女子莫名有种极强的保护欲望，这在以前还从未有过。
　　这时，几个执法者机械人终于赶到，上前把欧奕辰按倒在地，并戴上了特制手铐。
　　“这被污染者比我想象的还要弱……”紫尘心底暗道，转身对白织说道：
　　“这位小姐，请你给我们走一趟执法司做笔录。”
　　“啊这，可是……好吧，希望能快点结束，我的朋友还等我回家做饭呢。”
　　白织先是面露惊讶，又表现得怕麻烦而犹豫，但最终还是答应了下来。
　　…………
　　永安市执法司，
　　一间封闭的房间内。
　　“小姐，笔录开始之前，请你取下口罩，便于我们信息采样。”一个机械人不含一丝感情地说道。
　　“好吧。”白织配合地摘下了口罩，蓝紫色眼眸直视机械人的面部扫描。
　　“……”空气瞬间安静下来，紫尘和另一名刑侦司探长都怔住了，只有机械人无动于衷，执行着扫描工作，恪尽职守。
　　受过专业训练的紫尘最先恢复过来，引导白织落座，并略有些尴尬道：“那个，如果你介意的话，可以戴上口罩了。”
　　她担心接下来的工作流程受到白织外貌因素的影响。
　　落座后，白织“老老实实”地“供述”了自己在鸡鸣寺山腰上的遭遇，本打算欣赏一番樱花美景，却没想到遇到了变态跟踪，甚至打劫。
　　她还表示，自己与欧奕辰从未见过，对于欧奕辰口中的王妙姻更是毫不知情。
　　“也许是认错了吧。”白织叹了口气道。
　　“奥苏雅小姐……我还是称呼你的联邦名字吧，夜芷小姐，你是自由女神帝国公民，既然以前从没来过联邦，为何联邦语却说的这么熟练？”紫尘问道。
　　她手腕的机械表自动录着对话，身旁坐着一位男性刑侦司探长，两人与白织之间隔了一张桌子。
　　“我的父亲是联邦人，母亲是帝国人，所以我从小就有学习和使用联邦语。”白织解释道，这是鬼玉给她这个身份的背景设定。
　　紫尘两人看了眼手中平板显示出的联邦官方身份信息，与白织所描述的完全一致。
　　“那你之前在永安市有没有遇到过类似的情况，或者其他一些不正常的事情？”男性探长问道。
　　“我对美丽的自由女神发誓，没有。”白织想了一下，坚定地否定道。
　　紫尘又问了几个问题，过程中机械人一直没有提示白织心律异常的情况。
　　“好了，谢谢你的配合，如果以后你再遇到这种危险，可以连按五次电源键发送求救信号，附近的执法者机械人会在第一时间赶到。”
　　紫尘起身，就欲送白织出去。
　　“等等执法官，我有个问题，你们知道那个男人为什么会变成……那样，还试图攻击我吗？”白织的话语叫住了起身的紫尘。
　　紫尘缓缓重新坐下：
　　“鉴于你是外国公民，可能对联邦南方的情况还不太了解，我就给你简单介绍一下……”
　　“一种名为‘源代码’的病毒程序在最近开始在联邦南方的城市中扩散，它会植入市民的智能终端，并且会对智能终端的主人造成一些不可控的影响。”www.qjiij.com
　　“那个名叫欧奕辰的男子，就是受到源代码的影响而精神失常，经常看到一些幻觉，以至于身体状况也随之恶化……”
　　“他可能是无意中看见你与他想找之人有些相似，所以才接近你。”
　　果然如此，那欧奕辰是被源代码污染了，就是不知他跟王妙姻是究竟啥关系，又是如何找上我的……
　　王妙姻啊王妙姻，你惹的桃花债主都找到我头上来了，幸好你没从九黎洞天里出来……白织念头闪过。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第184章 柔弱的白织大人免费阅读.https://www.qjiij.com

第185章 好不容易化形，就不能享受享受吗

　　白织回想起欧奕辰的异常表现，顿时联想到了鬼玉所说的关于诡异污染者的分类。
　　守秘局将被诡异污染的人，根据其身体和精神状态的稳定性，分为了三类：
　　第一种，是看起来跟正常人没什么两样的高适能者，就比如郑月绫和王妙姻。
　　除了获得超凡的力量外，她们只能察觉诡异对自身有潜在的、不外显的改变。
　　不过很多的高适能者，需要依靠多种手段才能维持正常——比如汲取精血，损害他人的理智等，如果使用超凡力量过度，或者脱离必要的“保险”措施，都会面临“失控”。
　　第二种，一般适能者。
　　这类人获得一定超凡力量的同时，会出现轻度的异变，外在表现为身体机能退化，变老或变得更年轻，染上各种疾病与怪癖等；
　　内在表现则是人格的突变，性格变得冷酷、敏感、易怒、残忍、漠视一切……
　　最后一种是低适能者，他们因为完全驾驭不了来自诡异的力量，所以随时都处在“失控”的边缘。
　　失控包括精神完全失常，发狂发疯，泯灭人性和理智，比恶鬼还要恶鬼；
　　或是陷入半疯的状态，残忍嗜血，沉默忧郁，表面上可能虽然接近人类的外貌，但实际上跟被恶魔夺舍了没什么区别；
　　或是灵魂直接死亡，身体承受不了诡异的力量而崩溃，每一块血肉变成可怕的，难以言状的诡异生物……
　　此外，失控还具有一定的传递性，会影响到身边的人，比如使受害者身体畸形，甚至与其他生物融合在一起。
　　白织推测，欧奕辰应该属于一般适能者，对社会公共的危害还在可控范围内，连最初级的游怨级诡异都比不上。
　　如果不被刺激到攻击他人的话，跟个街溜子没两样。
　　紫尘之前应该就负责监视欧奕辰，看他是否可能做出危险的举动，可见守秘局还没确定如何处理欧奕辰——直到今天欧奕辰因为涉嫌攻击人类而被抓捕起来。齐聚文学
　　别的不说，牢饭也应该安排上一阵......
　　事实上，跟白织想的一致，
　　欧奕辰被关押进了执法司的地牢之中，等待执法司和守秘局的进一步处理决定。
　　光线不充足的房间里，只有一桌一床一马桶一铁窗。
　　欧奕辰双目紧闭地平躺在床上，脸色苍白，冷汗直流，仿佛在经历噩梦。
　　他的梦中，出现了一个穿着一片式抹胸，白裙拖地的白发女子身影。
　　他向白发女子走去，那女子突然转过身来，露出倾倒众生的妖魅脸蛋和魔鬼至极的玲珑身段。
　　他刚想问些什么，就见那女子身后诡异地伸出了四条颀长漆黑的蜘蛛肢节，末端锋芒毕露，同时一道极为广阔的蜘蛛虚影也是自她身后显现，遮天蔽日。
　　唰的一下，
　　那四条蜘蛛腿刃竟倏然伸长，宛如死神的链剑，闪烁着森冷的寒光飞快逼近！
　　啊！
　　躺在床上的欧奕辰猛地睁开充满血丝的眼睛，大口大口地喘息着，后背已完全浸湿。
　　“还好是个梦......”
　　愣神几秒之后，他才支起半身检查身体，发现自己的双手戴上了手铐，双脚锁上了铁链，感觉下一秒就要去踩缝纫机了。
　　“我为什么会在这？”
　　他呢喃着，想起昏迷前一个穿运动服的女人把自己击倒，几个执法者把自己按在地上，之后就什么都不记得了。
　　突然想到什么，他掀起衣服，将缠在腰腹的纱布轻易扯下……不到半天时间，后腰被紫尘造成的那道伤口已经完全愈合。
　　他怔怔地看着一点伤疤都没留下的后腰，久久失神，
　　直到一阵剧烈的刺痛从大脑深处传达出来，他才脱离这种状态，痛苦不堪地捂着脑袋。
　　砰砰砰！
　　他一下又一下地以头叩击床板，那刺痛感却分毫未减。
　　但奇怪的是，他的神智十分清醒，并且脑海中还不断闪现紫尘对他施展过的气箭攻击。
　　凝神、聚气、运劲……那道气箭之中所暗藏的奥秘法门，逐渐被烙印在记忆深处。
　　…………
　　白织离开后的执法司内。
　　紫尘透过落地窗看着白织远去的背影，低声自语：
　　“奇怪，她如果之前一直生活在自由女神帝国，我怎么会感觉在哪见过她……”
　　想了想，她转身走到还在翻看笔录的男性探长面前，开口道：
　　“抽调一位你们刑侦司的探员去那个夜芷落脚的酒店下面蹲点，嗯，我会再安排一位d级或e级的守秘者配合行动。”
　　“好的，我这就去安排。”男探长看了一眼紫尘，不敢异议，收起文件离开了房间。
　　…………
　　“怎么又有人跟踪我！？”
　　“有完没完！？”
　　夜幕下，在酒店餐厅用过晚饭，刚出酒店大门，打算享受多姿多彩的人类生活的白织大人，突然感受到了两道注视着她的目光。
　　而且这两道目光引起了她蜘蛛感应的警兆。
　　“唉……我打了一辈子仗，好不容易化形成人，就不能好好享受享受吗？”
　　心里叹息，表面装作若无其事，白织兀自行走在繁华的街道上，精神念力已经悄然探出百米之外。
　　两道信息面板浮现白织的视线中。
　　【对象】：薛启
　　【生命力】：1.1
　　【……】
　　【对象】：于汪
　　【生命力】：3.2
　　【……】
　　“一个普通人类，应该是刑侦司的，另一个应该只是e级的守秘者吧……呵呵，守秘局也太看不起我了，或者说只是想保护我，但认为我遇不到太大的危险？”
　　“紫尘是吗……看来你很想引起本座的注意呢。”
　　白织一边自嘲开着玩笑，一边搭上了一辆出租车。
　　这回她不是独自一人出门，不光带上了一条小蛇，还跟着两个“保镖”……
　　十几分钟后，出租车载着白织停到了一处被灯红酒绿景象包围的娱乐城中。
　　“这地界……因为消费太过高昂，我以前倒是还没来过。”
　　白织一身女式休闲西装，扣子解开露出里面被衬衣包裹的凹凸轮廓，精巧的口罩遮住了大半的面容，一双蓝紫色的眼眸比霓虹灯还要明亮，脚踩女式平底皮鞋走向迎面而来的林彬彬。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第185章 好不容易化形，就不能享受享受吗免费阅读.https://www.qjiij.com

第186章 下注

　　“白织大人，欢迎莅临。”林彬彬上前道，五官略微有些紧绷。
　　白织立在林彬彬的身侧，虽然身高数值相同，但由于男女身材差异，旁人看起来前者还要比后者略高一些，而后者脸上还没有丝毫尴尬。
　　“走吧。”
　　带我看看人类们是如何为了金钱而头破血流的，以及有钱人的奢靡生活是怎样的......白织口罩之下的嘴角挂着兴奋的弧度。
　　这里哪是以前身为一个普通大学生能见识的？必须利用林彬彬的关系来这里享受享受！
　　可她刚准备跟着林彬彬进入“金悦综合娱乐城”，就听到身后传来一道浑厚的喊声：
　　“诶，那个美女，你还没付钱呢！”
　　白织一个踉跄差点没稳住……上次坐车不是我给钱，导致我竟然把这事给忘了！
　　她正要说些什么，旁边的林彬彬就已不见踪影，再一看，他已经把一叠钱塞到了司机手里：“不用找了。”
　　“嘿嘿，我就知道来这种地方玩的人不会差钱，话说兄弟，你可真有福气啊！”司机冲着林彬彬挤眉弄眼，嘴还往不远处白织僵住的背影努了努。
　　“快走吧。”林彬彬脸色一变，摆了摆手，不耐烦道。
　　这司机还不知道我救了他一命……
　　如果白织大人听懂了那司机的弦外之音，司机恐怕已经变成一具焦尸了，好在白织大人对人间之事并不熟稔……出租车离开后，林彬彬看似自然地擦了擦额角并不存在的汗水。
　　回到白织身边，林彬彬若无其事地开始介绍这座“金悦综合娱乐城”：
　　“……这三栋大楼都属于金悦综合娱乐城，分为购物商场、赌场和酒店三部分，擂台拳赛就在赌场的二层举行，顶部是连通三栋大楼楼顶，占据数千平米的露天泳池……”
　　但此刻的白织脑中还在回闪刚刚的情境。
　　呃，我一定是在做梦，刚刚的场景实际没有发生，对，都是假的……白织心想。
　　心不在焉的白织断断续续地接收着林彬彬的信息，一同走进了中间的那栋大楼。
　　…………
　　与此同时，金悦娱乐城对面的马路上，停着一辆不起眼的轿车。
　　车内两双眼睛将白织和林彬彬的身影尽收眼底。
　　“啧啧啧，薛探员你瞧瞧，这自由女神帝国来的留学生就是不一般哈，刚来联邦没几天就忍不住出入这种场所，奢侈啊！”守秘局特工于汪感叹了一句。
　　“但奇怪的是，白天才经历了被跟踪袭击的事件，她就敢晚上又出来玩乐，还真是心大。”刑侦司探员薛启说道。
　　“嗯，确实大。”于汪玩世不恭地笑了笑：
　　“但我更好奇，那个西装男究竟是怎么勾搭上这等美女的。”
　　薛启想了想道：
　　“那个奥苏雅说不定在自由女神帝国是某个财团的千金小姐，西装男也许是她临时请的保镖也说不定。”
　　“走吧，咱们也进去。”于汪推开车门下车：
　　“我也算她的半个保镖了，毕竟外国友人万一真出了事，影响可比本国人出事要大的多了。”
　　“唉，想我堂堂一个守秘局的特工，竟然得负责这事儿。”
　　薛启悄悄撇了撇嘴，心道：你这才e级，叫你去收拾怨灵鬼怪怕是都费劲，说白了，就像麻布袋做龙袍——不是那块料。
　　…………
　　白织直到被领到了一间贵宾室，才回过神来此行的目的。
　　“白织大人，请坐。”林彬彬立于精致典雅的沙发座椅旁指引道。
　　“在外面的场合，就不必这样称呼了，我现在的身份是‘夜芷’。”白织坐上沙发，顿时间感觉臀部、大腿和腰背被一股舒适惬意所包裹，整个人也放松下来。
　　在沙发上的视角，可以一览下方擂台上的拳赛。
　　由于地下拳擂在擂台上的规矩只限制不能使用武器，
　　所以，瞧——
　　下面有两个浑身汗水，肌肉分明的壮汉正热闹地摔跤呢……
　　还有观众席上千名观众在狂热地呐喊。
　　白织来到这里并非表面上那般参观黑拳擂台赛，而是因为林彬彬曾告知在近期的比斗中发现了疑似超凡者的存在，所以前来看有无灵蕴的线索。
　　当然，享受享受，放松放松，也是白织不可告人的目的之一……
　　白织不得不承认，自己看得津津有味。
　　倒是林彬彬已经见得多了，所以神色如常地站在一旁。
　　“龙格那边，有什么动静吗？”白织眼睛饶有兴趣地盯着拳擂，突然问道。
　　“关于您提供的那个刑侦司探员外貌特征，已经基本锁定他的名字叫姚阳，好像被借调到其他城市去调查案子了。”林彬彬微微弯下腰说道。
　　“不在永安市吗……”白织喃喃道。
　　看来还是得靠鬼玉去调查那姚阳的行踪，不过说不定那姚阳哪天就回来了……白织想到，姚阳是她目前找到导师的重要线索之一。
　　“白织大人您看，我说的那个人出现了。”林彬彬忽然道。
　　白织凝目往擂台望去，只见一个上身赤裸，长发披肩的男子站了上去，看年纪有二十五六的样子。
　　同时，相应的虚幻字符随之显现。
　　【对象】：李真（异变体）
　　【生命力】：2.5
　　【......】
　　【检测到微弱灵蕴反应】
　　“并非共生体，但是却有灵蕴反应……”
　　“这么说体内应该没有被诡异紫光寄生，但却发生了异变……难道是被诡异紫光之外的其他东西给污染了？比如源代码？”
　　思索间，白织突然想到一个事情，一个可能的规律——
　　那就是诡异紫光寄生的目标，都是阴性生物。
　　第一次见到黎渊的时候，虽然显示有“共生体”的备注，但是那应该跟他契约的巨龙妖物有关。
　　白织又看了眼这个被诡异污染之人的对手，是个脸色蜡黄的男子，注意到其生命力只有1.3，比普通成年人的标准高不到哪去。
　　她心机一动，拿起了旁边桌子上的平板，这是专门为贵宾观众提供的。
　　“我暂时没事了，你退下吧。”白织看了眼林彬彬，平淡道。
　　“是，我就在门外，有事您叫我。”林彬彬应道，退出了房间。
　　对于白织不喜人类侍从伴身太长时间的习惯，他很早就有所了解。
　　房门被林彬彬带上后，白织才在平板上按了几下，一道光幕浮现身前，显示出即将开始的对局信息。
　　白织又以迅雷不及掩耳之势绑定了银行账户，赶在拳赛开始前，成功下注。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第186章 下注免费阅读.https://www.qjiij.com

第187章 远离赌和毒

　　“没错，我就是要利用系统这个外挂，赚点零花钱，有透视生命力的金手指，我还怕不能知道谁会获胜吗？”
　　白织轻声地哼哼道，一想到即将赚到一笔钱，口罩下的嘴角便越发抑制不住地上扬。
　　因为被污染的超凡选手不多，所以她一口气把账户里剩余90%的钱全部都押了上去。
　　在她看来，这个李真身为超凡者，战胜普通人，不是妥妥的有手就行吗？
　　而且，林彬彬也介绍过这人虽然只打了两场，但都赢了，还卸掉了对手的两臂骨头，说明不缺乏实战经验，也是个狠角色。
　　“哼哼，谁能告诉我怎么输，要怎么才能输啊？”
　　光幕上的下注行为由于经过暗网平台的操作，不会被联邦政府监控到，这也是这家沾满血腥的赌场能够在暗处运行下去的原因。
　　联邦法律虽然允许在特定城市经济区开办赌场，但对于黑拳这种比赛还是不容许的。
　　拳赛很快开始，被白织下注获胜的长发男子李真不负女神的期望，凭借精巧的身法，灵活的走位，不多时便牢牢戏弄对手于股掌之间。
　　只见李真腰部一弹，拳背撞在了蜡黄男子抽击而来的胳膊上，笔直的右手如长杆一般前伸，抓住了黄脸男子的大臂。
　　手下四指发力，宛如铁钩狠狠一剜！
　　“焯！”
　　李真右手一甩，指尖就带起一串血肉的飞沫，引发黄脸男子一声痛嚎。
　　后者身形摇晃，右手捂着被剜出一个大口子左臂，略显踉跄地疾退。
　　“淦他！淦他！”
　　黑暗与鲜血铸就的拳台之上，血液只会点燃观众们的热情，台下的大吼声越发热烈起来。
　　受这股嗜血的氛围所影响，李真自是不会轻易饶人，他蹬地前冲，一个眨眼就欺身黄脸男子面前，嘴角展开狞笑，眼底有冷冽的凶光一闪而过。
　　“受死！”
　　可就在这时，那李真流畅迅猛的动作却是蓦地一僵，眼神一黯，四肢竟然开始不规则地扭动起来。
　　白织噌的一下站了起来。
　　但台下的观众还不明所以地欢呼嘶吼着。
　　黄脸男子虽不明情况，但丰富的经验让他当机立断，右手手肘凶横地撞向李真胸膛，发出咔嚓一声脆响，一道凹陷便出现在李真的胸膛。
　　啪！
　　下一秒，黄脸男子又是凝聚着爆发之势的一拳轰出，直逼面门，仿佛大炮炸裂空气，血水混着汗水，几颗破碎的牙齿在空中打着转飞出擂台。
　　砰！
　　李真轰然倒地，一动不动。
　　胜负已分。
　　叮！系统提示在白织耳边响起：
　　【目标‘李真’状态已更新为死亡】
　　等一下......齐聚文学
　　死了？
　　怎么会这样？
　　那一发肘击和一记炮拳又不是打在致命部位，连普通人挨了都不会马上死去......何况是生命力高于常人的超凡者？白织一双蓝紫色的美眸微眯，看着李真的尸体。
　　“不，问题可能恰恰就出在超凡者这个身份上，李真不是经过基因和机械改造的‘新人类’，也不是御蛊御妖的异人，而是被诡异污染的异变生命......”
　　白织突然想到紫尘说过，人类被诡异污染的三种结果。
　　“这么说，那李真就是行走在失控边缘的低适能者了，难道他是因失控而死？”
　　“这诡异的力量就像是毒品，人类一旦沾染，那便是万劫不复的下场......”
　　就在白织思考着的时候，旁边的平板蓦地发出“滴”的一声：
　　“本局比赛结束，开始结算......”
　　顿时间，
　　白织瞬间回到现实，她的脸色有些苍白，手臂微微颤抖地拿起平板，看向上面的数据。
　　“完了......竟然输了这么多......”
　　“这，这可如何是好......”
　　“鬼玉留给我的钱只剩下几千块了，幸好，幸好没有全部押上......李真啊李真你太让我失望了！”她喃喃道，既为自己的盲目赌博而感到难堪，也为李真的不争气而失望。
　　“以前我玩基金就没赚过，没想到重生一世，依然无法投机赚钱......唉，造孽啊......”
　　“以后再也不沾这些了，赌和毒果然是必须远离的东西......”
　　白织正哀叹连连，总结着李真付出生命，而她付出金钱悟出的道理。
　　下一秒，擂台之上突然再次生出变故。
　　那李真的尸体诡异地像充气一般膨胀，呼吸间就变成了一个两米多高，肥胖的巨人模样。
　　尖叫与慌乱，顿时间席卷了整个观众席，他们不知所措地站起身，惊疑不定地看着李真的尸体发生变化。
　　砰！
　　当尸体膨胀到一个程度，皮囊终于支撑不住一下爆炸开来，无数血肉、飞沫与碎骨迸射四溅，如雨般洒向擂台周围近处的观众。
　　尽管人们混乱逃窜，但还是有许多人因为来不及躲避，都沾染上了血迹与碎片。
　　而原本李真尸体的位置，已经看不到完整的人体部位，更诡异的是，那里竟有一只只巴掌大小的红色血蛭缓慢蠕动，朝着擂台四周爬去。
　　拳台上的黄脸男子因离尸体爆炸最近，以至于被冲击得摔倒在地，浑身都是李真的血沫，正要挣扎着站起来，身体上已经爬上了数只红色血蛭......
　　“啊！！！”
　　黄脸男子顿时发出惊骇欲绝的痛嚎，可轻易地淹没于场馆观众的惊叫与踩踏声中。
　　砰的一声，林彬彬打开房门快速冲了进来。
　　他刚刚贵宾室的门外，通过一块玻璃也能看到了擂台上的情况，他看着白织，发现后者竟然在拿着平板怔怔失神，对于下方的惊变无动于衷。
　　“白织大人，白织大人？”
　　白织这才回过神，随手把平板丢在了沙发上，但口罩上方的眼神还有些黯淡和不太自然。
　　“您没事吧？”林彬彬自然不会担心白织大人出了什么事，或者遭遇什么危险，而是担心突如其来的混乱打扰到对方。
　　“没事。”白织故作镇定地摇了摇头......
　　我怎么可能没事？我出大事了！
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第187章 远离赌和毒免费阅读.https://www.qjiij.com

第188章 准S级守秘者

　　“白织大人，那人......为什么会变成这样？”
　　林彬彬看了眼混乱的人群，那里已经有安保人员前来疏散，还有一个疑似来自守秘局的超凡者上去对付那些恶心的血蛭。
　　“他失控了，可能是因为一瞬间的精神错乱，加上对手的攻击刺激，身体便因为承受不了诡异的力量而崩溃。”
　　白织勉力不让自己的语调出现颤抖，
　　同时心里懊恼自己之前怎么没看出那个李真失控的迹象。
　　“除开那些经过基因编辑和机械改造的新人类，任何人接受超凡力量都有失控的风险。”m.qjiij.com
　　“如果自身意识不够强大，理性丢失得太多，或者身体与超凡力量不适配，都可能走向毁灭。”
　　她清冷的目光落在林彬彬脸上，带着些许审视：
　　“包括你和龙格在内，也是一样。”
　　“上次我在后山与新人类守秘者交手，你们应该就出现了一些失控的征兆......”
　　她静待着林彬彬的反应。
　　后者脸上闪过回忆，继而垂首正肃道：
　　“属下愿为白织大人献上自己的灵魂、血肉和生命，如果属下有一天因为自己的原因而走向失控，还望白织大人能够出手帮属下解脱......”
　　白织目光移向别处，眼前突然浮现了杨诗凝的一张鹅蛋脸颊：
　　“不会有那么一天的。”
　　她没注意到，自己的手心已然不自觉地攥紧。
　　......
　　永安市，执法司，深夜时分。
　　紫尘默默审视着面前惊魂未定的美貌女子，意味深长，感情复杂......
　　一天不到的时间，她就与这位名为“奥苏雅”的外国籍美人见两回了。
　　“那个......执法官大人，你们能不能帮我追回我的钱呀，那都是我的读书钱......”白织抹了抹眼角挤出来的晶莹，摆出泫然欲泣的样子道。
　　就差点对着紫尘“嘤嘤嘤”了。
　　“......钱流到了赌场的暗网账户上面，政府只能保证会尽力追回，但那不是短期内能做到的事。”紫尘嘴角微微一抽，告知了白织残忍的现实。
　　她心里不得不暗中为奥苏雅小姐的魅力所惊叹，那柔美示弱的模样，实在是我见犹怜，连久经训练的她都忍不住心软，想要为这位“外国难民”讨回公道。
　　闻言，白织摘下口罩后的表情更加悲戚了......
　　这个时候，连她都不知自己现在的表现是真的还是假的，也许既有扮演，也有真情流露。
　　她最后的一丝希望落空了。
　　拳台赌场的诡异力量失控后，执法者和负责这一片区的守秘者们也很快赶到了现场，并对区域进行了封锁。
　　在诡异的血蛭蔓延到拳台之外，伤害更多人之前，及时对其进行了消灭。
　　之所以赶到得这么快，一定程度上也是由于之前跟踪白织的探员和e级守秘者的紧急求援。
　　永安市的各个城区，都有一名c级或以上的守秘者常驻，处理当地的诡异事件，手下各有数名d级和e级的守秘者可供调配，而紫尘就是负责主管东城区的守秘者。
　　由于当前联邦守秘局的特工人员不足，这个配置对于永安市已经算是很友好了。
　　至于a级守秘者，一般是哪里有重大突发的诡异事件，危害程度达到了准煞级，才会介入处理。
　　“好了，还是说说你为何会出现在那里吧。”紫尘敲了敲桌子问道。
　　“纯属意外，我本来是只想看比赛来的，可不知怎么，一时鬼迷心窍没忍住就下注了......”白织微微低着头道。
　　“我并非问这个，而是问你为何这么巧，这些事件一天内居然被你碰到两回，而且你一个学生去那种地方，难不成还真喜欢看打打杀杀？”
　　紫尘想要看见对方蓝紫色的眼睛，却被对方鸦翅般密集交错的睫毛藏了起来。
　　“这，这些事为什么会发生，我是真的不知道啊......另外我已经到了自由出入娱乐场所的法定年龄了。”白织仍作毫不知情状。
　　她刚要离开娱乐城时就被那于汪和薛启带到了这里，而林彬彬早在她的命令下撤离了现场。
　　“唉......”紫尘心里叹了口气，又简单问了些基础信息后，送白织离开了问询室。
　　“年纪轻轻，不要沾上那些不良嗜好......已经很晚了，早些回去吧，我安排了一个执法者机械人送你。”分离前，紫尘用一副长辈的口吻叮嘱道。
　　再次结束笔录，时间已经是第二天的凌晨零点多了。
　　“好的一定，紫尘长官辛苦了。”白织告别道。
　　话说这个紫尘怎么老是穿一身白色运动服，而且还老是很干净，白色不应该很不经脏吗？肯定有洁癖......离开执法司时的白织默默吐槽道。
　　她的身侧偏后跟着一个执法者，将会一直送白织到酒店。
　　......
　　“这个奥苏雅一定有问题，不过以目前的证据资料来看，金悦娱乐城的事跟她确实无关......但事不过三，若她再遭遇什么诡异事件，就有必要更加深入调查一下她了......”
　　紫尘在落地窗前踱步，心里有了打算。
　　目前程度的跟踪计划仍然维持不变，白织身后除了明面上的执法者跟着，暗处还跟着另外两条小尾巴，薛启和于汪。
　　目送楼下的白织再次消失在视野中后，紫尘回到了属于自己的办公室——这是执法司为常驻永安市的守秘者特批的，而d级和e级就没这待遇了。
　　她坐在金属的办公桌前，一只手往手环上拂过，叮咚一声，一道光幕便随之展开。
　　大约十几秒后，光幕中出现了一个年轻女子，这位女子短发及颈，发色深黑偏蓝，发梢平直，脸如刀削，眼睛细长，有种说不出的威严之感。
　　风晴，永安市守秘行动组组长，准s级守秘者。
　　准s级守秘者，是已经获取了晋升s级资格的超凡强者，但处在长期的考核观察期中，只有通过考核期，才算晋升真正的s级。
　　自源代码在联邦南方扩散之后，以永安市为源头的南方各城市诡异事件频发，守秘局不得不在这些城市安排常驻的特别行动组，以应对风云诡谲的局势。
　　作为准s级守秘者，风晴统领和指挥永安市所有的诡异处理行动，永安市a级以下的所有守秘者都听她调遣，向她汇报。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第188章 准S级守秘者免费阅读.https://www.qjiij.com

第189章 密修会，再喂“灵液”

　　“紫尘。”
　　“我现在刚刚抓完被污染者，听说你那边又出事了？”没等紫尘开口，风晴便率先问道。
　　“是的组长。”紫尘颔首：“一个被污染者失控了，肉体爆炸产生的污染物质，波及到了周围的三十多人。”
　　“而那些受波及者是否可能成为新的污染源还在观察中，但暂时只出现了两人死亡，且未发现身体异变。”
　　风晴眉宇微蹙：“这两天各个城区的失控频率都在上升，你那边有发现什么诱因线索吗？”
　　“这......”紫尘摇了摇头：“没有，但正在加紧调查中，一有明确的线索，我会马上汇报。”
　　滴的一声。
　　光幕旁边显示出一排文档资料，开头中央写着“联邦守秘局加密文件”九个字。齐聚文学
　　“这是从抓捕的被污染人类那里得到的口供，他们归属于一个叫‘星源密修会’的组织，据称，所谓源代码就是这个组织的首领创造出来的东西。”
　　紫尘面沉如水，目光陡然凝固在资料中“星源密修会”的字符与圣徽上：
　　“源代码，赋予人类超凡力量的降灵仪式，以及一系列诡异事件的背后，竟然隐藏着这么一个组织......”
　　只见星源密修会的圣徽印记与源代码程序中的印记几乎一模一样，都有着扭曲的星云，混乱的线条。
　　风晴语气凝重道：“没错，这是联邦境内首次发现的，由被污染者组成的邪恶组织。”
　　“星源密修会信奉源代码所提及的‘虚实之王’，热衷于拉拢普通人进行邪恶仪式，接受诡异的超凡力量，并且他们还在寻找已被污染，却不知道这个组织存在的人加入他们。”
　　“至于这个组织的发起者到底是人还是诡异生物，暂时不得而知......”
　　听到这里，紫尘略带疑惑道：“那些被抓的人不肯招供？”
　　“不。”风晴否定道：
　　“夜白以通灵和催眠法都拷问过了，一旦触及关于组织首领的相关信息，被拷问的人不是直接疯掉，就是失控成怪物。”
　　“可见星源密修会的首领是十分危险的存在。”
　　“毋庸置疑的是，一旦发现其组织首领，我们和军方必须尽一切努力当场消灭，更多情况我会在明天的行动小组会议上介绍，你先看看这些东西吧。”
　　交待完，风晴便结束了通话，半身形象从光幕上消失，只剩下文档资料。
　　文档还附上了明天会议的通知：由准s级的风晴组长主持，在永安市行动的所有守秘者都将参加。
　　“越发棘手了......”紫尘的眼睛被光幕照亮，独自喃喃道：
　　“但好在有风晴组长坐镇，相当于一块后盾，给所有前线的人都带来了底气。”
　　“只要这星源密修会的首领不是‘绯月女王’那般层次的诡异，这座城市就不至于陷入混乱......”
　　......
　　另一边，
　　回酒店的路上，白织又想起了当下的个人经济难题：
　　关于无法独立的经济能力如何满足她对美好富裕生活的向往的问题。
　　关于五千块如何支撑她活下去的问题......
　　“幸好酒店的钱已经付了，第一个学期的学费也交了，必要的衣物和日用品也已经买了......”
　　“必须得开源节流了。节流没问题，做蜘蛛的时候开销就基本没有，等进了学校我还可以吃食堂的低价菜。”
　　“那么开源呢？从哪弄更多的钱来呢？找林彬彬或者鬼玉要钱？”
　　“不，不行......我怎么开得了这个口？”
　　“或许我可以说我有一位眷者需要一笔钱办事，那么问题是打到谁的账户上呢？要是给出我的账户多少有点容易被怀疑......”
　　“要不，卖几颗蜘蛛卵？但这交易合法吗？而且买家从哪儿找啊......”
　　一道道念头闪过，白织终于走到了酒店，那护送她的机器人也原路折返。
　　回到房间，白织怅然若失，以至于没心情搭理顺着脚踝缠上腰腹的白花花。
　　她一个后跃把自己往床上甩去，一时间曲线荡漾，然后四仰八叉地拿起手机翻看起来，嘴里喃喃道：
　　“兼职好像也可以考虑，但以我目前的超凡能力能做啥副业呢......”
　　心念驱使，一道虚幻的光幕也是呈现白织眼前，那是她的信息面板，她盯着那些微微发光的技能与天赋：
　　“暴食......我去当大胃王吃播？似乎行得通，但我不喜欢抛头露面。”
　　“蜘蛛之主......用蛛丝织成丝绸？嗯，可以用万缠丝改变质地，这样别人应该摸不出是蛛丝，好像可以考虑......”
　　“不死之蛊......绝对不行，我总不能去表演砍头魔术，而且复活过来不一定是人类的形体。”
　　“黑夜亲和......当蝙蝠侠？我可没钱做盔甲，投资太大且无收益。”
　　“神秘禁域......通过灵界占卜给别人算命？也不行，容易暴露超凡者的身份......”
　　突然，白织一下抓住了正表情享受地蹭着她腰腹的白花花。
　　“白，白织姐姐......怎么辣？我这回又没有进去，就是在外面蹭蹭也不行吗？”
　　白花花还以为白织要把她丢开，满眼泪花可怜兮兮。
　　“我差点忘记你也算超凡生物了，虽然现在你没啥能够赚钱的超凡特性，但也许你晋升后会有......”白织放下手机，若有所思。
　　她抓着白花花，像拿起一根擀面杖一样举起翻来看去。
　　“姐姐你在干什么啊？你说的我怎么听不懂？”小蛇不明所以道。
　　“没啥，你想不想吃这个？”
　　白织伸出一根葱白食指放在白花花眼睛前，指尖有一点粉紫晶莹的液体渗透而出。
　　“啊要要要！”
　　白花花眼睛骤然映射出红光，蛇嘴大开，一口就含住了那截食指。
　　可无论她如何吸吮，只吸收了一滴神秘的液体。
　　“姐姐大人我还要......”白花花脑袋打着小转儿，撒娇道。
　　竟是没有马上出现沉睡的迹象。
　　白织不理她，而是观察起她的信息面板来。
　　【对象】：灵玉净瞳蛇（高阶觉醒体）
　　【生命力】：58
　　【体长】：56cm
　　【状态】：稳定（消化异变毒液中）
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第189章 密修会，再喂“灵液”免费阅读.https://www.qjiij.com

第190章 入学之前

　　白花花的生命力正在以缓慢的速度爬升，身体长度也在变化。
　　白织已经很久没有给白花花喂异变毒液了，因为之前一直怕弱小的白花花承受不住里面的力量而失控。
　　今时不同往日，
　　在技能‘异变毒液’整合为天赋‘蜘蛛之主’后，由于白织对异变毒液的理解与掌控更加深入，所以这才放心地给了白花花一滴。
　　本来白织带着白花花离开九黎洞天的自信之一，便是现在‘异变毒液’的风险已大幅降低，可控性提高，可以让白花花安全地提高生命力，乃至进阶。
　　“今天就这么多了，不能贪多，明天观察观察再说。”白织按住了白花花的嘴巴，不容置疑道。
　　等白花花把这一滴异变毒液的特性彻底吸收完毕，白织再循序渐进地给予更多，更加稳妥。
　　“唔唔唔，人家最喜欢白织姐姐了......”
　　此时，异变毒液的“药性”渐渐上来了，白花花那双红宝石般的竖瞳变得迷离和涣散起来，蛇躯不时抽搭一下，仿佛畅快极了。
　　“......”
　　白织默默把小蛇放在一旁，任其搁那体会余韵......不对，是消化异变毒液......
　　“反正还有五千块，慢慢来吧......”白织微微叹了口气。
　　“只要饿不死，就不用考虑打工，睡觉才是大事。”她安慰自己道。
　　旋即被子一裹，眼睛一闭，找周公去了。
　　......
　　接下来的日子，白织一直住在酒店里。
　　她白天除了玩手机，就是恶补新身份的背景信息，包括自由女神帝国使用的西语语言、家乡地理位置、自由女神教会等知识。
　　不得不说，鬼玉提供的背景信息资料不但全面，而且深入——连隐秘而超凡的部分也涉及到了，让白织了解了自由女神帝国境内的那些奇诡事件，以及不可名状的恐怖存在。
　　每晚睡前，她则会观想星空，进入灵界空间与潜意识接触，最终使天赋‘神秘禁域’的觉醒进度提升到了35%。
　　此外，她每隔一段时间就会用异变毒液投喂一下白花花，把后者的生命力提升到了高阶觉醒体生命的极限。
　　在此期间，她又去了一趟鸡鸣寺，把那些成年的蜘蛛都放了出来，让它们都待在鸡鸣寺的山上，并命令它们既不能下山，也不能暴露在人类面前。
　　白织之所以这么做，很大一部分自信来源于‘蜘蛛之主’天赋的权能。
　　一方面，蜘蛛眷属们无法违抗白织的命令；
　　另一方面，自‘神秘禁域’觉醒进度提升后，她通过‘蜘蛛之主’可以共享鸡鸣寺山上的眷属视角，相当于远程沉浸式养宠物——当然共享视角的距离和时间都有一定限制。
　　安宁的时间过了十几天，到了11月份，也是下半学期开始的日子，白织可以正大光明地进入星传大学实施计划，并顺便压低自己的消费水平了。
　　这个时候，那两个监视白织的眼线见白织没有异常，也撤了。
　　......
　　正式办理入学的前一天，
　　鬼玉来白织这里了一趟，按照要求把校园内可疑人选信息都交给了后者，还提及了“星源密修会”这一组织。
　　听完鬼玉的叙述，白织越发意识到——星源密修会的首领是个极度危险的存在，不但能控制那么多被污染者，而且守秘局到现在都无法找到其踪迹。
　　可以预想到，她就算进入灵界占卜其线索，也是会一无所获。
　　而这些还不是那位首领令白织感到忌惮的原因，密修会首领既然能够分发源代码，知晓沟通邪神‘虚实之王’的降灵仪式，便说明其有可能直接侍奉着邪神！
　　就算不是，恐怕也从邪神那里获得了可怕的权柄......
　　“白织大人，既然您说您要找的人是永安市诡异变化的源头，那么我怀疑那人有可能就是星源密修会的首领。”鬼玉语气不太确定道。
　　“你的怀疑，不无道理。”白织微微颔首。
　　我要寻找的“导师”，就算不是星源密修会首领，也是高层之一，而诡异紫光恐怕也与“虚实之王”有着某种联系......白织心底猜测道。
　　“那......在下先退下了？”鬼玉俊美的脸上带着些许的不自然道。
　　而白织只是嘴角噙着若有似无的笑意看着对方，几秒之后，她才淡淡开口：
　　“你的情报我收到了，该我兑现承诺了。”
　　闻言，鬼玉的表情总算归于自然，同时坐在椅子上的身体不自觉地伸直了几分。
　　“你想用什么方式接受我的力量？”说着，白织手肘放在座椅的扶手上，玉手支起惊心动魄的脸颊，微微歪头盯着鬼玉，眼前浮现相关信息。
　　【对象】：鬼玉
　　【生命力】：233
　　【体长】：181cm
　　【状态】：健康（体温持续上升）
　　鬼玉咽了咽口水，涩声道：“有......什么方式？”
　　“吞服，以及注射。”白织话语潜藏着不易察觉的兴味，观察和感应着对方的反应。
　　这种身处上位的捉弄体验，让白织感觉到自己的灵性居然略微有所提升。
　　鬼玉陷入沉默，仿佛在深思该选哪一种。
　　上次白织通过‘世界之网’以隐秘的方式赐予了鬼玉和龙冰衡异变毒液，所以鬼玉并不知道还有这两种方式。
　　叮！齐聚文学
　　【天赋‘神秘禁域’觉醒进度提升至36%】
　　“恭喜主人。”小诅突然传音道，情绪高昂：
　　“您已经找到了让潜意识与表意识加快融合的行为方式之一。”
　　“......”白织嘴角的笑意彻底消失，取而代之的是一丝尴尬。
　　咝，一道雪白丝线直接射出，打断了鬼玉的思考......
　　注射完一滴异变毒液，鬼玉很快完成了吸收，生命力当场就提升至250多，直接超过了死去的a级守秘者银河。
　　“奖励我也给了，接下来需要你调查另一个人的情况，最好直接把他带到我的面前。”白织正色道。
　　“白织大人尽管吩咐。”鬼玉做了一个深呼吸，周身因他力量变化而震荡的阴气粒子顿时平息下来。
　　“他的名字是姚阳，曾任永安市刑侦司探员。”白织眼中闪过一瞬回忆的画面。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第190章 入学之前免费阅读.https://www.qjiij.com

第191章 室友

　　这天阳光明媚，
　　白织把白花花收到戒指里，拖着个行李箱，就来到了星传大学校门口。
　　她姣好的五官毫不遮掩，右耳悬着类似水晶质地的精致耳坠，上身里面穿着吊带背心，外披一件休闲外套，下面则穿着修身的低腰铅笔裤，明明是普通的穿搭，却因为绝美的姿容而增色不少。
　　大门处于关闭状态，除了保安，还有一名执法者机械人雷打不动地站在一侧。
　　白织向保安出示了电子身份证明和入学通知书后，得以顺利进入校门。
　　看着金属大门缓缓移开一半，看见熟悉的景象映入过往的记忆，她越过校门时的内心跟神色一样沉静，仿佛是在做一件稀松平常的事情。
　　此刻正是正午时分，许多学生正乌央乌央地往返于通往食堂的路上，纵使白织重新戴上了口罩，还是引来了一道道惊艳失神的目光，倒吸凉气的呼吸声。
　　那些目光的主人，女生捂着嘴巴，男生目瞪口呆，或在走远之后发出低声的自语，或与旁边人激动地交谈。
　　有胆子大的，则是远远地直接拿出了手机打开摄像头。
　　这对白织来说，却无异于处刑，她默默加快步伐，拖着箱子走进了外观典雅，带有明显西式风格的留学生公寓。
　　那些学生们看不见白织的身影，音量才恢复正常，纷纷议论着：
　　“说起来也到了交换生入学的日子了，怪不得最近看见了许多新面孔......”
　　“不是吧？我还以为是哪个网红，竟然是留学交换生？”
　　“你傻不傻，现在封校的情况下网红怎么可能进得来，再说人家那气质，身材，你拿网红比？都不是一个次元的好吧！”
　　“就是，而且我看就算联邦里的那些个明星，也没有哪个身材有这么哇塞，就是不知道具体长得怎么样......”
　　“有着身材，颜值已经不重要了好吧？”
　　“好家伙，你这小子难不成当无头骑士的志向？”
　　“？？？”
　　“原来是留学生啊......这么一说她的身材和身高就能理解了，而且她的眼睛的颜色很少见，应该不是美瞳，加上她黑色的发色，可推测出混血的表现......”
　　“混血？有意思，我已经在思考我和她生下的宝宝会是什么发色和瞳色了。”
　　“大胆！你个混蛋不许想！”
　　......
　　白织虽然可以探出精神念力去“听”那些人的在说什么，
　　但那些信息对她来说没有任何意义，而且听了极可能会血压升高，甚至当场破防，
　　索性耳不听心不烦，图个自我清净。
　　她在公寓一层的前台做了一番登记，录好指纹，兀自坐电梯上六楼，一路上见到了其他的异国留学生，不少人还眼睛一亮地跟她打招呼。
　　想不到有一天我会住进这栋比普通宿舍楼高档不知多少的公寓，昂贵的学费可真没白交啊......白织一边暗自感叹，一边找到了属于自己的宿舍房间号。
　　输入指纹密码后，房门“嘀嗒”一声自动打开。
　　呈现白织眼前的，是一个比印象中男生四人寝室大了数倍的房间，而且是两室一厅！
　　还有一头金色短发，高挑如超模的女子，正在客厅一侧的开放式厨房忙碌着什么。
　　星传大学的留学生公寓两人住一间，各有一个私密的房间，并共用客厅区域，所以白织对于自己存在室友并不意外。
　　但白织看着那背影，却身体一僵，觉得莫名有些熟悉。
　　“噢！赞美女神！你竟然就是我的室友？！”
　　下一秒，德洛丽丝已转过身来，先是怔怔失语，继而惊声尖叫，满脸不可思议。
　　“就算你戴着口罩，裹得严严实实，我也记得你的名字！夜芷，以及......奥苏雅小姐。”
　　德洛丽丝几乎兴奋得要跳起来，笑容抑制不住地绽放。
　　白织也感到难以置信......这么巧？她就是我室友？
　　“你好，既然我们之前见过，相比我也用再自我介绍了。”白织反应过来点了点下巴，用刻苦训练了十多天的西语说道。
　　“我真是太开心了，我之前还担心如果室友来自别的国家，会因为文化隔阂而难以相处，没想到是你，这一定是自由女神的安排。”
　　德洛丽丝快步走来接过白织的行李箱立在墙壁上，喜上眉梢，像极了迎客的主人一样。
　　“对了，你怎么才一个行李？还有其他东西要搬进来吗？”德洛丽丝看了看门外面，空荡荡，不由疑惑道。
　　“呃......就这一个行李。”白织颔首确认道。
　　我总不能说自己不像其他女生那样有一大堆衣服，而我还有储物戒指装东西吧......白织私下腹诽道。
　　“好吧奥苏雅，虽然这符合你留给我的印象，但你潇洒得有些不像女生了。”德洛丽丝笑了笑道，然后拉着白织的手来到餐桌前坐下：
　　“以后我们就是一家人了，快来，我正好要煎牛排，你应该还没吃午餐吧？这顿我请了。”
　　居然不用花钱，那可真是太好了......嗯，赞美女神......白织微微点头并表达了感谢，没有暴露心里的窃喜。
　　随后德洛丽丝从冰箱里取出了两块新鲜的雪花牛排，待黄油融化后开始煎，黄油的香味顿时飘满整个客厅。
　　趁着这会儿功夫，白织打量起了客厅，发现光是客厅都比四人男生寝室大上一半，正对着门还有一方宽敞的阳台，甚至足以作为室外烧烤的场所。
　　宿舍客厅装修得简约大方，卫生干净，看来是经过了德洛丽丝的打扫，而属于德洛丽丝的卧室门敞开着，同样可以观见其中的空间和布置也是舒适自由的。
　　奢侈......没想到出了酒店住的还是这么浮夸，要是能像现在这样“零首付”在这里住下去，感觉也太棒了......白织心里不由自主发出感叹。
　　不多时，牛排和蔬菜沙拉就被德洛丽丝端上了餐桌，还有一罐黑胡椒粉，一瓶起泡酒，瓶身上写满了西文。
　　“怎么样，高冷的奥苏雅小姐，都到用餐时间了，还舍不得摘下那碍人的面罩吗？”德洛丽丝递给一杯斟满起泡酒的杯子，含笑道。
qjiij.com
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第191章 室友免费阅读.https://www.qjiij.com

第192章 思维之环

　　“好吧......谢谢。”
　　白织摘下面罩，接过酒杯，表情还略微有些不自然，
　　明明这也算是她的家，却总感觉她自己像个客人一样。
　　本来进门前还好好的，可现在一想到日后要和这样一个西方美女共处一个屋檐下，还略微有些紧张，毕竟以前可从来没有过与异性“同居”的经历。
　　至于白花花......她只是一条没开窍的蛇而已，根本达不到白织心里意义上的“同居”标准。
　　“奥苏雅......你可真好看。”德洛丽丝看见白织口罩摘下后的五官，呼吸顿时失去了规律：
　　“我想，就算是自由女神看到了你的容貌，也会遗憾没有合适的词语赞美你。”
　　“谢谢你，德洛丽丝。”白织坦然地接受了对方的赞美，这符合自由女神帝国公民的习惯。
　　经过一番交谈，白织才知道，德洛丽丝是向校方申请，提前一天搬进来的。
　　而课程安排，她也通过手机上的学校官方应用知晓，要到后天周一才有第一节课，还是下午的，除了必修课已经因专业而已经确定外，这两天时间她们可以去学校官网选择公选课。
　　她和德洛丽丝同属一个专业，不出意外的话，以后两人上课一般都是同行了，而且如果其中一个人有事去不了，另一人也可以为其签到。
　　“奥苏雅，你是为什么想到来联邦的大学交换呢？”德洛丽丝把切好的一块块牛排放入了白织的盘子里，问道。
　　“因为我的父亲是联邦人，家里人也都很支持我来联邦看一看。”白织说着编织好的谎言，目光落在盘子里的牛排，心里的小人正疯狂挣扎：
　　这已经是第六块牛排了，我吃还是不吃？
　　肚子毫无饱腹感啊......而且这是人家请的，我这么吃会不会不太好？但如果不吃又会辜负对方的好意......
　　就吃最后一块，嗯，就这样，不负肚子不负卿，两全其美......
　　想到此处，白织手中叉子已经刺向了内层粉嫩诱人的牛排。
　　一口咬下，灵魂升华，这才是作为人类所能体验到的美妙之处。
　　此刻陷入“暴食”状态的白织大人，分毫不觉自己脸上已然浮上两朵醉人的红晕，她咽下咀嚼的食物，随意地反问对方：
　　“那么德洛丽丝呢？你又是为何选择来到联邦？”
　　德洛丽丝往白织的杯子里倒满起泡酒，浅笑中带着无奈道：“你应该也知道，帝国的社会环境越来越......危险了。”
　　“以往的帝国，因为枪支在市民的手中自由流通，本就不太平，虽然‘会伤害人的不是枪，而是人本身’这句话有一定道理，但枪击案造成的伤亡人数确实在逐年上升。”
　　“加上近些年，帝国境内超自然的大规模事件频发，许多人甚至认为自由女神已经放弃了他们，人们的生命权得不到保障，更别谈其他的什么自由，以至于整个社会进入了一个十分动荡的时期......”
　　听到这，白织微醺的醉意消散了几分。
　　德洛丽丝最后总结道：
　　“总之，我听说联邦受诡异侵袭的程度比自由女神帝国轻微得多，才申请来联邦交换的。”
　　白织“嗯”了一声表示赞同，
　　就鬼玉给她的资料来看，联邦确实还算太平的，因为守秘局和军方暂时能够处理得了目前的超自然事件，而自由女神帝国那边就被动得多，捉襟见肘。
　　约莫半年前，自由女神帝国境内出现了一个代号为“思维之环”的诡异生物，
　　它能够具现出人类想象之中的某些巨大怪物，驱使这些怪物，从而造成了数个州省范围的严重破坏与伤亡，“思维之环”后来的危险程度也被评定为天灾级。
　　虽然之后帝国政府以高昂的代价，包括大量超凡者的生命将其消灭，但最近“思维之环”居然又在万米高空被帝国政府捕捉到了一些影像，且行踪飘忽不定。
　　唯一值得庆幸的是，“思维之环”也许还处在复苏状态中，暂时没有具现出新的怪物。
　　而在帝国政府对公众宣传的口径中，那“思维之环”是来自外星文明的不明飞行物，是妄图入侵人类世界的毁灭性生物武器，已经被人类的超现代武器所消灭，
　　因此普通大众并不知道“思维之环”可能卷土重来的事情。
　　“也许等我们回去的时候，帝国......不，整个世界都恢复正常了。”白织抿了一口起泡酒，对德洛丽丝乐观地说道。
　　我这可不是插旗子......说完白织又默默在心里补充了一句。
　　“但愿吧。”德洛丽丝的脸颊也微红，举起酒杯朝白织碰了过去。
　　......
　　用过午餐，德洛丽丝还在跟白织畅想着以后的校园生活，而后者则是在心里不断提醒自己：
　　我暂时还无法完全享受这美好的生活，来这也不是为了换取成绩和留学经历的......至少，至少也要解决掉姚阳和“导师”的问题，弄清楚原本的“尸体”所在，唤醒诗凝......
　　做完这些事之后，我才能暂时回归，完全投入并享受平凡人的生活，甚至考虑回家一趟......
　　千思万绪流淌过，白织小口小口地品尝着淡金色的起泡酒。
　　“奥苏雅，我们下午去网球馆吧？如果场地不够的话，我们就去游泳馆游泳。”吃饱喝足的德洛丽丝提议道，她脸上已经写满了迫不及待。m.qjiij.com
　　封校的星传大学好在面积够大，除了后山供开放，校内还有足够的娱乐和运动场馆，包括电竞馆、台球馆、网球馆、羽毛球馆和游泳馆等等，才没让学生彻底憋坏。
　　“多谢款待，但是很抱歉，我还要收拾房间，下午打算睡一觉。”
　　白织放下酒杯，主动起身去收拾盘子。
　　做不了饭，碗还是要刷的。
　　“好吧，不过你明天一定要陪我半天——看在我今天给你做牛排的份上。”
　　德洛丽丝的声音略带一丝沙哑，尾音略颤。
　　明明酒度数不高，但她双颊表面却透着两朵红晕，眼睛发光，直勾勾地盯着那道曲线诱人的背影。
　　“没问题。”
　　白织专注手里的事情，没有注意身后微妙的目光。
　　反正明天没事，适时放松运动一下有益于身心健康，而且我以后还想白嫖一日三餐呢......白织心里半自嘲半开玩笑地想着。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第192章 思维之环免费阅读.https://www.qjiij.com

第193章 下面与克制「加更」

　　晚上九点，安顿下来的白织独自走出了公寓。
　　举目四望，随处可见因封校而在校内散步、运动和各种整活的学生。
　　但她并非仅出来透气的，更重要的目标是调查鬼玉提供的那几个人，那几个跟郑月绫有关联的老师。
　　她行走在夜幕中，感觉精气神远比在白天时充沛，在教职工宿舍楼地下兜了几圈，同时展开精神念力如波浪一般，一层一层地扫荡过去。
　　以白织现在的精神念力，已不再需要像找王妙姻时那样，深入女生宿舍亲自动身搜寻了，只需往楼下面一站，宿舍楼里的情况便一览无余。
　　可忙碌了两个多小时的白师傅，一无所获，系统也没有提示灵蕴反应。
　　“果然没那么容易出现吗......”
　　白织只得暂时放弃，毕竟这才第一天，而且星传大学校内经过守秘者的全面排查也没发现任何情况。
　　“我会等着你露出狐狸尾巴的......”
　　她又往后山走去，那个曾经无比熟悉的“家园”。
　　一路上很少见到学生，越往上越是如此，现在的后山，战斗痕迹都已经完全被抹去，完全看不出曾经历怎样的激战。
　　就连白织曾经栖息的老巢，也是被连根拔起，不见踪影，她甚至怀疑怕不是被守秘局给空运走去做研究了。
　　经过山顶，她来到了阴面的山腰处，伫立于一方清幽的水潭前。
　　“出来吧。”
　　清冷话音落下，戒指表面流光闪烁，一条金白小蛇便“噗通”一声跃入潭中，肆意欢腾地游走。
　　白织又朝水潭中滴入了两滴异变毒液，供白花花吸收，并叮嘱道：
　　“你便在你的老家安心进化吧，等你进化完毕我再来接你。”
　　这个距离，如果白花花有什么突发状况，白织在学校内也能感应得到。
　　白花花像闻到血腥味的鲨鱼一般将异变毒液吞噬，开心道：
　　“好的姐姐大人，你放心吧，等我一醒过来就去找你。”
　　白织摇了摇头，强调道：
　　“不，你进化完成后，哪也不能去，容易被人类发现，安安分分地在这等我。”
　　白花花：“唔......”
　　“早点进洞里休息吧。”白织见对方信息面板中出现“开始进化”的备注后说道，小蛇也是恋恋不舍地在潭底消失不见。
　　而白织则有些解脱般地长舒一口气，毕竟以后在相当一段时间内，她再也不用担心有被异物入侵的风险了。
　　......
　　仿佛把小孩送到托儿所的白织回到宿舍，时间已经是十一点半。
　　这会儿，白织一打开宿舍门，便正巧碰到了从卧室出来的德洛丽丝，后者的身上只穿着轻薄的贴身内衣，匀称纤长宛如超模的身材展露无遗，看起来别具诱惑与健康的美感。
　　“咦，你竟然背着我偷偷溜出去，快说，是不是跟别人约会去了？”德洛丽丝款款走来，扭动着蛇腰，调笑道。m.qjiij.com
　　危险，看到这一幕，白织顿时有种不好的预感，总感觉对方的话语和动作像是预演过一般。
　　白织眼神若无其事地从德洛丽丝的身体上移开，脸上薄薄的粉红出卖了她的心绪：
　　“肚子有些饿了，所以出去吃了顿宵夜。”
　　德洛丽丝婉转地“噢”了一声，凑到白织近前，嗓音微微沙哑地说：
　　“饿了怎么不跟我说，我给你下面吃呀......”
　　温热的气息朝白织脸上敷来，她感觉自己的身体正在慢慢变得僵硬，空气也有些难以呼吸。
　　毫无疑问，情况正在脱离我的掌控，我必须想点办法......白织心神一动，意识便进入了灵界，绮念顿时烟消云散。
　　一秒后，意识又重归现实世界，可还没等白织庆幸自己的机智，欲念便如同潮水般卷土重来。
　　没有用吗？看来我的生理反应在很大程度上还受到“前身”的影响，只能强行逃避了......白织直接越过德洛丽丝，向她自己的房间走去，步伐略有些僵硬：
　　“我不喜欢吃面，你要洗澡的话就快洗吧，我等会也要洗。”
　　宿舍的独立浴室是两人共用的，不足之处是没有浴缸。
　　看着白织消失在客厅，德洛丽丝嘴角抑制不住地上扬，低声自语道：
　　“两个人一起洗，我也是不介意的......”
　　卧室房间内，
　　白织靠在卧室门背后，胸口微微起伏地呼吸着，这跟她理解中的室友关系差距也太多了，而她又不想让这段关系变质，只得在心里决定以后与德洛丽丝尽量保持距离。
　　“西方人真是既开放又爱乱来......”白织直起身体，那些欲望逐渐退去。
　　“亲爱的主人，您为什么要克制自己的欲望呢？”小诅的声音传来，话语中颇有些遗憾。
　　“那会让我耽于享乐，而忘了更重要的目的。”白织微微摇头道。
　　她没再理自己的耳坠，从床上拿起平板，眼神逐一从可疑老师的名单中扫过，甚至连人物履历和学术成果都没放过。
　　她重点关注的，是郑月绫的直系导师，邵茗姿——这位曾带着白杰和郑月绫一起做课题的教授。
　　“这上面的人，接下来我都要近距离接触一遍，看能不能发现什么......”
　　“邵老师吗？如果‘导师’真的是她，那未免也太让人不寒而栗了，恐怕她和郑月绫一早就串通好，让我和阿骁就像猎物一样一个接着一个落入她们的陷阱......”
　　“不过无论‘导师’是谁，郑月绫是否为假死，既然你们的手沾上了我的‘前身’和阿骁的性命，我便绝无可能放过你们。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第193章 下面与克制「加更」免费阅读.https://www.qjiij.com

第194章 自由女神学社「2合1」

　　翌日，
　　随着温暖的阳光透过窗户，洒在一具白晃晃的妖娆躯体之上，
　　白皙的玉手揉了揉眼睛，一双慵懒的蓝紫色眸子才缓缓睁开。
　　“唔......一夜无梦，既没有被蛇妖缠住的窒息感，醒来也没有哪块有水渍的，白花花不在的睡眠质量显著提升，嗯，针不戳......”
　　白织一边咕哝着，一边拿起手机看时间。
　　“什么？9:30了？！”
　　她竟然一直睡到了早上九点半才醒来，一觉整整睡了九个小时。
　　这超乎普通人的睡眠时间，既与昨晚她长时间动用大量的精神念力有关，也与她变成人类形态后，越来越贪睡的习惯有关。
　　“越来越懒散了，这可不是个好事......”
　　“下次注意！”
　　挣扎着起床后，白织去盥洗室简单洗漱了一番，
　　虽然经过一整晚九个小时的睡眠，她感觉嘴里一点异味都没有，反而依旧十分清新。
　　但为了不让室友德洛丽丝暗地里对她投以鄙夷和怪异的眼神，她还是坚持这么做了。
　　“哼哼哼~”
　　嘴里哼着不知名的小曲调，因为睡得很好而心情轻快的白织，正打算独自出门去吃可能已经收摊的早点，就被德洛丽丝抓个正着。
　　“嘿，又想偷偷一个人溜出去？别忘了你昨天答应我的事情噢。”
　　德洛丽丝已然穿戴整齐，正倚在卧室的门框上微笑看着白织。
　　“我以为你还在睡觉，快走吧。”白织若无其事道，经过一觉，她算是将昨晚的尴尬消化得差不多了。
　　两人下了楼，随便吃点东西垫了下肚子，便换好衣服，两手空空地跑去了网球馆，那里会提供球拍和网球。
　　.......
　　宽敞的露天网球场馆内，已经聚集了很多人。
　　由于即将进行剧烈运动，白织一开始便把口罩取了下来，
　　虽不想引来太多其他人的目光，但她也不会因此让自己运动的时候感到呼吸不畅。
　　“奥苏雅，你不用热身的吗？”德洛丽丝做着拉伸运动问道。
　　“我？不用。”白织理所当然道。
　　在她想来，以自己1.9的超凡生命力，不用热身，也能轻松完虐德洛丽丝。
　　但接下来的发展出乎了白织预料......
　　不得不说，德洛丽丝在国外应该经常打网球，场上的局势一直被她掌控得牢牢的。
　　而白织虽然体质比普通人强上不少，但毕竟从没接触过网球，所以落了下风。
　　“我有个想法，我们出了这么多汗，等会下午一起去游泳，顺便洗澡怎么样？”德洛丽丝一边抽击网球，一边大声道。
　　游泳......这一声让不少暗中观察和明着围观的人都是眼睛一亮。
　　如果能看到这两位大美女游泳，甚至泡在同一个泳池里，那可实在是一件美事。
　　“游泳馆？我是不会去的。”因为某些不可描述的原因，白织想也不想就拒绝道。
　　你怎么老是想拉着我去游泳馆，这不是存心让我社死吗？而且这点程度的运动，我还没怎么出汗呢......白织默默吐槽道。
　　“难道你不会游泳吗？姐姐我可以贴身教你的，别担心。”德洛丽丝仍不放弃，还带了激将的意味。
　　“没兴趣。”白织的语气没有一丝起伏。
　　德洛丽丝突然停下来，抓住球微微喘息道：
　　“这样，我们来一盘比赛，谁先赢下6局，就为获胜方。”
　　“如果我赢了，你就跟我去游泳馆，如果你赢了，要求任由你提，怎么样？”
　　这......一阵权衡思索之后，白织勉为其难道：
　　“如果我赢了......三顿牛排。”
　　这还是她留情之后考虑的结果。
　　“没问题！”德洛丽丝兴奋地握紧了网球，在面前挥了一下：
　　“那我们开始吧！”
　　抱歉，为了节约饭钱和避免社死，我不得不开挂了......白织心里默默叹息了一声。
　　砰！
　　比赛开始，德洛丽丝猛地一挥拍，芥黄网球宛如子弹穿膛而出。
　　就在这一时刻，白织气息骤然一凝，蓝紫色的眼眸变得幽深，后退半步，球拍侧身甩出，一气呵成。
　　本体为蜘蛛的她，对身体的每一寸肌肉，每一块骨骼，每一根筋膜都能自如地掌控。
　　某种程度上，她就是天生的运动员，杂技高手，格斗家。
　　砰！
　　待德洛丽丝反应过来，右后方已经出现了一个圆形的印痕。
　　接下来，白织比分一路领先。
　　“30：0！”
　　“1：0！”
　　“......”
　　“6：3！”
　　比赛结束，德洛丽丝气鼓鼓地上前道：“奥苏雅！你之前竟然一直装不会！”
　　为了白吃不择手段的白织大人无奈地摊了摊手：“我说我是最开始几局才摸索会的，你信吗......”
　　打完比赛，她才察觉到后背有湿意传来，而反观德洛丽丝，早已大汗淋漓，挥汗如雨。
　　看了眼时间，已经到了饭点，两人换好衣服离开网球馆，往校内食堂走去。
　　......
　　星传大学由于校内面积较大，所以在南北各有两座食堂，一共四座食堂。
　　白织和德洛丽丝要去的食堂靠北，一共有四层，可供选择的吃食最多，所以也最受留学生们的欢迎。
　　一进入食堂，就有一位褐发蓝眸的男生朝德洛丽丝迎面走了过来：“嗨，德洛丽丝，这两天过得还好吗？”
　　男生很高，相貌生得颇为英俊阳光，有种西部牛仔大男孩的既视感，嘴角挂着亲和的笑容，带给他人一种莫名的亲切感。
　　德洛丽丝面露笑容，拉着白织迎了上去：“迪克社长，我必须向你介绍下我美丽的室友——奥苏雅·芙洛拉，她从小在帝国长大......”
　　随后，她也向白织介绍了迪克——自由女神学社在星传大学分社的社长，已经在星传大学交换了一年的时间。
　　自由女神学社，一个分布在全世界各大名校的学生组织，其成员全都是自由女神帝国人，并且对自由女神有着崇高的信仰，一般来说其成员毕业后经过考核，都会加入自由女神教会。
　　这个学生组织除了在学术、工作和各大竞赛上共同协作之外，部分成员还热衷于探索神秘的超自然事件。
　　此刻白织才知道，原来德洛丽丝早在来联邦之前，就是自由女神学社的成员，并在入学之后，加入了星传大学的分社。
　　德洛丽丝是因为觉得联邦更安全才选择留学交换的，应该不会对神秘事件感兴趣吧......白织念头闪过。
　　至于白织现在这个身份“奥苏雅”，由于其身上流淌着联邦人的血脉，且对自由女神的信仰不足，所以并没有加入自由女神学社。
　　“奥苏雅你好，你的美名在你昨天刚入校的时候就传开了。”迪克伸出了一只手，客气道。
　　“你好，我不太懂你的意思。”白织递出一只柔荑与对方握手，不解道。
　　迪克的笑容逐渐加深：“我们分社的群，还有留学生的小群，都流传着你的照片，整个学校的留言墙和论坛也都是关于你的讨论。”
　　“我必须感谢自由女神，让我在快离校之前还能碰见这么一位师妹......”
　　拜托，我可不想吃瓜吃到自己身上，低调，必须低调......白织自动屏蔽了迪克的长篇大论，看向德洛丽丝低声道：
　　“我们吃什么？”
　　......
　　用餐期间，等那迪克好不容易走了，白织看着德洛丽丝，状似不经意地问道：
　　“既然你是学社的成员，平时会关注一些神秘事件吗？”
　　没想到德洛丽丝点了点头坦言道：“会，而且我还挺感兴趣的。”
　　白织心里顿时升起两分探究：“可你昨天还说考虑联邦比帝国受诡异影响程度低，才申请来这里留学。”
　　德洛丽丝笑了笑：“每个人都有追求和发展兴趣爱好的权利，但那不应是在以个人生命权利为代价的前提下。”
　　“帝国境内发生过的超自然现象，已经可以称之为灾祸也不为过，动辄就会出现大面积的建筑损坏和人员伤亡。”
　　“而联邦则不同，就算是诡异侵袭最为严重的南方，也没有出现让太过影响人们正常生活的事件。”
　　“你瞧，虽然因为管制措施而封校，但我们还能好好地活着，享受运动和正常供应的食堂，没有人无家可归，流离失所；也没有出现造成数百乃至千人以上死亡的，极其严重危害公共安全的事件......”
　　白织想说些什么，但张张嘴只干巴巴说道：“嗯，我明白。”
　　实际上，她不明白。
　　她从未去过遥远彼岸的那片大陆，更不知道那里的人们究竟经历了什么，只能通过鬼玉提供的资料中，通过只言片语与冰冷的数据描述中，想象那里的动荡。
　　“其实......那些怪物曾经过我家所在的城市，而我的家人便是因为半年前的那场灾祸而去世......”德洛丽丝眼神一黯地说道。
　　“我很抱歉。”白织放下餐具，严肃而庄重地低声道。
　　对比之下，她确实为联邦的现状而感到庆幸。
　　两人之间沉默了数秒后，
　　德洛丽丝看着白织，笑容转为苦涩：“从那一刻起，我就知道，我无法留住任何人，更无法守护那些生命中重要的人......”
　　“当真正的危险来临时，我只能眼睁睁地看着他们的生命像指尖的流沙一样逝去。”
　　“所以，我来到这里，不单单是想以留学的途径逃离混乱中的帝国，更是希望寻找到一个契机，一份让我能保护自己和身边人的力量。”
　　白织蓝紫色的瞳孔微微一缩。
　　“我听说......”德洛丽丝那水润的唇瓣间，吐出了让白织心神一震的话语：
　　“那源代码，最开始就是在永安市出现的。”
　　果不其然......白织稳了稳心神，装作惊讶的表情：“你竟然知道源代码。”
　　这回轮到德洛丽丝惊讶道：
　　“奥苏雅不知道吗？虽然联邦政府封锁了相关消息，但在帝国的网络上还是很容易能检索到的呀，而且这对联邦本土的大部分年轻人来说，也不是什么秘密了。”
　　不待白织回应，德洛丽丝突然朝四周看了看，见附近没什么人，便压低了嗓音凑近道：
　　“据说，自由女神学社里面就有人接触到了源代码，还做了降灵仪式。”齐聚文学
　　关于“降灵仪式”，白织所知道的是，那是一种由源代码引导，可以为举行者降下超凡力量的邪恶仪式。
　　据守秘局的情报，在“降灵仪式”完成的当时和之后相当长一段时间，举行者会看见种种不可名状的恐怖存在，但那些恐怖存在到底是真实存在还是幻觉，守秘局暂无定论。
　　目前可能的一种推测是，真实与幻觉皆有。
　　白织仿佛是在问一件琐碎的八卦般好奇道：
　　“那么，你说的那人后来怎么了？”
　　德洛丽丝摸了摸精巧的下巴回忆道：
　　“好像没出大问题，除了每天晚上都听有人敲门，一开门却什么也没发现之外。”
　　现在的人心脏已经强大到这种程度了吗......白织默默评价了一句。
　　“哦对了，那人举行仪式后，体质似乎得到了很大的强化，跟女朋友的感情生活也和谐了许多。”
　　话说，这又是哪个脑缠营销号编出来的情节......白织暗自翻了翻白眼。
　　“奥苏雅，如果你的手机上安装了源代码程序，你会不会为了获得超凡能力去举行仪式？”德洛丽丝目光中带着一丝好奇。
　　想要举行“降灵仪式”，其中一项必要的材料便是运行着源代码的智能终端设备。
　　否则就算知道咒文和步骤，也是无法成功“降灵”的。
　　对于这个问题，白织只是意味不明地微微一笑：“大概是不敢的。”
　　德洛丽丝理解地点头道：
　　“其实我对那种东西也害怕，可能也就男生敢这么玩了，但如果那东西真的跑到了我的手机上，我应该还是会硬着头皮试一下。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第194章 自由女神学社「2合1」免费阅读.https://www.qjiij.com

第195章 敢来敲我的门？

　　德洛丽丝和白织正打算回公寓洗个澡，除去一早上运动后残留的汗水，却在回程途中看见一辆执法者车辆停在了男生宿舍楼前。
　　楼下还围满了围观的学生，人声嘈杂：
　　“兄弟啥情况，咋回事？怎么突然不让上去？”
　　“你不知道，这大白天的听说是闹鬼了！有人看见了一个没有脑袋的白衣服人影挂在走廊的天花板上。”
　　“哈？！这可是男生宿舍啊，什么鬼敢来阳气这么重的地方......”
　　“嗐，咱也整不明白，执法者在这也没人敢去问啊。”
　　“如果真是鬼，那真是奇了怪了，理论上讲道理，封校期间男生宿舍楼里不知有多少人开导，积累了浓重的阳气，可不仅没驱走恶鬼，怕是还把女鬼给吸引了过来。”
　　“......”
　　一圈又一圈围观的人群中有人担忧，面色阴沉，有人开着玩笑，哈哈大笑，反应各不相同。
　　德洛丽丝看了眼这栋男生宿舍楼，庆幸道：
　　“好在我们公寓没这事，不然我们就不好回去洗澡了。”
　　白织则收回所有精神念力，若无其事道：“走吧。”
　　一回到宿舍，德洛丽丝就拿出了一座深蓝色的人形雕像摆在客厅桌子上。
　　雕像大约有成年男子的头颅一般大小，看轮廓是一位宝相庄严的女子，修长身材穿着古典长裙，头戴光芒四射的冠冕，手持着火炬与书籍，裙底下是打碎的手铐、脚镣和锁链。
　　“愿自由女神保佑，保佑我们不受阴灵和鬼怪的侵袭......”德洛丽丝对着雕像行了一礼，双手合十祈祷着。
　　她的手中，捧着一枚圣徽，圣徽由七道尖芒状的冠冕为底，火炬与书籍为主体元素，自然便是自由女神教会的徽章。
　　“自由女神......自由女神......”
　　白织见这一幕，心里默念着这一名字，如果世上真的存在这一神灵，应该不是邪神一类吧？
　　可若祂真实存在，又怎么可能会不管自己的信徒和教国，任其受难呢？
　　反倒是“虚实之王”，诸般显圣之下，更加让白织相信其存在并感到忌惮。
　　......
　　咚咚......
　　咚咚咚......
　　半夜，白织正在睡梦中，
　　却忽然被一阵敲门声吵醒。
　　“谁？”她睡眼惺忪，穿着宽松的睡衣就去开卧室的门，
　　发现敲门者是同样一身睡衣的德洛丽丝，正紧张地看着自己。
　　“喂，奥苏雅，你有没有听到什么奇怪的声音......”德洛丽丝眼睛瞪得极大，压低嗓音道。
　　“有，你的敲门声。”白织语气微冷道。
　　她看向德洛丽丝的眼神充满着被吵醒的控诉。
　　“不，我的意思是，我听到了咱们客厅的大门刚刚一直在响......”德洛丽丝略显不安道。
　　“我就没听到啊，现在不也没事......”
　　白织看了眼客厅的门。
　　可她话还没说完，敲门声就突兀地响起——
　　咚咚......咚咚咚......
　　德洛丽丝顿时浑身一颤，一个闪身挤进了白织的怀里，嘴里颤声道：
　　“奥苏雅......我好怕......”
　　喂喂，你白天对鬼还一副侃侃而谈的语态，现在就怂了？白织一阵无语。
　　敲门声还在不断响起。
　　两轻三重，十分有节奏感。www.qjiij.com
　　虽然扰民，但也应该是个体面人......白织一边想着，一边朝客厅走去。
　　即便白织走到了门口，德洛丽丝紧紧抱着白织不放手。
　　“你如果害怕的话，不应该放开手离远一点吗？”白织语气偏冷道。
　　好软，好舒服......德洛丽丝心里发出叹息，她这般做自然是有她的道理。
　　“没事的，这样距离下我也可以掩护你。”德洛丽丝信誓旦旦道，眼底幽暗。
　　好吧......白织搭上把手，哐的一下打开了宿舍大门。
　　门外楼道的灯光昏暗，空无一物。
　　白织甚至还探出半边身子，朝左右扫了一圈，烦闷地警告道：“大晚上的能不能安静点？门给你开了，有本事就进来啊。”
　　“看你进来会不会被收拾......”
　　白织冷哼一声，啪的一下关上了门，转身掰开了德洛丽丝的手：
　　“好了，接着睡吧。”
　　目睹刚刚一幕的德洛丽丝还有些懵：
　　“你这么威胁那个敲门的东西，它真来找我们麻烦怎么办？”
　　什么东西要是敢来敲我的门，必然让它有来无回......心里这般想着，白织面上则不以为意地说：
　　“现在法治社会，岂是它想来就来？你别忘了我们还可以紧急呼救让执法者来帮忙。”
　　“好，好吧......”德洛丽丝看了眼门，见没有再响起那奇怪的敲门声，便和白织各回各房睡去了。
　　下半夜，平安无事。
　　太阳照常升起，驱散昨夜的恐慌，时间也来到了周一，也是白织正式上课的第一天。
　　她赖了会床，拖到近十一点才起，而德洛丽丝早已不见踪影，餐桌上还摆放着自由女神的雕像。
　　洗漱好出门去食堂吃午餐，经过昨天那栋出事的男生宿舍楼时，白织发现那里已经恢复了正常，学生们进进出出，看不出一点害怕或异常。
　　午餐之后，
　　白织又去后山查看了白花花的情况，后者仿佛进入“冬眠”，察觉不到一丝呼吸，但生命力却是在悄然提升着，神妙的变化以至于让水潭周围的植物都茂密了许多。
　　下午第一节课是公选课，等白织赶到教室时，教室座位已经人满为患，但声音突然安静了几分，一双双眼睛齐刷刷地看向她。
　　这都是什么反应......怎么感觉我是老师一样......白织忍不住默默吐槽道。
　　她今天穿着一身双排扣西装修身的v领外套，下身则是长度仅到大腿中段的女士西装裤，整体颜色幽深偏蓝，与黑色长发和蓝紫星眸相互映衬，更加突显出一种矜贵优雅的气质来。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第195章 敢来敲我的门？免费阅读.https://www.qjiij.com

第196章 邀请

　　“奥苏雅，这里这里！”
　　教室的后排突然伸出一双手挥舞着，那是德洛丽丝。
　　德洛丽丝已经她占好了旁边的座位，白织还在同一排看见了迪克，那个自由女神学社的社长。
　　但最引起白织注意的，还是教室里曾经同班的几个同学，其中最熟悉的莫过于夏绮梦。
　　夏班长还是跟以前一样，戴着那副纤巧的眼镜，喜欢坐在教室的最前排，会在准备好的平板电脑上记录用电子笔课堂笔记......
　　但就是这样一位表面上文静，不苟言笑少女，背地里却也和大多数女生一样热衷于八卦新闻，还会被出故障的电梯吓得不敢动弹......
　　在夏绮梦眼神即将与白织接触的刹那，后者便提前自然地移开了目光。
　　白织匆匆从那几个人的脸上扫过，没有看见王小凡。
　　迎着所有人的目光，她缓缓走上教室的台阶。
　　蓦然间，一种久违的恍若隔世之感重新涌上她的心头，在刚转生为一只蜘蛛时她曾设想过重返人类世界的光景，
　　但却没料到这一刻来的这么快，而且是以一种完全陌生的身份，以诡异生物的视角去感悟和体会此情此景。
　　曾经相处的人现在都成了陌生的过客，他们的世界中再也不会有“白杰”这个人，甚至要不了多久就会彻底忘记。
　　而他们绝不会想到，一个“不可能的人”，一个“注定被遗忘的人”，就真实地站在他们面前。
　　白织踩过一级级台阶的同时，
　　一双深邃而瑰丽的蓝紫眼睛，凌空虚顶，直接忽略了所有人的眼神，让那些期待着与她眼神接触的人不由心生失落。
　　这一瞬间，白织没有展开精神念力，却仿佛听到了空间内众人的心理活动，他们的心跳、念头、欲望、脉搏和气息都收入白织的感知之内。
　　一个人闪闪发光，不仅是因为那个人身上自带着与生俱来的光芒，而是因为那些关注和仰慕的人本身就是“光”，是他们将“光”汇聚到了一个人身上，才成就了那个人。
　　每踩上一级台阶，白织周身无形的气场就凝实一分，这气场不仅来自于白织自己，更是由其他人的心理活动、意念想法所加持、构筑。
　　咔嚓......白织仿佛听见有什么隐秘的力量融入了自己的身体和灵魂。
　　叮！
　　【天赋‘神秘禁域’觉醒进度提升至38%】
　　刹那间，白织的精神念力晋入了一个崭新的层次，这也意味着，她将拥有更多的权能，距离圣蛊物成为本命蛊也更近了一步。
　　小诅也感应到了什么，欣喜地传音道：
　　“恭喜主人，贺喜主人。”
　　同时，白织明显感觉到‘弱化’、‘禁用’诅咒对人类形体的反噬弱了几分！
　　这也使得人类形体的生命力略有上涨。www.qjiij.com
　　白织在德洛丽丝右侧坐下后，教室内的目光才有所收敛，声音也渐渐恢复嘈杂。
　　这时，白织就听到迪克对她打招呼，循声望去，
　　对方脸上挂着和煦的笑容道：
　　“嘿，奥苏雅，这周末我们学社有个很有趣的活动，我诚挚的邀请你参加，德洛丽丝她也已经答应了。”
　　德洛丽丝微微一笑，两只手挽在白织的左腕，附耳低语：
　　“听说学社有人得到了源代码，打算在周天举行仪式，让我们去参观，你要不要也去看看？”
　　“这东西，还能参观？”白织眸子微微闪烁了一下，问道。
　　“当然可以，听说仪式现场人越多，那么风险也就越低，因为其他人还可以帮助举行者找回理智，而且学社里都是神秘学爱好者，对于类似神秘仪式见的很多，可以把控风险。”德洛丽丝继续悄悄道。
　　白织眼底闪过一丝讶异，旋即颔首道：“可以。”
　　“但是我有一个问题，学社的人就不怕联邦官方的人知道消息？”
　　德洛丽丝含笑悄然道：
　　“且不说源代码的行迹十分隐蔽，联邦很难追踪到，就算官方的超凡者知道了某个人被源代码缠上，他们也没有精力去管，因为只要不举行降灵仪式，就不会造成太大影响。”
　　“再说了，我们自由女神学社的人可都很保密的。”
　　你们还保密？那你们跟我说这个干嘛？白织不禁腹诽了一句，并试探性问道：
　　“我不是你们学社的人，就这么去会不会不太好？”
　　“恭喜你，你终于问到关键了。”德洛丽丝意味深长地笑了笑：
　　“其实......迪克想邀请你加入我们学社。”
　　“虽然你在帝国由于某些原因没加入学社，但在星传分社，如果有你这样的大美女加入，一定会很大程度加强社内的凝聚力，而且你的人气还能够吸引投资。”
　　“而参观降灵仪式，就相当于一块敲门砖，代表就算你与我们的信仰有略微不同，但仍有着相同爱好，可作为同好加入学社......”
　　“一旦参观完成，迪克就可以对你发offer啦~”
　　末了，德洛丽丝还轻松地开了个玩笑。
　　自由女神学社，理应是绝大多数帝国学生争先恐后加入的组织，因为加入后能得到莫大的好处，即便是对于身处异国的交换生来说。
　　所以德洛丽丝默认为白织属于想加入学社而不得的行列。
　　这个时候，德洛丽丝还想说些什么，教室突然安静下来，因为从门口走入了一个妆容艳丽，浑身无不散发着成熟魅力的妇人。
　　来者穿着一身米黄色职业套装，自然是本节课的主讲老师，邵茗姿。
　　白织屏息凝目望去，一串虚幻字符浮现眼前。
　　【对象】：邵茗姿
　　【生命力】：0.98
　　【体长】：167cm
　　【状态】：健康
　　见状，白织并不着急，
　　当初李佳钰最开始的时候数据也是十分正常，只在濒临失控时面板才会变化，更何况那位“导师”体内的寄生紫光，可能是白织所接触过的之中最强的。
　　就算确认了身份，白织也要做好充足准备才能行动。
　　“同学们下午好，冬季学期眼看已经过了一半，很高兴看到这么多同学来听课，而不是在校园里虚度光阴......”
　　邵茗姿的声音十分柔和，使听者如沐春风，愿意听下去。
　　怎么看都无法与被诡异紫光污染的人联系在一起。
　　“今天我们主要介绍那些影响了联邦立法的社会调查实验......”
　　白织听着听着，感觉有些恍惚，仿佛回到了两个月前，一切都还很平凡而轻松的时光。
　　才短短两个月而已。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第196章 邀请免费阅读.https://www.qjiij.com

第197章 无头女神雕像

　　结束一下午的课，白织两人没有去食堂，而是去校内超市买了食材，打算回到宿舍自己做一顿。
　　“啊！！”
　　德洛丽丝前脚刚进宿舍客厅，就蓦地发出一声尖锐的惊叫。
　　“怎么了？”
　　白织心想难不成你还见到鬼了，她站到德洛丽丝身旁，顺着目光朝餐桌上望去——
　　只见那尊自由女神雕像，脖子以上部分空空如也，成了无头女神，切面光滑细腻，看样子不像是人为掰断。
　　当然，普通人也没那个力气去掰断花岗岩雕像......
　　此外，桌子上和地板都找不到雕像头颅的部分，仿佛是被偷窃走了一样。
　　"难道真的是被偷了？"德洛丽丝不敢相信，她实在不敢想象知道雕像头颅究竟去了哪。
　　下一秒，德洛丽丝捂着因紧张而起伏的胸口，冲入了自己的卧室，四处检查，但却怎么也找不到，最后只好放弃。
　　她坐回椅子上，双眼盯着桌子，脸色有点失落，但更多的还是惊慌。
　　白织则一边释放精神念力，一边也进入她自己的卧室，佯装查询有无丢失的物品。
　　“电子设备和银行卡都没丢，可见不是为财。”
　　“内衣、内裤还有袜子什么的，都还在，可见不是变态......”
　　白织缓缓收回精神念力，发现整个宿舍唯一的异常，就是那尊自由女神雕像了。
　　“奥苏雅，怎么样？你有没有丢失什么贵重的东西？”德洛丽丝见白织回到客厅，便问道。
　　白织摇摇头，德洛丽丝也表示自己卧室一切正常。
　　难道是我昨晚半夜骂了那东西一句，就上门报复了？白织此念一闪而过。
　　“我看，还是给刑侦司报案......”想了想，白织提议道，这才是一个普通大学生遭遇超出常理的入室事件时，应该有的反应。
　　“这......”德洛丽丝还在犹豫时，白织已经拨通了紧急电话：
　　“喂，这里是星传留学生公寓，我要报案，630宿舍，麻烦你们尽快派人过来......”
　　放下手机，白织理所当然道：
　　“正确合理地行使我们保护自己生命安全与财产的权利，他们也有义务这样做，在帝国和联邦都是如此。”
　　末了，她嘴角浮现一抹浅笑：
　　“不出意外的话，刑侦司探员应该在30分钟之内就会赶到，毕竟我们的身份是来自异国的留学生。”
　　德洛丽丝一脸恍然地点点头。
　　果不其然，在白织拨打电话的20分钟后，两名刑侦司的探员就赶到了“案发现场”。
　　两名探员先是了解情况，接着四处检查一番，又问了几个嫌疑人相关的问题，表示会尽快找出嫌犯后，便离开了公寓。
　　“好了，不要因为一些小事影响了我们的正常生活，我们还没吃晚餐呢。”白织勉力按捺住唇舌口腹之欲，说道。
　　这一通下来，已经快晚上8点了，两人才架火做饭，白织打辅助准备调料和清洗食材，德洛丽丝则负责掌勺。
　　硬菜除了牛排，桌上还架起了寿喜锅，旁边摆放着生鸡蛋和蔬菜沙拉。当然，起泡酒也是少不了的。
　　一个多小时后，两人美滋滋地享用完宵夜加晚餐，白织一看数据面板，饱食度才上升2个点，事实她感觉自己还能吃十顿，但既然没有什么饥饿感了，便没必要吓到德洛丽丝。
　　收拾好餐具，白织回到卧室的床上没有立即躺下，而是盘腿而坐，精神念力发散，观想星空，灵性沟通那神秘的非物质空间，进入了灵界。
　　她在自己的灵界空间中的可活动范围变得更大了。
　　她一步步靠近那尊漆黑王座，王座的轮廓逐渐清晰，直到雷霆突然呼啸，怪异的声响猛然涌来，白织只得后退数步，空间这才又归于平静。
　　她就这般静默地凝视那尊漆黑王座，不知过了多久，小诅的声音响起：
　　“美丽的主人，时间好像到了。”
　　但白织却并没有马上离开这里的打算：
　　“我的精神念力已然晋入一个新的阶段，我能感受到，那些灵界的存在已经习惯了我，而且我与这片空间越发契合，可以长久地停留在此。”
　　“所以你以后提醒我的时间便延长至五倍吧。”
　　小诅的声音略带惊讶：“遵命，但我不得不说，主人您的进速实在是太快了......”qjiij.com
　　白织轻笑道：“实际上，我还发现了更大的变化......”
　　那就是她竟然可以在灵界空间之中，感应到各位人类眷者的意识！
　　灵界与现实世界中的存在一一对应，确实不假。
　　一共六道意识，对应头顶那一片繁星中的六颗星辰！
　　六大星辰各有不同颜色和程度的光辉，其中有一颗星辰极为黯淡，白织知道，那是属于杨诗凝的意识。
　　“看来，这样下去也许真的有唤醒她的办法......”白织略感欣慰地想到。
　　白织看向一颗灰褐色中等大小的星辰，伸手探去，意识牵引之下，便感应到了林彬彬的意念。
　　虽然白织如今在现实世界中仍可以通过蜘蛛眷属与代理人远程传音，但仍有一定距离限制，比如白织之前身在九黎洞天之时，就无法感应到眷属和代理人的存在。
　　可如今灵界空间之中，这种距离限制也许可以被打破。
　　“白织大人，是您？”
　　那颗灰褐色星辰中，传来了林彬彬的声音。
　　白织一道道意念亦是传递出去：
　　“是我，时机已然成熟，你可以去布置我之前交待你的事了。”
　　“另外，这个周末，我需要你替......”
　　......
　　白织与林彬彬沟通完，便回到了现实世界。
　　她玩了会手机，不经意间时间已经走到了凌晨，德洛丽丝应该已经睡了，而她也刚准备躺下，
　　可就在这时，客厅里传来了一阵有规律的敲门声。
　　咚咚......咚咚咚......
　　听声音和距离，是来自宿舍外面的大门。
　　白织眼眸之底瞬时变得冰冷，起身下床，打开了卧室的房门。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第197章 无头女神雕像免费阅读.https://www.qjiij.com

第198章 阴灵

　　昏暗的视线中，一缕缕头发缓缓从上而下，渐进式映入。
　　紧接着，便见一个女人的脑袋倒悬着缓缓垂下，一张惨白而面无表情的脸，倒过来盯着白织。
　　“哼。”
　　空气中，蓦地响起一声不屑的冷嗤，
　　旋即气息凝实，收肘，沉腰，五指握紧，一个白嫩的粉拳如炮弹般轰然推出！
　　直逼女人面门。
　　砰！
　　一声闷响中，冰凉而僵硬的触感自白织右手上传来，
　　而那张惨白人脸五官瞬间凹陷，不见原本诡异的神情，如同一块馅饼。
　　啪嗒，啪嗒。
　　女人脑袋如同一块皮球般倒飞而出，翻滚撞在客厅的餐桌上，连带撞翻了那尊无头的自由女神雕像。
　　“什么东西也敢来吓我？”
　　白织一步步走进客厅，带着鄙夷地轻笑道。
　　“咕咕噜噜......”
　　女人脑袋死死盯着白织，从喉咙里发出摩擦的难听声响，一下猛地飞来。
　　蓝紫色的眼眸在夜色中极为明亮，闪烁着蔑视的色彩。
　　啪！
　　砰！
　　一道猝不及防的巴掌迅猛扇出，让女人脑袋在空中打了个转儿，其脸上的神情变得懵圈之时，下一秒就被紧随其后的一拳揍飞。
　　这回的力道更大，闷响更甚，女人脑袋在地板上咕噜咕噜地一直翻滚撞到了大门口才停下。
　　只见得，那女人脑袋上原本的五官裂成了三瓣，原本怨毒漆黑的眼睛此刻瞪得极大。
　　白织抱手居高临下地靠近，俯视着对方，像在看一只可怜虫：“别以为你长得漂亮，我就不打你。”
　　“我说过，敢进来我就会好好收拾你。”
　　呼哧！
　　就在这时，一阵阴风突然自白织身后袭来。
　　白织面色不改，想也不想，凭借蜘蛛感应的本能反应挪步闪避，
　　而她的余光之中，看见一只苍白的枯瘦手掌从自己原本上一瞬存身的位置穿过。
　　如果不躲避，她的心脏恐怕已经被其捏在了掌心。
　　待白织调整好身形，那苍白手掌的主人——一具无头的白衣人形怪物已然“飘”至那裂开的女人头颅边上，将其抱在怀里。
　　正当白织以为对方会再次攻过来的时候，对方却以迅雷不及掩耳之势“哐当”一下夺门而去，眨眼便不见踪影。
　　“跑什么跑......我还没打爽呢。”白织意犹未尽地自语道。
　　她人类形体的当前生命力虽然只有3，但实际的战斗力就算是生命力破10的超凡者也休想打败她。
　　所以面对刚刚那等阴灵鬼怪，她自然是丝毫不惧。
　　不过由于敌人的形体由阴气粒子构成，以白织当前可以使用的手段，也难以有效地将对方从世间彻底祓除。
　　换句话说，肉体的物理攻击能造成一定伤害，但却无法致死。
　　“早知道这家伙想逃跑，我就先用蛛丝封路了。”
　　“它要是再敢来，我说什么也不能放过了，也许还可以试一试‘异化’诅咒......”
　　一念至此，白织对半透明的水晶耳坠传音道：“话说，‘异化’诅咒对阴灵有用吗？”
　　小诅像是永远处在待机状态，立时回应道：
　　“亲爱的主人，‘异化’诅咒能够使任何目标产生未知且诡异的变化，但主人别忘了反噬也同时存在着......”
　　白织摆摆手：“行了行了，我自然记得你这家伙有多坑。”
　　“对了，德洛丽丝怎么样了？”这般想着，白织探出精神念力进入了德洛丽丝的卧室。
　　这位西方美人似乎正处在甜美的梦乡，但就是睡姿极为不雅。
　　白织放下心来，但一缕疑惑始终萦绕心头，她不明白那阴灵鬼怪找上门的规律是什么，目的又是什么，还是说那东西只是无规则无目的地吓人或杀人？
　　......
　　第二天周二有早课，白织和德洛丽丝几乎是同时走出卧室。
　　德洛丽丝伸着懒腰提议由她来做早餐，让白织先去洗漱。
　　见德洛丽丝精神状态没有异常，且对一无所知的样子，白织便打消了跟对方提昨晚事情的念头。
　　整个上午的时间都被课程安排得满满的，前两节课还好，到了后两节的时候，白织眼皮直打架，她几乎是在半睡半醒之间强撑着听完的。
　　这既和昨晚睡眠质量不高，需要早起有关，又与白织越来越慵懒的身体习性有关。
　　记得刚化形为人类那会儿，白织每天只要睡六七个小时就行，现在如果不睡够八九个小时，那么很容易就会感到困倦。
　　对此她十分费解。
　　“啊......”
　　白织一只手打着哈欠，另一只手被德洛丽丝挽着，走在下课的人流当中，由于两人表现亲密，加上同样高挑而各具特色的身材，导致她们的身上总是沾着各种目光。
　　突然，本来困倦不已的白织，看到教学楼对面有一群学生正在摆摊做社团活动，眼睛一亮顿时来了精神，因为背景板上写着“爬行动物保护协会”八个大字。
　　七八个学生围在几个桌子拼成的展示台旁边，展示台上面陈列着各种爬宠，还有一些宣传手册。
　　她缓步走上前去，环视一圈问道：“你们之中，应该有人是倪克斯粉丝会的成员吧？”
　　之前石敬跟她提过倪克斯粉丝会，当时她还不以为意，但现在她已经萌生了新的想法，即希望通过这个学校的社团，接触到倪克斯粉丝会。齐聚文学
　　一个烫头男生从失神的打量中惊醒过来，忙点头道：“我，我就是。”
　　闻言，白织拿出了手机，在男生眼前晃了晃道：“你好，我想要入会。”
　　一旁的德洛丽丝惊讶地几乎要跳起来：
　　“倪克斯粉丝会？我听过这个协会，奥苏雅......想不到你竟然还好这口？”
　　那男生摸了摸后脑勺：
　　“小姐姐，我需要提醒你，我们粉丝会是有入会考核和身份要求的——虽然我们成员和会长应该很乐意你加入。”
　　开玩笑，哪个爱好兴趣组织不希望组内的小姐姐和美女多一些？尤其对于倪克斯粉丝会来说，无论是整个组织的内部促活，还是扩展盈利空间，都有着一定的帮助。
　　“这样小姐姐，你把你的联系方式给我，我跟会长说道说道，相信以你的外形条件，就算不通过考核，也能够入会的。”男生也拿出了手机道。
　　“我可以给你联系方式......”白织颔首道。
　　顿时之间，旁边围观人群传来此起彼伏的惊呼和艳羡的感叹，还有些目光则嫉妒地盯着烫头男生。
　　同时，德洛丽丝抓着白织臂弯的手也紧了紧。
　　下一秒，白织接着问道：“但我还是按正常程序来吧，有什么考核和要求？”
　　只要别让我交入会费，那么一切都好说......白织心里默默祈祷着。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第198章 阴灵免费阅读.https://www.qjiij.com

第199章 入粉丝会，参观仪式

　　当天晚上，白织就正式加入了倪克斯粉丝会。
　　准确地说，是在网络上拥有了进入倪克斯粉丝会app查看、评论和发布内容的会员账号。
　　至于那男生所说的考核，不过是一套线上问答测试罢了，内容涵盖了各种爬宠的知识点，如果不是真正的爱好者，无疑会被拒之门外。
　　而通过了考核后，还需要有年龄已成年，以及非公职人员的证明，才算符合入会的身份要求。
　　无论是考核还是身份要求，这对白织都没有形成阻碍，由于个人经历的关系，即便不走后门，她也能够轻松通过。
　　回到倪克斯粉丝会本身，它是一个线上为主的组织，
　　所以app开发者针对成员需求设计的功能以社区属性为核心，让成员在里面可以群聊，也能够发布私密照片，甚至分享已经被封禁掉的“倪克斯”过往战斗录像，都不成问题。齐聚文学
　　这会儿，白织正仰躺在床上，两条玉腿抬起搭在墙面，在手机上登录了粉丝会app。
　　她发现，粉丝会的成员来自整个联邦的各个州市，人数高达数十万，主要涵盖了各高校的青年学生，男女性别比例则是达到了夸张的七比三。
　　一上线，她就收到了来自烫头小哥的群组邀请，邀请她加入永安市的分组群聊。
　　点击接受邀请，叮咚一声入群，
　　然后她直接无视了烫头小哥对她的介绍和欢迎，随手发了句“大家好”，旋即查看起了群组成员，果然其中不少人都带着“星传”的备注，
　　再仔细一看，还发现了一些熟人。
　　比如夏绮梦、王小凡和石敬。
　　“王小凡是个xp难以捉摸的变态死宅，加入这里我可以理解，石敬那家伙是为了博取流量，也正常。”
　　“但夏班长这种文静少女，不应该走小清新的文艺路线吗......”
　　白织嘀咕着，对已经炸开锅的群聊视而不见，切出去看了下社区的其他内容，最终关掉了app。
　　她加入倪克斯粉丝会，既不是为了上演一出偶像现身的装杯戏码，也不是为了杀时间找乐子，而是受到了灵界空间的启发......
　　既然昨晚她能够在灵界空间中感应到众多眷者的意识存在，那么在未来，也许当天赋‘神秘禁域’觉醒到新的层次之时，
　　她甚至能在灵界中感应更多与自己有关存在的意识，即她的“锚”在灵界的投影。
　　届时，说不定在灵界的繁星群体中，就能发现倪克斯粉丝会的一员——
　　当然，这目前只是白织的猜测和设想。
　　......
　　时间如流水，这般平淡而闲适的校园生活，白织已经体验了整整一周。
　　这期间，她从未去过游泳馆，而三顿牛排早已被她吞入腹中。
　　刑侦司还回访过两回，可能他们也在找那只身首分离的女阴灵，
　　但那阴灵再未出现过，也许是被白织打怕了，也许是有了新的目标，但对白织来说已经无所谓了。
　　在白织看来，那阴灵跟个小喽啰没区别，身上又没灵蕴，不来招惹她是最好不过。
　　此外，白织每天都会去后山看望处于进化阶段的白花花，发现后者仍处在冬眠的状态，稳定且隐秘地发生着蜕变......
　　周日，星传大学的地下剧场。
　　这里距离地下约有30米，是星传大学用来举办晚会等演出活动的场所。
　　此时，本该漆黑一片，寂静无声的地下剧场，却是点燃了一根根的蜡烛，主舞台的灯光也被打开一部分，照亮了舞台上聚集的人影。
　　一共近二十个人围成了一个半圆，有人低声交谈，有人惴惴不安，有人兴奋紧张，有人神情淡漠，在场无一例外都是帝国籍的学生。
　　因为今天是自由女神学社那位号称拥有源代码的成员，邀请一众社员参观他举行降灵仪式的日子。
　　从通知到正式举行降灵仪式过去近一周时间，没有任何人泄露这个秘密，因为一旦泄密者被发现，等待他的将是整个学社圈子的排斥与打压。
　　自由女神痛恨和鄙夷任何破坏契约和信任的行为。
　　到场的除了社长迪克，社员德洛丽丝等人，只有两名受邀的非学社人员，白织就是其中一个。
　　举行降灵仪式的主角名叫安德伍兹，是个络腮胡的强壮男子，身高足有一米九，此刻正绕着中心的手机与羊皮纸走圈。
　　手机中央，呈现一个神秘的徽章印记，深黑的底色，星辰与星云为主体，扭曲的线条，传递出混乱蠕动的宇宙之景。
　　羊皮纸上，则用古代繁体咒文书写着两行字符。
　　白织并不是第一次看到这徽章印记和咒文，但每一次都会感到莫名的紧张和危机感，好像无形中有一双阴冷的，没有睫毛的眼睛正注视着她......
　　安德伍兹一边走动，带起的微风吹动蜡烛摇晃，一边念着咒文，用西语念着咒文。
　　“伟大的虚实之王，生命的归宿......”
　　当安德伍兹开始念动咒文，原本还有着低声交谈的空间瞬时安静下来，即便是平时活泼胆大的德洛丽丝也屏住了呼吸。
　　听到这里，白织脑海中产生一种极强的割裂之感：
　　这些人明明是帝国人，加入了自由女神学社，这代表着他们应该信奉自由女神，可现在他们之中竟然有一人在通过仪式向邪神祈祷，而其他人还无动于衷地参与观察。
　　简直不可思议。
　　不，这更加说明自由女神的精神和教义虽然植入了他们的意识，却无法转化为虔诚的信仰。
　　等等......
　　也许，也许“虔诚不变的信仰”本身，就已经违背了女神“自由”的初衷......所以帝国人认为自己在侍奉自由女神的同时，向其他神灵祈祷并非是一件大逆不道的事......
　　就在白织的思绪如流星般闪过的时候，
　　安德伍兹已经念完了“虚实之王”的尊名：
　　“万千星辰的主宰，来自枯萎荒原的支配者。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第199章 入粉丝会，参观仪式免费阅读.https://www.qjiij.com

第200章 仪式升格

　　随着安德伍兹的话音归于平静，整个舞台之上，落针可闻。
　　这样的寂静保持了诡异的一分钟之久......
　　然而什么也没发生，就连安德伍兹本人也是陷入沉默。
　　那些细微的议论声逐渐重起：“怎么回事，安德伍兹你的源代码不会是假的吧？”
　　“就是，社长，我记得你上次举行降灵仪式的时候，马上环境就发生了变化......”
　　什么？一听到这话，白织忍不住朝迪克的脸上望去，但后者的脸正好处在一片阴影之下，看不真切是否还有以往那阳光的笑容。
　　德洛丽丝曾说的那个学社中成功举行降灵仪式的人就是迪克？这么说，他已经成为了超凡者？白织心里顿时一凛。
　　她再次确认了对方的面板，仍然没有发现任何超凡的迹象。
　　【对象】：迪克
　　【生命力】：1.15
　　【......】
　　白织脑海中闪过两种猜测，一种是这迪克根本没有举行真正的降灵仪式，另一种是迪克已经成为了被诡异污染的高适能者！
　　只有高适能者，才有可能不被系统的探测发现异常。
　　就在这时，突然有人拔高声音提问道：“等等，降灵仪式是不是少了一个环节？”
　　其他人也反应过来：“对，安德伍兹你没有祈求具体内容！原来是我们太紧张了，都忽略了这个步骤。”
　　“是啊，安德伍兹。”社长迪克终于说话了，声音莫名有些阴冷，带着警告的意味：
　　“你还在等什么呢，难道想触怒神明吗？”
　　只见安德伍兹肩膀微微颤抖，牙缝里挤出一个字一个字地说道：
　　“伟大的主......我祈求，我祈求您的眷顾......”
　　“我祈求非凡的力量，升格降灵仪式为献祭仪式，容纳我等卑微的人类成为您虔诚的信徒......”
　　话音落下，整个地下剧场微弱的光线都变成了粉紫的颜色，阴冷的不安之感爬上每个人的背脊。
　　仪式升格？这跟说好的不一样！一股强烈的危险预警让白织心中一寒，同时，她耳边响起“叮”的一声：
　　【检测到较弱灵蕴反应】
　　在哪？白织目光一凝，四处搜寻，却始终找不到目标所在。
　　或者说，传递出灵蕴的目标无处不在！
　　她敏锐地感知到，整个地下剧场被一道强大的结界所囊括，与外界隔绝，无论内部发生什么动静，都无法引起外界的注意，结界内的人也难以强行突破出去。
　　而外界的人员则会像“鬼打墙”一样，在结界周围打转，就是无法进入结界内部。
　　“安德伍兹，你，你刚刚说了什么？这难道不是降灵仪式？”一个褐发的女生颤声道。
　　“没错。”褐发蓝眸的社长迪克站了出来，和煦的微笑在粉紫光晕照耀下显得颇为诡异：
　　“这是献祭仪式，也是我们为神明挑选并推荐信徒的仪式，这其中会有一些微不足道的牺牲，但也会有伟大的荣光降临你们这些凡人之中。”
　　“仪式已经开始，对神不敬不虔诚的人将成为献祭的材料，而被神眷顾的信徒则会被赐予非凡的力量，所以等待吧，祈祷吧，让神听到你们虔诚的信念......”
　　白织身边响起激动的声音，有人发出质问：“献祭仪式？迪克，这可一点都不好笑！我们只是来参观的。”
　　“你要把我们当成祭品？！还有安德伍兹你说清楚，献祭是在搞什么鬼？所谓的举行降灵仪式是假的吗？”
　　“我们可是来帮你，防止出现意外的，可你就这样对我们？”
　　面对一连串炮弹似的质问，安德伍兹面容阴沉，紧咬牙齿，一言不发，
　　而迪克则始终维持着一定风度的浅笑：
　　“我没在开玩笑，我已经表达的很清楚，你们之中有人的生命将成为送给神的礼品......”
　　除了少部分人保持沉默或惊恐失语，大部分人的情绪都变得激动起来，手指着迪克：
　　“你疯了？这难道在你的预料......不，计划之中吗？”
　　“你和安德伍兹到底是什么意思？献祭材料，你莫非还敢在学校里闹出人命不成？！”
　　迪克哈哈一笑，笑容亲和，啪的一下打了个响指：
　　“你们马上就会明白我是什么意思。”
　　话音刚落，一抹寒芒乍现，便见刚刚两名说话的学生突然面色惊愕，数道血柱从他们的喉咙间喷射而出，溅到了旁边人的身上。
　　哗哗......
　　他们痛苦地捂着喉咙，跪倒在地，最后无力地软倒，体温飞速抽离，两只眼睛还睁得极大。
　　“迪......克......”
　　“啊！！”
　　猩红的血流蔓延在舞台的木地板上，同时往地下渗透......
　　刺目的颜色，冲鼻的腥气，刺耳的尖叫，死亡的呜咽，共同回荡在地下剧场昏暗的空间，却驱散不了恐惧和黑暗，反而让空气变得浓郁而令人窒息。
　　没有人敢逃离，
　　因为他们的脖子上正架着一把纸刀，一把极为锋锐的纸刀，只要轻轻一动，便有一道浅浅的血痕出现。
　　但白织却没发现有纸刀架着自己。
　　跟白织一样，德洛丽丝也没有被纸刀架着脖子威胁。
　　“fxxk！迪克，你一定是被恶魔附身了！竟然敢杀人，让我离开这......”一个寸头的男生指着迪克，又惊又怒道。
　　可话还没说完，一道凄厉的血线便迅速在他脖颈间扩大，吞噬了他将要脱口的话语。
　　五官俊朗的迪克身上没有沾染一点血渍，仿佛一切与他无关，他的眼神温暖如午阳：“若是在帝国境内我自然不敢，但这里是联邦......”
　　这迪克看来没有见识到联邦守秘局的真正战力，还是说他有什么事后可逃离守秘局抓捕的手段？白织脑海中念头闪过。
　　听到迪克的话，其他人的控诉和警告都化为了哀求：
　　“别，别杀我，求求你......”
　　“社长，看在我们以前关系的份上不要杀我，我......我愿意完全抛弃女神的信仰，成为新神的信徒！”
　　“对对！我会满足你的要求，你说什么我都会照做，迪克，请你冷静......”
　　他们的脸上写满了悔恨，对生命的贪恋，对未知力量的惊恐，
　　这让他们看起来十分的脆弱。
　　他们怎么也没料到，一场风险可控的降灵仪式，会升格为所谓的献祭仪式，会演变为一场生命的屠杀，一场以血饲神的宴会。
　　而白织，漠然看着这一切，仿佛置身事外。
m.qjiij.com
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第200章 仪式升格免费阅读.https://www.qjiij.com

第201章 最好的时代，最坏的时代

　　其实，白织虽然表面若无其事，跟个没事人一样，
　　但心里还是感到有些惊诧，并对这些受难的普通人产生了一丝怜悯——这还是她已经努力找回曾经人类的共情才有的。
　　我就知道，这么多人同时参观神秘仪式，总要出点意外......
　　而迪克的邀请也没当初说的那么简单，话说我这是不是死神体质啊......白织忍不住自我调侃道，调侃中带着些许无奈。
　　白织之所以选择答应迪克的参观邀请，自然不是对加入自由女神学社感兴趣。
　　其主要目的一方面是想亲眼见一见降灵仪式的构成，
　　另一方面是想看降灵仪式会不会招来一些带有灵蕴的强大诡异生物，如果机会合适的话，白织不介意悄咪咪将其祓除了，顺便攫取下灵蕴。
　　......
　　地下剧场内，白织正默默注视着事态发展，暂无出手的意思。
　　她的视线里，关于迪克的信息面板发生了变化——
　　【对象】：迪克
　　【生命力】：60
　　【......】
　　【检测到较弱灵蕴反应】
　　蓝紫星眸微微眯起，在白织的经验中，超过50的生命力，对应到守秘者的实力，至少也是c级了。
　　就在白织打算接着看向安德伍兹时，
　　一直没有出声的德洛丽丝竟然开口说话了：www.qjiij.com
　　“你们现在的态度是正确的，不要试图违抗主安排给你们的命运。”
　　这语气庄重严肃，听不出曾经半分的柔软细腻。
　　她像一个不苟言笑的领导者一般，竟兀自走上前，走到了仪式阵型的中央，来到迪克与安德伍兹的身旁，眼神带着居高临下的冷然，环视众人道：
　　“这是最好的时代，也是最坏的时代，只有抓住机会，我们才能从这个被噩梦侵染的世界中活下去。”
　　“对抗诡异变化的方法，唯有委身于新神，虔诚且卑微地献上我们的血肉与灵魂......”
　　“唯有这样，我们才能活着走进新的世界，甚至成为新世界的掌控者，成为真正的不朽者！”
　　说到此处，她略微停顿了一下：
　　“但是，你们之中还要有一半的人成为祭品，使神明感到愉悦，才能支撑接下来仪式的完成，保证其他人能够被神明赐予超凡的力量......”
　　“......德洛丽丝，你也是这场邪恶仪式的谋划者......”褐发女生脸色煞白，不敢置信地看着德洛丽丝。
　　“可你明明才刚入学社不久！”
　　德洛丽丝没有理会褐发女生，兀自转过目光落在白织身上，神情变得缓和，轻柔道：“奥苏雅......”
　　“放心，你对我而言是特殊的，只要你向神明献上信仰，等其他人成为祭品，我们就可以共同拥有超凡身份，一起在混乱的未来走下去，谁也无法将我们分开。”
　　但白织闻言只是默然伫立，两手抄在背后，静静地倾听，
　　就如同刚开始来到这里的那般，扮演一个旁观者，一个事不关己的观众。
　　她的面部仅露出一双绝美的蓝紫眼眸，复杂地看着德洛丽丝，也教人看不清任何情绪。
　　“没错，奥苏雅小姐，如果不是德洛丽丝多次要求，我也不会邀请你来分享献祭仪式的成果，你应该感到庆幸。”迪克看向白织说道。
　　“我当初也没有选择，事已至此，接受现实吧，未来的某一天你会庆幸成为我们的一员。”许久没有开口的安德伍兹也盯着白织，说话了。
　　沉默两秒后，白织轻描淡写地瞟了其他被纸刀架脖子的十几人：
　　“那他们呢？”
　　还不待迪克回答，一位被挟持的灰眸男生就连忙道：“对，迪克社长，我发誓一定会成为那尊神明最虔诚的信徒.......”
　　噗！
　　他说着说着，身体突然竟如同蜡烛一般开始溶解，仅一个眨眼，就溶成了一滩血水，甚至看不到一点白骨的碎片，毫无生命气息。
　　白织的耳边，也响起系统关于此人死亡的提示。
　　噗噗噗......
　　在大部分人还没从惊恐中反应过来，又有三人接连化为了血水。
　　“我不，不！我不要死在这里！”
　　一位娇小的卷发女生率先反应过来，但神智已经近乎崩溃，转身拔腿就要逃离这个血腥味浓厚的人间地狱。
　　但同一时间，那把悬于她脖子前的纸刀也同时动了，以肉眼不可见的速度飞快闪过，卷发女生的脖子便被切割开一个一指深的创口。
　　随着她的跑动，脖颈上的头颅后仰得被一层皮肉吊着，眼看随时就会掉下来。
　　她仅仅走了两步，便失去力量轰然倒地，继而整个身体开始溶化......
　　“抱歉忘了告诉你们，逃跑的人，可是相当于主动选择了成为仪式的祭品。”迪克口中吐出残忍的话语，脸上还是挂着如往常的笑容。
　　但谁也无法将现在的他与曾经的那个阳光的模样联系起来。
　　“所以啊，如果乖乖不动，等待神明仪式的筛选，还有可能成为那个被选中的信徒......”
　　白织目光下垂，看向地面的那些尸体，不，那些血水，
　　发现它们开始缓缓消失，像是被某种东西吸收掉了一样。
　　此外，一道血色偏黑的纹路开始在众人脚下生成，诡谲神秘，逐渐形成了一个囊括在场所有人在内的法阵。
　　现在，除了白织和三个献祭仪式的策划者，地下剧场就剩八个人还活着。
　　“还需要两个人作为献祭材料，仪式就会完成了。”德洛丽丝说道，看着白织：
　　“届时，包括奥苏雅你在内的七人，都将得到虚实之王的赏赐，以新信徒的身份加入密修会。”
　　听到这里，白织意识到，所谓献祭材料的人选并不是完全随机的，否则迪克三人不会笃定自己成为仪式的受益者。
　　只见白织一只手臂横于胸脯下方，另一只手摩挲着自己下巴问道：
　　“我不明白，你们为什么会选择彻底背弃自由女神的信仰，违反女神教会的教义，这般随意地剥夺他人的生命权？”
　　此话一出，德洛丽丝三人脸色瞬时一变，迪克更是厉声呵斥：
　　“住口！不要在虚实之王的仪式上提及其他伪神的名字！”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第201章 最好的时代，最坏的时代免费阅读.https://www.qjiij.com

第202章 殷切恳求，隐刃蛛丝

　　“那我换个问题。”白织淡淡道：“你们的身份到底是什么？”
　　德洛丽丝的表情略有缓和：“反正奥苏雅马上就是自己人了，我便正式介绍一下。”
　　“我和迪克都是伟大虚实之王选中的人间行走，通过源代码获得了远超其他信徒的权柄，从而得以加入星源密修会，担任神官一职。”
　　“至于星源密修会，你应该能猜到，这是一个侍奉虚实之王的超凡者组织。”
　　没想到，我会以这种方式接触到星源密修会......白织又问道：齐聚文学
　　“神官？那你们的目的，或者说使命是什么？”
　　德洛丽丝神色凝重，仿佛望向不知名的虚空：
　　“神官便是与伟大虚实之王的力量最为契合的那一批人，我们收到了神谕，我们需要寻找更多的信徒，以迎接神之使徒的降临。”
　　神使降临？白织缓缓迈步，如同在闲聊一般：
　　“可我还有一点不明白，德洛丽丝......你为何执意希望我加入，应该不只是因为我非联邦国籍的身份吧？”
　　白织接着看向迪克：“还有你，我不过是一个普通人而已，仅凭德洛丽丝的几句话，你就愿意让我共享仪式的成果？”
　　迪克呵呵一笑道：“奥苏雅，你不必再装了，你从献祭仪式开始到现在的表现我都看到了，那怎么可能是一个普通人该有的反应呢？”
　　“我和德洛丽丝都知道，你是超凡者！而且不是通过源代码举行仪式所获得的超凡力量。”
　　“这也是你一直保持镇定到现在的信心来源吧？你应该也猜到了，之前那骚扰你们宿舍的阴灵鬼怪，就是我的手笔，为了测试你的深浅......”
　　“我不得不说声抱歉，那等不雅之事实在不是一位绅士所该为之，可谁让源代码检测到了你的生命指标高于常人呢？”
　　白织话语平静如无风的湖面，缓缓在血腥浓郁的空间荡开：
　　“看来，测试之后，你依然认为我不可能对你们的计划造成威胁，只能乖乖听你们的摆布。”
　　这个时候，德洛丽丝的面容浮现一丝紧张，她两只手微微握紧：
　　“奥苏雅，你这话是什么意思......难道，如今你还想违抗神明的谕旨吗？”
　　她压低声线，透露出一点哀求：
　　“答应我不要做傻事好吗？接受仪式的赐予，跟我一样加入密修会吧，我发誓你不会受到伤害......”
　　“这是个疯狂恐怖的世界，身处于这个动荡可怕的时代，人类的力量太弱小了。”
　　“如果我们不向一尊强大的神祇寻求庇佑，那么只会眼睁睁看着失去许多珍视的东西远去，家人、朋友、爱人乃至自己的生命，一切都无法保全。”
　　“我知道的，你心里在怪我把你拉进来，但如果不这样，未来你必然将面临神使的清算，你明白，我过去已经失去了太多......”
　　“相信我，奥苏雅......只要你加入我们，待神使降临，我们就能被接入祂的神国，我们两个将永远在一起，再也不用担心任何事......”
　　白织沉吟不语，
　　数秒后，她无声地移开了与德洛丽丝对视的眼睛。
　　噗！噗！
　　陡然间，引颈受戮的八人里，出现了最后两个溶化成血水的祭品！
　　“桀桀桀......”
　　“咯咯咯......”
　　众人脚底的法阵骤然凝实，散发着邪恶浓郁的气机，并从中发出阵阵瘆人的怪声，仿佛通往未知的深渊。
　　献祭仪式完成了。
　　噔！
　　就在这一时刻，白织几乎是本能反应催动，直接后跃入空，跳出了法阵的范围。
　　虽然她有可能在仪式完成的瞬间试着窃取灵蕴补充自身，但考虑到法阵的诡异和邪神的伟力，她还是打消了这个冒险的念头。
　　“奥苏雅......”德洛丽丝怔怔失神地看着白织，无法接受现实。
　　无法理解对方为何做出这样的选择，为何不愿意接受她的好意。
　　“你！”迪克怒目而视。
　　“可惜了。”连安德伍兹看白织的眼神也带上了敌意。
　　“你应该知道，既然拒绝了信徒的身份，我们便不可能容许你把秘密带出去......”迪克森然道。
　　他的表情凶狠得宛如厉鬼，看向白织的眼神仿佛在看一个死人。
　　“我很好奇，明明的你生命指标不高，甚至有些低微，那么到底会是怎样的能力支撑着你这般自视甚高，竟敢违逆我们？连神明的恩赐都不放在眼里？”
　　迪克的话还没说完，
　　一阵刺骨的寒意已然爬上白织的脊背，凌冽杀机从左侧刺向她的雪颈。
　　手掌大小的锐利纸刀！
　　白织甚至还未看到寒芒，也没听到破空之声，身体就已经自动做出了反应。
　　撤步疾退，颈部后仰，以差之分毫的极限距离躲开了纸刀的割喉。
　　“我知晓你身法诡异，自然不会小瞧你！”
　　迪克冷哼一声，嗖嗖嗖的破空声接连不断，共计十数把纸刀已然凌空排列，杀意凛然，蓄势待发！
　　与此同时，一阵阴风蓦地吹拂而过，一袭飘舞的白衣，一只苍白的枯手，飞快在白织眼中放大！
　　白衣无头阴灵！
　　“等的就是你！”
　　蓝紫眼眸杀意闪现，藕臂一扬，一根根隐形的利刃蛛丝暴射入空！
　　咝咝咝，蛛丝们轻缓又急促地晃荡着，时而抱团，时而延伸，密密麻麻地围向白衣阴灵！
　　顷刻间，鬼魅白衣如同经受了凌迟，片片破碎，白衣碎片如雨如屑纷纷下落。
　　阴灵的白衣之下，竟是空荡无依。
　　倒是那只伸长抓来的惨白之爪，纵然脱离了主体，被蛛丝割出纵横的伤痕，仍是兀自朝白织面门抓来！
　　可见这爪子的防御还远在无头躯干之上。
　　白织也不躲闪，就在爪子距离她鼻间仅剩五公分之时，举臂横推，以巧妙的化劲卸掉了爪子的冲劲，使得爪子错位向白织身后抓去。
　　一击落空，迪克自然不会给白织喘息之机。
　　“受死！”
　　就在白织保持着推臂卸力姿势的刹那，
　　十数道凌厉纸刀欺至身前，如死神索命，势要将白织大卸八块。
　　电光火石，不绝如缕！
　　时间仿佛陷入静止，索命纸刀不断逼近，却在某一个时间点，突然全部僵硬，一动不动。
　　每一柄纸刀，似乎被一双无形的手给死死的捏住。
　　“发生了什么！？”
　　迪克的额角有冷汗流下，眉头紧锁。
　　可无论他如何勉力催动，那些纸刀都是不得寸进半分！
　　众人诧异地看着这一幕，眼前所发生的，超出了他们的理解范围。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第202章 殷切恳求，隐刃蛛丝免费阅读.https://www.qjiij.com

第203章 来吧，努力地取悦我
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第204章 以一敌三，“人类”间的超凡战
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第205章 锁链与援手
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第206章 孩子们
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第207章 接连失控
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第208章 目光
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第209章 空荡
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第210章 守秘局上门
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第211章 审问
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第212章 聚会的前奏
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第213章 眷者聚会「2合1」
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第214章 扩充提议，会后时光
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第215章 三个“老婆”

　　白织探出精神念力，正想要进入那间寝室一观究竟，
　　就听耳朵边传来一些自以为隐蔽的低语：
　　“这不是那个交换生女神吗？她怎么会来这的？我突然有种不好的预感......”
　　“可恶啊，看她那阵势，那眼神，来这里九成是找对象，约会的对象！”
　　“不是吧不会吧，难道真的存在能约到我女神的男人！？”
　　“玛德，老子呆这不走了，我倒要看看是何方神圣能泡到奥苏雅女神。”
　　“就是就是，还让我们女神在楼下苦等，这真的是绅士该有的作风吗？”
　　“......”
　　白织额角缓缓垂下数条黑线，尴尬得想要马上逃离。
　　不过同时，她也通过精神念力“看”到了寝室内的情况，除了王小凡的床位，有两个床位都换了布置，应该是搬进了新主人，还有一张床位则是空着的。qjiij.com
　　“奇怪了，怎么不见王小凡？按照他的尿性，这个时间点不应该正在寝室打游戏或者在床上呼呼大睡吗？”
　　白织正暗自疑惑，突然余光看见一个熟悉的身影从宿舍楼大门走了出来。
　　他个子一米七出头，胡子拉碴，面色微黄，略卷的头发乱糟糟，脸上除了黑眼圈，还勉强带着点帅气，但是显然不多。
　　最令人印象深刻的是，他在十一月的天气里竟然穿着短袖短裤，双脚还夹着人字拖。
　　白织一眼就认出了王小凡，一个经常逃课，喜欢打游戏，且xp让人捉摸不透的“蓝人”。
　　“不愧是你王小凡，果然没去上课，而是到了饭点才下楼去打饭吃......”白织怔怔地看着他，身体的朝向也不由自主地对准了王小凡。
　　一时间，她不自觉地，就像面对一个熟悉的好友一样，毫无防备地，自然地看着王小凡。
　　可她这一番举动，落在旁人眼里，则是代表着另一番含义......
　　“什么？让我异国女神苦等的竟然是这么一个家伙！？”
　　“震惊我全家！击败校园数千男女竞争对手的泡妞达人，实际是猥琐男？！”
　　“我敲，这人我认识，他不是我隔壁班的王小凡吗......”
　　“不，不可能，也许只是巧合，王小凡与女神并不相识，而女神也只是好奇怎会有如此不修边幅之人，相信两人很快就会擦肩而过......”
　　一群围观者正集体站在一片树荫下议论纷纷，正当他们以为这可能只是误会时，出乎意料的一幕出现了——
　　王小凡略带讶异地看了白织一眼，就直接错位想要越过后者的身形。
　　毕竟在王小凡看来，虽然对方在学校很有名，但两人毫无交集，根本不认识，此番只是偶遇罢了......
　　可是对面这个名叫“奥苏雅”的女人，居然径直移动半步，举起一条藕臂，拦住了他！
　　拦住了他！
　　只听那堪称尤物的女人淡淡开口道：“走，我们去吃饭。”
　　这一声，那些围观者里离得近的都听到了。
　　“她在邀请那个男的去吃饭！？”
　　“你说什么？你是不是听错了......”
　　“呵呵，不可能，绝对不可能，你在说笑话......”
　　而王小凡在听到对方那句话之后，表情明显像是宕机了三秒，接着机械般僵硬地点了下脑袋。
　　下一秒，便见到白织领着呆若木鸡的王小凡，朝男生宿舍区域外走去。
　　所有人陷入石化，仿佛一座座千年的雕塑一般长立于此。
　　......
　　“我不太明白，我们认识吗？”王小凡落后白织半个身位，边走边问道，他总感觉世界有种不真实感，怀疑自己可能还在某个游戏引发的梦中。
　　“不认识，但我总感觉我曾经在哪见过你，对，就是一种似曾相识的感觉。”白织侧首微微瞥了他一眼道。
　　“就，就因为这......你就要跟我约饭？”王小凡兀自不解道。
　　“虽然我不介意跟你一起去吃饭，但我们两个终究不熟悉，希望你最好放弃把我当作你拒绝追求者的挡箭牌，我可不想引火烧身。”
　　你这家伙脑补能力还真是够强大的......白织暗中腹诽，微微促狭地笑道：
　　“放心，我可没有那种想法，怎么，你难道连跟我吃个饭都会感到害怕吗？”
　　王小凡的脸瞬间涨红，嘴硬道：
　　“那倒不至于，主要是我有老婆了，不然我心里自然没有一点负担。”
　　“老婆？你有老婆了？”白织错愕道。
　　“是啊，我不但有，而且还有三个。”王小凡嘴角浮现满足而幸福的笑意。
　　懂了，纸片人老婆......白织默默补充道。
　　很难有人拒绝拥有白织这样外在条件之人的邀约，王小凡也不例外。
　　两人进食堂点了几个炒菜，眼看着价格已经超过了一百，白织奇怪地盯了王小凡一眼，忍不住出言提醒：
　　“就我们两个人，没必要点这么多吧？”
　　白织自己是很能吃，但她印象中王小凡的食量并不多。
　　“虽然我很少单独和女生出来吃饭，但是男士买单这个道理我还是知道的，你不用担心。”
　　王小凡抬眼看了下白织，继续在菜单上勾勾写写，又加了两道硬菜才交给服务员。
　　白织敏锐地发现，服务员看自己的眼神有点奇怪。
　　等她一看单子上点的东西，才明白：好家伙，荤素搭配倒还正常，唯一不正常的是王小凡点了一堆生蚝。
　　“看得出来，你平时损耗还挺大的。”白织不咸不淡道。
　　“没办法，三个老婆，作为她们的男人实在是有些难顶......”王小凡叹息着摇了摇头，一副你个女人家不可能懂的表情。
　　“你已经很厉害了，能同时降服三个老婆。”白织意味深长道：
　　“你......应该不是普通人吧？”
　　“啊？”王小凡脸上的皮肉明显一跳，不自然地讪笑道：
　　“什么意思，就因为我身强力壮，同时有三个老婆，所以难不成你觉得我是超凡者？”
　　“我要真那么厉害，我还搁这读什么书啊，别的不说，我早就先跑到校外面快活去了，这封校可封得我难受死了......”
　　王小凡似乎满腹牢骚，说个没完，而白织默然不语，目光似乎穿过了王小凡，落到了他的身后。
　　在精神念力的辅助下，白织看到了三道虚影，三道只有她看到的灵体虚影！
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第215章 三个“老婆”免费阅读.https://www.qjiij.com

第216章 人不能，至少不应该

　　王小凡的背后，虚幻地漂浮着三个灵体。
　　位于左侧的，是一个长着狐狸耳朵，带着点婴儿肥，妖艳气质与甜美容貌并存的娇小少女，正气鼓鼓地怒视白织。
　　而右侧的，是一个身高八尺，体态丰腴的成熟妇人，她头顶着宽檐礼帽，礼帽上别着黑色花饰，身穿一袭白色套装，正神情冷漠，目光死寂地看着白织。
　　至于中央的灵体画风则与旁边两道截然不同，甚至可以说是诡异瘆人。
　　她......不，准确地说是“它”，
　　有着成年女性健康匀称的身体，身高适中，可却顶着一个灰褐的巨型蜥蜴脑袋，屁股后面更是拖着一条布满鳞片的粗壮尾巴，尾巴中央还延伸有一排密集的尖刺。
　　这个蜥蜴人同样看着白织，其目光仿佛是在看一个食物，嘴里还不时吐着细长的芯子。
　　原来所谓的“三个老婆”，并不是纸片人，而是“真实”存在的，三个灵体！
　　王小凡你小子......人不能，至少不应该......
　　真不知道该说你玩得花还是有福气，连我一个不是人的都觉得......白织直到展开精神念力观察王小凡时，才恍然大悟。
　　得，看这三个家伙的表情，明显对我有敌意，但可能、大概不是由于察觉到了我的秘密，而是把我当成了“情敌”......一念至此，白织顿时被雷得外焦里嫩，沉默了。
　　其实，她之前在楼下第一眼看到王小凡时，就察觉到了对方的不对劲。
　　王小凡明明脚步虚浮，面色微黄中透着苍白，一副透支精气神的模样，可生命力却是比普通人还高了0.5。
　　这使得白织临时决定深入了解王小凡的情况，才有了现在的饭局。
　　经过探查，无论是三道灵体还是王小凡的身上，没有灵蕴反应，可见王小凡被诡异力量污染的程度并不严重。
　　没有失控的迹象，说明王小凡不是“低适能者”；
　　生命力不高，外显状态出现了改变，说明他不是“高适能者”，所以他应该是“一般适能者”。
　　关于诡异力量的来源，白织很自然地联想到王小凡应该是举行了降灵仪式，而不是受陨石辐射或者诡异紫光寄生。
　　因为校园和永安市内的陨石残片应该都被守秘局找到并带走了，而诡异紫光一般只会寄生阴性生物，并且一旦寄生，就是“高适能者”。
　　接下来，白织面不改色，硬是生生顶着三道阴灵的目光解决了晚餐，吃饱喝足。
　　毕竟，她目前仍处在财政严重赤字的危机当中......
　　等王小凡结账后，白织突然才压低声音道：
　　“你小子不必再装了，我摊牌了，其实我也是超凡者，而且跟你一样都接受了降灵仪式。”
　　她的语气平静缓和，说谎脸不红心不跳。
　　闻言，王小凡目光一滞：
　　“你，你，你......”
　　“你什么你？”白织继续说道：
　　“我能看见你身后的三个阴灵，她们就是你所谓的‘老婆’吧？如果我猜的没错，你是通过源代码举行了降灵仪式。”
　　王小凡深呼吸了好几口才缓过来，仍有些震惊地说道：
　　“你是第一个能看到我老婆的外人......”
　　“你说的没错，我确实做了降灵仪式......”qjiij.com
　　白织微抬下巴，指了指王小凡身后：“那你能不能把她们给收了，别一副要吃了我的样子。”
　　“好吧......因为没人能看到她们，所以平常我也不怎么管。”王小凡恍然，
　　旋即朝身后挥了挥手，低声道：“快回去，别吓到我同学。”
　　白织听到那“同学”两个字，心脏蓦地不规律地收缩了一下。
　　下一秒，便见那三道阴灵形体渐渐消失在虚空。
　　“看起来，她们很听你的话，这份力量短期来看对你没什么危害，你也能驾驭得住，但长期来看就不一定了。”白织忍不住提醒道。
　　王小凡毕竟曾是她的同窗兼室友，就算是现在也是她的校友，所以她才有这番善意的提醒。
　　“你怎么知道长期下去我会有什么问题......”王小凡眉头微皱道。
　　“阴灵伴身，会持续损耗你的精气，这种变化是潜移默化的，如果你在跟她们的交......咳咳，‘相处’中不加以节制的话，你的亏损会越来越严重。”白织解释道。
　　“你这话说的......怎么跟个老中医一样......”王小凡头顶缓缓垂下几根黑线。
　　其实，我也这么觉得......白织心里默默回应道。
　　“总而言之，你要尝试并练习去管控她们，而不是任其索取。”白织意味深长地总结道。
　　“练习......掌控？”王小凡嘟囔了一句：
　　“其实我比较享受被动的感觉......”
　　“......”白织强行忍住把对方一脚踢翻在地的冲动，并假装没有听见这一句。
　　王小凡顿了顿问道：
　　“大夫，您看我具体应该用什么药......不对，呸......我具体应该怎么做？”
　　两人这时走到了宿舍区一个无人的角落，而白织低声嘱咐道：
　　“无外乎‘节流’和‘开源’两条主要途径，‘节流’需要你懂得养精蓄锐，合理管控你三个阴灵的需求，如果自己无法满足，可以给她们安排一些任务......”
　　“至于‘开源’，等我一个朋友有空了，我会请他来给你做指导，他的超凡能力也是操控阴灵，经验丰富。”
　　操控阴灵的“操控”，讲究的是二字组合起来领会和运用，而不是只运用前一个字......说着，白织忍不住暗自吐槽起来。
　　王小凡若有所悟地颔首：“好的，我会注意的，也谢谢你......”
　　“诶！对了，说了这么多，我还不知道你的超凡能力是什么？”王小凡好奇道。
　　“我？”白织想了想，决定删减一部分真实情况：
　　“我的能力很一般，有着准的身体控制能力，相对出众的敏捷和速度，嗯......以及还算可以的力量，擅长技巧性格斗。”
　　王小凡眼睛一亮，颇为神往地接茬道：
　　“就像个刺客？”
　　白织勉强点了点头，心里默默补充半句：仅限当前形体。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第216章 人不能，至少不应该免费阅读.https://www.qjiij.com

第217章 别说了，姐姐爱你

　　“想不到啊想不到，下楼吃个饭也能遇到超凡者，而且你还一眼就看出了我的与众不同，唉，也许我的肩上注定要背负什么伟大的重担吧......”
　　王小凡叹了口气。
　　接着，他一副“我懂得”的表情道：
　　“那个，大美女，你是不是什么超凡者组织的成员啊？应该是想要拉我进去，跟你一起建功立业，解决这世上出现的种种怪异？”
　　“我先说好，我胸无大志，可不会以身犯险去面对那些可怕东西的......”
　　你这臭小子还真是中二且从心啊......白织心底暗啐了一口王小凡，轻轻摇头道：
　　“你想多了，我并没有隶属任何一个组织。”
　　“但关于组织这块，我反倒是有必要提醒你，既不要在官方和大众视野前使用超凡能力，也不要加入一个叫做‘星源密修会’的组织。”
　　“前者的风险你应该知道，源代码来历不明，且影响十分负面，你可能会被官方当做危害社会的定时炸弹提前拆卸掉。”
　　“而后者，则是一个彻头彻尾的邪教，反人类组织，视人命为草芥，你一旦加入也就相当于走入了全人类的对立面。”
　　白织这连珠炮弹似的话语，直接又一次成功地把王小凡干懵了数秒。
　　过了会，王小凡满脸写着个“怂”字：“这，这叫星什么的密修会......这么危险？你这么一说，我和你只能做个‘无门无派的散修’？”
　　白织加重语气道：“没错，你的能力如果暴露在官方视野倒还有可能活，而一旦加入星源密修会，十死无生。”
　　经过一番沉吟的思考后，王小凡重重地点头：“好吧，我会记住的，我感觉你没有必要骗我，谢谢你......对了，我能叫你奥苏雅吗？”
　　对于白织现在的这个马甲名字，全校男生想不知道都难。
　　“叫我的联邦名字吧，夜芷。”白织淡淡道。
　　“诶，你现在都还没问过我的名字，怎么都不问的？罢了罢了你这种人肯定都高冷惯了的，我叫王小凡，记住了哈！”王小凡呵呵笑道。
　　不用记，我早就知道......白织默默在心底补充道。
　　直到这个时候，王小凡看着白织的眼神少了许多距离感，话语也变得熟络起来。
　　“呐，我们现在有了共同的秘密，应该也算是第一次见面就成为朋友了，以后要是有什么事，我可不可以找你？”王小凡面露期待道。
　　“可以。”白织自然地递过自己的手机：
　　“这是我的联系方式，如果你遇到什么解决不了的麻烦，也许可以试着找我，当然，我能力有限，不一定能帮你解决。”
　　“对了，你还得记住，也不能在手机上暴露你我身为超凡者的事实，有事最好当面说......”
　　最后，白织又交代了几条注意事项，见暗中注视他们两人的目光越来越多，才与王小凡道别。
　　......齐聚文学
　　回宿舍的路上，
　　白织还在想着如何帮助王小凡更好地控制那三个阴灵，免得他早晚有一天被“榨干”。
　　首先，她不打算使用‘暴食’技能去攫取王小凡身上那少到可以忽略不计的灵蕴，因为王小凡显然对现在的生活很满意，君子不夺人所好。
　　其次，她不也想给王小凡注射异变毒液，这一方面可能催化后者的失控，另一方面她也不愿意看到昔日好友成为自己的眷者之一，那样感觉怪怪的。
　　“阴灵方面的问题，让鬼玉去指导王小凡如何更好地驾驭，这样王小凡既拥有了保护自己的能力，也不会被阴灵毫无节制地索取。”
　　确定了解决方案，白织的心情也变得轻快。
　　突然，一阵熟悉的感应传入心间，她立马调转方向，往后山走去。
　　不多时她便来到了后山阴面的一处水潭前，望着清幽可见底的水潭道：
　　“既然醒了怎么还不出来？”
　　话音落下，水底冒起一团烟尘，一只长着两个小巧犄角的蛇脑袋钻了出来。
　　“白织姐姐，我好像变丑了......”白花花只露出个脑袋传音道。
　　还跟我玩犹抱琵琶半遮面这套？是骡子是马也得拉出来溜溜才知道......白织催促道：
　　“赶紧出来。”
　　小蛇多少有些不情愿地，慢吞吞地钻出整个身体，花纹依旧是金白相间，发生的变化除了那两个萌萌的犄角，就是体长增加了大约20cm左右。
　　白织仔细打量小蛇的同时，相应信息浮现眼前。
　　【对象】：化玉妖蛇（半妖邪体）
　　【生命力】：96
　　【体长】：72cm
　　【状态】：稳定
　　“白织姐姐，我......看起来怎么样？丑得不厉害吧？”白花花担忧地盯着白织，生怕从对方口中听到什么嘲笑的话语。
　　“一条蛇而已，还讲什么美丑。”白织没好气道：
　　“你有没有觉醒什么新的能力，给我看看。”
　　“唔，这个算吗？”白花花想了想，然后身形开始缓缓变小，直到跟一条蚯蚓一般大。
　　“......”白织陷入石化。
　　约莫过了三四秒她才缓过神来，语气复杂道：
　　“除了解毒和治疗，你这新技能还真是一脉相承地没用啊......”
　　“啊，没用吗？可我觉得很方便啊。”白花花疑惑道，她看着无语凝噎的白织，好似忽然想到了什么：
　　“哦对了，我好像还有一个新的技能。”
　　说完，小蛇娇小的身躯探出水面，脑袋一转，眼睛朝一旁射出两道青白光芒。
　　“你还能有什么花活......”不抱任何期望的白织随意地往旁边一瞥，眸子猛地瞪大。
　　便见得，水潭岸边的一块砂石被光晕包裹，下一秒，一块淡青色的玉石便从光晕中显现，晶莹剔透。
　　“点石成玉？！”
　　白织一时间不敢相信自己的眼睛，还上前将那块玉石捞起，细细端详。
　　“好，好像是真的......”
　　“白织姐姐，那是什么石头，对你有用吗？”白花花已然变回了原本的体型，歪着脑袋问道。
　　白织轻轻把淡青色玉石放进口袋里，又轻盈地用双手将白花花带离水面，发出温柔中略微带着磁性的声音：
　　“花花，像刚刚那样的技能，你一天能用几次？”
　　白花花虽然没有听到白织肯定的回答，但她能感觉到自己的技能似乎得到了姐姐前所未有的关注。
　　“一天大概两到三次吧。”小蛇想了想道。
　　“这频率有些低了，但念在这么bug的效果的份上，也不是不能接受，而且还有着进一步进化的可能，到时候扩展次数限制自然便顺理成章......”白织喃喃自语道。
　　“姐姐大人，我的新技能到底有没有用啊？还有还有，我现在是不是很丑？”小蛇的脑袋在白织手心拱来拱去，模样娇憨道。
　　对此，白织在轻叹一声后，仅用了短短一句话，就打消了白花花的所有忧虑：
　　“别说了，姐姐爱你。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第217章 别说了，姐姐爱你免费阅读.https://www.qjiij.com

第218章 40%

　　白织直接把缩小版的白花花藏在了手心，叮嘱后者不准乱跑，带回了宿舍。
　　“姐姐大人，我不行了......”
　　“今天就这么多了，我给不了，呜呜......”
　　“小家伙，这么不经要？看在你这么卖力的份上，今天就放过你。”
　　白织看着桌上的三颗颜色鲜明各异，质地细腻的玉石，满意地放过了手里变小的白花花。
　　“喏，你的奖励。”
　　白织食指指尖渗出一滴泛着粉紫莹光的液体，凑到了白花花嘴边。
　　“咕唧！”
　　本来蔫头耷脑的小蛇脑袋立时支棱了起来，发出一声兴奋而尖细的叫声，一口含住葱白的指节吸吮。
　　白织另一只手翻看着手机上的聊天记录，通过在网上咨询商家，她大概了解了这三颗玉石的品质和大概市场价格。
　　对应品种不算名贵，好在市场价值还算喜人。
　　但白织短时间还不打算出售，
　　她要确定这三颗玉石受到的超凡力量是不是长期乃至永久性的，如果玉石不会因为时间变化而变回普通石头，那么她就可以考虑出售了。
　　其中白花花变化出来的第一颗玉石不在出售之列，白织计划将其留作纪念。
　　总之，白织总算看到了一条她通往财务自由的道路，一条以白花花灵力为代价，所铺就的捷径。
　　叮咚。
　　突然，手机屏幕顶部出现一个弹窗，是王小凡发过来的消息：
　　【夜芷小姐姐，明天晚上有没有空？我想请你一起去“星光酒馆”小酌两杯......】
　　消息最后附上了一个狗头的emoji。
　　狗头表情还真是直男超爱用的emoji啊......想到这里，白织感觉有些好笑，嘴角不禁上扬了一个矜持的弧度。
　　她单手打字回道：
　　【ok，你请客】
　　【另外，称呼我的时候不用加上那三个字的后缀，小王同学】
　　打完字，白织默默抽离白花花嘴里的食指，上面布满了透明粘液。
　　她有时候真的很佩服白花花，明明异变毒液早就没了，却还能像舔棒棒糖一样不肯放嘴。
　　“难道我的指头有味道？”
　　白织一边呢喃，一边鬼使神差地把那截食指放在了自己嘴里。
　　“明明没味道啊......”
　　......
　　与此同时，
　　校内的一间男生宿舍内，突然爆发一阵大吼和惊叫的声音。
　　“看吧，我早就说了，我们是朋友。”王小凡得意洋洋地冲着寝室内拥挤的男生们晃了晃手机，说道。
　　“既然是朋友，出来喝点小酒，那不是很正常的吗？哈哈哈......”
　　寝室内的男生，皆是慕名而来，甚至闯入了其他宿舍楼的人，就为了看看能和女神共进晚餐的，不，被女神邀请共进晚餐的，到底是何方人物。
　　他们有的脸色铁青地盯着王小凡的手机屏幕，有的脸涨成了猪肝色，濒临破防的边缘，还有的目光充满艳羡，表示希望跟王小凡交朋友。
　　其中最激动的莫过于王小凡的两个新室友：
　　“我不管，作为室友，我一定要跟你一起去，保护你的人身安全，万一她是不怀好意的境外势力派过来噶腰子的怎办？”
　　“对对，小凡啊，你年龄还小，这跨越两国的交流很危险，里面的深浅你把握不住，让哥来，哥有经验......”
　　......
　　再回到白织这边，她刚刚跟王小凡确定了明晚的晚餐、宵夜的时间和地点。
　　由于目前白花花的技能还不能马上变现，所以白织为了保险起见，还是得过一段减少“不必要支出”的日子。
　　而且，白织也不排斥，甚至还挺愿意跟王小凡保持联系。
　　这一方面有利于她观察王小凡的情况，另一方面她觉得跟王小凡相处的时候很自然——如果那三个阴灵不出现的话。
　　在白织看来，王小凡都已经有三个“老婆”了，这也能帮助维持她和王小凡之间的关系不会因为她的外在而发生变质。
　　突然，一阵遥远的感应出现白织心间。
　　是鬼玉通过蜘蛛眷属试图跟她远程传音。
　　白织意念一动，连通了那道意识，就听到鬼玉那十分磁性的嗓音：
　　“白织大人，守秘局的情报部门刚通知我，那姚阳正在永安市的附近，有可能要进入永安市城区，我也会在今晚再次回到永安市。”
　　最近一段时间，姚阳像是在打游击战一般，在永安市临近的几个城市徘徊、流转，就是一直没有靠近和踏入永安市一步。
　　一旦姚阳进入永安市范围内，白织就将有可能通过灵界占卜的方法了解到姚阳的具体踪迹。
　　可见天赋‘神秘禁域’衍生出的占卜命运能力，在某种程度上，甚至不逊色于守秘局专门的情报人员。
　　白织微不可见地颔首：“我明白了，这两天我还有件事需要你去做。”
　　鬼玉当即毫不犹豫道：“没问题，这段时间姚阳应该还不会轻易现身，如果我能够为您分忧效劳，那再好不过了。”
　　因为迟迟没有抓到姚阳，鬼玉心里已经产生了巨大的压力，这份压力倒不是来自于守秘局，而是来自担心白织大人责怪他的担忧。
　　真好奇鬼玉看到王小凡那三个奇葩的阴灵“老婆”会作何感想......白织沉吟一秒后道来：
　　“我有一个弱小的、隐秘的眷者，刚刚获得了跟你相近的超凡能力......”
　　......
　　当天晚上。
　　白织做了一个梦，在梦中她再次见到了那个粘稠的独眼巨大怪物。
　　相比较虚数空间遇见的时候，它的身形更加凝实，体型更加庞大，几乎充斥了白织的整个视野。齐聚文学
　　白织与它对视着，突然听到了德洛丽丝的声音：
　　“支配者的使徒......神明的天使将会降临......”
　　“离开，答应我，离开这吧......”
　　叮！
　　这个时候，系统从灵魂深处发出了清脆的提示音，让白织从沉睡的梦境中一下苏醒：
　　【天赋‘神秘禁域’觉醒进度提升至40%】
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第218章 40%免费阅读.https://www.qjiij.com

第219章 你怎知我侍奉不好白织大人？

　　终于，在日复一日的灵界探索潜意识之后，白织的灵性再度得到了质的提升。
　　这意味着她的精神念力可以衍生出更多的变化，包括与蜘蛛眷属进行更具体而复杂的意念沟通，当然这里面存在一层距离限制。
　　但她没有着手试验精神念力。
　　她双手撑起上半身，看了眼窗外，正是破晓时分，晨曦的试金石把万物染成一片金色，深秋的薄雾凝结着静谧。
　　此时此刻，白织的心中没有特别的情绪，就像窗外的景象一样安宁。
　　“我多久没有看到过晨曦的太阳了......”白织低语了一句，这段时间她第一次醒这么早。
　　可下一秒，困意就再度袭来。
　　白织没有抵抗，将窗户打开，缓缓地重新躺下，均匀地呼吸着清晨的空气。
　　同时，她怀着好奇进入了灵界，
　　看见灵界空间中那些纵横交错的蛛网之上，一颗颗光球向自己传递着微弱的感应，而那些光球都对应着蜘蛛眷属的意识！
　　而且白织能够通过接触这些光球，了解到某个光球是哪一只蜘蛛，清楚它的种类、生命力和技能天赋。
　　“这岂不是意味着，我可以在灵界空间中与眷属们实现无距离限制的意念沟通？”
　　接着，白织又抱着试一试的心态，朝一颗光球中灌注自己的精神念力。
　　顿时之间，白织的感知中出现了第二个视角，一只蜘蛛眷属的视角，借助这个视角的她身临其境，来到了鸡鸣寺的山林中。
　　不仅仅是视觉，这只眷属连同五感六识也同步共享给了白织。
　　“这下连共享视觉都变得无距离限制了......‘神秘禁域’的变化实在太可怕了，连同‘蜘蛛之主’天赋的权能也得到了增幅。”
　　“不知道继续觉醒下去，会发生什么变化......”
　　就在白织遐想之际，小诅的声音把她的注意力给拉了回来：
　　“美丽的主人，有一个好消息，随着您灵性的提高，我已经成功被您灵界空间所部分容纳了。”
　　什么？白织猛地往一个方向望去，只见一道硕大蛛网之上，悬挂着一块水晶质地的虫形耳坠。
　　叮！系统提示同步传来：
　　【‘诅咒之虫’的‘弱化’诅咒反噬减弱，可在短时间内调用本体生命力，进入‘半妖化’形态，并使用部分天赋与技能】
　　【‘诅咒之虫’的‘禁用’诅咒反噬减弱，进入‘半妖化’形态后，可以动用一部分灵力】
　　愣了一瞬后，白织直接退出了灵界，
　　她蓦地睁开眼睛，其中蓝紫光芒愈发盛大，流淌着明净而浓郁的力量。
　　而在她的视野中，呈现一幅虚幻的信息界面，上面的不少字符都重新亮起了颜色。qjiij.com
　　......
　　数天后。
　　澜州永乐市，一处远离城市的山林中。
　　王妙姻一身红色吊带连衣短裙行走在山路上，她的面容已经经过‘千幻’面具的加持，变成了另一张清秀的容貌。
　　她转过身面朝着一位面容俊俏，身材娇小的女子道：“多谢长老相送，就到这吧。”
　　后者正是九黎教的蔷薇，其此行的任务是把王妙姻送出九黎洞天。
　　蔷薇平淡道：“不必多礼，我这有一句话请代为转达给白织大人，九黎洞天随时欢迎她来做客。”
　　王妙姻含笑应道：“没问题，一定带到，蔷薇长老请回吧。”
　　“告辞。”蔷薇拱手道，旋即转身往密林深处走去。
　　等不见蔷薇踪影，王妙姻才不再目送，嘴里低声呢喃道：
　　“白织大人日理万机，哪有空跑你们这穷乡僻壤来做客，我才不会给大人她添麻烦呢......”
　　说着，她不知从哪里翻出一只比巴掌还大的花纹泛红的蜘蛛，对着蜘蛛道：“小宝贝，你说是不是？”
　　红纹蜘蛛扬了扬前足，也不知是在表达个什么意思。
　　约莫一两个小时后，王妙姻便走出了山林，并在道路尽头看见了一个西装革履的男人正抱手倚靠在一辆汽车的车门上。
　　“真慢，快上车。”林彬彬不耐地催促道。
　　如果不是白织大人命令他来接王妙姻，他才不想看到这个谋害了数条人命的红颜祸水，更别提让他在这等上半天了。
　　“怎么了林先生，想到我要贴身侍奉在白织大人身边，所以嫉妒了？”
　　王妙姻嘴角绽放妩媚的笑容，移步款款，打开车门上了副驾驶。
　　“不。”林彬彬冷哼一声，上了驾驶座：
　　“我只是担心你妖媚惑主，侍奉不好大人罢了。”
　　王妙姻闻言，嘴角自信笑容不减，清秀的脸上竟浮现一丝妖娆：
　　“你怎知我侍奉不好白织大人？”
　　林彬彬一边开车，一边连珠炮弹似的冷冷吐槽：
　　“你明明一无是处，战力低微，可谓毫无价值，不过是仗着女性的身份好接近白织大人，我真不明白白织大人当初为什么要留你一命。”
　　王妙姻轻笑出声，眼中浅浅映出一轮红月，莫名期待地说道：
　　“我的能力你自然无法想象，而且最为适合服侍化形为人类之身的白织大人......你等着吧，要不了多久白织大人就会对我赞不绝口，并且恨不得把我永远留在身边。”
　　林彬彬听这话，眼底的寒意快要结成霜，握方向盘的手都暴起了青筋，但还是目不斜视地盯着前方公路，按压住了情绪。
　　我一定，一定要向白织大人报告她刚刚这番大逆不道的话，让大人疏远甚至驱逐她......这一刻，林彬彬暗地下定了决心。
　　“对了林先生，白织大人还让你给我准备临时居所，你安排好了吗？”
　　王妙姻轻瞥了林彬彬一眼。
　　她虽然名义上说是要“贴身侍奉”白织大人，但实际上自然不可能住进后者现在的宿舍之中同衾共枕。
　　“不过一栋房子罢了，就在东城区，而且还是经过暗网交易的，不会追踪到你我的头上，你可以直接搬进去住。”
　　林彬彬漠然地驾驶着车辆。
　　即便他很不爽王妙姻，但只要是白织大人的命令，他必然尽力且完美地去完成。
　　“你有没有感应到，有几股气息在跟着我们......”王妙姻突然收起笑意，凝声道。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第219章 你怎知我侍奉不好白织大人？免费阅读.https://www.qjiij.com

第220章 工厂禁区

　　“什么？”
　　林彬彬立时收束心神，却并没有察觉到王妙姻所说的跟踪者。
　　按理说，他的出行足够隐蔽，除了白织大人和他们两人，没有任何人知道他会来接王妙姻。www.qjiij.com
　　难道是那什么九黎教的人？如果真的是这样，那么反倒可以放心，因为白织大人曾透露九黎教未来可能是他们的盟友......林彬彬心中思绪划过。
　　“看来你的精神念力不如我，那种被监视的感觉，在我上车不久后就出现了。”
　　王妙姻目视公路前方，一只手则往车后的方向指了指。
　　“你怎么现在才说？”林彬彬顿时怒目而视。
　　“一是想考验下你有没有那么可靠，二是对方似乎不打算跟我们动手，至少现在不打算。”王妙姻不以为然道。
　　“你能不能感应到他们的具体数量和强弱？”林彬彬冷静下来，问道。
　　“不能，但灵性告诉我，我们有危险了。”王妙姻说着，眼底一轮不完美的红月渐渐显现出来。
　　......
　　永安市，东城区龙溪街道，有一座废弃已久的工厂。
　　工厂周边被一排排金属质地的坚硬围墙所遮挡，顶部还支起了大棚，并在附近道路上设置了路障，竖起诸多严禁入内的警示牌，让行人无法接近、窥探到里面的情况。
　　这种情况已经持续了两个月，只有长久居住于附近的人大概知道，那里面聚集了军方和当局的人，似乎正在进行什么秘密实验。
　　因为他们曾在深夜看见，一辆辆现代坦克装甲车和军车开了进去，一个个机械人也搬入其中，再也没有出来过。
　　这也使得，居住在附近街道的居民，能搬走的就搬走了，而且还收到了政府的补贴。
　　事实上，如果有人穿过围墙，绝对会望见他一生都不会忘记的一幕。
　　因为大棚之下，工厂的工地内，有一个直径数十米的巨大圆形坑洞，深不见底，一片幽暗。
　　尤其异常的是，巨坑边缘十分整齐平滑，看不到一点缺口和凹凸，让它看起来如同一面黑镜，仿佛经过鬼斧神工的修饰打造。
　　普通人很难想象，在一个二线城市的城区内，一个人口并不稀疏的街道，还有这么一个超自然的地理奇观。
　　而巨坑周围，驻扎着许许多多的绿色军用帐篷，帐篷前面则是一辆辆军车停着，与机械人一同将巨坑形成包围之势，形成了一个紧密的包围圈，好像是为了防止什么人不小心掉进去。
　　这里，
　　正是白织带着林彬彬与李佳钰战斗过的地方，巨坑为黑山羊幼崽湮灭后所留。
　　自那一战过后，联邦、永安市政府与军方对此地高度重视，立时封锁起来，并很快派驻了科研团队前来调查研究。
　　但是目前所得到的结论和信息少之又少，并没有什么重大发现。
　　主要难点人类和机械最多只能深入巨坑的前150米，再深入就会失去联系；而探测设备也只能最多检测到大约500米的深度，再往下就会受到未知的阻隔。
　　“你说，不久前坑洞下方传来声响？”一身干练制服的风晴看着面前的白衣中年男子，问道。
　　作为永安市守秘行动组组长，她一收到巨坑有异常情况的消息，就马上赶到了这里。
　　“没错。”中年男子凝重地点点头：
　　“我们这些普通人的人耳没听到，但探测设备和许多机械人都收录到了，我们正在尝试转译，看能不能得到什么信息。”
　　“而且，这半个月以来，巨坑内的辐射呈现逐步上升的趋势，虽然幅度很微小......”
　　中年男子介绍着近期的情况，
　　风晴的视线越过驻守坑边的机械人背影，探入那深不见底的幽暗，低语道：
　　“不对劲，我的灵感告诉我即将有事发生......”
　　“组长，刚刚后勤统计发现，负责值守的执法者机械人......失踪了两个。”这时，一个身穿军绿制服的男子上前汇报道。
　　“嗯？”
　　风晴那细长的眉眼，如鹰一般猛地扫向制服男子：“不见了？怎么可能？”
　　军绿制服男子面色显然不太好：
　　“我们调取了最后那两个机械人的数据，是在昨天凌晨五点多失去联系的。”
　　闻言，风晴忽然想到什么，目光一下又落到巨坑中。
　　就在这时，那巨坑深处同步传来了气泡的声音，咕咕咕咕......
　　咕咕咕咕......这声音不同于沸水翻滚的急促猛烈，反而像是沼泽地冒起一个个肿瘤般的泡泡，然后炸裂。
　　风晴等人凑上前去，看见了黑色如墨的液体不知何时充盈了整个巨坑，黑色液体的表面还在不断上涨，距离坑口只剩下十几米的垂直距离。
　　这个距离，三人已经能隐隐闻到腐败恶臭的气味。
　　中年男子脸色一白：
　　“怎么会，为什么设备会没有一点反馈，难道全部失效了？”
　　来不及质问为何之前什么也没发现，风晴凝声看向制服男子：
　　“快，通知科研团队和后勤人员马上撤离。”
　　“是！”制服男子立马拉着目光被黑水吸引的中年男子离开原地，去安排撤离。
　　风晴接着接通了耳麦：
　　“付司长，我需要你马上派一批执法者过来，协助工厂巨坑周边的居民撤离，并维持秩序......”
　　不多时，随着军车一辆辆被启动撤离，更多的执法者机械人赶到了这里，巨坑周围千米内普通人的撤离工作也有序开展。
　　十几分钟后，巨坑的水位已经上涨了十米，而风晴和一众机械人仍然守在巨坑边缘，除此之外，她的身边还聚集了夜白、剑心、紫尘和力王等守秘者。
　　常驻永安市的大部分高级守秘者在接到风晴的通知后，立刻马不停蹄地赶到了这里。
　　没有一人说话，因为他们都知道巨坑中正酝酿着某种可怕的变化。
　　“我已经跟军区打了招呼，如果异变发生，他们会随时出动支援。”风晴打破沉默说道。
　　咕噜咕噜......
　　就在这时，巨坑里的水面突然沸腾起来，水泡飞快形成又破裂，有淡淡的青黑光芒从水泡破裂处逸出。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第220章 工厂禁区免费阅读.https://www.qjiij.com

第221章 各地生变

　　守秘者与机械人的警惕视线中，
　　青黑光芒如轻烟一般向上飘起，形状变幻间，逐渐凝成了若干只奇怪的生物。
　　它们青黑的脑袋如榴莲一般硕大，只有一张竖嘴的面貌丑陋至极，身躯像龙虾一样呈弓形，越往下越小，有着两只细如竹竿的黑色长触手，尾部有鳍一样的东西。
　　水面持续沸腾，凝成了越来越多的弓形怪物出现，它们没有翅膀，却兀自如幽灵般凭空浮起，升入了巨坑的上空。
　　见到这一幕的守秘者和机械人立时严阵以待，但没有轻举妄动，后者则是掌心对准上空。
　　那些弓形怪物对于周围的人类和机械人看都没看一眼，便缓缓朝四周飞去。
　　也是在这时，风晴猛地挥手喝道：
　　“开火！不能让它们离开这里。”
　　别说这些怪物奇丑无比，散发难闻的异味，且无法沟通。
　　就算是普通人类，一只人畜无害的小兔子，如果从那巨坑里出来，那也相当于一颗未知的定时炸弹，甚至有过之而无不及。
　　必须当场控制或者消灭掉。
　　命令之下，早已瞄准好的机械人们毫无保留地开火，数不尽的金属狂潮顿时席卷了数十只弓形怪物。
　　砰砰砰砰！
　　猛烈的火力攻势下，弓形怪物身上被打落一块块烂泥，直到完全成了马蜂窝似的形状才啪嗒嗒地掉入巨坑之中。
　　“呼......”在场几个守秘者提起的心微微松了半分。
　　至少这些古怪的家伙不是无法对付的，是可以被现代火力击杀的，还在他们的理解范围之内。
　　可见它们的威胁不会超过游怨级别的诡异，那么问题就不算太大。qjiij.com
　　然而，尽管这些弓形怪物在全面火力压制之下撑不过三秒，
　　但它们实在是源源不断，被轰成渣滓后，又有新的弓形怪物出现。
　　升空，轰杀，掉落，又成型，再升空。
　　如此循环往复，看不到尽头。
　　激烈的炽热弹幕疯狂输出，而执法者机械人们的子弹终究是有限的。
　　“我再找执法司和军区的人调配火力支援，这些怪物如果超出巨坑的范围，就由你们几人出手解决。”风晴看了眼旁边的几个守秘者吩咐道。
　　“如果有什么情况随时联络我，切记不要让它们离开工厂半步。”
　　在当前人类当局对抗诡异生物的策略当中，守秘者出手的优先级大部分情况下是排在执法者机械人后面的。
　　因为守秘者的手段更加多样和强大，适合应对更加波云诡谲的事件，如果能用普通火力解决的事，则尽量使用普通火力，以优先保证守秘者们的状态。
　　“是，组长。”紫尘等人应道。
　　......
　　永安市，执法司地牢。
　　光线昏暗的牢房中，被拘禁于此的欧奕辰腾地一下从床板上站了起来。
　　“王妙姻，妙姻......是你吗？你终于出现了。”
　　他喃喃地低语，眼睛瞪得极大，凝聚目力朝头顶望去，似乎要把天花板都望穿。
　　“你等等我，我马上就来找你......等见面的时候，我一定会让你刮目相看。”
　　“我能感应到......执法司，执法司里那个最厉害的超凡者已经离开了，剩下的一个超凡者跟普通人强不了多少......”
　　自语间，他蓦地转身面向牢房大门，满脸兴奋。
　　下一秒，其腹部突兀鼓胀成一团，接着凸起上移，经过胸腔、咽喉，
　　便见他嘴巴一张，吐出一口云雾状的灰色气流，气流成箭，竟是比紫尘的气箭还要粗大几分。
　　气箭跨过数米的距离，于空中留下一道笔直的灰雾路径，“嗤”的一下击在了门锁之上。
　　啪嗒嗒......
　　金属碎片一块块掉落，而门锁的位置上出现了一个大窟窿。
　　“嗬！”
　　见状，欧奕辰猛然畅快地暴喝了一声。
　　这声音悠长嘹亮，充满磅礴的力量，远远传达了出去，灌入了执法司所有人的耳中！
　　每一个听到这声音的人，都觉得这不是人类所能够发出的，而是一头猛虎，一尊鬼神，恨天恨地，欲打破一切枷锁，撕裂一切阻隔。
　　浓烈的危机感在执法司每个公职人员的心中蔓延。
　　砰！
　　坚固的牢房大门被面色阴沉的欧奕辰一脚踢得脱离了墙面，他一步跨出，重得自由。
　　“妙姻！”
　　欧奕辰低吼一声，身影微弓，像矫健的豹子一样飞快在廊道内穿梭，不断逼近地牢的出口，激起一连串的踏地声。
　　噔噔噔......
　　蓦然间，欧奕辰前进的方向，也传来了一阵急促而嘈杂的脚步声。
　　是机械人！
　　随着机械踩踏地面的声音响起，地牢出口处，出现了一个又一个执法机械人，他们齐齐抬起右手掌心对准欧奕辰，同步发出语音警告：
　　“后退，警告一次。”
　　“马上后退，警告二次......”
　　机械人们洪亮的声音越来越响，越来越威严。
　　但欧奕辰的行动毫不停滞，反而愈加迅疾，廊道内几乎只能看见残影闪烁着拉近与执法者之间的距离。
　　似乎谁也不能阻拦他。
　　“立刻后退！警告三次！”
　　当机械人的警告音量达到顶峰，橙红而密集的炙热火舌也是自银白色的掌心疯狂倾泻而出！
　　嘣嘣嘣嘣！
　　一股股灼烧肉体的恐怖气浪喷涌而出，冲着欧奕辰扑面而来。
　　一时间，欧奕辰的心脏收缩到了极致，他知道自己来到了鬼门关的门口，下一个瞬间就是死亡，任凭他如何爆发体力，如何激发潜能，也无法躲过这么多密集的实弹！
　　他要死了。
　　他突然有些后悔，后悔听信了自己手机的蛊惑，举行了降灵仪式，继而得到超凡的力量。
　　但他更不解，为什么刚才他忽然间就有一种强烈的欲望，驱使他破开牢房枷锁，逃离地牢，去寻找王妙姻。
　　这要换是以前的他，给他十个胆子也不敢。
　　虽然他想见王妙姻，但这不代表他会冒着必死的风险，去做一件不可能完成的事——居然硬逃众多机械人驻守的地牢！
　　就是在这一个后悔与疑惑不解的瞬间，在欧奕辰难得理智清醒的瞬间。
　　一道肉眼不可见的无形丝线悬在了他的头顶。
　　噼噼啪啪！
　　激烈的火光弹雨之后，烟尘飞扬，碎屑飘舞。
　　一个面容清秀的青年从支离破碎的烟雾里冲了出来，如鬼魅一般挤入了机械人群当中。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第221章 各地生变免费阅读.https://www.qjiij.com

第222章 我知道你在找我

　　恍惚、朦胧的感觉之间。
　　欧奕辰觉得自己做了一个很长时间的梦。
　　在梦里，他突破一批又一批执法者机械人的重重围堵，以力敌千钧之势穿过一道道门，从执法司逃了出来。
　　当他意识苏醒的时候，发现自己浑身疼痛地躺在深巷里的垃圾堆旁边，身上衣物破烂的不成样子，像极了一个落魄的流浪汉。
　　“我......这是在哪？我记得我好像被关进了执法司的地牢......”
　　“难道，难道梦里是真实发生过的？”
　　想到这里，欧奕辰的脑袋突然传来剧痛，仿佛有人拿重锤往他后脑勺敲入钢钎，这痛苦让他头脑欲要裂开，感觉下一秒就会死去。
　　好在，不知过了多久，这种疼痛终于减缓，他渐渐背靠在墙面上，平复着呼吸，眼中闪过一丝后怕。
　　嗒嗒嗒......
　　欧奕辰突然听到一阵脚步声靠近。
　　一个丰姿绰约的成熟妇人走到了他的面前，朱唇吐出轻柔舒缓的话音：
　　“你醒了。”
　　不待欧奕辰反应，成熟妇人便伸出一只手，却不是为了将他拉起身来。
　　只见成熟妇人细腻的掌心有一块坑坑洼洼的石头，表面满是光斑，散发着诡异的粉紫光晕。
　　“带上它，这是密修会给你的援助。”
　　......
　　星传大学，图书馆的一个角落里。
　　一杯咖啡一本书，一位极其漂亮的女子正在悠闲地享受下午茶的阅读时光。
　　女子面容美到让任何路过之人不经意的一眼都会瞬时间窒息，没人注意到，她双手捧着咖啡杯，而桌上的书籍竟然会不时“自动”翻页，而她却习以为常。
　　白织没有像往常一样戴着口罩，毕竟她还要享用咖啡。
　　如果拥有精神念力的人朝她这边探查过来，就会发现一只肉眼不可见的蜘蛛，正用两条前肢搭在书页上，隔一会就会翻动一下。
　　这是一只‘隐形伪装’状态下的蜘蛛眷属。
　　自天赋‘神秘禁域’觉醒到40%之后，她与眷属们的联系更为紧密，包含在天赋‘蜘蛛之主’之内的权能，大多都可以共享给一定数量的眷属。
　　所以这只蜘蛛被白织无情地拿来充当翻书工具，一方面它毫无怨言，甚至乐于近距离靠近白织，另一方面白织刚好想试验一下给眷属施加的‘隐形伪装’能持续多久。
　　经过测试，给距离最远的，身在鸡鸣寺的眷属施加的‘隐形伪装’只能持续近十分钟，而距离最近的眼前这只眷属，技能效果能持续数个小时。
　　当然，过程中损耗精神念力的速率是基本一致的。
　　“芷姐！你在这啊。”
　　一道在图书馆中略显大声和突兀的男声响起。
　　白织朝声源望过去，果不其然看到了王小凡，后者意识到了自己的失礼，一边忙捂住嘴巴向一道道不满的目光微微鞠躬，一边跑到了白织桌前。
　　“咦，你这桌子上好像有古怪......”王小凡毫不避讳地坐到了白织对面，突然疑惑地盯着白织正在阅读的书页。
　　随着一阵无形波动荡漾，王小凡眼睛一瞪，指着白织的书压低声音道：“这是你的宠物？”
　　看来他初步觉醒了灵性，拥有了精神念力的雏形，这才“看见”了小蜘蛛......白织颔首道：
　　“没错，算是我养的一只超凡生物，你能发现它，说明‘指导’卓有成效。”
　　王小凡嘿嘿一笑道：
　　“多亏了你介绍的那个大神，诶不对，现在应该叫师父了，现在我能感知到许多肉眼看不见的东西了，跟‘老婆’们的交流也愈发顺畅无碍......嗯，我说的是意念方面的交流。”
　　“他帮我训练怎么使用那个叫什么来着......呃，精神，精神念力。”
　　白织喝了一口咖啡，眼睛盯着书页道：
　　“其实那也不算什么好事，你没听过一句话吗？灵感越高，掉san越快。”
　　王小凡的笑意顿时收敛，眼神一变，带着自我安慰的意味道：
　　“没事没事，我有‘老婆’保护，不怕那些稀奇古怪的东西，说不定我还能收服它们呢。”
　　白织依然眼睛不抬，语气平缓道：
　　“没有经过基因编辑和机械改造的肉身体魄终究弱小的，无法像‘新人类’那样生命力提升到一个极点，心脏输送给大脑足够养分，从而持续地强化超凡能力，包括精神念力。”
　　“也就是说，他对你的针对性‘训练’是有上限的——由于你的身体依旧和普通人差不了太多。”
　　“所以，保持从心的态度，离那些超凡的诡异存在远一些吧，为了你自己的安全。”
　　闻言，王小凡无奈道：
　　“好了好了，你放心吧，我知道你请那个大神指导我也是不希望我‘失控’，我会一直怂下去的。”
　　白织合上书页，一双摄人心魄的眼眸微抬，矜持地望向王小凡：
　　“你找我有什么事吗？”
　　王小凡往后一靠，浑身放松道：“没事没事，本来刚刚师父还在给我指导，好像突然收到了什么消息，说有要紧的事要处理，就丢下我离开了。”
　　没到饭点你找我干嘛......白织正打算逐客，心间突然涌上潮汐一般的感应。
　　是鬼玉在通过眷属在联络她。
　　“何事？”白织一道意念传递过去。
　　“白织大人，姚阳的行迹彻底消失了，守秘局里拥有占卜能力的超凡者也无法捕捉到他的命运线索，推测可能是密修会的强者出手了。”鬼玉传音道。
　　“另外，东城的工厂封锁区出现了持续恶化的诡异事件，大部分守秘者都赶了过去......”
　　封锁区？那不是李佳钰死后留下的巨坑遗迹吗？白织瞬间回想起来。
　　因为白织在后山反围剿战中所召唤的黑山羊幼崽湮灭时，没有留下类似的巨坑，所以她将巨坑的形成归结为与李佳钰有关。
　　“我明白了，做你该做的事去吧。”白织结束了与鬼玉的对话。
　　“芷姐，芷姐？”王小凡用手在白织面前挥了挥：“我跟你说话呢，晚上一起吃饭去不去？”
　　白织回过神正要答应：“好......”
　　嗡。
　　书桌上，白织手机蓦地震动了一下，她不经意地一瞥，瞳孔骤然收缩。
　　她伸手拿起手机，看见上面显示着一条消息：
　　【我知道你在找我，我在图书馆的天台等你】
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第222章 我知道你在找我免费阅读.https://www.qjiij.com

第223章 血月魔女

　　楼顶天台？
　　白织的脑海瞬间回想起曾在灵界占卜匿名邮件的幕后推手时，出现的画面。
　　短暂的失神之后，她戴好口罩收起手机，喝完最后一口咖啡，对王小凡说道：“晚饭我就不跟你一起吃了，我有其他事。”
　　说完，她便起身离开了座位，往电梯的方向走去。
　　“诶，诶？！啥事能有吃饭重要啊？”王小凡不解，但白织只留给了他一个迅速消失的背影。
　　王小凡刚起身打算离开图书馆，突然目光落在了桌上的咖啡杯上，那个杯沿上的淡淡唇印。
　　下一秒，
　　他掏出手机，将镜头对准杯子就是一顿九连拍。
　　……
　　叮咚。
　　电梯停在了最高的楼层，白织走出电梯，进入略显阴暗，没有声控灯的楼道，迈过数十级的瓷砖台阶，停在了通往天台的大门前。
　　大门没有上锁，呈虚掩的状态，以往这里都是封闭起来的，今日却奇异地没有任何围挡，也没有禁止上天台的标识物品。
　　她深吸一口气，缓缓拉开门，吱呀作响间，明亮的光芒通过门敞开的角度照射进来，与阴暗的楼道交织在一起。
　　白织凝目望了过去，只见空旷白净的天台地板被网格状的哑光砖石铺就，一个棕色风衣包裹的成熟女性身躯悠悠地转过身来，正面朝着白织。
　　成熟女人四十多岁的模样，戴着一副细框黑色眼镜，眼角有一些鱼尾纹，
　　但岁月的痕迹同时赋予了她醇熟端庄的气质，让她的美增添了几许风情，就像一杯陈年的美酒一般散发着迷人的香艳味道。
　　“你来的比我想象中快多了。”邵茗姿微笑道，“我们应该不是初次见面了，我记得你上过我的课。”
　　笑容和蔼且充满亲和力，跟一个见到自己学生的老师没有什么两样。
　　如果她的眼中没有隐约的粉紫色光晕的话。
　　白织的视线中，邵茗姿的信息字符也在一阵模糊后，重新呈现出来。
　　【对象】：邵茗姿（共生体）
　　【生命力】：65
　　【体长】：167cm
　　【状态】：稳定
　　真的是你！但生命力比我想象的低多了......白织眼中有冷厉的寒光一闪而逝，却没有感到太多意外。
　　“我也没想到你出现的这么快，不仅主动出现，还知道我在找你。”白织缓步踏入天台，并将身后的大门关上。
　　“事实上，一开始我只知道你回来了，但并不知道你的具体身份和位置。”邵茗姿含笑地摇了摇头道：
　　“偏偏你正巧闯入了那个商场的‘虚数空间’之中，我这才知晓你新的身份。”
　　虚数空间？
　　那东西竟然也与她有关，为的是帮助星源密修会一起污染更多的普通人，而我不凑巧地闯了进去，还使用‘系统’打开了虚数空间的出口，才被察觉到……白织联想到过去的记忆。
　　“你是星源密修会的人？”白织顺势问道。
　　“嗯，但我现在主要的身份仍然是一个热爱学术和教育的教师，希望你可以叫我邵老师。”
　　成熟艳丽的女人眉眼微弯，颔首浅笑。
　　邵茗姿也是密修会的一员？可按照德洛丽丝的说法，学校里没有其他的密修会成员存在了……除非……白织心头浮起一个想法。
　　醇熟的音色继续传来：
　　“那么反过来，我该如何叫你呢？白织？还是以现在的身份……夜芷或者奥苏雅？”
　　邵茗姿用好像是在跟朋友叙旧一般的口吻般侃侃而谈：
　　“还是说，用月绫给你起的名字——倪克斯？”
　　最后那三个字像利刃刺入了白织的思绪。
　　听闻此话，一双蓝紫星眸瞬时寒霜凝结，深深看向邵茗姿。
　　心中万千思绪闪过。
　　仅凭一句话，就透露了邵茗姿知晓白织是由一只宠物蜘蛛进化到现在境界的事实。
　　这是白织目前最大的秘密之一，如果对方将这一信息举报给官方，那么她现在身份也就彻底不能用了，甚至还可能重新面临后山那般被重重围困的生死局面。
　　不过，邵茗姿不知道那宠物蜘蛛的里子，其实是一个经历‘不死转生’的青年灵魂。
　　“你跟那妖女果然是一伙的，后山那场人类针对我的战争，也是你在背后挑起的吧？”白织不理名字的问题，在一阵寂静后回应道。qjiij.com
　　她没有着急动手灭口，而选择先了解众多事件背后的真相。
　　随后，邵茗姿语气略微流露出一丝惊讶道：
　　“咦，你竟然知道了这一层，看来你所掌握的情报也超出了我的预估。”
　　她轻点了点头：
　　“没错，但我的作用微乎其微，只是让他们发现了你的位置罢了，你和人类之间的矛盾早已不可调和，就算我不介入，迟早也会爆发。”
　　她承认了，那个匿名邮件的举报者就是她，但她是如何做到的……白织周围的氛围和空气都变冷了几度。
　　“当然，你成长的速度太快了，快到我不得不提前想办法让这个冲突提前出现。”
　　“本来我以为他们应该能够解决掉你，但是啊……没想到，你的身边还有一个个帮你扭转必死局面的帮手，实在出乎我的意料。”
　　说到这里，成熟女人微微叹了口气。
　　“血月魔女？”白织试探性地说出这四个字。
　　邵茗姿不置可否地笑了笑，但这落在白织眼中，已经代表了默认。
　　“你似乎知道些什么，关于这个存在……”白织继续道，她要抓住眼前这个知道一些神秘的人，尽量汲取一些事情。
　　“与你想的一样。”邵茗姿不急不缓道：
　　“那‘血月魔女’，是凌驾于绝大多数超凡生物之上的存在，是一位货真价实的神祇！”
　　“而你收服的王妙姻，就是她精心挑选的，用来降临的容器。”
　　“但与你理解的可能稍微有些出入的是，在隐秘历史的记载之中，‘血月魔女’是一位极端邪恶的，人格化的，部分守序与混乱并存的神灵。”
　　“所以啊……她盯上你，可绝不是什么好事，所谓‘帮助’，也只是表面上你我根据所见而产生的理解罢了。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第223章 血月魔女免费阅读.https://www.qjiij.com

第224章 诡星之彩

　　“噢，是吗？”
　　“比起一个远离人间，不问世事的神祇的恶意，我觉得还是提防身边的敌意比较重要。”
　　白织死死盯着成熟女人的眼睛，继而问道：
　　“我不太明白，你为什么要想借人类之手除掉我？”
　　“三个原因。”邵茗姿的棕色风衣被吹得猎猎作响，衣摆飘荡：
　　“一是为了我的宝贝学生月绫报仇......”
　　这一瞬间，白织心中猛地闪过一个念头：在对方眼中，郑月绫确实已经死了......这么说来，很久之前灵界占卜“前身尸体”时所见的郑月绫画面，发生在郑月绫死前。
　　所谓“郑月绫假死”应该是自己过度推测的结果？qjiij.com
　　下一刻，邵茗姿的话音接着传入白织耳中：
　　“第二个原因，也是为了我的安全，或者说，我和我体内那个存在的共同安全......”
　　“虽然不知道为什么你会先后对月绫和佳钰下手，但我们可不想像她们那样被你杀死，也不愿像王妙姻那样被你控制。”
　　信息量有点大，她怎么连李佳钰的情况也清楚，但她似乎不知道我能够攫取她们体内的灵蕴......白织缓缓整理着思绪，说道：
　　“你说你因郑月绫的死而升起复仇的念头，难道你还保留着一部分原来人类的人格和感情......”
　　“那你到底是名为邵茗姿的人类，还是那诡异的光状生物？”
　　白织想弄清楚对方的思维和肉体，到底是由哪一方主导。
　　“准确地说，它叫诡星之彩，而我和它早已不分彼此。”邵茗姿轻笑着纠正道。
　　“这牵扯到了第三个我想让人类对你发动战争的原因。”
　　“因为我能力的关系，我知道你体内的‘诡星之彩’没有与你完成‘同化’——就像月绫、佳钰和王妙姻一样，真正完成‘同化’的只有我。”
　　“所以我试图让你陷入绝境，以此激发你和体内的‘诡星之彩’完成同化，一旦成功的话你既不用死，对我也不会产生威胁了......”
　　“你本可以像我这样的，但你选择了一条更危险的路——拒绝了‘同化’，实在是太可惜了，你一旦与体内的诡星之彩合一，那么你的上限将远不止如此，未来成为究极完美的生物也不是没有可能。”
　　原来诡异紫光的名字是“诡星之彩”，但我怎么可能跟一个目的不明的生物合为一体......白织顺着问道：
　　“你所谓的‘诡星之彩’，为了什么而降临世界，又寻找共生生命？”
　　邵茗姿微微仰头，看向天空，仿佛要视线穿过了蓝天，投入了浩瀚无垠的星河之中。
　　“其实，‘诡星之彩’没有明确意识的生命，它来自枯萎荒原，也许最初它的目的很简单，找到一个宜居的环境，活下去罢了。”
　　“但随着降临的这个世界越来越复杂，‘诡星之彩’也不得不增加自己活下去的筹码，比如扩大选择共生目标的数量，比如提高自保能力，联合起来。”
　　枯萎荒原......跟虚实之王的尊名有联系......白织沉思过后又问道：
　　“它，跟虚实之王的关系是什么？”
　　邵茗姿简短地答道：
　　“机缘下促成的合作关系，当然了，前者的位格还达不到神的程度。”
　　“果然。”白织道：
　　“想必你与星源密修会的关系也不浅吧......我很好奇，虚实之王在世界发展信徒，降临神使的真正目的是什么。”
　　“你错了，与其说是虚实之王在人间挑选信徒，不如说是密修会主动找到了向虚实之王祈求的方式，并得到祂的青睐与回应罢了......至于祂的目的，我们又怎敢揣测，就算我知道，也不可能透露给你。”邵茗姿道。
　　“谢谢老师你的解惑，在这个角度上，你倒是算得上一位热忱对待学生的教师。”白织兀自上前两步，摘下了口罩，神情淡漠道：
　　“我现在很好奇，你的底牌是什么......你既然知道连那些人类都对付不了我，却敢一个人来与我见面，可见你如果不是活腻了，就是做好了某种充足的准备。”
　　在白织眼中，邵茗姿体内的诡异紫光和灵蕴，已经是她的盘中之餐。
　　而邵茗姿目光落在白织那惊艳绝世的容貌上，焦点兀自飘远，好像在看过去的一幕幕回忆：
　　“哎......月绫绝对想不到，她的一只宠物蜘蛛，竟然能成长到这般地步，生生变成了一个极品尤物。”
　　“白织，你现在的情况我是知道的，不可否认你很强大，但你目前似乎无法很自如地运用全部力量，你的本体形态受到了某种禁锢，除非受到一些极端的刺激，无法变化出来。”
　　“也就是说，你现在的实力，受到了很大的影响，我只要注意不让你陷入濒死或失控的状态，你就无法发挥全部战力......”
　　邵茗姿一副老神在在的样子，对于白织的敌意毫不介意。
　　“是吗？”白织精致如刻的嘴角微微扬起：“不如我们试试？看我能不能把你干掉。”
　　“不，你又误会了，我找你不是为了和你分出个生死，不然我为何跟你交流这么多秘辛？”邵茗姿摇了摇头，她挽了挽鬓边的发丝，正色肃然道：
　　“我来这一趟的主要目的，除了和你正式见一面以外，是要邀请你加入星源密修会，与我们站在同一阵营。”
　　“哦？既然知道无法杀掉我，便想着拉拢我？”白织不以为意道。
　　“严格来说，不算拉拢，而是给你一条出路。”邵茗姿抽出一根红酒味的女士香烟，从容道：
　　“我承认，我确实忌惮你本体的实力，但不代表别的存在对你无可奈何，比如......那位神之使徒。”
　　“我既然知道你现在的身份，而且实力受限，那么我为什么不直接再向当局举报一封邮件，让他们来对付你？”
　　“所以，你若选择拒绝，你不但会继续孤身面对整个人类社会的排挤，还会遭到神之使徒的肃清，在这两股势力真正的实力面前，你不过是只大点的蜘蛛罢了，远达不到为自己谋取一席之位的地步。”
　　“非但如此......你的那些个人类眷者，也会遭到我们密修会全面的，无止境的追杀。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第224章 诡星之彩免费阅读.https://www.qjiij.com

第225章 公路袭击

　　“呵。”白织忍不住冷笑一声，仿佛听到了什么莫大的笑话：
　　“就算我加入你们，你们难道便不会找我麻烦了？你就能保证不唤醒我体内的诡星之彩，把我变得跟你现在一样？”
　　啪。
　　邵茗姿点燃了手中的红酒女士香烟：
　　“只要你接受入会的降灵仪式，我们自然就站在了同一阵营，除了遵循神谕之外，不会对你的自由做出任何干涉。”
　　“你好好考虑一下吧。”
　　......
　　永安市，远郊的一条公路上。
　　一个长相普通，衣衫不整的男子负手拦在一辆车前。
　　若旁人见到这一幕，会自然地以为他可能是想打车或者碰瓷。
　　但车内的一男一女表情各异，男的惊愕，女的狐疑，说明事情还有着外人不知道的隐情。
　　砰。
　　林彬彬关火解开安全带，下车后目光闪烁地望向那长相普通的男子：
　　“你有事吗？”
　　他怎么也没想到，白织大人曾先后让他和“守夜人”调查的姚阳，那个被守秘局通缉的姚阳，竟然就这么出现在了他眼前。
　　事情奇怪得让他感到十分不妙。
　　姚阳面无表情，用下巴朝车内的副驾驶指了指：
　　“我来找她。”
　　“你认识我？”王妙姻不急不缓地下车，审视着姚阳，她在记忆里反复搜寻，却没有找到对面这张脸的信息。
　　她没有负责过关于姚阳的任务委托，自然不认识后者。
　　“我想请你跟我走一趟。”姚阳仿佛在说一件理所应当的事情道。
　　“就你？哪来的小瘪三也想约本小姐？”王妙姻嗤笑一声，讥讽道。
　　“他就是姚阳。”林彬彬低声对王妙姻道。
　　姚阳？qjiij.com
　　我想起来了......白织大人曾在上次代理人聚会时提到过这个名字，没想到白织大人一直找不到他，他自己却是找上门来了......顿时之间，王妙姻的神情变得正肃起来。
　　“她不会跟你走的，反倒是你，需要跟我们走一趟。”林彬彬上前踏出一步，反客为主道。
　　“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，你就死在这吧！”姚阳面色一沉，整个人的气势陡然间变得凶狠毒辣起来。
　　眨眼之间，场面就变得危险起来，林彬彬想到了王妙姻预言他们会陷入危险之中的话语。
　　噔！
　　只见姚阳猛地一蹬地面，单手成鹰爪，如一头猎豹暴起杀来，而原地的柏油马路竟是留下了一道寸深的脚印。
　　鹰爪撕裂劲风，直奔林彬彬中门而来。
　　林彬彬面不改色，他的速度远胜过姚阳，脚下瞬间仿佛有大河奔涌，踏浪疾行，跨越而过，侧身爆起朝天一脚。
　　势猛招沉，如一柄重锤敲在姚阳攻来的手腕之上。
　　咔嚓！骨头碎裂之音。
　　“嗬。”姚阳闷哼一声，表情痛苦地捂着右手，空中侧向翻滚了出去，红点一路洒下，他心里已经有些懊悔自己轻敌了。
　　与此同时，林彬彬手上占了便宜，趁势追击，趁着对方空中失衡落地还没稳住的当口，腾跃入空，居高临下一脚狠狠冲着对方脖颈劈去！
　　凌冽的腿劲还未至身前，姚阳就被劲风刺激的眉宇生疼，他来不及调整身形，只得勉强抬起双臂交叉抵挡。
　　啪！咔吧！
　　随着一声低沉闷哼从姚阳口中溢出，他的两条小臂被林彬彬硬生生地给踢断！
　　剧痛之下，他的身躯也微微躬了下去。
　　“乖乖跟我们走一趟吧。”林彬彬话语冰冷道，
　　他正欲再废掉姚阳的双腿，让其陷入“半身不遂”之时，一股强烈的心悸突然涌上！
　　鸡皮疙瘩一寸寸凸起，寒毛竖立，有极端的危险来临！
　　这是属于林彬彬的蜘蛛感应。
　　右后方，右后方有致命威胁......林彬彬勉力想要腾挪躲避，但蜘蛛感应也在同时告诉他一个残酷的事实：
　　危险的降临速度太快，他根本躲不开。
　　从察觉有危险，到意识自己无法躲避，时间仅仅过去不到一个刹那。
　　“生死停留。”
　　这一时间，林彬彬心间回响起了这四个字，旋即他的身体迅速后退，眨眼间便离开姚阳身前数米远。
　　他的视线中，一个小黑点，被王妙姻的‘生死停留’定在了他之前存身的位置。
　　那分明是一颗比成人拇指还要粗长的大口径子弹！
　　下一瞬，子弹挣脱了‘生死停留’的束缚，落在地面爆出一团火光，留下一个深坑。
　　“妈的，狙击枪！？”
　　这个时候，即便是林彬彬都忍不住爆了粗口，王妙姻清秀的眉宇间也变得阴沉起来。
　　如果刚刚不是王妙姻控制住了那发狙击枪子弹，林彬彬的身体恐怕要出现一个脸盆大的血窟窿，而若是普通人挨了那一发，半个身子都要碎成西瓜的果肉。
　　三人现在所在的公路上，一侧是茂密的树林，一侧是连绵的山崖，一时间很难确认狙击手的位置。
　　“我好像没告诉你们，我只有一个人来......”姚阳直起身子，两条手臂不仅很快止住了血，还能够自如地正常活动。
　　“我说过了，看来是跟踪我们的那几股气息。”王妙姻看了眼林彬彬说道。
　　这个时候，两人突然朝公路一端的远处望去。
　　只见那里缓缓走来一个人影，那是一个穿黑马甲，带着丝绸高帽的青年男子，他面带诡异的微笑，不时还挥着手跟两人打招呼。
　　“他不是狙击手，那么你们来的至少有三个人，你们这次行动，应该是代表星源密修会吧？”林彬彬收回落在马甲男子身上的目光，望着姚阳道。
　　“呵呵，你猜的没错......不愧是‘绯月女王’的眷者。”姚阳冷笑道。
　　绯月女王？！
　　这四个字虽然是第一次听到，但王妙姻林彬彬俱是心底一凛，
　　因为这个称号的指向性太明显，加上“眷者”的表述，对方显然知道白织大人的存在！
　　密修会掌握的情报，超出了他们两人的预料。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第225章 公路袭击免费阅读.https://www.qjiij.com

第226章 联手对敌「2合1」

　　“看来......你们这次是有备而来，但目的到底是什么，就为了找我？你们知道我是谁吗？你们会不会认错人了。”
　　王妙姻微微皱眉看向姚阳。
　　“目的？我们首领想见一见你，而你这易容手段瞒得了我们，也瞒不了首领，放心吧，我们找的就是你王妙姻。”姚阳两边嘴角微扬道。
　　我明明在九黎洞天藏得好好的，一出来就遭遇袭击，难道很早我就被密修会盯上了？好在那所谓密修会的首领没出来对付我......王妙姻心情愈加凝重起来。
　　外面世界的危险，超出了她的想象。
　　“你先专心解决姚阳，狙击手和那个男的交给我。”王妙姻来到林彬彬身旁，压低声音道。
　　“我尽快。”林彬彬重重点了点头。
　　现在他们人少对人多，虽然不知道马甲男人的实力和狙击手的具体位置，
　　但有王妙姻在，他至少可以不用担心那个狙击手会再抓住他攻击的僵直空隙开枪。
　　确认好分工后，林彬彬当即化作一团黑影，朝着姚阳暴射而去。
　　“姚阳，受伤恢复了又如何？如果我把你全身都掰断，手筋挑断，你也能恢复吗？”
　　林彬彬左手一记直拳捣向姚阳面门。
　　“哼。”
　　但此时的姚阳仿佛变了一个人，神情冷酷，以极快的速度抓住了林彬彬腹部的破绽，一脚就将后者踢退。
　　“就这？”
　　姚阳好不容易略占上风，刚欲展开反击，却发现自己的左边手臂和腰腹间被缠上了白色的丝线。
　　“这是......”www.qjiij.com
　　下一秒，林彬彬猛地一拉手上的蛛丝，快速欺身重至，一记鞭腿朝下盘扫来。
　　啪嗒一声，姚阳左腿的膝盖朝反方向弯折，连森森白骨都支了出来。
　　“可恶！”
　　不理姚阳的惨叫，林彬彬抬起左手手臂，灵力汇聚掌心，化掌为刀，狠狠劈向姚阳颈部侧面。
　　“不要做无用的抵抗了。”林彬彬心里已经打定主意，速战速决。
　　白织大人的任务是带回王妙姻，所以他会全力去破除一些妨碍白织大人意志执行的因素，而且姚阳也是白织大人指名要的人，现在正是他立功的大好时机！
　　一举两得！
　　面对林彬彬超凡的一掌，姚阳脸色一变，猛然挥动没被丝线缠住的右臂呈防御姿态。
　　但他没想到，林彬彬左手的这记掌刀实际是假动作，只见其姿势一变，右臂肘击突兀顶出。
　　嗖！
　　破风声自另一侧刺激着姚阳的耳膜，一阵痉挛般的剧痛自胸口传来。
　　噔噔噔。
　　星星点点的口沫自姚阳的嘴里吐出，整个人失去平衡地向后倒去，而他的胸口更是出现了一个渗血的凹陷。
　　这个时候，一道极其危险的警兆也是浮现于林彬彬心间。
　　又是那个狙击手，还有那被加持了超凡力量的大口径子弹！
　　另一边，
　　王妙姻一边紧紧盯着那不紧不慢走来的马甲男子，一边也注意着林彬彬与姚阳的战斗。
　　就在狙击手开枪的一刹那，她也感应到了。
　　可正当她心神想要锁定住那枚超凡子弹之时，
　　她看见，一圈圈不规则的波纹在视线中荡漾开来。
　　随着波纹荡漾，眼前的景象色彩开始变得模糊而艳丽，绿的更绿，黑的更黑，仿佛被抹上了一层诡异的魔幻滤镜。
　　她没还弄清楚发生了什么事，那名穿着黑马甲的男子就来到了她的身前，仿佛瞬移一般。
　　男子微薄的嘴唇轻动：
　　“美丽的小姐，我想跟你谈谈我们的天父和救主，伟大的虚实之王，生命的归宿......”
　　男子话还没说完，王妙姻双眸便兀自映出血红的弦月，绯红的月光直直投入了马甲男的眼中。
　　“啊！！”
　　只见马甲男瞳孔震颤，话语化为惊叫，猛地闭上眼睛，身形消失在了原地。
　　瞬时间，画面剧烈颤抖，马甲男重新出现在了远处的公路上，而王妙姻视野中的色彩也恢复正常，但是感知却失去了对那颗子弹的捕捉。
　　“不好了！”
　　王妙姻猛地看向林彬彬的位置，赫然发现后者脸上豆大的汗珠滑落，神情痛苦，右臂赫然空空如也。
　　而地面正躺着半截切口处血淋淋的手臂。
　　显然，是那马甲男子对她使用了某种精神类的幻术，让她失去了替林彬彬拦截子弹的时间。
　　“呵呵呵......”姚阳见到这一幕，嘴角咧开快意而古怪的笑容，手上一用力就撕开了腰腹与手臂间的蛛丝。
　　“呜哇！”
　　他蓦地发出一声怪异的大吼，像一头野兽般扑向了林彬彬。
　　这回林彬彬由于受伤，没有像之前那般灵活地施展速度避开，轻易地被姚阳扑倒在地。
　　不过，姚阳似乎出现了某种诡异的变化，他的手掌没有选择去掐林彬彬的脖子，而是胡乱的挥动，张牙舞爪，并张开滴涎的嘴巴，想要凑近林彬彬。
　　面色略微发白的林彬彬单手抵住姚阳的脖颈，一时间无法将后者推开，只得任其在自己身上匍匐。
　　王妙姻和林彬彬不约而同回想起，聚会中曾提及过姚阳接近失控的情况。
　　事到如今，这姚阳不知道因为什么刺激，突然失去了理智，同时力气变得大了许多。
　　“小金，杀了他！”林彬彬咬牙切齿道。
　　那姚阳的口水已经滴到了他的胸前。
　　话音落下，林彬彬断臂上的墨色手镯光芒一闪，一道金色光影蓦然跃起，直接跳到了姚阳的后背。
　　一只比篮球还大的金纹蜘蛛口器伸长，嗤的一下刺入了姚阳颈后，大口大口地吮吸起来。
　　眼见姚阳的肌肉迅速萎缩，皮肤像树木一样枯败，可是竟然仍压住林彬彬不放，手上力气更是有增无减。
　　“不用管我，先解决其他人。”林彬彬沉声喝道。
　　他虽然断了条手臂，但暂时没有生命危险，如果王妙姻强行来帮他，反而有重蹈刚才覆辙的风险。
　　一旦他再次中弹，那才是真正的必死之局。
　　唯有王妙姻以自由之身破除当前被动的局面，他们才有一线生机。
　　“我知道了......我得先解决你。”王妙姻眼中杀意一闪而逝，望向不远处的马甲男。
　　因为她的缘故，林彬彬成了重伤，到时候就算他们两人把姚阳呈到白织大人面前，如果林彬彬告她一状，仍难免会影响她在白织大人心中的印象。
　　毕竟，林彬彬似乎是白织大人的第一位眷者，而她也能隐约感觉到白织大人对林彬彬的重视程度......似乎比对她还高？
　　“美丽的女士，我可不想跟你动武，那实在太粗鲁了，我们就这么闲谈一番，等你的同伴死去如何？”马甲男含笑遥声道。
　　那马甲男子仿佛跟姚阳不是一伙的，即便后者濒临失控的危险，他的脸上仍是保持着似有似无的笑容，像一位绅士，一位处变不惊的绅士。
　　“不，你和你的同伴才该死。”
　　说着，王妙姻的手中不知从哪里掏出了一把花纹短剑，这把剑在她独自曾经面对守秘局和执法司的围剿时帮助过她。
　　而同时，一股诡异的气机也于马甲男身上传递开来，一张张背面粉色的扑克牌漂浮环绕在他身边，宛如殷勤采粉的蝴蝶一般翩翩飞舞。
　　嗖嗖嗖！
　　还不待王妙姻动手，那些纸牌便飞快朝她疾射而来，足足有数十张。
　　她不敢小觑，原地严阵以待，呈防御姿态，
　　因为她需要一面提防着狙击手的偷袭，一面也要准备如果自己被拉入幻境，能够瞬间使用“血月”的权能脱离出来。
　　不能贸然进攻。
　　眼看数十张纸牌在视线中飞速放大，王妙姻没有选择使用“生死停留”，而是以花纹短剑一一拦截。
　　噼里啪啦，纸牌宛如钢片一般坚硬，被王妙姻不断击落，却没有被切成碎片，而且纸牌的数量终究是有些多了，王妙姻勉强应付间，不得不一边抵挡一边后退。
　　突然在某一个时候，一圈圈不规则的波纹在王妙姻视线中荡漾开来......
　　那精神幻术再次出现了！
　　同一时间，危险的预感也猛地攫住了她的心脏，那个狙击手开了无声的第三枪！
　　真正的生死时刻来临了。
　　虽然密修会声称要带走王妙姻，但也没说一定是带走活着的她，无论这一枪瞄准林彬彬还是她，一旦中枪，等待他们的将是最坏的结局。
　　可是，王妙姻眼中的波纹没有继续扩散，而是凭空消失了，
　　并且她的心神奇异地没有丢失子弹的位置，她当即便对子弹施加了“生死停留”。
　　紧接着，她将手中花纹短剑猛地掷出，化作一道剑芒与滞空的子弹相击在一块，发出铛的一声脆响，颇为悦耳。
　　子弹偏离了轨道，但没了武器的王妙姻还必须面对剩下十几张纸牌的围攻。
　　好在这些纸牌就像先前的波纹一样，突兀失去了力量的加持，簌簌然落地，让她省了躲闪的功夫。
　　她朝远处望去，只见先前的马甲男已经倒在了地上，一动不动，生命气息飞快衰减，身上趴着一只花纹边缘泛红的诡异蜘蛛贪婪地蠕动口器。
　　“呼......多亏了白织大人的眷属。”
　　王妙姻微微松了口气。
　　那正是白织曾送给她的蜘蛛卵所孵化的‘深红诡月’蜘蛛。
　　王妙姻眼睛中的“血月”不仅能帮她破开精神幻术，还具有迷惑和侵入敌人心神的能力，
　　所在她脱离马甲男幻境的同时，也让马甲男忽略了那只被她从储物戒指中放出来的蜘蛛。
　　而蜘蛛眷属没有辜负她的期望，迅速隐蔽地潜入旁边树林，从而绕到了马甲男的附近。
　　从知道马甲男能力后，王妙姻便猜测马甲男的肉身和近战是弱项，这也可能是他刻意保持距离的原因。
　　最终，果然不出她的所料，等马甲男察觉到‘深红诡月’蜘蛛绕后偷袭的时候，为时已晚，这也导致他的幻术施展被打断，甚至被一口咬穿了脖子。
　　“宝贝，还有一个家伙在这个方向，拜托你了。”
　　王妙姻指了指远处的山坡，向蜘蛛传递意念道。
　　‘深红诡月’蜘蛛动了动口器，恋恋不舍地从马甲男的身上下来，唰的一下消失在了绿荫草地中。
　　王妙姻重新捡起花纹短剑，看见短剑上面被子弹豁出了一个大口子。
　　“林先生，很抱歉让你受了这么重的伤，但你似乎还能应对？”女子手握短剑，走到被姚阳压在身下的林彬彬一旁问道。
　　“还不快帮我把这怪物从我身上拽下去！”林彬彬发出低吼，他的脸色透着失血过多的苍白。
　　被林彬彬称为怪物的姚阳，此时全身只剩下了皮包骨头，就算被肚子鼓胀一倍的金纹蜘蛛吸干了血肉，竟然还生龙活虎。
　　“他彻底失控了，变成了一具活尸，如若不然，你不一定还能活，但另一方面，他则不能被活着带给白织大人了。”
　　说完，王妙姻短剑末端对准姚阳的头顶，忽地刺下。
　　噗嗤，短剑穿皮入脑，宛如裂帛之声响起。
　　姚阳浑身抽搭两下，彻底成了一具尸体，瘫软无力。
　　“呸！”
　　林彬彬用仅有的一只左手将尸体推开，铁青与苍白交织的脸色微微缓和。
　　但他没有接着起身，而是就跪着地单手在姚阳尸体上翻找，果然发现了一块析出身体表面的粉紫色结晶物质。
　　“呼~”
　　林彬彬大吐了一口气，心头涌上的欣喜甚至冲淡了恶心和疼痛。
　　“姚阳死了，没办法抓他到白织大人面前，但有这个东西，大人应该不至于怪罪我们......”
　　可他还没拿起来，那结晶就被一只白皙的玉手抢夺了去。
　　“这应该就是白织大人所说的灵蕴结晶了吧。”王妙姻细细端详着粉紫结晶，两眼放光。
　　结晶大约半个手掌大小，散发着诡异而神秘的气息。
　　“给我，这是我发现的。”林彬彬站起身来，冷冰冰道。
　　“你现在一只手不方便拿，而且还要开车，我先替你保管，等上交给白织大人的时候，我会提你的功劳的，放心吧。”王妙姻看似体贴地安慰道。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第226章 联手对敌「2合1」免费阅读.https://www.qjiij.com

第227章 意外之人，紧绷之弦

　　王妙姻不管林彬彬这边的反应，径直跑到先前马甲男的尸体旁，一番搜刮后，果然也发现了一块粉紫色的结晶，顿时喜上眉梢。
　　而林彬彬在原地愣了愣，好一会后才怒声道：
　　“你什么意思，我都这样了，还要我给你开车？”
　　王妙姻收好水晶，摆了摆手无奈道：
　　“这也是没办法嘛，谁叫我没有驾照呢？”
　　林彬彬：“......”
　　王妙姻看了眼林彬彬：“你在这简单收拾下现场和尸体，我去跟着我家宝贝，确保它不出什么意外。”
　　林彬彬点了点头。
　　之后他让两具尸体抛于荒野，重新回到车上时，右臂上伤口断面已然基本愈合，但以他目前的自愈能力，还没有办法做到断肢重生。
　　但他和王妙姻对此都并未太过在意，
　　在他们看来，如果献上了结晶，以白织大人的神秘莫测，想必让他的右臂重新长出来自然也不会是什么难事。
　　上车后，林彬彬单手搭在方向盘上，手指有节奏地敲着，在原地等待着。
　　很快，背腹花纹泛红的蜘蛛口含一块拇指大的晶石回来了，后面跟着红色衣裙略粘了点泥土的王妙姻。
　　显然，暗处的狙击手也被解决掉了。
　　“宝贝干得漂亮！”
　　王妙姻当着林彬彬的面，才喜滋滋地收起晶石，没有理会对方敌视的眼神，还宠溺地摸了摸‘深红诡月’蜘蛛的脑袋。
　　“就三个？”林彬彬瞥了眼王妙姻右手的戒指问道。
　　“三个密修会的，难不成还能析出四个灵蕴结晶？”王妙姻左手轻轻摩挲着戒指道。
　　“我是说，敌人就三个？”林彬彬重新问了一遍。
　　“那不然呢？难道密修会还喜欢玩葫芦娃救爷爷的套路吗？”王妙姻嗤笑一声道。
　　“我有点疑惑。”林彬彬沉声道：
　　“密修会这三人的阵容确实一度让我们陷入极其危险的境地，但密修会如果真的知道白织大人的称号，知道她的强大，应该不至于只派这三个人来对付作为她眷者的我们。”
　　“就算这三个人真的得手了，他们也必然会遭受至少一死一伤的代价……”
　　“也许，这就是他们能够派出的高端战力了。”王妙姻轻吐一口香气道：
　　“密修会的实力应该也就那样，而本小姐的美貌和价值确实引起了他们的强烈觊觎，所以才愿意付出较高的代价想把本小姐掳走。”
　　“可他们不知道，本小姐全身心都只属于白织大人了。”
　　“呵，我真该让他们把你掳走算了。”林彬彬冷不丁说了一句。
　　“那你也活不了，反倒是白织大人会亲自来救我。”王妙姻轻哼了一声。
　　“好了，别嚷嚷了，开车走......”
　　王妙姻提醒司机林师傅的话语说到一半就突然停下，因为她看到了一个人影从远处奔跑而来。
　　一个不陌生的人影在她的眼中逐渐放大。
　　她第一眼还以为看错了，愣了一秒后才怔怔说道：“怎么……会在这遇到他？”
　　“巧合……吗？”
　　……
　　永安市，东城区，龙溪街的废弃工厂。
　　科研人员和军官在内的普通人都已经撤离了出去，附近数公里的居民也撤离了大半。
　　幽暗的巨坑中，源源不断飞出弓形怪物，缓慢地试图朝周围扩散，但无一不被火力消灭。
　　这些诡异的弓形怪物虽然不堪一击，可如果任其扩散出去，不知道会引起什么麻烦，所以联邦当局必须将它们的危险掐灭在原地。
　　弓形怪物出现的越来越多，越来越快，即便执法司的千余名机械人支援已经赶到就位，也不时会有“漏网之鱼”飞出火力范围。
　　好在还有守在周围的守秘局特工们随机应变，负责解决这些“漏网之鱼”，他们包括1位a级，2位b级，2位c级和若干d级守秘者，风晴不在现场。
　　嗡！
　　一道墨绿色的锋芒利抹虚空，数只飞出巨坑的弓形怪物均断成两截，落在地面抽搐蠕动，过了好一会才溶成黑色粘稠的液体。
　　啪嗒，剑心通过掌心的引力收回墨绿机械长刀，面盔下发出冷峻的哼声：
　　“这样下去，什么时候才是个头？”
　　“组长已经去跟军方商量风险预案了，看来情况有可能朝着未知的方向发展......”旁边的紫尘说道。
　　说话间，她抬手朝虚空一握，两米范围内的弓形怪物顿时被无形的强力空气所挤压，动弹不得，旋即眨眼被火力轰成渣滓。
　　“要我说，这个场面就应该鬼玉来，他可以召唤足够数量的阴灵来分担机械人的压力。”顶着光头，半裸着上身的力王在两人后边无所事事道。
　　没办法，他没有远程进攻的手段，就算有逃窜出的弓形怪物也轮不到他出手，只能这般干看着。
　　一提及鬼玉，剑心也忍不住接着说上两句：
　　“还记得一个多月前，那小子把我们带到永安市调查源代码，可没多久就撒手不管，上面才派风晴组长下来。”
　　“所以说，那小子能有多靠谱还用说吗？指不定在哪接了个清闲的任务，正忙着摸鱼......”
　　剑心说着说着，话音戛然而止，他面盔下的目光蓦地扫向后侧方始终一言不发的夜白。
　　“......”短暂沉默后，夜白略显无辜地摊了摊手道：
　　“我不会跟师哥打小报告的，你们不必担心。”
　　同为a级守秘者，夜白和鬼玉师出同门，修炼并掌握的超凡力量相邻，两人的关系在守秘局中广为人知。
　　剑心和力王平日里相遇最常做的一件事就是吐槽，甚至诋毁鬼玉，这与过往他们和鬼玉一起合作执行任务的经历有关。
　　刚刚他们像往常一样地交谈，却一时间忘记了夜白也在场。
　　“咳咳，你就算跟他说也没事。”剑心语气表现得不以为意道。
　　但接下来却兀自转移了话题，没再往鬼玉身上引。
　　守秘者们就这么有一搭没一搭的聊着，主要是剑心和力王说话，紫尘和夜白偶尔才插一句。
　　他们虽然表面上泰然自若，但每个人的心里都绷紧了一根丝弦。
　　直到，在某一个时刻。
　　这根弦，终于断了。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第227章 意外之人，紧绷之弦免费阅读.https://www.qjiij.com

第228章 哗变

　　每一个人忽然都停下了说话，屏住了呼吸。
　　原本铺天盖地的火光，密集震彻的子弹倾泻声音，陡然间消失了，诡异地消失了......
　　天地祥和安静，仿佛回到了时空间诞生的原点。
　　恍惚间，守秘者们还以为是自己出现了幻觉，是自己耳朵失灵了，陷入了一瞬间的迷惘。
　　在场众人，唯有夜白最先反应过来，他的五官浮现惊恐的表情，深蓝色的眼睛瞪得极大，仿佛看见了什么极其可怕的事情，并使他身躯的在一阵突如其来的惊骇中收缩。
　　下一秒，他用力震颤声带，发出了浑厚至极的大喊声：
　　“快跑！”
　　这急切的呼喊如同清晨的钟鼓，振聋发聩，使得其他人都惊醒过来。
　　这一刻，
　　惊醒过来的人们看见了无数双眼睛，无数双粉紫色的眼睛，来自机械人的眼睛！
　　整个工厂禁区内的机械人，都在用诡异瘆人、冰冷而明亮的机械眼盯着他们几个人类！
　　而那些弓形怪物们，
　　有些自由地、安全地漂浮在巨坑上空，有些有一些落下来，贴到机械人的后背，还有些往远处飞离，不知道去往哪里。
　　……
　　风晴刚从永安市政府召开的军区联合会议离开，正欲赶往巨坑禁区，就听到手腕上的机械表响起“滴”的一声。
　　旋即耳麦中传来了夜白颤抖的声音：
　　“组长，大事不好了......机械人们都......”
　　“叛变了！”
　　风晴听到最后三个字顿时一愣，耳麦里持续传来激烈的金属碰撞和子弹射击的声音。
　　不可能，这是风晴的第一反应，但她很快就冷静下来道：
　　“你们几个有没有事？”
　　夜白喘息着道：“我们，我们都逃了出来，部分人受了点伤，但暂时没有生命危险。”
　　风晴心里卸下了一块石头，说道：“到底怎么回事？”
　　同时，她脚下飞快往事发的东城区赶去。
　　夜白凝声道：
　　“清除怪物的行动本来由机械人们照常进行，可突然间所有机械人就像失控了一样停止开火，并且全部盯着我们几个人看。”
　　“我们发现不对便立刻选择撤退，而当时那些机械人似乎正在重新启动中，在我们快要离开封锁区域时才追了出来，并对我们发动了进攻......”
　　风晴怀着不好的预感问道：
　　“那些机械人有没有伤害平民的情况？还有那些怪物，现在去了哪？”
　　机械人失控，这在联邦乃至世界历史上并不是没有发生过，
　　但却从来没有出现过像今天这样的情况，大范围内的所有机械人同一时间失控，并且统一地进攻某一目标。
　　以往的机械人失控案例，最多就是不听使唤，或者原地自爆，而不会主动试图伤害，甚至追击人类。
　　夜白说道：
　　“那些弓形怪物会附在机械人的后背，跟着机械人在城区扩散开来，暂时没有攻击平民……”
　　“但它们看到我们这些守秘者会主动攻击，并追击一段距离，直到丢失我们的行踪才又在附近不知目的地游走。”
　　“对了，大部分弓形怪物没有机械人可附身，都聚集在了巨坑周围，没有离开封禁区域，这点也很奇怪……”
　　噔！
　　风晴步伐加快，逐渐升起一阵微风环绕，随着猛然一踩，整个人凌空滑行，仿佛脚下有风之精灵在托举着她，并且滑行速度飞快提升。
　　路过的行人只能看见一道残影在街道上方接连闪烁，继而闻到香风拂过鼻间。
　　不多时，风晴便在踏入东城区地界时，看见了一个气息诡异的，双眼粉紫的机械人，有两条细如竹竿黑色长触手从后面搭在肩膀上。
　　同一时刻，那机械人也是死死地盯准了风晴。
　　哐哐哐......机械人先是迈动轻缓的脚步，一秒后便朝着风晴疾冲而来。
　　而各个街角，陆续冒出了更多眼睛闪烁粉光的机械人，并对准风晴抬起了掌心，
　　还有一些则是像第一个机械人一样奔来，手里伸出了金属刺刀，可能是装载的子弹射空了。
　　“机械人也能被污染吗？”
　　凭借丰富的经验，风晴瞬间便判断出对方已经被诡异污染了，但这一结论打破了她的既有认知。
　　“难道是源代码？可是自从源代码出现过后，盖亚科技对机械人的内部系统进行了不下一次的安全升级，目前看来似乎没什么作用。”
　　“而且被污染后，它们的攻击目标为什么是我们这些守秘者？平民为什么没有成为目标？”
　　思绪流转间，火光与寒芒乍现。
　　面对众多的子弹与明晃晃的刺刀，风晴动也不动，身前便形成了一道淡青色的风壁。
　　风壁于接触到最先到来的子弹的一瞬间，便如同旋涡一般将其卷到了内部，浮空静止。
　　接下来的子弹与刺刀也是被如法炮制，被滞留在距离风晴面前一米的风壁之内，任手持刺刀的机械人如何挣扎，都无法脱离。
　　霍然间，淡青色风壁一震，便见得刺刀被折断，子弹反弹，尽数朝来时方向射去。
　　嗤嗤啪啪的声响中，
　　机械人们已是头身分离，跪倒在地，失去了机能，而背后挂着的弓形怪物则化作一阵黑烟消散红肿。
　　“通话录音我已经同步传给了守秘局和执法司，好了，传达下去，你们在保证自己安全的同时，需要时刻注意巨坑的情况，一有变化立刻向我汇报。”风晴对着耳麦说道，旋即挂断了通话。m.qjiij.com
　　然后，她又拨通了另一个电话：
　　“刘副部长，我这里有一件急事需要你协助，情况我暂时来不详细说明，请你马上联系你们公司ai运营总控部门的人，马上远程终止永安市所有机械人的系统运行！”
　　电话那头似乎并不意外，反而无奈地回道：
　　“风组长，我知道你说的情况，但坏消息是......我收到通知，那些聚集在永安市的机械人，不仅仅是执法者，还包括安保和军用型号的机械人，总控部门全部失去了它们的权限......”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第228章 哗变免费阅读.https://www.qjiij.com

第229章 欧奕辰

　　“你说什么！？”风晴音量不自觉地微微拔高。
　　“是的。”电话那头的男子说道：
　　“也就是说，不光是执法司、政府和军区失去了对它们的控制，就连我们公司这些负责运维系统的人，也对它们束手无策。”
　　“是谁......是什么东西干的？”风晴沉声问道。
　　她的目光扫遍周围，发现自己已经完全被新围成一堵墙的机械人给包围了，
　　包围圈正在逐渐缩小，而附近的人群早就被这异常的一幕吓得跑远。
　　“我们还没锁定出来源头，但推测应该与源代码的污染有关......”电话里说道：
　　“对了，你那边情况怎么样？”
　　一股股磅礴深厚的气机波动自风晴身上溢散开来，宛如一个小型龙卷风的中心，她话语微冷地说道：
　　“我被失控机械人包围了。”
　　电话那头沉默了一会，道：
　　“按理说它们没有对平民动手，也不应该对你们这些超凡者出手……好吧，这种情况，你可以使用暴力破坏，无论损坏程度如何，各方应该不会找你赔偿。”
　　……
　　永安市远郊公路上。
　　欧奕辰？！
　　王妙姻怎么也没想到她会在这里遇到欧奕辰，这显然不是巧合。
　　她脸色一凝，打断了林彬彬发车的动作：“等一下。”
　　林彬彬并没有问为什么，因为他也注意到了欧奕辰，而且发现对方身上的气息诡异。
　　远处，欧奕辰快步奔跑，灰头土脸，气喘吁吁，像是经历了一场马拉松，但奇怪的是他身上衣衫破烂，还有灼烧得变黑的痕迹。
　　一人一车的距离越来越近，直到欧奕辰走到了车的引擎盖前，王妙姻也没有动作，只是带着淡淡的疏离感，审视着来者。
　　欧奕辰是来找我的？他怎么会找到我？而且还是易容后的我......王妙姻表面平静，但内心则是波澜起伏，疑问丛生。
　　两人终于相见，但这一幕却与欧奕辰预想中的有些场景不符。
　　“妙姻，我终于找到你了，你还记得我吗？”欧奕辰双手指着自己，瞪着眼睛兴奋道。
　　但王妙姻隔着前挡风玻璃，始终一言不发，还表现得极为陌生看着他，对此，欧奕辰又指了指自己，略带一丝急切道：
　　“奕辰，我是欧奕辰啊！你想起来了吗？你难道真的忘了？”
　　王妙姻默默推开车门，下车单手搭在车门上，面朝欧奕辰疑惑道：
　　“小哥哥你是不是认错人了？我不记得自己见过你。”
　　“而且，我的名字也没有妙姻两个字，我叫......白淑芬。”
　　对不起了白织大人，冒用了您的姓，希望您不要怪罪于我，但可以适当地惩罚我，或者让我加倍地侍奉您......王妙姻心里默默地想到。
　　现在她和林彬彬身处刚刚从密修会的旋涡中爬出来，还身负白织大人的任务，自然不希望把欧奕辰也牵扯到危险之中。
　　所以欧奕辰如果能够忘了她，回归正常的生活，那对双方来说都是不错的结果。
　　“淑芬？”欧奕辰眼睛一黯：“妙姻你是不是不想见我，所以才装作不认识我？”
　　可下一秒，他的眼睛就重新升起光彩地说道：
　　“妙姻，我知道你是超凡者，行踪隐秘多变，为了躲避官方的监视，甚至连容貌都有所改变，但这并不影响我找到你，你一定想不到，我现在也跟你一样是超凡者了。”
　　“而且啊而且，你更想不到，就因为感应到了你的位置，我一个人就从执法司的地牢里闯了出来，就为了亲眼见你一面，怎么样很厉害吧？有没有对我刮目相看？”
　　痴汉？变态？见我一个丢了一条手臂的人在车上也毫无反应，“魔女”这家伙还真是不检点，怎么招惹了这个麻烦……林彬彬眉头聚拢在了一起。
　　王妙姻已经被欧奕辰连珠炮弹似的话语输出给整懵了。
　　怎么一回事，他说他成了超凡者？！qjiij.com
　　原来如此......这样的话，似乎就能够勉强解释他为什么能找到我了，难道他可以追踪到任何想要找寻之人的踪迹？这能力有些离谱了……
　　而且执法司离这里隔着至少六十公里，如果他是跑着过来的话，说明在更远距离的时候就知道了我在哪.......等等！他说他从执法司地牢里出来？！
　　想到这里，王妙姻脸上的表情已经从失神转变到了惊愕。
　　“不好意思，你确实认错人了，而且我也不是什么你口中的‘超凡者’。”王妙姻想了想坚定地摇头道。
　　回过神来的她，已敏锐地察觉到了欧奕辰的精神状态存在异常，如果承认自己就是王妙姻，也许欧奕辰会继续纠缠下去。
　　虽然不知欧奕辰是从何处得来的超凡力量，但王妙姻自己现在身份敏感，实在不宜节外生枝，当前最要紧的只有一件事，就是回到白织大人身边。
　　“为什么不承认？”
　　欧奕辰不解地望了眼坐在车内看好戏的林彬彬一眼，脸色一白，猛地问道：
　　“这个男人，他跟你是什么关系？”
　　王妙姻唇角一抽，无奈道：“一个司机罢了，再说，这跟你也没有关系吧？”
　　林彬彬脸色一黑，什么叫司机？
　　闻言，欧奕辰失落道：“我明白，你一定是因为自己的安全得不到保障，所以才守口如瓶......”
　　蓦然间，他上前数步，就往王妙姻的手上抓去：
　　“你放心，我加入了一个很厉害的超凡者组织，你跟我一起走，组织会为你提供保护的。”
　　王妙姻在欧奕辰碰到她手的前一刻，猛地抽回搭在车门上的手，凝声问道：
　　“你加入了组织？叫什么名字？”
　　欧奕辰以为王妙姻动了念头，忙不迭说出五个字：
　　“星源密修会。”
　　周围瞬时间安静下来，空气几乎凝固。
　　砰！
　　林彬彬打开车门下了车，虽然脸色苍白，但目光如两柄利剑刺向欧奕辰：
　　“说清楚，你来这里的目的是什么？”
　　同时，他时刻留意着周围的异动，报备新的敌人出现。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第229章 欧奕辰免费阅读.https://www.qjiij.com

第230章 拒绝

　　星源密修会对于王妙姻的重视超过了林彬彬的理解，接连派人来劫她，到底为了什么？林彬彬肌肉紧绷，已经做好了随时出手的准备。
　　欧奕辰被星源密修会吸纳了？什么时候的事……王妙姻看向欧奕辰的眼神也变了，复杂中深藏着一抹警惕的底色。
　　“你们终于不装了。”欧奕辰两边嘴角上扬。
　　“妙姻，相信我，只要你跟我走，密修会不仅不会亏待你，更会为你提供最大力度的保护，这是首领亲口给我承诺的，而你想要什么，我也会尽力地去满足你。”
　　“你说......那个首领让你带我加入密修会？”
　　王妙姻小心翼翼，身体微微往后挪了半步。
　　这个时候，她已经顾不得否认自己是王妙姻了。
　　她怎么也没想到，欧奕辰竟然和姚阳，和之前袭击他们的那波人是一伙的！而且还要带她走！什么“最大力度的保护”，说不定是监禁也是极有可能的。
　　“是的，妙姻，现在我不再是过去那个普通人了，也拥有了保护你的能力，你不用再东躲西藏了。”
　　欧奕辰眼中渐渐浮现往昔的光影。
　　“你离开后，我无时无刻不在想着你，无时无刻不后悔自己当时没有能力帮助你……现在好了，我有了超凡能力，还有了密修会的背景，我们可以像过去那样在一起了……”
　　说着，他眼中的往昔片片化为期待：
　　“我会像以前一样给你做饭菜，我也会用我的生命保护你……拜托了，你可以给我一个，在你身边保护你的机会吗？”
　　王妙姻复杂地看着欧奕辰，看着无比陌生的后者，嘴唇轻启，毫不犹豫地念出一个字：
　　“不。”
　　不！？
　　这个音节像惊雷一样轰在欧奕辰的脑海中央，打得他耳边出现阵阵幻音，思绪久久凝固，连王妙姻后面说的话也没有心力去理解。
　　费了好一会，他脑中才重新回荡王妙姻的话语：
　　“我们过去的相遇只是一个巧合，那不过是我对你的利用罢了……如果对你造成的伤害，我很抱歉，但我们不可能再回到过去那样了，那对你我不公平，还会很危险。”
　　“更何况，星源密修会信仰、侍奉的是一尊邪神，我是断然不会跟你走的，你走吧，就当我们今天没有见过……”
　　“为什么？”欧奕辰打断了王妙姻，眼睛倏然布满了血丝，神情也变得怪异、扭曲。
　　“为什么你要拒绝我？给我个理由！”
　　“因为我和密修会是敌人。”王妙姻简单道。
　　但这个时候，她见欧奕辰出现怪异的征兆，心脏一紧，当即调整话术，打算先安抚对方：
　　“如果你愿意脱离密修会，不再信奉那位邪神，也许我们以后还有再见面的机会。”
　　闻言，欧奕辰却坚定地摇头：
　　“不，我知道，一旦我放弃这个身份，放弃自己的力量，那才将真正地永远见不到你。”www.qjiij.com
　　“好了！不用说这么多没用的。”林彬彬陡然喝道，他面露不耐，目光锋利地盯着欧奕辰：
　　“一个被坏女人骗的臭小子罢了，你就算不带她走，凭你密修会的身份，我还不一定会放过你。”
　　在林彬彬眼中，欧奕辰不是一个人，也不是一个被污染者，而是一个可以献给白织大人的，行走的灵蕴结晶。
　　王妙姻重重地叹了口气：
　　“奕辰，我们都不再是过去的自己了，尤其是你，被邪神污染得十分严重，这样下去必然面临失控……看在以往我们的交情份上，我可以不对你出手，但如果你执意不肯走，我们之间就只有一战了。”
　　现在林彬彬重伤在身，王妙姻希望欧奕辰就此退去，这样谁也不用受到伤害。
　　“妙姻，不必再说了，看来你还是不相信我，不相信我和密修会有保护你的能力......”
　　欧奕辰的眼睛变得幽暗深邃，猛地盯向林彬彬：
　　“我会做点什么，让你相信我远比你身边这个男人可靠！”
　　……
　　星传大学，图书馆天台。
　　“只要你接受入会的降灵仪式，我们自然就站在了同一阵营，除了遵循神谕之外，不会对你的自由做出任何干涉。”邵茗姿说道。
　　“加入我们，一起侍奉伟大的虚实之王，这样我会保证你能够很安全地活下去......”
　　“你凭什么能够做出这样的保证？”白织疑惑道。
　　“因为——”邵茗姿缓缓道。
　　“某种程度上说，我就是星源密修会的首领，是伟大的虚实之王在人间的代言人，我自然最有权利代表密修会这么说。”
　　“而且，你也不用担心神灵对你有所排斥，因为伟大的虚实之王是守序的神祇，对足够强大的信徒秉持足够宽容的态度。”
　　你就是密修会的首领......白织眼眸微凝。
　　邵茗姿自顾自道：“自从我知道现在你的身份后，便试图拉你入密修会，而德洛丽丝你应该不陌生吧，她是我的一枚棋子。”
　　一瞬间，白织的思绪仿佛被投入了一枚炸弹，“你......说什么？”
　　“她本就是密修会的一员，这一点你知道，她留学生的身份也是真实的，只不过我用了点动作让她成为了你的室友，并潜移默化地影响她的思想和行为——在不出现逻辑谬误的前提下。”
　　“我希望她能够以情绪化的手段，撬动你感性的一面加入密修会......”邵茗姿口中吐出红酒香味的烟雾。
　　“当然，结局是她失败了，其实这并不出乎我的意料，也不算一无所获，我至少大概了解了你的性格和行事作风。”
　　白织眼前，又浮现了那双墨绿色的美丽眸子，可转瞬就变成了一只只粉紫色的眼睛。
　　她迅速平静了下来，心中整理邵茗姿的这番话里的信息：
　　首先，邵茗姿的能力偏向于非直接战斗的幕后，可以在某种程度上影响甚至操纵别人的心神，这点从她能让被抓的密修会成员不暴露与她有关的信息，也能看出来。
　　其次，对方从过去到现在，都不愿直接与我发生面对面的冲突，可见其战力有限。
　　再者，对方如今邀请我加入密修会，并主动暴露自己的身份，说明她做好了充足的准备——无论这次邀请成功与否。
　　思绪流转仅仅用了一个呼吸，白织淡淡道：
　　“既然你对我的性格和行事有所了解，那么应该知道我的答案是什么。”
　　“是拒绝对吗？”邵茗姿嘴角挂着浅笑，丢下了仅剩一截的烟头：
　　“白织……不得不说，你太骄傲了，也很记仇。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第230章 拒绝免费阅读.https://www.qjiij.com

第231章 陨石再现

　　“就算那虚实之王再强大，就算你们密修会真能为我提供庇护，但那又怎样？我根本看不上。”白织冷笑道。
　　“而且，凭你曾经对我做过的事，我又怎么可能跟一个仇人为伍？”
　　白织与对方的矛盾已经不可化解，其中既纵容郑月绫和姚阳谋害她前身的仇怨，也有推动后山围剿，以及致使德洛丽丝失控的原因。
　　邵茗姿嘴角仍挂着矜持的微笑：
　　“好的，我明白了。”
　　“在你做出这一选择的时候，不仅放弃了加入密修会的机会，也放弃了你所有眷者活命的机会。”
　　“首当其冲的，就是那个出现在地下剧场帮助你的男人。”
　　“在他之后，则是王妙姻，作为血月魔女的降临容器，我怎么能容许她在你身边呢？那太危险了……我会将她带回密修会，无论她的意愿如何。”
　　白织好看的眉头微微蹙起，正在这时，一股强烈的不安占据了她的思绪，让她太阳穴微微鼓胀。
　　从灵魂深处，传来了一道无比清晰的念头：
　　竟然是林彬彬和王妙姻同时遇到了危险，生命的危险！
　　我让林彬彬去接她了，这个时间点应该快回到永安市了，袭击的会是谁？居然能够让他们陷入这般境地……就算林彬彬和王妙姻没有通过蜘蛛眷属向白织求救，白织也明晰了这一点。
　　其中王妙姻的情况比较特殊，她与白织之间通过‘异变毒液’建立的联系在逐渐减弱，要不了多久就会完全消失。
　　而林彬彬最为紧急，随时可能死亡……
　　心跳逐渐加快，白织猛地看向眼前那张笑颜。
　　“邵茗姿，你敢！”
　　蓝紫色的眼睛中怒火轰然爆发，白织没想到，邵茗姿在跟自己谈话之前，就已经针对林彬彬两人布好了杀局。
　　她是怎么做到的？不，现在更重要的是我该怎么做......念头收束，白织在一瞬间冷静了下来，心境重归明澈。
　　……
　　时间回到数十秒之前，王妙姻这边。
　　情势还是朝着王妙姻不愿看见的方向发展了。
　　“我一定会带你走的！”
　　唰！
　　欧奕辰五指成爪，蓦然抓向林彬彬。
　　而就在这个时候，他听到了王妙姻的声音，念出了那熟悉的四个字：
　　“生死停留。”
　　刹那间，他全身陷入僵硬，一丝一毫也无法挪动，保持着手臂前伸，朝林彬彬扑去的姿势。
　　但他的五感六识还没有关闭，并听到王妙姻接下来的话语，略带惋惜道：
　　“你确实不再是曾经那个欧奕辰了……”
　　这句话不断在他耳边重复，回荡，刺痛了他的灵魂，
　　他看到，那个西装男人一拳冲自己砸来。
　　不！
　　欧奕辰不能接受王妙姻联手另一个男人来对付自己的事实，他不敢相信，不愿相信。
　　他的脑海此刻已完全被一个念头所占据，那就是杀了眼前这个男人。
　　“杀了他！”
　　“妙姻就会跟我走了！”
　　杀意浓烈如烈火烹油，气机沸腾爆炸，节节攀升。
　　欧奕辰突然发出一声怪异的厉啸，在林彬彬的拳头距离自己只有几公分时，强行挣脱了“生死停留”的控制！
　　啪！
　　单掌，欧奕辰仅靠单掌抵挡住了林彬彬的攻击，将其拳头握住，并死死不放。
　　一丝诧异从林彬彬的眼中一闪而逝，无论他如何用力，竟然都无法解开眼前这个青年的单掌钳制，就好像有数千斤的抓力覆盖住了他的拳头，这说明欧奕辰的力气远远比他还大。齐聚文学
　　“什么？”
　　王妙姻看见这一幕也是一惊，在她的预想中，这欧奕辰就算成为了超凡者，也不应该能这么快的解开“生死停留”，甚至还轻易招架住了林彬彬的一击。
　　她精神一振，眼中浮现红月，打算操控欧奕辰的心神。
　　可就在此时，一抹粉紫的光晕从欧奕辰的口袋里散发出来。
　　一抹美丽而诡谲妖异，难以形容状态的光！
　　“妙姻……你太坏了，又想像以前那样，把我哄骗睡过去吗？但你有一点说的没错，我确实跟以前不一样了……”
　　欧奕辰单手取出发光的物体，那赫然是一块紫色的，表面宛如岩浆，从内而外闪烁着粉紫光斑的石头。
　　陨石的残片！竟然在他手上！？
　　王妙姻的思绪轰然炸开，心中涌上了莫名的忌惮，身体则变得僵硬起来。
　　在这粉紫浓郁的光晕照耀之下，连她眼中那不完美的弦月都倏然黯淡。
　　下一瞬，一道粉紫色不定形状的光晕从陨石中迸射而出，就像一个蛰伏许久的猎豹一样，突然暴起，在王妙姻根本反应不过来时，包裹住了她的全身。
　　“不......”
　　王妙姻双手捂着脸，浑身开始止不住的颤抖，眼眸之中红月若隐若现，渐渐被晕染上粉紫的颜色......
　　那块陨石对她做了什么......林彬彬瞥见王妙姻的状态，心底一沉，他猛地朝欧奕辰中庭刺出一记戳脚。
　　旋即趁着欧奕辰举臂格挡的瞬间，突然发力脱离其手上的钳制，然后快速后退。
　　嗤！
　　欧奕辰见状也不追击，而是腹部突兀鼓胀，继而从口中吐出一道灰色气箭，直贯林彬彬而去。
　　凭借着对身体精妙的控制和快速的反应，林彬彬矮身一个翻滚成功躲开。
　　但欧奕辰并不打算简单放过对方，便紧接着又是疾风骤雨般的十数道气箭疯狂打来。
　　瞬发十多道气箭！
　　而此时的林彬彬已经太过虚弱，难以有效地避开这满目的气箭，眼看就要他的身体就要被贯穿出一个个血窟窿。
　　嗤啦！
　　刹那间，四条灰褐色的蜘蛛肢节从林彬彬后背破开衣物伸出，倏然变长挡在林彬彬的身前。
　　噼啪噼啪！
　　蜘蛛腿刃飞快地格挡气箭，掀起阵阵狂风爆炸的波动，刺激得林彬彬的面部生疼。
　　随着嗤的一声细响，一阵冰凉与炽热交织的感觉从林彬彬的头顶传来。
　　他伸手一抹，醒目的鲜红赫然呈现在指尖。
　　他的额头被一道破开防御的气箭蹭到了，好在伤口不深，不然他现在肯定已经失去意识了。
　　如果是他的全盛状态，四只蜘蛛肢节肯定能替他拦下所有气箭。
　　但是现在，他身体的每个细胞都在发出疲惫的信号。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第231章 陨石再现免费阅读.https://www.qjiij.com

第232章 分身

　　“你这家伙，比我想象的要难对付多了。”欧奕辰双眼充斥着血丝，声音嘶哑道。
　　“既然如此......”欧奕辰蓦地张开了双臂，像是迎接，或者呼唤着什么。
　　“出来吧！”
　　同一时间，熟悉的警兆让林彬彬如芒在背，四条蜘蛛肢节为之一振，随时准备应对突发的危险。
　　这个王妙姻的相好还有后手？会在哪里......林彬彬神经紧张地四处张望，现在王妙姻被诡异控制住，如果他被打败，迎接他的只有死亡，而王妙姻也会落入敌手。
　　那么，白织大人让他接王妙姻回永安市的初始任务都将失败。
　　他绝不能输，绝不能。
　　窸窸窣窣......
　　两侧传来草叶拨动，砂石摩擦的细微声响，一个接一个的人影拥挤出现在了树林和山坡上。
　　它们虽然看起来像人影，但却并非是人类，林彬彬仔细一看，发现竟然是身体灰白，泛着金属光泽的机械人！
　　“怎么可能！？”
　　林彬彬的瞳孔剧烈收缩，如遇强光照射。
　　这些机械人粗略扫去，数量足有五十个之多，而且它们大部分都是执法者，少部分是负责社区和公共场合的安保型号。
　　更加瘆人的是，它们的眼睛冰冷无情，闪烁着粉紫光芒，与城市日常生活中所见的那种平和无害的眼神截然不同。
　　“它们为什么会听你的命令！？”林彬彬凝声问道，感到十分匪夷所思。
　　闻言，欧奕辰只是嘴角咧开，露出两排整洁明晃晃的牙齿，无声地狂笑。
　　而机械人们则一步步聚拢，整齐地举起手心的枪口对准林彬彬，包围了三人所在的公路中央。
　　冷汗从林彬彬的额角滑落，寒意从他的脚底窜上后背。
　　毫无疑问，现在是他面临生死的时刻，以重伤的身躯被这般密集的火力网覆盖，稍有不慎便是落得个马蜂窝的惨死结局。
　　偏偏在这时，一股强烈的虚脱感灌注了林彬彬全身，后背四只蜘蛛肢节在颤抖中收缩、消失不见。
　　完了......
　　林彬彬心底冰凉，无论是灵力还是体力，都到达了极限，他也不打算放小蜘蛛出来对敌，因为面对这样的火力覆盖网，其作用微乎其微
　　他不禁下意识地看向伫立在欧奕辰旁边的王妙姻，希望从后者身上看到转机，希望她脱离那诡异的状态，以近距离偷袭解决掉欧奕辰。
　　可是，他的希望注定要落空了。
　　只见王妙姻面无表情地站着，失去神采与红月的双眼彻底已被粉紫色的光晕占据，身形时而微微震颤，时而怪异地扭动，仿佛是在挣扎和拉扯着什么。
　　“呼......”
　　林彬彬重重吐出一口气，视线被高度紧张而渗出的汗水打湿。
　　不能放弃，一旦放弃就真要死了，我只能靠自己......
　　时间流速仿佛缓慢下来，林彬彬清晰地看见那一排排枪口闪烁橙红的火光，他努力地想把肌肉紧绷到极致，可身体就像跟他切断了联系一般没有反应。
　　只有大脑还听从他的指令。
　　往事的一幕幕像走马灯一样在林彬彬的脑海中闪现——有露宿的街头，人来人往的天桥，路人或怜悯或嫌弃的目光，以及夜晚突然发狂咬人的猫狗......
　　有梦中赐给他超凡力量的蜘蛛神灵，那是第一次接触神秘世界，见到白织大人时的情景......
　　有李佳钰那张他恨之入骨的脸庞，有巨树般的黑暗怪物，还有雷霆粉碎黑暗的神迹......
　　更有白织大人一次次对他说过的话音，有那道完美无瑕，美丽至极的妙影......
　　现在，鬼门关的门口，林彬彬恍惚间感觉他真实看见了白织大人伫立在自己面前，用那凹凸有致，曼妙矜贵的背影留给他最后一丝美好的念想......
　　他有些遗憾，遗憾没能死在白织大人的身边，没能见那张容颜最后一眼。
　　但他更恨自己实力太过低微，无颜面对白织大人……
　　砰砰砰！
　　密集的枪声骤然响彻虚空，视线周围被橙红的火光所包裹，炽热的高温扑面而来。
　　不知过了多久，
　　林彬彬预想中的疼痛没有到来。
　　他愣愣地看着眼前的高挑妙影，脑中蓦然闪过这不是幻觉的念头。
　　“林，你没事吧？”
　　这个时候，从那美妙的背影传来一道动人悦耳的声音。
　　“白织大人……”
　　林彬彬猛地眨了几下眼睛，不敢置信，
　　旋即赫然发现面前的背影并不是自己记忆中的幻觉，而真的是白织大人！
　　嗡！
　　一道蓝紫色的电幕嗞嗞作响，有汽车大小，展开于两人身前，抵挡住了所有的子弹。
　　“白织”缓缓侧过身子，关切地看向林彬彬。
　　“多谢大人出手相救，我没有大碍……”林彬彬看见，如今的“白织大人”看起来有种虚幻的透明，身形轮廓边缘带着些许模糊的锯齿感。
　　而且，白织大人那飘荡在玉背的及腰长发，竟然是银白色的，双眸也变成了血色。
　　气质也相应发生了些许的变化，与林彬彬第一次见时相比，更加高贵而妖异，让人自惭形秽，心生卑念。
　　“你，是谁？”眼白通红的欧奕辰瞪着“白织”：
　　“我，我好像在哪见过你……”
　　欧奕辰第一次在鸡鸣寺见到白织时，后者戴着口罩，一身风衣和牛仔裤，黑发紫眸——
　　那时与此时的“白织”有很大不同。
　　首先是一张无可挑剔的玉容展露无遗，毫不遮掩；
　　其次，是那一袭长发如霜似雪，眼眸深红，两轮绯月倒映其中；
　　而且，半身白裙与抹胸包裹的身姿更是绝世无双，雪颈之下显露白腻腻的一片和拥挤的沟壑，开叉裙摆掩映着修长紧致的长腿，一双玉足赤裸地踩在坚硬的公路地面上。
　　加上理智丢失较多，所以欧奕辰才没有及时想起“白织”是谁。
　　“这，是我的一道意念分身。”
　　“白织”没有理会欧奕辰，这话是说给林彬彬听的。
　　林彬彬这才发现，“白织大人”的脸颊右边，没有悬着那块水晶质地的虫形耳坠，
　　而自己的鼻间，也没有闻到那诱人沉沦的幽香。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第232章 分身免费阅读.https://www.qjiij.com

第233章 临死的祈求

　　分身！
　　原来是大人用分身救了我……林彬彬紧绷的心弦终于放松下来。
　　同时他也看见一只花纹泛红的硕大蜘蛛从白织披背的长发里钻出，在它即将爬到那浑圆丰腴的翘臀时，被虚空的电弧给击了一下，啪嗒一声掉在地上。
　　除了这只‘深红诡月’蜘蛛，还有一只硕大的金纹蜘蛛不知从何处爬到了白织的脚下，用须肢和头部在光洁的小腿处蹭来蹭去。
　　白织正是通过这只伴身林彬彬的眷属，发动天赋‘蜘蛛之主’的权能，从而跨越遥远的距离，降临分身于此，救林彬彬一命。
　　“......她怎么了？”
　　“白织”目光从一圈排列的机械人身上扫过，最后打量了一动不动的王妙姻一眼，问道。
　　对于林彬彬现在的伤势，“白织”只是瞥了一眼，没有太过在意，毕竟人还活着就行。
　　“那个男的来自密修会，跟‘魔女’是旧相识……试图带走她，疑似使用了陨石碎片，才把她......”林彬彬把事情经过简短地讲了一遍。
　　林彬彬解说的时候，“白织”也感觉到了王妙姻的情况不容乐观，最为明显的是，她与王妙姻之间由‘异变毒液’建立的联系在逐渐减弱。
　　一种熟悉的诡异气息正在试图占据王妙姻的身体。
　　那是诡异紫光，或者说——“诡星之彩”。
　　邵茗姿这女人，手里竟然还有活着的，没有共生的“诡星之彩”，我本以为这东西在联邦已经没有独立存活的了……“白织”静静注视着仿佛丢了魂一般，原地失神的王妙姻。
　　突然，一声暴躁的厉喝打破了现场诡异宁静的氛围，闯入“白织”思绪：
　　“回答我，你到底是谁？！”
　　对于欧奕辰的问题，“白织”依然不答，连看都不看他一眼，兀自思索着如何解决王妙姻的境况。
　　见此，欧奕辰脸色愈加阴沉：
　　“我知道了，你是我的敌人，你也想阻拦我跟妙姻在一起......我说过，谁也不行！”
　　话没说完，他两侧的机器人仿佛受到了某种指令般，蓦然暴冲了出去，掌心伸出一把把银光闪闪的刺刀。
　　先前射出的子弹全部被电幕所挡下，这些机械人便打算近身解决掉白织和林彬彬。m.qjiij.com
　　嗡！
　　金属锋芒齐齐划过当空，厉风呼啸，机械人们围住了白织两人的侧面和后背，避开电幕发动了突刺。
　　“聒噪。”
　　蓦然间，随着清冷的轻叱响起，数十道电光化作的“蜈蚣”张牙舞爪，扭动着躯体从白织脚底飞快窜升！
　　嗤嗤嗤......
　　一个眨眼，所有机械人的胸口核心处，均出现了一个碗口大的焦黑窟窿，还往外冒着火花和黑烟。
　　砰砰砰砰......
　　机械人们接连不断，宛如多米诺骨牌的般纷纷倒塌在地，发出充满打击感的碰撞声。
　　欧奕辰愣住了，他还没反应过来发生了什么。
　　“你！你！是什么怪物......”
　　一个呼吸后，欧奕辰嘴唇微微颤抖，眼中血丝渐渐隐没，一种恐惧攫取了他的心神。
　　“虽然……我不知道你的能力是什么，但如果只是操纵这些机械人，加上密修会的背景，就敢打我眷者的主意……我想问，你有准备好付出相应的代价吗？”白织冷冷道。
　　嗞嗞嗞嗞……千鸟齐鸣之音骤响。
　　一道凄厉闪烁着电光的长枪横浮于她的掌心，平移旋转，将枪头对准了欧奕辰的心口。
　　顿时之间，寒意自脚底攀升，欧奕辰感觉自己被死神牢牢锁定住了性命，连身上那失控的狂暴气势不知为何，也彻底消散了。
　　他知道，无论自己凝聚出多少气箭，也会被那凶猛凄厉的电光瞬间吞没。
　　“说，是谁给你的陨石？”白织上前一步，加重语气逼问道。
　　欧奕辰脸色倏然苍白，涩声道：
　　“我，我不知道那个女人的名字，但是她引荐我进的星源密修会，也是她给了我陨石，支持我来找妙姻……”
　　“哦对了，她大概……四十多岁的样子。”
　　“还有这些机械人，也是她交给我的，她说从今天起，永安市的机械人都将只为密修会服务，为迎接神使做好了准备……”
　　“你，你能不能别杀我……我只是受到了迷惑，我只是想跟我在意的人在一起……这有错吗？”
　　眼前这个女人我无法战胜，但只要我活下去，就能求助首领，到时候再借更多的力量把妙姻夺回来，我就能永远守在她的身边了……找回理智的欧奕辰一边哀求，一边重新规划着以后的目标。
　　可就在下一秒，噼啪一声炸响！
　　只见一团雷芒大作，裹挟着粉碎一切的威势贯穿长空，疾射而去！
　　因为德洛丽丝的事件影响，白织已经决心不会放过任何一个密修会的人！
　　“不！”
　　眼看雷电光芒充斥整个视野，欧奕辰突兀发出一声厉啸，既吓人又刺耳。
　　他不想死！
　　他还没有实现自己的价值，没有兑现人生的意义！
　　这一个刹那，他的思绪发生了爆炸，传达出了震彻心灵的呐喊：
　　“伟大的虚实之王啊，我祈求您！”
　　“我祈求非凡的变化，祈求超凡的力量，我愿为您献上我的一切！”
　　“主啊！救救我吧！”
　　“用您尊贵的目光看一眼人间吧，救救您可怜的，饱受不得之苦折磨的信徒！”
　　轰隆！
　　就在欧奕辰即将被雷电长枪轰杀的时候，
　　一道粉紫色的，刻着神秘符号的法阵出现了他的脚下，雷电长枪立时陷入停滞，停在了他的身前半米。
　　而在欧奕辰的背后，虚空之中，有一扇虚幻之门凸显出来。
　　门的表面铭刻着神秘的符号，里面则传来一股浩瀚的伟力，将欧奕辰一口吸了进去，整个人的身形彻底消失不见。
　　在白织的眼皮子底下，消失了。
　　嗤啦。
　　失去目标的雷电长枪刚要恢复运动，便被脸色不太好看的白织一手虚握给捏爆了。
　　如果不是林彬彬在场，她甚至忍不住想发出一声冷哼，以宣泄不满。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第233章 临死的祈求免费阅读.https://www.qjiij.com

第234章 你的“老朋友”

　　“这是传送吗？不，不是那么简单……无论是那扇门，还是门内的诡异力量，都不是现在的我所能触及的层次……”
　　“还有，虚实之王……竟然对他显露了神迹……难道他不是一般适能者，而是高适能者，可以成为星源密修会神官的一员？”
　　“可惜我本体不在这里，不然可以马上凭借现场的命运线索占卜他去了哪里......”白织念头翻滚升起。
　　“白织大人，他这是逃了？”
　　林彬彬太过疲惫，以至于动态视力大幅下降，没有看清雷电长枪有没有击中欧奕辰。
　　“此人名为欧奕辰，竟然有帮助他逃遁的超凡物品......看来星源密修会是早有准备，甚至猜测到了我可能出手......”白织淡淡道。
　　同时，一缕莫名的直觉告诉她，就算欧奕辰没有及时逃走，自己也无法像解决机械人一样轻易将欧奕辰击杀，恐怕会费较大一番功夫。
　　甚至可能当这具精神念力构成的“意念分身”消散时，都还没有解决欧奕辰。
　　但是，为何会产生这种直觉？
　　“欧奕辰此人，身上存在某种秘密......”白织意味深长道，
　　她还在对方身上感觉到了一丝与其他被污染者不同的特质，但具体说不上来。
　　白织一边想着欧奕辰的事情，一边走到王妙姻的身边。
　　咝，一道蛛丝射入了王妙姻的手臂。
　　白织要把重新进入王妙姻身体的诡异紫光通过‘暴食’技能给吞噬。
　　可是却没有一丝灵蕴顺着蛛丝涌出，王妙姻也没有发生任何变化，白织这才想起意念分身无法吸收灵蕴。
　　不行，必须我本体亲自动手才能将“诡星之彩”祓除，但我也不能眼睁睁看着那诡星之彩再次寄生于王妙姻......白织打定了主意。
　　“尽快带她回来找我，我先以这具分身的意识稳定她的情况。”
　　白织给林彬彬留下这一句话之后，便化为了一群蓝紫色的星星点点，如萤火虫般没入了王妙姻的肌肤，消失不见。
　　“遵命。”林彬彬正色应道。
　　他看见，王妙姻神情和身体归于平静，眼中粉紫的光晕也黯淡，但整个人似乎陷入了沉睡，睁着眼睛，宛如一个植物人。
　　接下来，他在两只蜘蛛眷属的帮助下，把王妙姻拖到车的后排座位上，自己则强撑着疲惫的身体回到了驾驶室。
　　……
　　就在白织意念分身消散之时，
　　星传大学，图书馆天台。
　　“白织，我不得不承认，你的手段可谓层出不穷，竟然能跨越这么远的距离降临分身救他们。”邵茗姿抱手道。
　　话虽如此，但邵茗姿脸上没有丝毫受挫的失落或不甘，仍是泰然自若望着不远处面朝她的白织：
　　“看样子，你似乎从某种受困的状态中脱离出来了一部分，这就是你的自信来源吗？”
　　“轨迹虽然有所偏移，但这并不会影响命运的结局。”
　　此时的白织，一袭白发，红瞳映月，连指甲都变成了淡淡血红的颜色，身上发出隐约的灵力波动，神秘而妖魅，只有及膝的黑色风衣装束没有改变。
　　“你使用分身虽然救了他们，也让你这个本体的灵力与精神念力遭到一定损耗，难道你就不担心自己的安危吗？”邵茗姿说着，眼中闪过一抹不经意的惊艳。
　　“现在的我，已经足够解决你了。”白织面不改色道。
　　白织以强大的精神念力，发动天赋‘蜘蛛之主’的权能，成功在蜘蛛眷属的位置降临意念分身，诚如邵茗姿所说，这对她的本体状态造成了暂时性的削弱。
　　不过，这种削弱幅度不是很大，在白织可以承受的范围内。
　　她不能让王妙姻落到对方手里，也不能坐视林彬彬陷入危难而不管。齐聚文学
　　“解决我？可没那么容易......毕竟你对我的能力和底牌一无所知......”邵茗姿轻轻摇头道。
　　“是吗......”白织淡淡道：
　　“那不如，你亲自告诉我如何？”
　　话音落下，一道无形的，并不存在于现实的丝线自指尖射出，直刺向邵茗姿的眉心。
　　‘诡魅之丝’，自白织化形以来，还从没动用过的能力。
　　就在‘诡魅之丝’飞到半截的时候，从天而降一根同样不可见的丝线，轻轻勾住了‘诡魅之丝’的末端，与其缠绕在一起，像是打了个死结一般无法分离开。
　　下一个刹那，白织警兆再生，微微仰头，“看见”又一根无形丝线垂直落下，飞快逼近自己的头顶。
　　而她却不躲不闪，强大的精神念力化作一柄长刀，水平划过当空，头顶的那根无形丝线便应刀势而消散。
　　“这就是你的能力吗？”白织轻蔑地问道。
　　显然，先后从天而降的两根无形丝线，就是导师的能力之一了，跟‘诡魅之丝’一样，似乎都具有影响甚至操控生物思想的能力。
　　但诡异程度可能还要更甚，不然如何掌控星源密修会？
　　所以，白织想通过‘诡魅之丝’让邵茗姿吐出秘密的想法落空了。
　　两人的初次正面交手，谁也没有占到便宜。
　　邵茗姿无奈地摆了摆手道：
　　“好吧，没有勾中你还真是可惜，我可是觊觎你的内心世界很久了……不过，这都是我能承担得起的小失败，我可以无数次地重来。”
　　“但白织你不同，你的容错率很低，只要你失败一次，你就彻底没有翻盘的希望了。”
　　白织顺着对方的话试探道：
　　“你什么意思，难不成你可以重生？”
　　此话一出，就见邵茗姿脸上倏然浮现诡异的笑容，五官拥挤而扭曲，成熟风韵瞬时间荡然无存。
　　“部分正确……”嘴角夸张的弧度让她看起来如同一个恐怖的小丑，洁白的牙齿一颗颗全部都显露了出来。
　　白织还是第一次看见邵茗姿这样失态，第一次展现非正常人类的特质。
　　然后，邵茗姿放肆地开怀笑道：
　　“来吧，让你见见你的老朋友，她们也想见你很久了。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第234章 你的“老朋友”免费阅读.https://www.qjiij.com

第235章 所谓“叙旧”

　　邵茗姿闭上了眼睛，用不属于现代社会的古老语言诵念道：
　　“伟大的虚实之王，生命的归宿；”
　　“万千星辰的主宰，来自枯萎荒原的支配者。”
　　“您忠实的仆从祈求您的关注。”
　　“祈求您打开虚实之间的神秘大门，让飘荡在您神国的孤魂回家。”
　　随着古老的咒文回荡于天台之上，烈风忽地盘旋升起，周围的自然力量骤然凝聚，形成了一堵灵力墙壁包围了天台。
　　整个图书馆，都被强大的结界所笼罩。
　　同时，白织感觉到自己被一股庞大的神秘力量牢牢压制，甚至产生了跪下的冲动。
　　心神震撼间，
　　呜的一声沉重闷响。
　　狂风激荡，速度却变得诡异地慢了下来，并且被染上了粉紫的色彩，仿佛一段段诡谲美丽的绸缎在空中飘舞。
　　粉紫色彩的空气不断交融，不断流动，如极光呈现，
　　然后是两条颜色鲜明的细线竖直呈现于邵茗姿的左右两侧。
　　两条鲜明的细线时而扭动，时而膨胀，撕扯出了两扇寻常大小的虚幻之门，门上印刻着代表“虚实之王”的神秘符号，栩栩如生。
　　这两扇门与欧奕辰消失时召唤出来的门有九分相似，但更加凝实一些……白织忽然想到这一点。
　　哐当！
　　厚重而清澈的声音里，那两扇被朦胧粉紫颜色晕染的大门缓缓开启了！
　　勉强找回一点身体控制权的白织也看见了门后的光景——
　　里面是深沉腐烂的泥土，是无数鬼鬼祟祟的阴影游荡，是难以描述的各种怪物，是粉紫色的气体、光晕、物质，是无数张嘴巴撑开，露出密集尖锐的利齿……
　　其中，两道与人类形体相似的阴影跨过虚幻之门，出现在了现实世界中。
　　它们同样包裹着一层粉紫色的光晕。
　　随着虚幻之门缓缓关闭，消失，白织那种被压迫的感觉才退去，
　　而她眼前的阴影逐渐凝实，变成了两个女性的身体。
　　她们一个曼妙高挑，一个丰腴有致，皆是不着寸缕，
　　她们身体表面，扭曲蠕动的粉紫光晕如一根根畸变的枝桠覆盖，又像暴露在皮肤表面的粗大血管一般。
　　白织的眼睛一点点睁大，宛如固化的人偶手办，即便已经有了预料，但仍是久违地感到了不可思议。
　　她的视线久久凝固在两人的脸上，一张精美俏丽的脸，一张风韵成熟的脸，都带给她诡异的熟悉之感。
　　郑月绫，李佳钰！
　　一个曾经死在白织的口器下，一个自我献祭给了黑暗丰穰母神，
　　可现在却不够真实地出现在了白织面前。
　　白织强行压下心里的惊涛骇浪，凝神观察对面两人。
　　只见此刻两人目光无神，死寂地望着白织，像两具傀儡立在邵茗姿两侧。
　　原来，她们并没有实体，而是以灵体的形式存在于现实之中。
　　但即便如此，邵茗姿的诡异，也超乎了白织的想象。
　　“我不明白，她们的灵魂应该也死了才对……”白织打量着两个灵体，说道。
　　邵茗姿弹了弹手指，话语流露一丝崇敬与傲然：
　　“伟大的‘虚实之王’通过某些手段，以‘诡星之彩’为媒介和烙印，将她们的灵魂召回，并拉入了祂的神国，这才有了你们现在的重逢。”
　　“当然，她们的意识还在灵魂深处沉眠，没有完全苏醒，你可能没有机会跟她们口头叙旧了。”
　　灵魂拉入神国？
　　郑月绫也就算了，在我记忆中那李佳钰分明把灵魂也献祭给了黑暗丰穰母神，这是怎么做到的……白织心底油然升起一缕疑惑。
　　说到这里，邵茗姿忽地停顿了一下，然后矜持地笑了笑：
　　“但是，身体上的交流还是勉强能满足的。”
　　话毕抬手之间，
　　那两道从内而外散发粉紫光芒的人影蓦地动了。
　　嗡——
　　李佳钰的灵体脚底勾勒起墨色的法阵，种种邪恶黑暗的气息穿过次元壁障传达出来。
　　唰！
　　而郑月绫的灵体则一个瞬身便突至白织身前，赤裸的胳膊抓向后者雪颈，隐约可见前者手掌五个尖锐的指甲，威势仿佛能轻易撕碎任何金属。
　　面对近在眼前的精致五官，白织心里涌上五味杂陈，恍惚间，她仿佛听到了那一声声熟悉而俏皮的调笑。qjiij.com
　　但她没有坐以待毙。
　　借助蜘蛛感应，她的身体同时做出了反应，左臂前伸，手腕抬起往外招架，猛地推开了“郑月绫”的手臂。
　　但下一刻，“郑月绫”灵活至极，借势扬起左腿朝白织细腰扫来。
　　只啪的一下，“郑月绫”的左脚脚踝便不可避免地，轻易地被白织右手给抓住，还努力抽离而不得。
　　可见其速度和力气，都远低于白织。
　　“就凭她们两个的灵体，也想对付我？”白织不理眼前的灵体，看向邵茗姿轻蔑地笑道。
　　“你着什么急？等着吧……”邵茗姿依然面色不改，老神在在。
　　到了这个时候，
　　“李佳钰”周围的法阵中钻出了众多身上缠绕着黑色火焰的白骨怪物，
　　它们每一个都有四米高，骷髅脑袋细长如鸟喙，顶着三只死鱼眼，躯干却是极为宽大，如同水壶，长着四条长臂，三条腿。
　　白织视野里，随之出现相应的信息。
　　【对象】：枯萎亡灵（诡异·妖邪体）
　　【生命力】：无
　　【体长】：4.12m
　　【状态】：稳定
　　不出白织所料，
　　由于它们跟“郑月绫”、“李佳钰”一样是没有血肉载体的灵体生物，所以都没有显示生命力数值。
　　但超出白织预料的是，“李佳钰”的召唤能力远远超过了曾经与她对战时的水平，一共十二头“枯萎亡灵”佝偻着走了过来。
　　嘣！
　　白织一脚毫不留情踹在“郑月绫”的小腹上，想要拉开距离，
　　却感觉到脚底触到了极致的灼热，让她有种踩在了岩浆上的错觉，
　　定睛一看，对方灵体在这一脚之下竟然纹丝未动！
　　而“郑月绫”的全身浮现了点点块状的苍白光斑，散发出类似硫磺的气味。
　　嗞嗞嗞......
　　惊愕目光中，缕缕苍白的电弧自“郑月绫”皮肤上冒出，如鞭子一般啪嗒一下击在白织踢出的大腿上。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第235章 所谓“叙旧”免费阅读.https://www.qjiij.com

第236章 主人

　　“嘶……”
　　苍白电弧击打之下，顿时一阵灼热而酸麻的痛感从腿上传来，白织甚至隐隐感觉那条腿失去了些许知觉。
　　既然踢不开郑月绫的灵体，白织便打算主动后退，
　　可刚收腿后撤，那些苍白电弧再度如鱼般纷纷跃出，噼里啪啦地打在白织身上，电得她身形一滞，浑身又痛又麻。
　　“你！”
　　白织强忍心中异样的感觉，将其转化为怒火，浑身蓝紫电弧轰然爆发，与苍白电弧撞击在一块，那痛麻的感觉终于消减。
　　然而此时，
　　十二头“枯萎亡灵”已呈一个半圆的阵型将白织包围，一只只冒着黑色火焰的白骨长臂僵硬地逼近白织。
　　咝咝咝......
　　当是时，数不尽的白色蛛丝从四面八方横贯长空，将四十八条长臂尽数缠绕、拦截，停在距离白织半米的位置。
　　“嗯？你的眷属也来了吗？可我一直没想明白，它们是怎么没有被人类发现的。”
　　邵茗姿看到天台边缘墙壁上的一只只蜘蛛，面露讶然。
　　突然出现的蜘蛛有近五十只，大部分的背腹布满了蓝紫色的镭射花纹，为‘幽雷之影’蜘蛛；而少部分的花纹呈现金色和深红色，分别是‘金纹镭射’和‘深红诡月’蜘蛛。
　　“你不如说说她们两人灵魂还能保存完好的秘密，我就告诉你。”白织说道。
　　她自然不会白白告诉对方，关于这些眷属能够同步使用她‘隐形伪装’技能的秘密。
　　“跟你说了你也无法理解，这是神灵的力量，至高的权柄。”邵茗姿轻轻摆首。
　　“你只需要知道，仅凭你现在的状态，还无法救自己，甚至连你的这些眷属也要搭进去。”
　　邵茗姿的话说到一半，白织看见，一股股森冷的黑炎攀附上了缠绕“枯萎亡灵”长臂的蛛丝，经过黑炎的灼烧，蛛丝一寸寸地消失，连烟尘和气雾都没留下。
　　下一刻，
　　四十八条长臂再度朝白织揽来，宛如众多蟒蛇狂舞。
　　嗡！
　　白织心神一凛，她可不愿意硬接这些长臂，谁知道会不会在她身上留疤。
　　念头一动，灵力沸腾，一道蓝紫色的电幕护罩囊括了她和郑月绫。
　　哧嗞嗞！
　　长臂触碰到电幕之上，顿时激起滚滚黑烟，似乎某种邪恶的物质被炼化了。
　　“枯萎亡灵”们见状也不再硬闯，收回长臂，细长的脑袋下喷涌出笔直的黑炎，半球形电幕外面顿时被一层熊熊燃烧的黑色火焰包裹。
　　白织的灵力由此飞快消耗。
　　“你们，去解决那两个‘人类’！”
　　白织当即一道意念传递给蜘蛛眷属们。
　　众多吐出的蛛丝被主动切断，蜘蛛眷属们立时将吐丝的目标转移为了邵茗姿和“李佳钰”。齐聚文学
　　咝咝咝——
　　漫天蛛丝如大网笼罩了邵茗姿二者的四面八方，而她们兀自原地不动，甚至颇有恍然未觉危险将至的意味。
　　轰隆隆。
　　熊熊燃烧的黑炎刹那间挡在了两人的周围，肆意侵蚀着纵横交错的蛛丝。
　　这灵力构成的黑色火焰由“李佳钰”发出，同时蕴含着“黑暗”与“枯萎”的力量，它并非如一般火焰对蛛丝进行烧灼，而是将其“堕化”，陷入“枯败”的状态。
　　“果然不行吗？”白织眉宇微微一皱。
　　“既然如此……你也动手吧……”
　　随着白织又一个念头传达出去。
　　突然这个时候，覆盖整个图书馆的结界传来一阵能量波动，一个全身被作战制服包裹的男子从栅栏外跃入，落到了天台之上。
　　再一看，他的面部也被一副面盔遮掩，看不清容貌，实际上就算精神念力也无法侵入。
　　只有白织知道，他是鬼玉，
　　在收到邵茗姿见面消息的时候，她就把鬼玉调回了自己的身边。
　　为的便是应对与邵茗姿见面后可能出现的突发情况。
　　“呜呜呜......”
　　鬼玉落地瞬间，十数道阴灵发出怪叫于每一头“枯萎亡灵”身后浮现，猛然扑向战场，不断撕扯、抓咬着枯萎亡灵的白骨躯体。
　　“英灵加身。”
　　无声的咒语自鬼玉唇间逸出，点点金色的光芒从他两肩上冒出，汇聚成了一个与他体型一致的金色虚影。
　　啪啪啪啪！
　　鬼玉身影一个闪烁跻身枯萎亡灵的行列当中，宛如一头金虎扑向猎物，空气发出沉闷而响亮的爆破之音。
　　作战手套包裹的双拳猛烈轰击之间，鬼玉身后的金色虚影亦是同步挥拳，而且其中爆发的气机远胜鬼玉数倍，恐怖而滚烫的能量尽数倾泻到了枯萎亡灵的脑袋上。
　　噼啪噼啪！
　　枯萎亡灵的细长头颅一个接着一个的爆裂，如同气球被针戳爆。
　　而每一个头颅裂开之后，都会散开一团纯黑的阴气粒子，被鬼玉身后的金色虚影吸收，使得虚影逐渐凝实。
　　“很好，鬼玉果然很适合来对付这些灵体生物，而且还从中获得了莫大的好处......”
　　纵使视线被一团黑炎遮挡，也并不能妨碍白织知晓鬼玉目前的情况。
　　“他那边快结束，这样一来，我也得尽快解决你了。”
　　白织语气平和，望着眼前的“郑月绫”。
　　“你的出现着实把我吓了一跳，没想到会在这里，以这样的方式与你见面，但我可不打算耗费太多时间跟你‘叙旧’……”
　　两人之间，密集的异色电弧疯狂交织、缠绕，互相扭曲、撕毁又吞噬，一时间僵持不下。
　　正当白织打算调动更多灵力，施展‘雷电掌控’天赋的第一种变化时，听到了一声无比熟悉而清澈的声音：
　　“倪克斯，好久不见。”
　　白织平静的眼神被诧异所取代，又很快恢复：
　　“是你？你醒了？”
　　“当然是我呀……不然，你以为是谁？看你的反应，应该还没有忘了我。”
　　“郑月绫”那双被粉紫光晕充斥着的眼睛中闪过一丝微不可察的狡黠，嘴唇不动，白织知道就是她在跟自己对话。
　　那个真正意义上，白织曾经的“主人”，在这一刻竟然醒了过来……
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第236章 主人免费阅读.https://www.qjiij.com

第237章 黑玉方盒「2合1」

　　“月绫！？是你？”邵茗姿也感应到了什么，喜悦道：
　　“你竟然醒了，太好了，一定是伟大的神灵的指引，是祂让你拥有亲自复仇的机会。”
　　“杀了她吧，杀了那个弑主的怪物，是她害得你变成这样！”
　　白织看见，无形的丝线想要连接郑月绫的灵体，却被电网壁障所阻隔。
　　同一时间，郑月绫的意念也缓缓传入她耳中：
　　“就算她不告诉我你是谁，我也能轻易地感受到你的气场，确实是你……没错，倪克斯……”
　　“不知道距离我们最后一次见面过去了多久……但一定经历了相当遥远的时光，否则，我怎么会看到现在这个样子的你……”
　　“我曾想过你会变成强大的生物，却还是不敢相信你甚至化形成了人类，而且是如此的完美，没有一丝瑕疵，完美到连现在的我都忍不住生出嫉妒。”
　　“那么你呢？你见到我，心里作何感想？会不会怀念我们那段‘相安无事’的日子？嗯，我指的是你成年以前的时光……”
　　对方话音舒缓，像是在倾吐心声，却又保留着几分少女妖精一般的轻浮。
　　成年以前？我哪有那时候的记忆……白织安静听完后没有回答，而是反过来问道：
　　“我可是曾经杀了你，你不恨我？”
　　郑月绫的意念顿了顿，然后陆续传来：
　　“你误会了。”
　　“你杀的并不是我，而是那个被邪灵恶魔附身的我......其实，我早在被那邪恶的东西污染的时候，就该死了，只因我想获得真正的、永远的安眠......”
　　“总之，我对这个世界，本就没有任何留恋，却未曾想还要在离开之时沦为邪灵的工具，去杀害一个又一个亲近的人……”
　　“这一点，你应该也知道，不是吗？我在临死之前，把我的部分记忆共享给你，如果你当时成功接收到的话……”
　　“所以，我还要感谢你帮我解脱——虽然现在看来，你没有完全成功。”
　　“更何况，在当初肉身死亡时我就冥冥领悟到，没有任何存在能够驾驭你的位格，一旦有人试图主导你的命运，必然会遭遇命运的反噬……”
　　“一切的选择，都在背后暗中标好了价格，嗯，对，我不怪你。”
　　白织保持着沉默，她突然有些不知道该如何面对郑月绫，面对这个影响了她一生的人类。
　　即便对方现在只是一道灵体。
　　因为某种程度上说，她们两个都是受害者。
　　这个时候，郑月绫继续传音而来，像是十分珍惜这个与白织对话的机会。
　　“……好了，动手吧。”
　　“我强行苏醒过来，便是想拜托你，再一次帮我解脱。”
　　“我不想再回到那个可怕的地方，即便不能以灵体的方式存活，那里是真正的邪灵生存的深渊，继续在那待下去，我的意识迟早会彻底疯掉或者泯灭……”
　　同一时间，苍白电弧缓缓收敛，任由蓝紫电弧兀自逼近郑月绫的灵体，使其更加虚幻不定。
　　白织眼中闪过复杂的心绪，凝声道：
　　“你还有什么遗愿吗？”
　　“帮我杀了她……如果你能做到。”郑月绫的声音说道：
　　“我的人生，都是因为她而毁掉，你不是人类，也许不会懂……”
　　“除此之外，我没有遗憾，唯一可惜的，大概就是不能见我家人最后一面……”
　　原来，郑月绫当初选择自杀，跟她的导师也有着关系……这里，就涉及到人类平凡世界中的矛盾了……
　　只是后来在诡星之彩的影响下，她们又回到了表面上和睦的师生关系……白织恍然想到。
　　蓦地，郑月绫的声音变得有些急切：
　　“快动手，我坚持不住了。”
　　是诡星之彩还是邵茗姿的超凡能力？看来即便成为灵体，她也不能获得真正的自由……疑惑间，白织仍是不急不缓的一道念头抛出：www.qjiij.com
　　“我还有一个问题。”
　　“我在寻找一个盒子，一个你曾经接触过的，疑似骨灰盒的东西……你应该知道我指的是什么，你知道它在哪吗？”
　　郑月绫断断续续地回应，仿佛在进行痛苦地抗争：
　　“盒子？我想起来了，那是个超凡物品......它在......手里......”
　　超凡物品？
　　震惊过后，白织无声地吐出一口气，轻轻颔首，“我知道了。”
　　“再见。”
　　哧——
　　蓝紫电光如龙蛇划破虚空，穿过了郑月绫的灵体，继而疯狂朝剩余的部位扩散、噬咬。
　　呼吸之间，灵体就被炼化为了无数细碎的粒子。
　　叮！
　　系统提示郑月绫的状态更新了。
　　此时距离郑月绫意识苏醒，与白织沟通对话，过去不过几个呼吸的时间。
　　同一时刻，鬼玉也解决了所有的枯萎亡灵，一根根粗大的白骨散落，铺满了白织周围的地面。
　　噗！
　　保护邵茗姿和李佳钰的黑炎顿时熄灭，只留下了一缕缕轻烟在两人周身萦绕。
　　“月绫啊......我这么关爱你，你却又一次背弃了我，这次更是背叛了虚实之王的意志......”
　　“既然如此，就让你的牺牲，变得更有意义一些吧。”
　　邵茗姿脸上那矜持的笑意再也不复，取而代之的是一丝哀怨。
　　咝咝咝......
　　数不尽的蛛丝成网再度从邵茗姿两人头顶盖下，而邵茗姿唇间还溢出晦涩的古老咒文：
　　“伟大的虚实之王，我要向您献祭。”
　　只见那些郑月绫灵体溃散后的粒子受到某种力量的牵引，悉数彻底消失在了这片天地间。
　　蛛网落下困住了李佳钰的灵体，但邵茗姿却没有，且她的身形显得虚幻透明，直接穿过了蛛网的覆盖。
　　窸窸窣窣，数十只蜘蛛一拥而上，却只爬上了李佳钰的灵体开始啃咬，竟然对邵茗姿熟视无睹。
　　白织赫然发现，邵茗姿手里多了个黑玉质地的方形盒子，一个她分明在占卜前身尸体线索时看见过的盒子，也正是她刚刚询问郑月绫所指的盒子，
　　当她此时真实地再次看见时，明显感觉到了盒子内传来浓郁的诡异气息。
　　这是超凡物品！
　　而且是需要献祭才能使用的超凡物品。
　　白织瞬间就意识到蜘蛛眷属不攻击邵茗姿，跟那盒子有直接关联。
　　“白织大人，那女人的气息越来越弱了，虽然肉眼能看见，可我甚至觉得快感应不到她了。”鬼玉来到白织身旁，凝声道。
　　白织也有这种感觉，就好像眼前明明站了个人，但其他感官都在告诉她这个人并不存在。
　　但对于那个盒子，她却能感应到的一道不可斩断的命运丝线连接了她与盒子。
　　那个盒子里，不会真的装着我前身的骨灰吧……白织暗自猜测道。
　　叮！
　　【目标李佳钰状态更新为‘死亡’】
　　李佳钰的灵体也宣告结束，现在邵茗姿真正陷入了孤立无援的局势，眼下正是白织夺取胜利的最佳时机。
　　“解决她。”白织抛下命令。
　　“是。”
　　鬼玉当即应声道，数步踏出，身后金影光芒大盛，英灵虚影化作一张十数米宽的炽白巨手，携着擎天撼地的威势，朝着邵茗姿碾压而去。
　　敌人生命力不破百，仅有一件超凡物品傍身，超凡能力又不是直接用于战斗的类别，在白织看来，鬼玉已足以击杀邵茗姿。
　　就算邵茗姿施展出操控目标的丝线，白织也可以同样使出‘诡魅之丝’掩护鬼玉，更何况以鬼玉的精神念力也不一定那么容易被操控。
　　但这个时候，鬼玉双目紧紧盯着不远处的成熟女人，除了视觉传来的图像，感觉不到那个女人身上传来的任何气息。
　　他甚至怀疑，自己一旦眨眼，可能就会丢失那个女人的身影。
　　这是一种很奇怪的感觉。
　　同一时间，白织看到那黑玉方盒的盖子兀自打开，从中飘散出了一些看不见的东西，霎时间，周围的天色黯淡下来，仿佛进入了舒适而静谧的良夜。
　　眼看着炽白巨手盖在邵茗姿头顶，骇人威势之下，已经可见后者衣摆和头发的劲风鼓动得翻滚。
　　但巨手却突然停了下来，迟迟无法压下。
　　怎么回事？
　　白织不解地朝鬼玉望去，看见鬼玉此刻神情木然，充满了宁静与安详，双眼半闭着，像是半步踏入了梦乡。
　　“她们太让我失望了，最后，还是得我亲自出手。”邵茗姿轻叹道。
　　“白织，你应该清楚，你体内的诡星之彩有着特殊之处，不然以你的力量，早就摆脱了它，就像你曾经帮王妙姻做的那样……”
　　“而你体内的它，就是我最终的底牌。”
　　“醒来吧白织，醒来吧......你还在等什么呢......”
　　邵茗姿的话语之中仿佛有种魔力，深入白织的灵魂，又不断回荡、重复，似乎在呼唤着什么。
　　白织只觉得眼前一花，视线里各种颜色变得异常浓郁。
　　明明是午后，天空却彻底黯淡下来，粉紫色的月亮高悬夜空，无数难以描述形体的半透明影子在朝她聚拢，脚下的砖石地面变成了幽深黑暗的水面。
　　白织发现自己无法挪动，双脚似乎被禁锢在了幽黑的水中，而水面还在不断上涨着，已经没到了她的脚踝处。
　　她的目光朝四周望去，没有找到邵茗姿和鬼玉的身影。
　　邵茗姿......不，那个盒子做了什么？这是幻境吗？白织维持着冷静，思索着破开此局面的办法。
　　同时，她发现了更糟糕的情况，自己竟然无法调用灵力。
　　“小诅，你在吗？”
　　白织向圣蛊物发出意念，如果陷入幻境，一般可以通过与自己联系紧密的外物的呼唤，使自己清醒过来。
　　但是，她没有收到任何回应。
　　白织只得打算沟通灵界，看能不能让主动自己的意识脱离当前环境。
　　可突然间，她的表情一下凝固。
　　她看见那些朝她聚拢而来的半透明影子们，一个个凝实成了长相一致的青年模样，他们都有张对白织来说既陌生又熟悉的脸。
　　赫然是白织的前身。
　　他们正用一双不含感情的目光注视着白织，眼底闪烁粉紫光晕。
　　那些影子出现的越来越多，接二连三地变成了青年模样，从十几个，到数十个......很快超过了一百个，难以计数。
　　他们将白织团团包围，嘴唇纹丝未动，却发出了让人疯狂而迷乱的呓语。
　　即便是白织也不能免疫其影响，灵魂深处不断涌上不安与撕裂感，并不可自主地产生一种想要逃离这一切的欲望。
　　而在下方，冰冷的湿腻逐渐攀上，已经到达了白织的大腿，她恍惚看见水面下有一张张人脸缓缓浮现。
　　不用细看，白织就分明清楚地知道，那些脸都属于被她直接或间接剥夺了生命的人，包括郑月绫、李佳钰，还有巫蛊族众弟子长老，守秘局的银河等。
　　随后，一根根苍白骨手从水面下伸出，不断往上挥舞，似乎想要抓住救命的稻草一般。
　　一个词语蓦然从白织的思绪当中映出——失控。
　　这不是幻境，而是失控。
　　意识到这一点，
　　一条条粉紫色的、虚幻的透明触手自白织的皮肤下钻了出来，轻柔地上下飘动，覆盖了白织除了脸部，暴露在水面上的大半个身子。
　　剧痛的灵魂撕裂感之后，
　　是更加强烈的困意，直接攫取住了白织的所有心神，让她难以控制地失去意识，想要就此沉沦、安眠。
　　非但如此，
　　身体层面，幽暗的水面化为了一根根白色羽毛，舒适的柔软，温暖包裹感将白织包围，使她甚至生不起反抗的念头，只想珍惜这来之不易的放松时光。
　　是的，现在没有任何危险，只要睡一觉，一切都会好起来......她渐渐闭上了眼睛。
　　在最后的视线里，她看见那密集站立的青年，同时露出了一个微笑，一个诡异的微笑。
　　这微笑像一柄锋利而冰冷的尖刀猛地刺进了白织的意识。
　　下一个瞬间，白织听到了一道熟悉的，稚嫩如幼童般的声音。
　　“主人，快醒醒啊。”
　　“你也不想浑身长满黏滑湿漉的触手，皮肤变得松弛不堪吧？”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第237章 黑玉方盒「2合1」免费阅读.https://www.qjiij.com

第238章 长弓电箭

　　白织眼前画面霍地一变，
　　看见自己全身上下都长满了粉紫色的透明触手，看见幽暗的水面淹没到了自己的脖颈，看见水面倒影中，自己眼中粉紫的光晕前所未有的盛大。
　　她体内诡星之彩又复苏了。
　　显然，那盒子的超凡特性便是邵茗姿的底牌手段，希望借此来让白织与诡星之彩完成同化——虽然白织不明白为何能这样。
　　但好在，诡星之彩受到了小诅的诅咒，否则白织还不一定能及时醒过来。
　　此时，她分明能感应到诅咒之虫正在替她与诡星之彩复苏的意志抗衡。
　　白织心念一动，灵界空间深处那尊漆黑王座的轮廓渐渐浮现在她的脑海，她开始沟通那漆黑王座，并冥想其具体形象。
　　漆黑王座的轮廓刚一成型，白织身上的透明触手便是突兀一缩，仿佛遭遇了高温火焰灼烧，并且变得更加透明。
　　与潜意识的沟通，能帮助她快速稳定理智和灵性。
　　更何况，这漆黑王座，有着白织短期内难以参透，难以把握的，来自高位格的力量。
　　随着王座的形象越发放大，越发具体，幽暗水面飞速下降，粉紫触手很快隐没，就连包围她的人影也一个接一个的消失。
　　当异象与幻觉完全消失，白织重新将目光落在不远处那个方盒之上，以及那个捧着方盒的女人的脸上。
　　邵茗姿见白织的血红眼眸重回澄澈，脸上不禁流露出叹惋的神情：
　　“唉，上次是‘血月魔女’，那么这次，又是什么帮了你？”
　　“在我的计划里，那‘血月魔女’的容器离这里很远，不可能再出手，我还特意派人去抢夺王妙姻，重新污染她，就算不成，也能达到牵制的效果……”
　　“就连我手里的这个超凡物品，在我的祈求之下，也经过了伟大的虚实之王的‘赐福’……”
　　“加上我之前的试探，我确信你的力量受到某种禁锢……”
　　“但是，但是你消失的这段时间里，为避免陷入失控，竟是重新找到了一道新的阀门。”
　　“白织啊白织……你总是这么幸运……枉费我的布置。”
　　邵茗姿所指的“新的阀门”，自然就是白织费尽心机和巨大代价得到的诅咒之虫。
　　正是因为圣蛊物·诅咒之虫，
　　她那通过唤醒白织体内诡星之彩意志的方法，让其失控完成同化的可能性，已经被降到了极低。
　　“撇开我不谈，你手里的盒子，倒是十分有趣。”白织缓缓道：
　　“它似乎有至少三种超凡能力，一种是让你的气息进入绝对的‘隐匿’化状态，让我的眷属无法发现和攻击你。”
　　白织看了眼旁边的鬼玉，后者此刻气息平稳，但却宛如一座雕塑：
　　“第二种是安抚灵魂，以至于暂时抹平了我眷者的欲望和情绪，不得不说很神奇。”
　　“至于第三种……似乎与我有关，所谓虚实之王的‘赐福’，也是故意针对我，让我失控的手段。”
　　“现在我很好奇，盒子里面装的到底是什么。”
　　沉默数秒后，邵茗姿缓缓叹了口气道：
　　“如果，我把这盒子给你，你能让我离开这里吗？”
　　白织嘴角微扬：
　　“你觉得可能吗？”
　　她自然不可能放虎归山，一旦邵茗姿活着离开，那么她现今身份暴露必成既定事实，还会让联邦官方意识到那个天灾级的诡异生物回来了。
　　届时，
　　她与人类当局之间某种静态的关系将提前走向失衡，那些好不容易被密修会和源代码吸引去的注意力，又将重新回到她身上。
　　“……”
　　邵茗姿陷入默然不语，脸上忽然浮现粉紫光斑，转身就朝后方跑去，身影接连闪烁间，临近围栏，一跃而起数米高。
　　“想跑，问过我了吗？”
　　白织蓦然冷哼，脚下却寸步未动，也没有催动眷属。
　　眼看速度骤升的邵茗姿就要消失在视线范围之内，
　　只见白织双手一挽，手上粗大的蓝紫电光缠绕，瞬间就形成了一张人高的巨弓，随后又一道蓝紫闪电凝聚成箭，搭在了弓上。
　　挽弓满如月。
　　嘣！
　　一箭射去，那蓝紫电箭直接撕裂了路径上的空气，把空气摩擦出了一连串的火尾，似乎天上的陨石降落到地面，只一闪，就狠狠激射到刚跃下天台的邵茗姿身上。
　　嗤！
　　这一发电箭，无论是在释放速度、射速、穿透力还是在威能方面，都要胜过一般的雷电长枪。
　　不过这个时候，蓝紫电箭却没有贯穿邵茗姿的玉体，也没有轰然炸开成无数电弧，而是像钉在了半空中一般。
　　白织凝目望去，看见邵茗姿胸脯以下的躯体都变成了诡异的粉紫光晕，成了没有具体形状，漂浮不定的一团光芒，而黑玉方盒则兀自一同漂浮着。
　　这光晕像一团棉花，以难以理解的方式钳制、包裹住了蓝紫电箭，既让其无法寸进，又无法爆发能量。
　　邵茗姿，或者说诡星之彩的本体——终于是显露了出来。
　　“你跑不掉的！”
　　清冷的话音落下，六道电幕出现在邵茗姿的各个方向，组成了一个蓝紫色的带电立方体屏障，将其牢牢困住。
　　邵茗姿虽然以展露诡星之彩形体的方式挡住了致命一击，但却牺牲了逃逸的速度。
　　咝咝。
　　数道蛛丝射出，分别穿过电网壁障，刺入了邵茗姿上身脖颈，白皙的眉心，以及变为诡异光晕的下半身。
　　技能‘暴食’发动。
　　诡谲神秘的灵蕴持续顺着蛛丝注入白织体内，使她的生命力节节攀升。
　　1260、1270、1280......
　　当数值提升到1300时，技能‘暴食’奇异地自动停止了。
　　而邵茗姿的头顶突然出现了一扇对开的虚幻之门，门上印刻着代表“虚实之王”的神秘符号。
　　随着虚幻之门缓缓打开，露出一条深邃的缝隙，邵茗姿仅剩的胸部、颈项和头颅也变成了粉紫色的光晕，围绕在她身边的雷电力量开始崩溃。
　　从那条缝隙之中，白织再度感受到了一股至高无上的威压，一种难以反抗的绝望感。
　　这让她浑身难以动弹，灵力运转滞缓。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第238章 长弓电箭免费阅读.https://www.qjiij.com

第239章 收尾工作

　　“白织，你别忘了我说过，我可以失败无数次，而你只有一次机会……”
　　“你一定会后悔没有加入我们，拒绝成为虚实之王的信徒……”
　　“你最好祈祷，祈祷我重回现实世界的时候，你没有被神使清理掉。”
　　邵茗姿的声音渐渐微弱，直至听不见。
　　哐当。
　　虚幻之门发出一声不真实的震荡，从中传来一股恐怖的吸力，宛如黑洞一般，将所有的粉紫光晕和雷电力量都吸纳了进去。
　　然后它便消失在了现实世界，刚刚奇诡的一幕仿佛从未发生。
　　白织只能眼睁睁看着这一幕发生，因为她清楚目前的自己无力阻止，也承担不了贸然插手的风险，那毕竟是邪神回应祈求的门户。
　　但是，她冥冥有种感觉，那就是邵茗姿在短时间内应该无法从那虚实之王的神国之内离开，来到现实世界中——当然，这还有待进一步验证。
　　“白织大人……”鬼玉懊恼地走到白织身后：
　　“实在抱歉，我一不小心就着了道，失去了所有进攻的念头，也忘记了怎么去攻击敌人，请您责罚……”m.qjiij.com
　　邵茗姿消失在门中后，鬼玉马上恢复了过来，那隔绝外界的，笼罩图书馆的结界也随之消散。
　　“没事，是这东西太过诡异。”
　　白织摆了摆手，走到天台的边缘，也是邵茗姿消失的下方。
　　她此时已经从“半妖化”的状态下脱离了出来，变回了黑发紫眸的外貌，双手指甲也恢复了粉嫩的透明。
　　气质与气息无限接近于普通人类。
　　咝咝。
　　坚韧而具备黏性的蛛丝射出，将落到图书馆底层顶面的黑玉方盒给捞了上来。
　　虚幻之门没有吸走这个东西，倒是让白织略微感到意外，这也许说明它和诡星之彩、虚实之王都没有太大的关系。
　　还有可能，便是这黑玉方盒无法被摄取进入虚幻之门内，
　　又或者，在针对白织失败后，它已经失去了最大的价值，被主动舍弃了。
　　“特意把你叫回来，辛苦你了。”
　　白织一边轻掂了下盒子的重量，感觉比想象中要轻许多，一边侧目对鬼玉说道。
　　“为您效劳是我的荣幸。”鬼玉行礼道：
　　“那个女人……”
　　他顿了顿，略带犹豫：“莫非就是您说的，引起永安市诡异变化的源头，那个‘导师’？”
　　白织微不可见地颔首：
　　“没错，她还是星源密修会的首领，被诡异生物寄生的同时，被虚实之王挑选为人间的代言人，拥有种种不可思议地隐秘手段……”
　　“只不过可惜，让她逃了。”
　　虚实之王……你个邪神不讲武德，接连从我手里救走两个密修会的人……白织在心里默默补充了一句吐槽。
　　“首……首领？”鬼玉在这个消息的震惊中失神了两秒，才平复过来：
　　“对了，白织大人，我来之前得知，现在工厂封锁区的情况又有了新的变化。”
　　“所有驻守在那里的机械人都失去了控制，甚至连其他城区的普通机械人也在向封锁区自行靠拢，我现在必须马上赶过去待命了。”
　　都失去了控制！？这么严重，那欧奕辰说永安市机械人将为密修会迎接使徒而服务，恐怕不是虚言……白织心里微微吃了一惊，面上意味深长道：
　　“如此看来，星源密修会所预言的神之使徒，真的快要降临了。”
　　鬼玉面色凝重了几分：
　　“白织大人，您说的……是真的？”
　　关于星源密修会迎接神之使徒降临的事，他们守秘局从之前收集到的情报中已经大概有所了解。
　　但他们不知道其具体的降临时间，也不知道其会以何种方式接引信徒进入虚实之王的神国……
　　他虽然这么问，但基本也相信了机械人的集体失控，可能确为使徒降临的前兆。
　　“如果封锁区那边不太紧急……你留下来清理完现场再过去吧。”白织状似随口一提道。
　　“……好的，交给在下吧。”鬼玉愣了愣，旋即理所应当道。
　　我真的不是因为懒，也不是因为想赶紧检查手里的盒子，更不是不能体谅你工作的繁忙，你选择可以拒绝的哈……白织心里的小人默默替自己辩解道。
　　然后，
　　白织给天台的所有蜘蛛眷属施加了‘隐形伪装’，让它们藏到了后山去，
　　而自己则强压下开盒的冲动，与鬼玉分别，走下了图书馆天台。
　　走下楼梯的时候，白织梳理着这次与邵茗姿交手的得失。
　　首先，
　　后山之战的幕后黑手终于是浮出水面，但她还不明白的一点是——那邵茗姿为何能够读取到她身为蜘蛛时所用的手机数据，以及定位信息。
　　第二，
　　她进一步了解到了包括诡星之彩、血月魔女的秘密，但对于密修会、虚实之王和那位神使的信息仍旧知之甚少。
　　第三，
　　她虽然杀得邵茗姿“原形毕露”，并提升了部分实力，得到了超凡方盒，但却没有从根本上解决掉她，相当于留下了隐患，所以不能算大仇得报。
　　第四，
　　虽然邵茗姿的诸多手段都被白织化解，包括企图用陨石重新污染王妙姻，召唤郑月绫和李佳钰的灵体，还以方盒唤醒白织体内诡星之彩的意志，让白织走向失控。
　　这其中白织既有运气的庇护，也有实力的支撑，但邵茗姿面对一系列失败，却并没有流露出特别遗憾和失望的迹象，仿佛能够接受一般。
　　“邵茗姿的布置，应该不止这么点……那工厂巨坑的异变，应该就是她最后的手笔了，如果那真是神使降临的前奏，我的危机便暂时还没有告一段落……”
　　思索间，白织回到了图书馆里之前看书的座位前。
　　书桌上还摆放着她借阅的书籍。
　　但是，她使用过的那个咖啡马克杯却平白无故地消失了。
　　“不是吧，这东西也能丢？这可是图书馆啊……”
　　随意咕哝了一句，白织在午后的阳光下，加快步伐回到了宿舍。
　　这点小事，还不被她放在心上，更不至于动用灵界占卜的能力调查咖啡杯去向。
　　她还有更重要的事要做。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第239章 收尾工作免费阅读.https://www.qjiij.com

第240章 前尘

　　宿舍内是安静的。
　　因为白花花被白织放回到了后山水潭里。
　　这样以免守秘局的人如果暗中潜入调查，发现白花花；
　　也免得白花花冲她发出“以后能不能早点回家，我等你等得好辛苦呜呜呜……”之类的哀怨话语。
　　这会让白织心生一丝愧疚，认为自己大摇大摆地享受人类生活，把白花花锁在房子里，实在是有违“当姐”的身份和职责。
　　所以，不如就让小蛇重归自然，接触野外，放养的好。
　　锁上房门后，白织将黑玉方盒摆放在桌上，无声地吸了口气，缓缓打开。
　　盒盖竖直掀起，里面是一片黑暗，伸手不见五指的黑暗，即便是窗外的阳光洒进来，也无法驱散盒内的半点黑暗。
　　叮！
　　【检测到一般灵蕴反应】
　　在白织感知中，盒底有一滩粉末状的东西，她只得以精神念力探去，包裹住那滩粉末，仔细感受起来。
　　原来就是这滩粉末，散发着极致的黑暗，让整个方盒内都无法传递光线，还蕴含着神秘超凡的力量。
　　白织又开始怀疑这到底是不是她前身的骨灰了……哪有人的骨灰是黑色的，还这般诡异？
　　想了会儿后，白织闭上眼睛，意识进入了灵界。
　　她看了眼黑暗深处的漆黑王座，无声地默念一段话，向灵界的命运线索占卜：
　　“这黑玉方盒的来历……”
　　下一个刹那，她眼前画面一转，已然置身于一间干净整洁而宽敞的办公室中。
　　一个穿着火辣大胆，面容姣好的妙龄少女站在邵茗姿的身旁，赫然是郑月绫。
　　“老师，小杰杰他……在被我采补‘理智’的时候，突然昏了过去，无论我怎么叫都叫不醒，似乎……还没了气息。”郑月绫低下了螓首道。
　　“不应该……”邵茗姿微微疑惑道：
　　“之前那几个人，都没有这种情况，至少也能支撑个几天。”
　　“是你‘用力’过度，导致他太过兴奋，或者是受到过度惊吓导致了猝死？”
　　“我印象中，他的精神状态十分良好，甚至比普通人还要稳定许多，明明是十分适合获取‘理智’的对象……”
　　不知道是这黑玉方盒的命运痕迹太强，还是我精神念力提高，从而使得占卜能力得到提升，竟然能够具现出对话……白织仔细听着两人的交谈，这是她所缺失的一段时光。
　　那会儿，她应该还作为一只亚马逊蓝紫镭射，正经历蜕皮，进入“成年体”的沉睡时期。
　　同时，“源代码”还没有出现，永安市有的只是陨石和诡星之彩所带来的诡异……其中，诡星之彩不是寄生于阴性生物体内，就是藏在部分陨石里，从未脱离载体独立显现过。m.qjiij.com
　　霍地，
　　画面又是一转，视线来到了郑月绫房屋的暗室之中。
　　“他真的死了……这其中，我感觉到了一丝不协调的命运线索……看来是超凡因素介入了。”
　　邵茗姿看着平台上的躺着的青年，久久出神。
　　郑月绫则是目光复杂地望着青年。
　　“你之前说的那出现在他眉心的妖纹印记，我查过，跟巫蛊族的隐秘历史有关，似乎来自一种千年奇蛊……”
　　“他应该跟古老的巫蛊族还有点关系，身上甚至藏着一些我们不知道的秘密……”邵茗姿说道。
　　话说一半，她一只手伸出，化为了虚幻缥缈的粉紫光晕，投入了青年的心口处。
　　“嗯？”
　　突然，邵茗姿轻咦出声，眼中闪过一丝奇异的神采。
　　“我没有发现那所谓的妖纹印记，但却在他的骨骼里发现了一些更神奇的东西……”
　　“嗯，我会举行祈求仪式，把他炼成超凡物品，虽说，他的骨骼本来就是超凡物品！一旦成功，必然诞生一些意想不到的超凡能力。”
　　“但没有必要全部炼化，所以我会留一些部位，机缘巧合地“送给”官方，让他们替我们调查其骨骼背后的秘密……”
　　闻言，郑月绫微不可见地蹙了下秀眉，低声叹息道：
　　“不能让他像其他人一样，交还完整的遗体给他的家人吗……”
　　她指的“其他人”，便是白杰前面的那些失踪学生，他们的死亡将会被邵茗姿安排、陷害给某一个不相关的人，而那个人在被发现后，也会很自然地疯掉。
　　白织听见邵茗姿轻轻地笑了笑：
　　“月绫啊……我竟然有些看不懂你了，他们都是因你而死，你这时候却说出这种话。”
　　“看来，你没有完全消化‘诡星之彩’的力量，导致你的人性有时会不稳定地回归……”
　　这个时候，画面发生了第三次变化。
　　白织看到一团粉紫色的，由灵力构成的非凡火焰正在烧灼青年的身体。
　　不知烧灼了多久，粉紫光焰之中，呈现出了一滩粉末，一滩至暗纯净的粉末。
　　这明显不是骨灰的颜色，而是蕴含灵蕴的神奇物质！
　　白织在这一刻回到了灵界空间中，占卜的启示画面结束了。
　　她高耸饱满的胸脯微微起伏，平复了一阵心情后，一个个想法闪过脑海：
　　“某种程度上说，那真的是我前身的‘骨灰’……其中完成‘火化’过程的，不是正经专业的殡仪馆，而是邵茗姿……”
　　“由于‘不死转生蛊’发动生效，跟着灵魂一起转移到了我蜘蛛的躯体上，所以没有被邵茗姿发现……”
　　“但在一番检查中，她竟然从前身的骨骼上发现了灵蕴！发现了超凡的特性！这怎么可能！？”
　　“我过去十几年有记忆的人生时间里，除了‘不死转生蛊’带来的影响，没有发现自己有何特别之处……但是，在机缘巧合下确实被邵茗姿寻到了，她直接就把前身炼化，提炼出了灵蕴结晶。”
　　“难道，除了‘不死转生蛊’，还有神秘在我前身的体内？这么一想，不免怀疑是哪位未知的存在在我体内留下的手笔……”
　　“就像……血月魔女那样……”
　　白织可没忘记，她的天赋‘血月眷族’之所以能够觉醒，是吸收了那尊邪神‘血月魔女’残留的灵蕴所致。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第240章 前尘免费阅读.https://www.qjiij.com

第241章 魔女的宫殿

　　“此外，她说了让官方替她调查前身骨骼内灵蕴的来源，所以除了刑侦司的姚阳，莫非她在守秘局中也留下了眼线？”
　　“如果守秘局真的有密修会的卧底，那邵茗姿的手段再次超过了我的想象，那可是守秘局啊……”
　　“倘若连守秘局都无法揪出内部卧底，那我便更不可能找到那人了。”
　　“罢了罢了，这些不是我眼前应该操心的事。”
　　“那么现在问题来了……我要如何处理这‘骨灰’？”白织意识下沉，回到了现实世界中。齐聚文学
　　她久久凝望着漆黑一片的方盒内里，双手托腮，食指有规律地敲着脸颊上的肌肤。
　　通过之前与邵茗姿的交手，白织见识到了这方盒的超凡能力，包括抚平欲望和情绪，深层次的敛息等……正是那因一滩粉末所蕴含的灵蕴所形成的。
　　“毫无疑问，邵茗姿掌握了这个方盒的使用方法，但是，我还没法熟练掌握……”
　　“另一方面，我也无法说服自己去使用前身所化的‘骨灰’作战，那总感觉怪怪的。”
　　“就算它十分神奇，能够为我增添不少手段，但还是让它回到该回到的地方，入土为安吧……”
　　白织站起身，单手悬于方盒上方，掌心一条细线垂入盒中，开始攫取其中灵蕴。
　　她选择坚持自己的想法。
　　她希望以前那个青年，那个“他”，能够安心地入眠，不用再参与到奇诡危险的争斗中来。
　　叮！
　　【生命力】：1314
　　然后，生命力提升到1320，
　　再提升至1340、1360、1380……
　　最终停到了1390的水平。
　　这个时候，黑玉方盒中不再漆黑一片，可以看见内部深黑的盒壁被微弱的光亮照耀，而其中的粉末也变成了不均匀的灰白色。
　　白织双手轻柔地关上盒盖，阖上眼睛，就这么无声轻抚着黑玉方盒，感受着温润而细腻的质地，仿佛在做着告别。
　　“再见。”她轻声道。
　　这是一天当中，她第二次说出这个词。
　　第一次，是对郑月绫的灵体说的。
　　每一声背后，都潜藏着难以言表的复杂感触。
　　说完，她便将黑玉方盒收入了储物戒指当中。
　　摩挲着手上戒指，白织离开寝室，去了趟学校后山。
　　在那里，她把睡眠中的，迷迷糊糊的白花花给“拽”了出来，继而悄无声息地离开了校园。
　　……
　　现在正是下午四五点多，林彬彬已经驾车带着王妙姻来到永安市城区外的一处酒店。
　　某个房间中，戴好口罩，一身黑色风衣的白织已等待在了这里。
　　开门迎入搀扶着王妙姻，断了一条手臂的林彬彬后，白织关上房门，并以精神念力隔绝了整个房间，又用灵力构造了一个简易的结界领域。
　　昏迷的王妙姻刚被放到床上，林彬彬就欲向白织跪下，但立时被一道蛛丝缠住手腕，牵住了他下沉的身体。
　　“你做的不错，好好睡一觉吧。”
　　白织舒缓轻柔的话语似乎有着某种让人放松的魔力，加上一滴异变毒液的注入，林彬彬很快就摇摇欲坠。
　　在他即将倒下的时候，被白织拎着推到了另一张床上。
　　白织看着他手臂上的伤口，眼中冷厉一闪而逝。
　　关于让林彬彬断肢重生，注入更多异变毒液是下下策，那会带来不可知的风险。
　　而她的技能‘高阶自愈’，只能对自己生效，最多就是通过天赋‘蜘蛛之主’可以共享给眷属，还不知道如何让眷者也获得这一能力。
　　“决定就是你了，花花，快出来吧。”
　　随着清冷的呼唤回荡房间，一条金白相间的小蛇从黑色风衣的后领出钻了出来。
　　经过多番相处磨合和进化，白花花也是大概知晓白织心意的。
　　小蛇看了眼睡着的林彬彬，又看了看白织，便蛇口一张，粉红芯子吞吐间，一点点淡金色的粉末洒在了林彬彬断臂处。
　　效果立竿见影，一些粉嫩的肉芽从那里生长了出来，彼此融合，构成肌肉组织。
　　“花花真棒。”
　　白织单指摸了摸小蛇光滑冰凉的脑门以示赞赏，不理会后者“我要奖励”之类的传音，兀自来到旁边王妙姻的床前。
　　她手腕一抖，一根又一根蛛丝缚上王妙姻的肌肤。
　　顿时之间，她便通过蛛丝感应到了其体内潜伏着的“诡星之彩”。
　　那诡异的生物既像无形的病毒一般静置于每一个细胞之间，又像细长、扭曲的血管埋在王妙姻的皮肤底下，满是怪异的脉络。
　　它没有具体的形状，但却带给白织难以描述的不适和难受。
　　白织曾检查过自己的身体，却没有发现任何被寄生的异常。
　　这让白织怀疑自己被寄生的不是肉体，而是灵魂，或者说，自己被寄生的方式更加隐秘，更加难以发现。
　　事实上，
　　回想过往，白织体内诡星之彩每一次的苏醒，都是从她意识深处开始，继而影响到现实的肉体发生异变。
　　“只能像以前一样，试着抽取灵蕴的同时，将她的‘诡星之彩’祓除，变成我提升生命力的养料。”
　　打定了主意，技能‘暴食’发动。
　　不过白织十分注意没有抽取王妙姻体内的精血，那会让后者变成干尸，
　　也没有抽取‘异变毒液’所赋予王妙姻的灵蕴，
　　仅仅只将目标瞄准了“诡星之彩”！
　　叮——
　　【生命力】：1400……
　　1410、1420、1430……
　　就在白织以为事情会轻松解决的时候，
　　她的眼前忽有恍惚，看见了重重深红的雾气，看见了红雾深处一座复古典雅的邪异宫殿。
　　那座宫殿绯红的帷幔重重低垂，四个飞檐顶角耸立着各种头部的雕像，有长着羊角的恶魔脑袋，有头发是一根根蟒蛇的美女头颅，以及各种叫不出名字，或丑或美的怪物头部……
　　而在宫殿下方，是由粉红骷髅的骸骨铺就的基底……
　　嗒嗒，嗒嗒……
　　清脆的骸骨被踩踏得破裂的声音里，
　　一个穿着华美古典长裙，身姿婀娜，充满诱惑的身影从红雾弥漫的宫殿里凸显出来。
　　白织全身瞬时僵硬，心脏像被死神的手捏住一般无法跳动。
　　人格化的邪神，血月魔女！
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第241章 魔女的宫殿免费阅读.https://www.qjiij.com

第242章 委托邀约

　　红雾弥漫的天空中，只能看见一轮不完美的血色弦月高悬，除此之外，什么也看不清。
　　红雾、弦月、宫殿、骸骨、女人……
　　白织呼吸之间，闻到了红雾携带着的香艳气味，这让她身体微微发热，思绪有些躁动。
　　这般状况下，她用了好一会儿，才平复波澜起伏的心情，梳理现状。
　　上一秒明明还在酒店房间内，这一刻她就仿佛来到了异世界！
　　发生了什么？
　　莫非血月魔女又降临了？但是，按照邵茗姿的说法，在被诡星之彩寄生的情况下，王妙姻应该无法顺利发挥一个容器的作用，无法迎接血月魔女的降临才对……
　　但白织看着那道隐藏于红雾深处的曼妙身影，涌上灵魂的直觉告诉她——那就是血月魔女没错。
　　既然如此，血月魔女的出现，又是为了什么？
　　种种疑惑自白织心间快速闪现，她警惕地盯着对方，心脏虽然勉强恢复了跳动，但紧张却没有分毫消退。
　　那可是隐秘历史当中的邪神！
　　对方还没有完整显露出样貌，就让白织感到无比危险，生命似乎被完完全全地掌握在对方的一个念头间。
　　白织甚至怀疑，如果这邪神的真实面貌被她窥见，她说不定会当场直接死去，好点的下场恐怕也就是疯掉……
　　难以言说的恐惧与压迫氛围下，白织忽然想收回望向那道身影的目光。
　　不知过了多久，
　　突然间，红雾深处的朦胧身影传来了妖娆至极的嗓音：
　　“白织，真可怜，又被欺负了吧？”
　　这靡靡之音不仅传入白织耳中，还贯入了她的灵魂，让她紧张的心情变得放松，甚至状态也陷入萎靡不振。
　　她怎么也没想到，对方是这么一句开场白，
　　如此轻佻，如此妖娆，如此接近人类的用语习惯和情绪……
　　怪不得被冠以“人格化”的邪神这一标签。
　　白织强行打起精神道：
　　“你就是血月魔女？你这话是什么意思？又怎么会知道我的名字。”
　　那声音依旧呈现妖娆与颓废，仿佛是刚从沉眠中苏醒，带着沙哑道：
　　“你的问题太多了，但看见你这副皮囊让我很满意……嗯……心情愉悦的我不介意慢慢回答你……”
　　“第一个问题……你可以那样称呼我，那是我在某一段人类历史当中留下的名字……距今大约，大概过去五六千年了吧……”
　　五六千年！？
　　还只是其中一段历史的称号……这魔女怕不是至少有万年的寿命了吧？但如果对方真的是邪神层次的存在，倒不是太难接受了……
　　白织虽然早有猜测，但以人类的经验记忆听到这话，仍免不了心生震撼。
　　血月魔女的身影一动不动，继续十分缓慢地说话：
　　“第二个问题，我从你的灵魂上感受到了一丝其他邪神染指的气息……嗯，看来虚实之王借祂眷者之手，进一步对你造成了潜在的影响。”
　　“第三个问题嘛……你机缘巧合净化了我的容器，我自然会对你不陌生，甚至还很感兴趣。”
　　听完，白织没有立时说话，而是分析其对方的话语：
　　首先，血月魔女知晓虚实之王的存在，前者与后者之间的关系暂不明确，但从邵茗姿之前的话来看，应该不会是同一阵营。
　　其次，我并没有发现所谓虚实之王对我造成的“潜在的影响”，而血月魔女的话也不全部可信，也许她是骗我的，“人格化的邪神”可能会以捉弄其他生命为乐……
　　再者，当初诡星之彩可能通过“寄生”污染了血月魔女的容器，而我恰好将其祓除，从而为后山血月魔女的降临创造了条件。
　　综上，白织猜测，血月魔女可能和虚实之王是敌对关系，所以才会在后山那次出手帮自己。
　　“你这次降临，目的是什么？”白织缓缓问道。
　　“不，我没有降临。”妖娆声音否定道：
　　“现在你我仅仅是以容器为媒介，通过特定仪式，进行意念对话。”
　　“这一回，容器不仅仅是被再度诡星之彩寄生，还受到了虚实之王深层次的负面影响，因此无法承载我的降临，一旦强行降临，会造成一些不可挽回的后果。”
　　“总之，虚实之王干扰了我降临的计划，而诡星之彩就是祂的工具。”
　　“所以，我找你是想委托两件事。”
　　“委托我？”白织表现出不解状道：
　　“你既然是凌驾于绝大多数超凡生物之上的存在，还有事需要我去做？”
　　妖娆的声音没有正面回答这个问题，自顾自道：
　　“这是两件对本身你有利的委托，还有丰厚的报酬，你可以听了再决定是否接受。”
　　“第一件事，是彻底净化在我容器内部的污染，‘修复’我的容器……但需要提醒你，这次不同以往，并非你短时间内就能成功的……”
　　“你回去以后，自己试一试就知道了。”
　　其实这个时候，白织替王妙姻祓除体内诡星之彩的打算已经变得犹豫了。
　　因为祓除成功后，就意味着血月魔女能够随时降临到王妙姻身上！而血月魔女对白织的真实意图还不明晰。
　　可如果不这么做，王妙姻则可能走向德洛丽丝那样的结局……
　　之后，妖娆的嗓音略提高了几分：
　　“第二件事，虚实之王这般对我，我自然也要回敬过去，让祂的计划破产！”
　　“祂的使徒马上就会降临，就在今晚，就在你身处的城市内，我需要你亲手从那位使徒处替我夺来一件东西。”
　　神之使徒今晚就要降临？在人类当局的眼皮子底下，邵茗姿和星源密修会到底是怎么做到的……白织被突如其来的消息震得不轻，同时，她没有马上拒绝：
　　“什么东西？”
　　妖娆嗓音顿了顿，道：
　　“虚实之王的神性。”
　　“一旦使徒体内的神性被抽取，它就会沦为一只可以被杀死的畜牲。”
　　“而如果它不死，等它在现实世界的初步稳定下来后，将会持续不断地找上你，无论你在哪里——因为你已经被虚实之王留下了标记。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第242章 委托邀约免费阅读.https://www.qjiij.com

第243章 魔女的尊名

　　“你应该清楚，肃清虚实之王的敌人，也算是那位使徒的任务之一……”
　　闻言，白织进一步探询道：
　　“除此之外，虚实之王还有什么目的？”
　　妖娆声音首次收敛了几分轻浮意味：
　　“通过使徒转化更多的人类信徒，将这些信徒作为‘锚’，支撑祂进一步地靠近现实，以便未来从困境中脱离，甚至降临现实世界。”
　　看来血月魔女比虚实之王的处境更加自由，只需要王妙姻一个“容器”就可以降临现实世界，就是不知道二者孰强孰弱……白织瞬间想到这一点。
　　“当然，你可以选择拒绝第二个委托，让人类与使徒发生战斗，替你拦下危险……但结果必然将走向不可控，包括数个城市被现代武器毁灭，更多的人类被污染，虚实之王逐渐脱困……”妖娆声音缓慢道。
　　“……说了这么多，你还没谈到我能获得的好处。”白织提醒道。
　　血月魔女发出性感妩媚的一声轻笑，那声音像挠在了白织的耳垂上，有一种微微瘙痒的异常感自心里泛起。
　　“只要你完成这两件事，我不但会分给你我更多的灵蕴，让你更快晋升，还可以帮你唤醒那个灵魂陷入‘永眠’的丫头。”
　　“当然，我必须在降临状态下，才能唤醒她，这也是你必须先修复容器的原因。”
　　王妙姻曾与杨诗凝居住在同一个屋檐下，所以白织对于血月魔女知道杨诗凝的情况并不奇怪。
　　听到对方能让杨诗凝恢复过来，白织当即便动了念头。
　　某种程度上说，杨诗凝变成这样，跟白织有着直接的关系——正是前者帮助白织化解了“即死”诅咒。
　　加上杨诗凝与其他眷者不同，因为她横跨了白织的两段人生，并且都扮演着重要的角色，所以她对白织而言，有着特殊的意义。
　　比起眷者，白织更愿意把她当做故友。
　　所以如果有机会拯救她，白织当然决定努力去争取。
　　血月魔女的声音继续传来，又重新回归妩媚：
　　“非但如此，我还可以邀请你进我的寝宫坐坐——嗯，如果你想的话……”
　　“我向你保证，里面没有危险，反倒有你想象不到的快乐和莫大的好处……”
　　“……”白织强压下心底的异样，自动忽略了后面这两句，不断提醒自己：
　　对方是邪神，对方是邪神，对方是邪神……
　　用了好一会才平复下来，她冷静地提问道：
　　“说到底，我凭什么相信你会履行承诺？”
　　“凭什么？”妖娆声音喃喃地重复了这三个字，然后仿佛听到了什么笑话一般，放浪肆意地笑了起来：
　　“咯咯咯……”
　　“……白织呀白织，你真是可爱，让人家忍不住把你拉进来好好地折磨一番。”
　　此话一出，周围的红雾明显浓烈起来，那些香艳的气味迫不及待地钻入白织的每一个毛孔。
　　白织神色顿时一变，双颊染上不正常的潮红，脚步想往后退，却分毫不得动弹。
　　好在血月魔女的笑意很快收敛，氛围的异常也随之消失：
　　“也罢，我就告诉你为什么必须相信我……”
　　“凭我曾经救了你一命，并且从未伤害过你。”
　　“凭你已经得罪了虚实之王，而祂的神使可不止一位，你应该也不想被满世界的使徒追着跑吧？”
　　“对了，还凭我是超凡世界之上，凌驾众生的神灵，那些‘报酬’的支出对我而言不过是小事一桩，还不至于赖账。”
　　白织无声地调整呼吸和心跳，发现自己重新获得了身体的支配权，暗中对血月魔女更加忌惮起来。
　　只听她凝声道：
　　“好，我答应你。”
　　为了诗凝……白织暗暗说服自己接受这桩可能暗藏未知危险的委托。
　　另一方面，正如血月魔女所说，白织如今看似还活的好好的，实际上却如一棵风中芦苇，无论是虚实之王，还是联邦当局，都有可能置她于生死绝境。
　　既然如此，她还不如利用暂时没有表露恶意的邪神——血月魔女——来达成自己的目标，同时提升自保能力。
　　再者说，就算血月魔女如果真对自己有恶意，那又能是什么呢？
　　白织不解，既然对方容器都已经有了，本尊还是邪神位格，还需要从自己这里图谋些什么吗？
　　照邵茗姿的说法，她不过是一只大一点的蜘蛛罢了——对于这一点，白织嘴上虽没说什么，但心里其实也是基本认同的。
　　所以，白织找不出对方欺骗她的必要性。
　　当然了，由于对方邪神的身份，白织不是没有想到对方降临世界后屠戮四方，危害人类社会的可能。
　　但白织同时清晰地知道，对方如果想这么做，上次在后山附身王妙姻时，就不会只借给自己一些神力后便消失。
　　总而言之，白织不是那种瞻前顾后，而不把主动权握在手里，被动等死的“人”。
　　通俗而不雅地来说，她是敢于作死的。
　　“很好。”红雾深处传来满意的女声。
　　随后，血月魔女又告诉了白织一些关于即将降临的那位神使的信息，方便后者更好地完成委托。
　　末了，血月魔女幽幽交待道：
　　“获得神性后，通过仪式献祭给我，这样神使才算真正地死亡。”
　　“指向我的献祭仪式很简单，只需要你滴下自己的少许血液，以远古咒文念诵我的尊名，仪式法阵便会自动生成，将神性置于法阵之上，我就能感应到，并回收神性。”
　　“尊名？”白织瞬时想起了虚实之王对应的那两串尊名咒文。
　　蓦然间，
　　一滴滴鲜红的血珠凝结于白织眼前，形成了一个个古老的，神秘的字符。
　　赫然便是血月魔女的尊名！
　　虽然白织从来没学过这种文字，但是一眼就能领会其意思。
　　那转译为现代语言的含义是：
　　【原初月亮的女儿，不灭之血的主人；】
　　【灵肉之极乐的化身，亵渎时间的魔女！】
　　白织失神地望着这两行鲜红字符，耳边随之响起魔幻的呓语，其中夹杂着时而羞怯，时而高昂的呻吟。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第243章 魔女的尊名免费阅读.https://www.qjiij.com

第244章 净化容器

　　“白织姐姐？”
　　当白花花娇软的声音突兀传来，那些奇怪的呓语和呻吟才渐渐隐没。
　　白织回过神，发现自己已经重新站在酒店房间里，两侧分别是昏迷的王妙姻和沉睡打呼的林彬彬。
　　没有了邪异宫殿，没有了红雾和弦月，也没有了血月魔女的影子。
　　“姐姐你没事吧？”白花花狐疑中带着担忧地问道。
　　“刚刚你好奇怪，身体好烫啊，是不是生病了？”
　　白织细细感受了下自身的状态，除了精神还有些飘忽不定之外，身体没有任何异常。
　　“没事，不用担心。”
　　白织无声地呼了口气，脑海里不时会浮现那两行鲜红的神秘字符。
　　她旋即看向连接自己与王妙姻的蛛丝，那上面已经没有灵蕴传来，而自己的生命力也停止了增长。
　　她又释放精神念力包裹王妙姻，确认诡星之彩已经不见，但却察觉到了一些更深层次的东西……
　　只见王妙姻的灵魂体表面，被了一层稀疏的星沙点缀，光芒颜色、大小不一，从灵魂层面隐秘地施加某种影响。
　　至于是何种影响，白织暂时还判断不出来。
　　“这是……”
　　“血月魔女所说，我无法在短时间内完成‘净化’，指的就是因为这些疑似来自虚实之王的力量？”
　　白织的技能‘暴食’能够攫取生命体内的精血、灵力以及灵蕴，但对于灵魂层面的力量，就束手无策了。
　　比如，她就无法攫取别人的精神念力为己用。qjiij.com
　　但既然血月魔女说她能够办到，说明她可能是有方法的，只是不自知。
　　于是，白织抱着试一试的心态，以精神念力融入继续深入王妙姻，
　　然后通过建立与灵界的桥梁，将后者的灵魂投射到了白织自己的灵界空间当中——
　　就像上次众眷者聚会一样。
　　接下来，灵界空间内，
　　她的意识沟通漆黑王座，强化精神念力对非现实物质的感知，使得自己能够完全触及到王妙姻的灵魂整体，包括那些稀疏的星沙。
　　很快，她的精神念力化为了一根根细针大小的触须，点上了一粒又一粒隐秘的星沙。
　　然后，伴随着她心念一动，‘暴食’的能力加持上那些细小的触须，力量牵引之下，便见其中一粒星沙脱离王妙姻的灵体，兀自漂浮起来。
　　但白织可不敢把这粒星沙送入自己的灵魂，更没有办法将其吸收、消化。
　　只得将其送到了旁边的，略显虚幻的蛛网上挂着。
　　一粒之后，是两粒，三粒星沙被摘离，越来越多……
　　而王妙姻的灵体受其的影响也越少。
　　由于对王妙姻灵体状态的感知，白织基本确信，当自己驱除完这些星沙，血月魔女的第一个委托任务应该就算完成了。
　　一番如法炮制之后，星沙才被驱除了大约二十分之一。
　　这个时候，白织突然发现了王妙姻意识苏醒的征兆，她当即停下了进程，离开了灵界——
　　因为考虑到神使降临在即，这事不但耗费时间，还很消耗她的精神念力，不利于她做战前准备。
　　而且她预估驱除所有星沙，在不考虑精神念力恢复的情况下，也需要至少一天一夜。
　　如果加上等待精神念力恢复的时间，那还不知道要多久……
　　这样一来，她就不可能让血月魔女降临，亲自去解决那位神之使徒。
　　白织收回精神念力化为的触须，望着白净床单上，柳眉微微蹙起的王妙姻，低语道：
　　“神使降临……就在今晚……”
　　“这么说，星源密修会是确认王妙姻出现了之后，才正式启动了神使的降临计划？他们同时还排除了血月魔女在神使之前降临的可能性……”
　　“看来今晚，我不能跟王小凡去吃饭了。”
　　想到这里，白织忍不住自嘲地轻笑了一声：
　　“呵，事到如今了，我居然还想着怎么蹭饭……我能否活过今晚都是个问题啊……”
　　“血月魔女的第一个任务只要时间够，是可以完成的，主要是第二个任务……”
　　“实在是，有些强人所难了，尤其是以我当前的状态，我仅仅能进入‘半妖化’的形体，连原本实力的十分之一……不，百分之一都发挥不出来。”
　　“那神之使徒，毫无疑问是我目前为止即将遭遇的，最高位格的敌人。”
　　“如果我没法使用全部手段，基本毫无胜算……”
　　突然，白织感觉到一双惊喜的目光落在了自己的脸上。
　　那是一双眼底闪烁着红色爱心的眸子。
　　王妙姻醒了。
　　看着撑起上半身的王妙姻，白织蓦地心里一紧，甚至差点没控制住后退到墙上，
　　因为她恍惚间联想到了那道红雾深处的妖娆身影。
　　我这是患了“血月魔女应激综合征”？白织勉强控制自己淡定下来，懊恼地想到。
　　“白，白织大人……”王妙姻痴痴盯着白织好一会儿，才颤声道。
　　似乎不敢相信自己终于见到了那道日思夜想的高挑身姿。
　　同时，她也发现了白织大人雪颈上，缠绕着那条金白小蛇，不由暗暗羡慕起来。
　　咳咳……白织忍住后背发麻的感觉，一双蓝紫眸子不含任何感情，语气平淡道：
　　“你醒了。”
　　“你受到了密修会的暗算，身上有些伤尚未痊愈，便在此安心休息一晚，因为城内今晚将变得很危险。”
　　王妙姻想起了失去意识前看到的陨石，顿时明白是白织大人解救了她，心里充满感激。
　　随后，她起身看了眼窗外的景色，意识到这里靠近城郊，有些担忧地道：
　　“白织大人，请问是何事要发生？我能帮上忙吗？”
　　白织兀自风轻云淡道：
　　“我得去解决虚实之王带来的麻烦。”
　　闻言，王妙姻脸色一变，当时噤声。
　　通过在九黎洞天闲时阅读超凡世界的历史，以及与九宫鹿灵的交谈，她知晓，神灵之间的争斗，自己现在远远插不上手，就算是想近距离观看，也极可能当场身陨。
　　“林应该很快会醒过来，你们最好不要靠近城市，等下‘蛊师’也会来找你们汇合，这样就算密修会的人找上来，你们也有应对的战力资本……”
　　末了，白织道：
　　“待今晚事情结束后，我会主动与你们联系。”
　　王妙姻微微弯腰，殷切道：
　　“请大人小心，您的仆从时刻等待您的归来。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第244章 净化容器免费阅读.https://www.qjiij.com

第245章 最高指令

　　白织离开酒店后，并没有立刻进城，而是在城郊野外找到了一处湖泊，把白花花留在了那里，并叮嘱后者不准乱跑。
　　安置好白花花，白织才一边赶往永安市东城区，一边通过蜘蛛眷属与龙格取得联系，
　　让他来城郊与林彬彬和王妙姻汇合，同时也避开城内可能的危险。
　　出租车的后排座位上，白织看了眼手机，时间已经来到了六点半。
　　而在手机屏幕上，不断弹出着新消息。
　　主要是各个群组在讨论永安市机械人失控相关的话题。
　　正值冬季，夜幕已经基本笼罩了天空，透过挡风玻璃，霓虹点缀的城市群在白织视线中持续放大。
　　嗡……
　　蓦地，白织敏锐地听到了夜空中的引擎轰鸣声。
　　她往右边车窗外看去，看见了一排战机划破夜幕与长空，朝着永安市中心飞去。
　　“姑娘啊，我提醒你，东城区已经戒严了，我最多只能送你到南城区，劝你没有必要的话，可以先在酒店住一段时间，等戒严结束以后再回家撒。”司机师傅皱着眉宇道。
　　短短几个小时内，联邦当局不可能将一座拥有近千万人口的城市居民全部疏散，
　　能完成一个城区的戒严，并转移附近的居民，已经很不容易了——
　　尤其是在城内大量基层服务和执法机械人失控，公职部门效率更是大幅降低的情况下。
　　“好的，谢谢师傅你的提醒。”白织礼貌地回应道
　　说完，她便闭上眼睛，意识进入了灵界空间。
　　下一刻，她抬眼一望，看见了一颗冰蓝色的星辰，其正傲然散发着明显盛于其他星辰的光晕。
　　随着她的右手朝高处虚握，那颗冰蓝星辰飞速拉近，几乎充盈整个灵界视野。
　　然后，精神念力散出，触达其上，传达着白织意念。
　　不多时，白织心间便回荡起龙冰衡清雅的声线：
　　“白织大人，晚上好。”
　　现在龙冰衡应该远在祖巫城，但不妨碍她帮白织完成一些事。www.qjiij.com
　　白织问道：
　　“你能联系上黎渊吗？”
　　闻言，龙冰衡诧异了一瞬，
　　一方面是好久没听到有人直接这般称呼九黎教主的本名了，
　　另一方面，是她想不到，白织大人竟然会主动找九黎教主，更猜不到是为了什么……
　　她顿了顿说道：
　　“我可以通过传音蛊联系九黎教的蔷薇长老，由她再找上黎教主。”
　　白织“嗯”了一声，道：
　　“替我给黎渊带一句话，要尽快。”
　　……
　　祖巫城。
　　一栋现代复古风格的别墅阳台上，一身月白长裙的龙冰衡霍然睁开眼睛，看向夜空中清冷的月亮。
　　阳台下方，是一排排鳞次栉比的吊脚楼群，是一条条灯火阑珊的热闹巷道。
　　“可惜，我还不够强大，这不是一场我能插手的战争……”
　　“但如果是白织大人的话，没有人能够战胜她……”
　　短暂的呢喃过后，龙冰衡朱唇轻启，吐出晦涩的巫咒，一只形似甲虫的蛊物飞到了她的掌心。
　　……
　　永安市东城区。
　　空无一人的街道上，略显冰冷孤寂的月光下。
　　风晴独自行走而过，她身穿深蓝色的紧身作战制服，将矫健姣好的身段勾勒无遗，双手反握两把刀身蔚蓝的短弯刀。
　　她的两侧街道，随处可见支离破碎的机械零件散落在地，
　　毋庸置疑，俱是来自被她解决掉的失控机械人。
　　“组长！”
　　唰唰唰，
　　接连六道身影落到了风晴身后，是夜白剑心等守秘者，鬼玉也在其中，身上皆是有些破败狼狈的战斗痕迹。
　　“其他人呢？”
　　“很抱歉，组长。”夜白微微低头：
　　“在一次突围中，因为我的能力不足，导致四名d级特工都殉职了……”
　　“我知道了。”风晴颔首道，没有过多责怪对方。
　　因为失控的机械人战力水平诡异地提高了一个档次，加上数量众多，而夜白等人又缺乏对阵多名敌人的经验，出现伤亡在所难免。
　　但c级没有一个死亡。
　　因为c级的其中一条考核标准便是，要能够在多名敌人的围攻中，通过敏捷的身法保全自身。
　　这个时候，风晴平静的目光突然扫向鬼玉：
　　“之前封锁区集合的时候，你怎么不在？”
　　鬼玉面色不改，摊了摊手道：
　　“那个时候我正追踪的姚阳出现在郊外，等我找到他时，已经因为失控而死去了，析出的诡异结晶也不见了。”
　　“那里还有战斗的痕迹，我怀疑是他们密修会内部清除失控的成员，然后自己将取走了。”
　　“我让局里派人封锁现场后，就立马往这里赶了，只是路程较远，花费了一点时间。”
　　话说，我一个有自己任务在身的人为啥还得向你汇报啊……
　　我又不是常驻永安市的特工，好在我有白织大人共享给我的情报……鬼玉暗暗腹诽道。
　　也许是情况紧急，风晴没再多问，环视众人道：
　　“接下来我介绍下当前的情况，以及我们的任务。”
　　“我们已经解决掉的机械人只是小部分，军区直升机已经探测到，大部分的因为不明原因，还在停留在封锁区内，不然你们基本不可能活到现在。”
　　“其中具备战斗能力的机械人，保守估计，至少还有五千之多！”
　　“在之前夜白等人逃出封锁区的时候，它们许多都追了出来，但丢失目标之后，只留下小部分继续在城内搜寻，其余都返回了封锁区……”
　　“局里推测，它们的动机可能在守卫，守卫巨坑或者其他的什么东西。”
　　“这样，就能解释为什么他们会单单选择进攻我们守秘者，而对平民视若无睹，因为在它们眼中，我们才是具有威胁的目标。”
　　说到此处，风晴眼眸中闪过淡青色的厉芒，加重语气道：
　　“而无论它们的动机是什么，又为何失控……失控已经是事实，无法挽回的事实。”
　　“所以不久前，我收到了联邦议会和局长下达的最高指令。”
　　“我们的任务目标只有一个——即就地彻底消灭它们！”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第245章 最高指令免费阅读.https://www.qjiij.com

第246章 传说生物 上

　　一架直升机降落到众人附近，走下几个全副武装的士兵，每人手里拎着两个长方形箱子。
　　士兵们来到众人面前打开箱子，从中取出若干类似自动步枪的武器，递给守秘者。
　　风晴解说道：
　　“这是反机械步枪，装载可以干扰机械人系统，腐蚀机械组织的子弹。”
　　之前，军区曾对这些失控的机械人使用emp武器，虽然成功破坏了目标的系统和电路，但目标却仍能自由行动，可见是有某种诡异的超凡力量支撑着。
　　所以他们不得不采取其他方案。
　　“具体执行层面，武装力量已经包围了东城区，而我们需要配合战机轰炸封锁区里的机械人，包括提供火力支援和防止里面的机械人突围。”
　　由于事发突然，整个永安市，出城的道路已经拥挤不堪，各城区能疏散的居民已经疏散，大部分则在人类士兵的指引下转移到了地下避难所当中。
　　“在我们的行动过程中，军区随时会视情况加大支援，各项风险预案已经完备。”
　　“现在，一起去解决这群不听话的家伙吧。”
　　风晴转过身，冲着身后拿起武器的众人偏了偏首。
　　说完，便带队往废弃工厂方向行进。
　　“风大组长也真是，这么危险的任务，也不多说两句鼓舞人心的话，振奋振奋精神。”鬼玉摇摇头，低声吐槽着跟上。
　　其他人既不敢像他这般当着人家的背后说这话，也没有那个心情。
　　尤其是剑心、力王和紫尘心情尤为沉重，事态的发展远远超出了他们的预料，让他们恍惚间有种那天在后山围剿白织的紧张感。
　　明明中午之前，整个城市还一片祥和安宁，十分正常。
　　可突然情况就急转直下，一股阴霾瞬间笼罩了这座城市。
　　这种氛围自然不仅仅是来自于那封锁区里面的失控机械人，实际来说，那些在真正的火力面前都不算什么，真正让他们感到不安的，是那失控机械人背后的力量……
　　未知的，诡异的力量……
　　守秘局对本次突发事件的危害程度评级是“准煞级”，
　　即有导致整个中型城市陷入混乱甚至灭亡风险的诡异事件。
　　但这仅仅是初步评级，不排除危险程度进一步升级的可能。
　　……
　　远处，本该撤离居民干净的区域。
　　隔着废弃工厂三条街道的一栋三十层高楼之顶，不时有七彩斑斓的高楼射灯扫过，那里伫立着一个高挑曼妙的靓影。
　　及膝黑色风衣猎猎作响，仿佛与夜色融为一体，除了周围的射灯和霓虹，便是一双星辰般的蓝紫瞳孔光辉熠熠。
　　白织与这栋高楼一同俯视着金属大棚遮罩的废弃工厂，她的脚下就是百米高空。
　　目之所及，是不见人影的大半个东城区。
　　耳边还能听到战机的轰鸣声，以及直升机螺旋桨扫荡破风的响声。
　　现在这个距离，已经足够她的目力看清相当清晰的现场情况了，
　　再近一些，则有被发现的风险。
　　在发现出租车无法通过堵塞的道路进城后，白织徒步快速赶到了这里。
　　首要目的是为了第一时间知晓巨坑的变化，来此等待使徒降临。
　　白织基本肯定，使徒应该会在这里出现——
　　因为巨坑既然能追溯到她与李佳钰的战斗，那么说明巨坑跟诡星之彩，甚至是密修会都有着某种联系……
　　其次，则是顺便看看风晴这位永安市守秘特别行动组组长的实力。
　　过了一阵，白织看见，守秘者们已经走到了封锁区的大门前，
　　说是大门，其实也是一堵高大的深色围挡，正虚掩着，让人看不清里面的状况。
　　下一秒，就见风晴脚下有一层淡青色螺旋流体包裹，像是托着她一般，直直升入了高空，一直到达了封锁区大棚的顶端。
　　她的上空，有十几架充满金属美感和爆发力的战机盘旋。
　　风晴望了前方一眼，能感觉到大棚之下藏着浓郁滔天的诡异气息，旋即双手一抖，两把蔚蓝的短弯刀脱离而出，化作两道刀芒刺入了棚顶。
　　那两道刀芒像两条鲨鱼的鱼鳍一般在棚顶游走，很快便在中央切割开了一个圆形的窟窿，让直升机的射灯投了进去。
　　随着圆棚轰然下落，迷蒙的烟尘之中，风晴双目收入了无数双粉紫色的机械眼睛，
　　下方的机械人如同向日葵一般齐刷刷朝天空中的她望了过来。
　　那目光竟然充斥着冷漠与恶意。
　　“动手吧。”
　　风晴对着耳麦道，旋即往后飞离了数百米。
　　当风晴撤离到安全距离，高空的战机投下了一颗颗导弹，精准射入了棚顶窟窿。
　　轰隆隆。
　　一时间震耳欲的爆炸声接连不断，狂暴的火光与黑烟冲天而起，炽热的能量向外剧烈冲撞，使得那一排排坚固高大的围挡都膨胀变形，站在外围的鬼玉等人都感觉温度骤升。
　　上百颗导弹过后，又是接连不断如暴雨般下落的铝热燃烧火箭弹。
　　轰隆隆……轰隆隆……
　　轰炸持续了近十分钟，而鬼玉等人始终守在封锁区的出口，既没有发现机械人逃出来，也没有收到机械人强行破坏围挡，从其他位置冲出的消息。
　　这出乎了所有人的预料。
　　那些机械人就像引颈受戮的肉猪一样，不作任何反抗，甚至连一点反应也不给。
　　就这么默默承受着轰炸，迎接“生命”的终结。
　　终于，轰炸声渐渐平息，除了剧烈燃烧的动静，封锁区里面也没有传来特殊的声音。
　　“解决了？”
　　“不，没那么简单……机械人的信号是几乎没有了，但诡异的气息丝毫没减弱。”
　　“风组长没给我们通知，可见事情还没有结束。”
　　两三个守秘者低声交谈着，其他人则神色紧绷地仰望上方浮空的风晴，只有她能看清楚现场内部的情况。
　　风晴轻一挥手，弥漫在她眼前的烟尘立时做云雾状散开，
　　她缓缓朝顶棚的圆窟窿靠近，精神念力慢慢往里面探去。
　　接下来发现的场景，让她全身一僵，一种不安、愕然交织的心情油然而生。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第246章 传说生物 上免费阅读.https://www.qjiij.com

第247章 传说生物 下

　　风晴通过精神念力“看见”，
　　翻滚厚重的烟雾与火光中，
　　一片片机械残骸和弓形怪物的碎片，像海底的软体动物一样蠕动着，它们以较快的速度爬行聚拢在一起，堆成了一座由金属残片和青黑色烂泥构成的山。
　　这山直径近百米，将巨坑的位置给盖了个严严实实，让风晴无法了解巨坑现在的情况。
　　此外，
　　还有一颗颗粉紫色的机械眼睛像萤火虫一样诡异地漂浮、游荡，如宝石一般镶嵌在山上，变幻为了一只只真实的，长着粉紫色睫毛的肉眼。齐聚文学
　　至于熊熊燃烧的烈火，
　　则是犹如长鲸吸水一般，被牵引到那些粉紫肉眼当中，仅一个眨眼的时间，废弃工厂内的大火便消失得七七八八。
　　这一下，风晴的眼睛也彻底看清了整个工厂的全貌。
　　咕噜！咕噜！
　　吸收足够烈火之后，粉紫肉眼一下膨胀，一下收缩，瞳孔的光芒越发明亮，“山体”剧烈颤抖起来。
　　“山体”下方，渐渐渗透出了近乎液态的粘稠物质，那是一种毫无光泽的黑色，液体表面出现了涟漪，就好像有什么东西正从底部翻滚搅动着这些乌黑液体。
　　风晴脸色一变，身形向后疾退。
　　咚咚！咚咚！
　　一阵如暮鼓般沉重的声响有节奏地从“山体”内部中传来，宛如巨人的心跳。
　　下一秒，
　　“山体”颤动不断变大……
　　一颗不定型的头颅，带着凸起的粉紫眼珠，从成山机械组织里慢慢冒了出来，呈现出机械的银白色，支撑它的是一条不断延长的脖子，如同蚯蚓的脖子……
　　接着，数条泛着金属色泽的手臂——如果那也能叫作手臂的话——也一寸寸地伸了出来，猛然扫向棚顶。
　　啪嗒，啪嗒。
　　五条充当臂膀的脊状物支撑在棚顶窟窿的边缘，如同一只章鱼把它的触手攀附上游轮的夹板。
　　咔咔咔咔……
　　就在棚顶因为承受巨力而发出痛苦的呻吟时，那颗硕大的机械头颅高高升起，与凸起眼珠和细长脖子，一起彻底暴露在了射灯与空气之中。
　　这是一个不属于人类认知当中的生物。
　　一个彻底的，难以归类的怪物。
　　……
　　白织在看到这怪物的一瞬间，立时联想到了虚数空间里见到的那只粘稠独眼：
　　“这家伙，应该就是那所谓的邪神使徒。”
　　“它竟然是以这种方式出现……”
　　“我明白了，即便是虚实之王的使徒，由于某种限制，也无法凭空无依地降临现实……”
　　“它不仅需要‘锚’，也需要载体和容器……源代码就是它布置‘锚’的手段——在诡星之彩、星源密修会的帮助下发展更多的‘锚’……”
　　“这个‘锚’，不仅仅是那些被污染者，那些人类信徒，也许还包括虚拟网络……”
　　这点，白织是通过虚数空间的见闻所猜测出来的。
　　虚实之王的“触手”，化为源代码，入侵了人类的网络世界！
　　“这样的话，就能解释，邵茗姿为何能够获取到我在后山使用的那部手机里的数据了，因为邵茗姿拥有与虚实之王相近的能力……”
　　“同样能够解释，各种类型的机械人为何同时失去控制，被星源密修会支配。”
　　“但好在，虚实之王的能力终究不是无限的，祂只能影响一定数量的机械人，不然联邦，甚至世界可就彻底乱套了，会迎来真正的末日。”
　　“而那些失控的机械人，就是为了充当神使降临的载体和容器而准备的。”
　　“但不知为何，这神使要等人类这边准备好了，发动攻击了，才出现呢？”
　　正当白织感到疑惑的时候，
　　突然，叮——
　　【检测到较强灵蕴反应】
　　这提示，上次出现，还是白织在九黎洞天的极渊之底时。
　　同时，怪物的信息也浮现白织眼前。
　　【对象】：神之使徒·星空浮游者（传说生物）
　　【生命力】：未知
　　【体长】：全长320m，躯干210m
　　【状态】：未知
　　神之使徒，拥有邪神部分神性，继承相应权柄的究极存在，
　　真实降临到了现实世界。
　　顿时之间，
　　夜空之上繁星璀璨闪烁，仿佛是一只只神秘存在的眼睛，在注视着这个世界。
　　而在现实之外，
　　层层叠叠的空间宇宙，无数未知的目光跨越壁垒和次元，也落到了这里。
　　……
　　“星空浮游者”的脖子高高支撑起，一只粉紫色的硕大眼睛有规律地往四面八方转动，好像在好奇地打量这个它刚刚降临的世界。
　　它脖子以下的躯干藏在大棚下方，除了风晴，没人看得清。
　　它没有发出任何声音，也许没有声带类似的器官，如同一只来自深海的潜行动物。
　　下一瞬，
　　吱呀，吱呀——
　　坚固的金属围挡被它推动，摇摇欲坠。
　　“可恶……这至少是冥煞级危害程度的诡异！”
　　风晴看着“星空浮游者”骇人听闻的体型，脸色连续变幻。
　　事情发展远超出了她的预期。
　　“那东西……莫非是从巨坑里爬出来的？”
　　紫尘愕然望着那银白色的头颅，望着那五条正在破坏封锁区围挡的脊状物。
　　“不仅如此，看它大部分的身体组织都是由机械构成的，可能是吸收融合了机械人的材料……”鬼玉深吸了一口气，补充道。
　　在风晴与“星空浮游者”拉开距离后，猛烈的导弹立时如疯狂般坠下，于不定型头颅上引起密集的爆炸。
　　轰隆隆……
　　宛如洪钟大吕响彻天地之间，火光烟尘之间，怪物逐渐重新显现，
　　竟然是毫发无损，皮肤表面没有沾上一点痕迹。
　　“粉紫色的眼睛，还有这股诡异强大的气息……这应该就是密修会所提到的‘神使’了，它能够展开特殊的力场领域，隔绝火力攻击。”风晴定了定心神，对耳麦里的作战人员说道。
　　密修会？神使？
　　闻言，众守秘者立马回想起了之前他们抓捕的密修会成员的口供，除了鬼玉，皆是冷汗直流。
　　所谓“虚实之王”，难道是真实存在的？
　　恐怖的邪神，真的在某处觊觎着人间？
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第247章 传说生物 下免费阅读.https://www.qjiij.com

第248章 围攻神使

　　“这种程度的诡异，要怎么才能祓除？”
　　剑心面盔下的嗓音略显得有些干涩。
　　“鬼玉，准备战斗吧，由于事件升级到了冥煞级，目标十分危险，其他人立刻离开这里，退到安全的距离。”
　　风晴对着耳麦说话间，两把短弯刀“铮”的一下，回到了她的两侧，悬浮而立。
　　鬼玉没有说话，踩在面前的围挡高墙之上，如履平地般竖直朝上疾跑而去，最后翻身一跃稳稳地立在了刚好一脚宽的高墙顶部。
　　在这个几乎与星空浮游者平视的视角里，鬼玉与怪物隔着不过数百米，看到了对方不断推挤着围挡的脊状物，更感受到了那深入灵魂的不适之感。
　　“这个家伙想干嘛？居然暂时没有主动攻击我们。”鬼玉看了眼旁边几十米外的风晴，道。
　　风晴同样没有轻举妄动，仿佛在等待着什么道：
　　“星源密修会相信虚实之王会派使者挑选虔诚的眷者进入神国，并对暂时无法进入神国的信徒提供庇护，赐予更强大的力量，使他们在人类世界更自如地传播信仰。”
　　鬼玉下意识地补上了一句：“通过仪式？”
　　风晴凝重地颔首：“差不多。”
　　“我们必须在这使徒完成相应准备前，将其祓除，否则后果不堪设想。”
　　这个时候，她突然仰望天空，“我们的帮手也来了。”
　　粗犷的轰鸣声中。
　　只见两座巨大身影在夕阳中逐渐放大，从天而降，左手盾牌右手持斧，赫然是两个执斧者机甲，其体型远比白织第一次见的时候更大，接近50米高，显然是全新的机体。
　　“两个执斧者？！”
　　“这个阵容，要对付冥煞级的诡异……恐怕还不够吧？怎么也得来个天罚者，就像对付‘绯月女王’的时候那样，才有胜算啊……”一边撤退一边注意封锁区动静的力王咽了咽口水道。
　　“你怕是忘了，‘绯月女王’是天灾级，就算天罚者来了也没用……而且，你以为天罚者说有就有，想来就来吗？”深蓝色眼睛的夜白叹了口气道。
　　虽然他跟鬼玉一样同属a级守秘者，但由于能力不倾向于战斗侧，尤其是对付这种大体量的怪物，所以只得跟着一同撤退。
　　“一尊天罚者不但聚集了联邦最顶尖的科技成果，所花费的金额更是相当于联邦近十年的财政支出……”
　　“所以，军方应该还在观望，看要不要出动仅剩的最后一尊天罚者。”
　　“毕竟，现在使徒的能力和弱点还没有暴露，不能贸然展现底牌。”
　　“好在，我们还有风组长在，而且守秘局刚刚已经派了其他s级守秘者来助阵……”
　　与此同时，见两台执斧者机甲入场，白织一边好看的柳眉微挑，心里升起诸多想法：
　　“两台吗……看来经过一系列事件之后，永安市的军区驻防力量也升级了。”
　　“作为执斧者‘刑天’人柱力之一的陈彰同学，会不会就在其中一架里面？这可不是什么好事，虽然他天赋异禀，却必须得在危险降临的时候顶在前面……”
　　“彰总，如果你真在里面，那我不得不说你可真勇……”
　　“回到我的正事，血月魔女说，虚实之王的神性化为物质藏在了使徒体内的某个地方，我要如何找到，如何窃取？”
　　“……得等待时机，现在还不是时候，先让守秘者和执斧者他们替我试一试那‘星空浮游者’……”
　　白织决定继续作壁上观。
　　轰隆。
　　厚重的机甲刚一落地，就踩塌了数面围挡高墙，也让部分藏在里面的使徒躯体得以暴露出来：
　　除开不定型的头颅，细长的脖子，五条脊状物，
　　“星空浮游者”的躯干像一个水桶插在布满黑液的巨坑里，
　　表面依旧是被金属机械覆盖，观感较为柔软的同时非常坚韧，如同壳类软体动物。
　　而两台刑天站在星空浮游者的脚下，因为高度远远不够，看起来如同两个幼童面对一头大象一样。
　　50米的机甲，面对300米的怪物，让所有看到这一幕的守秘者，都感受到一股压迫感。
　　咚！咚！咚！
　　两台执斧者同时踏出，一跃而起，双斧斜着从两侧挥砍向“星空浮游者”脖子和躯干的连接处。
　　当！
　　火星四溅，空间震荡，两柄巨斧突兀地停在了距离目标表面数米的位置，无法寸进。
　　风晴之前提到过，这是使徒展开的无形力场。
　　下一秒，
　　毁灭性的能量突然于刑天肚脐处汇聚，蓝色光芒一闪，两道光束轰然射出，
　　将夜晚点亮的同时，也直接穿透了那一层无形的防御力场，将目标躯干熔化出了两个直径五米的大洞。
　　鬼玉和风晴见状，也是纷纷施法，意欲趁此机会重创敌人。
　　嗡嗡！
　　鬼玉身后金色虚影大涨，手上出现一把大弓，弓弦拉满，一连串雄浑气机化为暗金色羽箭射出，却只是在目标表面激起一圈圈能量涟漪。
　　威力不足，无法穿透防御力场。
　　铮——
　　风晴操使两把弯刀，拖着两条蔚蓝色的长尾影子，从天降落到暗金羽箭攻击的区域，
　　随着啪的一声炸响，蔚蓝刀芒顺利穿过力场，如流星坠地轰杀在星空浮游者的头颅上。
　　嗤！嗤！
　　弯刀尽数没入头颅，流下乌黑的液体，但任凭如何感应催动，既无法再深入，也无法抽离。
　　“就这？这就是准s级的实力？”
　　将战况收入眼底的白织，不由发出低声自语。
　　就在白织不解时，
　　那两把蔚蓝弯刀蓦地一震，随即被淡青色灵力包裹，飞快旋转起来，化为了两个边缘锋利，足以切割万物的飞轮。
　　在灵力与弯刀的高速旋转下，淡青飞轮一尺一尺地深入使徒头颅，直到不见本体，唯星火和黑色汁水仍是不停地迸溅出来。
　　至于使徒躯干部分，
　　则被两台刑天接连不断的激光束穿出了近十个大洞。
　　可即便到了这般地步，星空浮游者却是没有发出任何一点声响，甚至连像样的反击都没有做出来。www.qjiij.com
　　它五条强壮的脊状物形同虚设，仍兀自无力而慵懒地搭在棚顶支架上。
　　如果不是那防御力惊人的力场和恐怖的气息，白织可能会以为这是个假的使徒。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第248章 围攻神使免费阅读.https://www.qjiij.com

第249章 天空之眼

　　“话说，这‘星空浮游者’可能在准备着什么，像血月魔女所说，某种转化信徒的仪式……”
　　“这些人类的攻击，看似凶猛，血肉横飞的，但对于拥有神性的它来说，应该造成不了实质性的伤害。”www.qjiij.com
　　“喂喂，你们能不能再加大点输出？执法者的光束武器不够粗，风晴的刀刃也不够深入，导致它根本就没感觉的样子嘛……”
　　白织一边观战，一边不由自主地发出吐槽。
　　这个时候，她的目光挪到那抹持续给神之使徒“刮痧”的礼服身影上，略感好笑：
　　“鬼玉这家伙，顶多削弱一下那力场领域，大不了就下来吧……这种场面的战斗，连a级都插不上手啊……”
　　不过，鬼玉的持续输出似乎也不是完全没有作用，至少他的攻击落点处的力场迟迟无法恢复……可见使徒的防御力场正在逐步削弱。
　　突然，半边围墙都倒塌的工厂中央传来一阵强烈的能量波动，
　　不仅触及到了白织体内的每个细胞，就连灵魂也随之产生一段共振。
　　“这是……它终于要开始反击了吗？”
　　白织自然不会以为神之使徒这么好对付，会被一个s级守秘者和两台机甲轻易解决掉，一定还有其他手段。
　　而它一直不出手，若不是瞧不起人类，恐怕就是在酝酿着什么。
　　只见那没有嘴巴，唯有一个粉紫肉眼的，光秃秃的头颅快速鼓胀收缩，粘稠的乌黑液体盈满了独眼，并以肉眼可见的速度自上而下流淌，两个呼吸间就沾满了全部身躯。
　　很快，那些先前被光束洞穿的窟窿就被黑液填满。
　　非但如此，那黑液还如同有自我意识一般爬上了两台执斧者机甲，如法炮制地开始覆盖银白色的机甲表面。
　　两台执斧者诡异地没有逃跑。
　　鬼玉和风晴见状，也是停下攻击，飞快拉开距离，后者还成功收回了自己的武器。
　　而被乌黑液体包裹的两台机甲则像笨重的雕塑一般原地不动，失去了任何攻击的手段。
　　直到这个时候，“星空浮游者”的五条脊状物才重新启动，像八爪鱼一般将两台刑天缠住，然后缓缓拉近自己的躯干，任由石油似的液体在彼此身体上交换、流动。
　　“不好了……”
　　白织的心微微一紧，看见两台执斧者像婴儿回归母亲怀抱一样被揽入“星空浮游者”的身体里。
　　与此同时，
　　风晴也在作战频道里收到了执斧者失去与指挥部联系的消息，当时脸色一白。
　　“这家伙……连人类驾驶的机甲武器控制权也能夺取……”
　　风晴几乎是从牙缝里挤出这条推测。
　　“什么？这……岂非就算派出天罚者也会有风险？！”
　　鬼玉神情也是凝结了几分阴郁，他重重吐了口气：
　　“好吧，那接下来……我们该怎么办？”
　　“先保留体力，拖住这家伙。”风晴握紧了手中短弯刀，“守秘局已经收到增援求助了，等‘厨子’到场，我们再一起解决它。”
　　鬼玉正欲点头应是，变故再生。
　　嗡嗡嗡……
　　尖锐的引擎轰鸣声中，
　　一架又一架战机和直升机如自杀一般将自己投向了“星空浮游者”，投入了它那黑液包裹的躯干之内，荡起一圈圈波纹。
　　战机坠毁，像鸟儿沉入了大海。
　　然后，一道蓝色的光束自“星空浮游者”体表迸射而出，直接洞穿了路径上的所有建筑，不知道距离多远。
　　那赫然是执斧者曾对它使用过的攻击。
　　当这一道光束还未消散，更多的光束便疯狂地朝四面八方激射。
　　两道，三道，四道，五道……
　　眨眼过后，足足有十几道光束同时出现在星空浮游者身上，半个城区都被蓝光照亮。
　　像多枚大吨量的炸弹被引爆，剧烈的轰隆声响里，方圆数十里的城市建筑顷刻间支离破碎，倒塌成一片废墟，升腾起滚滚浓尘。
　　“我淦……”
　　眼看白织脚下的这栋高楼也要崩塌了，她急忙纵身一跃，以蛛丝牵引自身至另一栋相对低矮，没有被击中的楼房上。
　　战场附近，风晴和鬼玉身影接连闪烁，避开光束路径的同时，不断远离“星空浮游者”。
　　终于，在持续十数秒的“漫长”无规则激射过后，怪物停了下来。
　　白织一手拉着蛛丝，将自己“粘”在楼房的墙壁上，透过层层翻滚浓烟，凝目望向封锁区那道高耸身影。
　　“‘星空浮游者’在吞噬执斧者之后，就拥有了相应的能力？还是说只是把之前积累的伤害都反转施展了出来？”
　　“它太克制现代武器了，甚至可以火力转化为己用。”
　　“这样一来，人类的力量实在有限……天罚者肯定是不能出动了，除了核武器、天基武器，以及一些我不知道的底牌，应该就只剩下s级的守秘者能尝试救场。”
　　“在保存城市的前提下，官方应该会先让顶尖的守秘者出动，但由于事件升级突然，支援不会马上赶到……”
　　“我只能在人类支援赶到，以及使徒完成污染仪式之前，将神性拿到手，否则人类那边的火力我可吃不消，而仪式完成后变数更多……”
　　“可太危险了……就算我以本体形态出战，要是硬接其中一道光束，也得重伤大残，毕竟我的防御力很脆弱……”
　　白织低语感叹间，意识到事情极其棘手。
　　突然，
　　天空中云气溃散，从空间深处破开一道裂缝。
　　这裂缝扭曲、蠕动，变成了一只巨大的、粉紫色的虚幻眼睛充斥夜空，蔓延至天际，俯视整个城市。
　　这一刻，仿佛所有藏起来的人类都无所遁形，一切的一切都被这只眼睛注视着，连白织自己也不例外。
　　叮！系统声音响彻白织耳畔：
　　【检测到强大灵蕴反应】
　　这显然不是来自“星空浮游者”本身的力量。
　　逃！
　　快逃！
　　从那只眼睛在天空中睁开的时候起，白织的意识就只剩下了这一个念头。
　　霍然间，
　　眼睛中央爆发出层层叠叠的涟漪，将深沉的夜空都染成粉紫的颜色，将整座城市都洒上了一层粉紫的粉末。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第249章 天空之眼免费阅读.https://www.qjiij.com

第250章 势不两立

　　可还没等白织有所行动，便赫然发现自己身处的环境一变，
　　不再是高楼之顶，而是来到了一片由虚幻符号组成的，没有实体物质的空间中。
　　虚数空间！？
　　白织反应过来，这里她并不算特别陌生，毕竟曾经来过一次，但她不明白的是自己为何会突然来到这里。
　　“是那家伙展开的仪式生效了吗……”
　　下一秒，影影绰绰的人形轮廓勾勒出来，呈现她的眼前。
　　这些人影渐渐明晰、凝实，成为了一个个真实存在的人。
　　没过多久，这虚数空间之中就站满了人，一个个神情各异，却都带着一丝忐忑不安的人类！
　　其中有西装革履的上班族，有戴头盔的外卖小哥，还有各个年龄段的学生……一眼望去，人群看不到尽头，似乎有数十万之多，她自己也身处其中。
　　如果真是那使徒将他们拉入了这虚数空间，那么范围恐怕是至少整个东城区的居民。
　　执法司早先在机械人失控前，就通知了工厂封禁区附近几个街道的人撤离，
　　失控后，更是让整个东城区的人都躲到了地下避难所里，却还是难以逃脱被摄取到虚数空间的命运。
　　这个时候，白织的耳边不断传来略显嘈杂的谈论声：
　　“我在做梦吗？我记得我上一秒还躲在防空避难所里……”
　　“我也是啊，刚刚上面好大的动静，到底发生什么事了……那些失控的机械人全部自爆也没这么大动静吧？”
　　先生，你可能还不知道，你家刚买的房子应该已经塌了……白织在心里默哀道。
　　“重点是我们怎么到这个地方的……上面打架归打架，怎么会影响到藏在下面的人？”
　　“我们怎么来的不重要，重要的是我们怎么才能出去……”
　　“……”
　　除了这些担忧的声音，还有不少人在安慰着自己的家人和朋友，看来他们在进入虚数空间之前就在一起。
　　收回探听，白织思索着如何脱离出去。
　　现在的情况是，她还没来得及跟“星空浮游者”交手，就被仪式法阵拉入了虚数空间当中。
　　她当前的目标已经不再是夺取神性了，先离开这里才是第一目标。
　　如若不然，被虚实之王污染，走向失控，或者被祂吸进神国，永世不得挣脱，都极有可能。
　　“亲爱的主人，我好舒服啊……”忽地，诅咒之虫的声音传入白织脑海。
　　“？”白织嘴角一抽，冷冷道：
　　“……你倒是舒服，你的主人我已经快凉了。”
　　至阴至邪的诅咒之虫因为感应并吸收了周围大量的负面情绪，所以出现了提升的迹象，
　　这点白织作为主人自然发现了。
　　不知道鬼玉和风晴被拉进来了没有，好在王妙姻他们没有进入城市……白织这般想着，一边朝周围释放精神念力寻找，却是找到了一个意料之外的人。
　　自后山见过一面后，连消息都没有听到的陈彰。
　　只见他身着浅白色的作战制服，正在跟站在他旁边的高大冷峻男子神情凝重地说着什么。
　　白织虽知道他效力于盖亚科技，并且同在一个城市，却从没遇到，毕竟永安市实在太大了，未曾想今天会在虚数空间碰见他。
　　也许是由于进入虚数空间之前，他们的现实距离并不远。
　　穿着这身服装，难道是你刚刚又在驾驶刑天与使徒战斗？你才入职盖亚多久，到底该说你天赋异禀，还是不知死活呢，以前敢对付我也就罢了，今天又对付使徒，永安市附近的军区真的没有驾驶员了吗……白织思绪发散着。
　　同时，她抱着了解军区情报的目的，穿过并不用拥挤的人群和落在她身上的一众眼神，朝前方走去。
　　因为精神念力在虚数空间中受到了限制，
　　所以待离的近了，她才渐渐“听到”了陈彰和旁边男子的低声对话：
　　“大伟哥，你说，我们是不是已经死了？”
　　“死？呵呵，要真是死了倒还好，至少不用像现在这样，困在这个什么都没有的奇怪空间，什么都做不了，只能等待未知的结果。”
　　“大伟哥，我只是开个玩笑缓解下气氛，你怎么比我还丧……”
　　“唉……对不起，是我害了你。”
　　“怎么了部长大人，这可不像是你说的话啊？”
　　短暂沉默后，刘伟抱着头盔，低下头道：
　　“从那次我请你代我出任务，参与剿灭‘倪克斯’的行动之后，我就后悔了，那次你虽然痊愈，但命差点却交待在了那里，而这回更加危险，连天罚者都没有出现——当然，可能出现了也没什么用，依然会被这怪物控制住……”
　　陈彰只是坦然一笑道：
　　“谁让军区合适的驾驶员实在缺乏呢？连我个半吊子都不得不顶上去，既然我选择了这条路，再谈后悔都没有意义了。”
　　“从离开学校的那天起，我就告诉自己，也许我命中注定，就是要与那些怪物战斗，如果我有能力却不去做，那么该等谁站出来，去守卫我们的生活呢？”
　　白织心底发出无声的叹息：
　　原来你是这样想的，但我从来没有主动伤害人类，但你们却想置我于死地……
　　也许从不再是人类的那一刻起，就算没有“导师”的推波助澜，我们便注定势不两立……
　　如果我不够强，没有解救王妙姻，恐怕在后山我就会迎来第二次死亡……
　　如果我不变强，不依靠“血月魔女”，未来依然可能死在你们人类手里……
　　白织与陈彰、刘伟之间相隔着两三米的距离，
　　她就停在了目前的位置，没有上前一步，装作慌乱地打量着四周，实则偷听着对话，眼睛偶尔不经意地从两人脸上扫过。m.qjiij.com
　　平复心里的波动后，白织整理得到的信息：
　　军区目前处在一个尴尬处境——不仅优秀的驾驶员稀少，而且连天罚者也无法派到现场参与战斗，就算真的来了，也可能跟两台刑天一样被夺取控制权，所以反倒不如不来。
　　刘伟正焦急地想着如何与外界取得联系，突然察觉一道若有似无的目光从自己和陈彰的身上停留。
　　一道让他感觉暗藏危险的目光，就像丛林里一只阴影中的毒蛇凝视着它的猎物。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第250章 势不两立免费阅读.https://www.qjiij.com

第251章 蛛后降临 上

　　刘伟顺着心神感应望去，只见一个戴着口罩，穿着黑色风衣和长筒靴，身材比例完美，姿容惊艳的妙龄女子立于他们不远处，由于他心神不宁所以之前没有发现。
　　他直接看着那高挑女子，开口道：
　　“这位小姐，你有事吗？”
　　当他的目光投入到那双宛如星云般瑰丽的蓝紫眼眸当中时，那种危险的感觉立时消失不见。
　　取而代之的，是惊心动魄的迷醉之感，是一种不由自主放下警惕，想向对方献上殷勤的欲望。
　　自己这是怎么回事？刘伟猛地摇了摇脑袋，那种奇怪的感觉才渐渐退下去。
　　但紧接着，一种莫名的熟悉之感又浮了上来……
　　白织被发现后也不尴尬，目光自然而语气轻柔道：
　　“掉进这个地方后我一直很害怕，但不知道为什么，看到你们两个之后就有一种安全感，你们是不是军区的人？”
　　说话间，她的眼睛中，适时地展露出几分期待和仰慕。
　　陈彰这才注意到白织，看到后者那即便戴着口罩也难以遮掩的美丽，不由陷入长达两秒的失神。
　　刘伟一边回忆着自己以前哪里见过对方，一边状似随口说道：
　　“你是从我们的作战制服和头盔猜出来的吧？准确的说，我们不是军区的，而是他们的乙方，嗯，雇佣的军工企业员工。”
　　“话说你这么盯着我徒弟，是不是因为你看到我徒弟太帅，所以动了芳心？”
　　陈彰脸色一僵，瞪着刘伟：
　　“大伟哥，能不能把你的闷骚收一收？别胡言乱语了？！”
　　而打算了解对方身份信息的刘伟兀自继续道：
　　“不过，现在这个时候可不太适合你们彼此加深认识，不妨先加个联系方式，等出去了你们再私下联系。”
　　白织嘴角微不可见地一抽，假装没有听到这话，看向陈彰道：
　　“我们真的能出去吗？”
　　陈彰不自觉地挺直了腰背，说道：
　　“你不必担心，军区很快会派人来救我们出去，对了，自我介绍一下，我叫陈彰，现在就职于盖亚科技，会执行一些军区委托的任务……”
　　“陈彰？”白织喃喃重复了一遍，旋即问道：
　　“刚刚外面……你们是在跟什么东西战斗吗？”
　　陈彰又挺了挺胸前的徽章，正色道：
　　“是的，那是一个几百米高，近百米宽的怪物，我们跟它陷入了鏖战，使用了大量……”
　　白织淡声打断道：
　　“结果呢？你们赢了吗？”
　　闻言，陈彰脸上浮现一抹尴尬，摸了摸后脑，声音低了下来：
　　“没赢，我们还被拖进了这个地方……”
　　说着，他像是欲挽回什么一般急忙补充道：
　　“主要是今天状态不够好，等我出去有了机会，一定能干掉那个家伙。”
　　白织左右扫了眼慌乱的人群，虚幻字符充斥的四周，语气不解道：
　　“你才二十岁出头吧，为什么要去做这么危险的事？那么大一个体型的怪物，根本不是我们这样的人类能够解决的。”
　　闻言，陈彰笑了笑，有几分洒脱，有几分决然地说道：
　　“为什么？这难道还需要理由吗？仅仅因为我是一个人类罢了。”
　　“如果真的需要一个确切的理由，大概只是我想守卫一些我珍视，我热爱的东西。”
　　“其实，我的人生一直没有什么目标，直到有一天我发现自己有些不一样，直到我发现我明明可以拯救我逝去的挚友，但那个时候已经太晚了……我时常在想，如果我能早一点发现自己的天赋，那样悲剧也许就不会发生……”
　　刘伟深深地看了陈彰一眼。
　　彰总你小子……被你装到了……白织眼底闪过一丝复杂色彩，下意识地问道：
　　“如果，如果你的朋友有一天变成了诡异的怪物，但没有，也不会伤害任何无辜的人，你会如何？”
　　而陈彰没有多想便道：
　　“我会尊重他的意愿，尽可能地帮助他，无论是隐瞒也好，寻找恢复的方法也好。”
　　白织微微颔首，没有再问下去，因为那已经没有了意义。
　　她看着对方那陷入往昔的黑色眼睛，一时间想再说些什么，但还是化为了沉默。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　熟悉的嗓音响起。
　　还不待白织回答，虚数空间中的符号突然异常地开始流动起来，宛如无数条方向不同的信息河流，奔涌至看不见尽头的世界边际。
　　而原本黑暗的，除了人以外空无一物的周围被披上了一层粉紫的光华。
　　包括白织在内，众人的身体霍地僵硬，如同湖水遭遇了超低温，一下出现了明显的冻结。
　　然后，白织感觉到一股强大的威压灌注到了她的体内，让她浑身如千斤重，同时又无法跪下，只能像冰雕一样原地被冻结。
　　叮！叮！叮！
　　系统的提示音不断回响在白织耳畔，但却没有任何实质性的通知内容，仿佛遇到了故障，这还是系统第一次发生这种情况。
　　伴随着那一声又一声机械鸣响的，是一条条粉紫色的细缝出现，它们躺在每一个人的脚下，就像一个地面的路标一样。
　　仅仅瞬息，其中一些粉紫细缝裂开了，里面是一连串竖排的，布满血色的眼球，眼球中央是一个幽深的紫色瞳孔，那里有无数细小的符号数据，如同小虫一般不断蠕动爬行。
　　一条，两条，三条……白织的周围，就有数十条细缝裂开，
　　一排又一排的瘆人眼球于人们的脚下凸显，密密麻麻，冷漠而无情地注视着上方的每一位人类，还有一根又一根粉紫的触手从眼球旁边冒了出来。
　　白织看见，自己双脚中央虽然也有一条粉紫色细缝，但是没有完全裂开。
　　随着这些奇诡事物的出现，虚数空间里的一切似乎都凝固了下来，连白织尝试探出精神念力都无法做到。
　　“啊！！！”
　　蓦然间，尖锐惊呼在空间此起彼伏。
　　这个时候，两道晦涩意念传入白织脑海：
　　“你们都会死。”
　　“尤其是你。”
　　它们来自邪神使徒，“星空浮游者”！
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第251章 蛛后降临 上免费阅读.https://www.qjiij.com

第252章 蛛后降临 下

　　“你们都会死。”
　　“尤其是你！”
　　轰！
　　白织意识忽地一下炸开，眼前一片空白，大脑失去了想法。
　　这两道意念加持了高位格的力量，猛烈地像导弹一般轰击在了白织脆弱的灵魂之上，卷起疯狂的波浪。
　　就在这时，一尊漆黑王座的轮廓自她脑海中浮现，帮她镇住了灵魂的涟漪。
　　不知过了多久，白织勉强挺了过来，只是耳畔轰鸣声不断，视线与意识还处在模糊当中。
　　“救命！谁来救救我的孩子！”
　　虚数空间里的声音渐渐清晰，它们来自人类，充斥着恐慌，饱含着无助的求救。
　　白织勉力挪动脖子，看见那些发出惊呼和求救之人在一寸一寸地下沉，看见他们身上攀附了一条条粉紫色的触手。
　　而吞噬他们身体的，正是扩张到一定程度的脚下裂缝，他们纷纷像陷入沼泽一样无力自救，甚至连晃动和挣扎身体都无法做到。
　　有没被粉紫触手缠上的人试图解救他人，却导致自己也一起被触手拉着往下沉。
　　这顿时让那些打算出手的人打消了念头。
　　那些慢慢沉入脚下黑暗的人当中，赫然就包括陈彰和刘伟。
　　他们虽然没有发出惊恐的声音，但脸色也变得十分难看，因为用脚底板都能想到，裂缝那什么也看不见的深处，绝对不会有什么好结果等着他们。
　　很快，陈彰等人的身体已经沉没到了腰腹。
　　白织瞪大了眸子看着这一幕。
　　陈彰发现腰腹以下失去了知觉，叹息一声后苦涩道：
　　“看来，我是等不到获救的那一刻了。”
　　不过，能在死前邂逅一个长在我xp上的大姐姐，算是唯一值得欣慰的事了，嗯，我最喜欢的人终于不再只有石原里美和有栖花绯了……陈彰颇有些滑稽地想到。
　　刘伟寒着脸咒骂道：
　　“我不会死，你也不会死，军区支援就算不到，守秘局的人呢？怎么还不来？”
　　我开机甲还没赢过呢？！这让夏绮梦那个大小姐知道了，不得笑死我？！算上这次都两连败了啊我套你个猴子……刘伟满心愤恨地闪过众多念头。
　　这个时候，白织不知从哪里来的力气，挣脱了无形的束缚，一把抓住了陈彰的手，
　　但自身也被吸引而来的粉紫色触手攀上。
　　可无论白织如何拽拉，也无法让陈彰下沉的速度减缓分毫，
　　反倒是自己的身体也在粉紫色触手的牵引下，开始一寸寸地下沉。
　　“你干什么？快放手，不掉下去的话，你也许还有机会。”陈彰急切道。
　　“掉下去吗？那只是早晚的事。”白织只是眨了眨蓝紫色的眼睛，平静地说道：
　　“如果什么都不愿舍弃的话，那将什么也无法改变。”
　　陈彰怔怔地望着白织的眼睛，听见对方清冷而坚韧的话语：
　　“听你之前的话，你应该是失去了一些朋友才选择对抗诡异怪物。”
　　“我能够理解你，我也曾为了救两个重要的人而失去了许多东西，但我并不后悔。”
　　“因为能力不足，我也没有成功救回他们……他们其中一个我永远也见不到，另一个不知道能否醒过来……”
　　“但我还没有放弃，因为我知道她还在等着我把她叫醒，告诉她，你只是做了一场记不起来的梦。”
　　“所以，记住千万不要被这诡异的空间污染，坚持活下去吧，去做你认为对的事。”
　　哪怕我们终将成为敌人……
　　陈彰恍惚看着对方，脸上认命的挫败消失不见。
　　虽然他不明白这个不知姓名的女子为何突然对自己说出这些话，
　　为何表现得对诡异和污染十分清楚，
　　但是忽然，他削瘦的脸庞笑了一下，说道：
　　“谢谢你。”
　　……
　　按照“血月魔女”的说法，
　　如果“星空浮游者”的这场仪式是为了挑选、转化信徒，那么陈彰等人应该不至于落得身死的下场。
　　而那所谓“你们都会死”的信息，可能指的是白织和她的眷者、眷属。
　　所以，如果陈彰意志足够坚定，带动灵性抵抗这场神选仪式的污染，说不定能撑到获救的那一刻……
　　这也是白织对陈彰说出那番话的原因。
　　在惊恐的哀嚎与咒骂声中，陈彰消失在了粉紫色细缝当中，然后是刘伟，至于白织自己，全身也下沉到只剩肩膀以上部位。
　　白织感觉到肩膀和以下的身体都失去了知觉，仿佛不是自己的。
　　她在心里一遍遍呼唤：
　　“系统，你能不能打开虚数空间的出口？”
　　但回应她的只有故障一般的持续机械提示音：
　　叮叮叮……
　　白织无声地叹了一口气……曾经帮助她逃离商场虚数空间的系统不灵了。
　　别人沉下去可能只是被转化为信徒，而她可能是直接失控疯掉，或者被“星空浮游者”吞噬。
　　她可没忘记，当初在地下剧场的那场献祭仪式，就兼具了“杀人”与“转化信徒”的功能。
　　突然在某一刻，小诅略显稚嫩的声音传入了白织的意识：“尊敬的主人请放心，您不会有事的。”
　　在这声音响起后，白织的心境立时平静如无风湖面。m.qjiij.com
　　——即便她的视线已被粉紫色触手所完全覆盖。
　　然后，她整个人都沉入了虚数空间的底部，失去了五感六识。
　　但偏偏，她还能感受到那些粉紫色触手正在“入侵”自己的意识，并试图唤醒被她镇压在灵魂深处的诡星之彩。
　　它们成功了。
　　诡星之彩的意识出现了初步的复苏，并且试图呼应隔着无数壁垒，来自“枯萎荒原”的那位伟大存在。
　　但就在这个时候，
　　虚数空间的幽暗底层，任何信息都无法传递的某个缝隙之中，蓦然响起一声轻蔑而悦耳的笑声：
　　“呵呵。”
　　这笑音传入了虚数空间每一个人类的意识当中，包括那些已经“沉下去”的人类。
　　紧接着，白织的灵魂内部，一道无比强大而威严的意志降临了，完全倾轧在了那诡星之彩复苏的意识之上。
　　那是属于白织本体形态，属于“诡月蛛后”的权柄！
　　在察觉到致命危机的苗头冒出之时，那本源的力量终于显现。
　　叮！
　　系统恢复了正常：
　　【天赋‘不可名状’生效中】
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第252章 蛛后降临 下免费阅读.https://www.qjiij.com

第253章 欲望洪流

　　现实世界中，天地一片粉紫，一只虚幻巨眼俯视满目疮痍的城市。
　　风晴手握一枚玉符，周身被一团清光包裹，两侧悬浮着两把短弯刀，眼神清明地望着一动不动的星空浮游者，陷入沉思。
　　在她旁边的鬼玉，同样身覆清光，略显不安地审视着四周。
　　整座城市，似乎都被囊括入了一个仪式法阵当中。
　　“剑心他们都没有回应，看样子是身、灵都被摄取走了……如果不是你有‘守心符咒’，我们两个可能也危险了。”鬼玉沉声道。
　　作为准s级守秘者，风晴除了自己的超凡能力，自然还掌握着一些神奇的超凡物品，比如“封灵之镜”，比如这“守心符咒”。
　　“使徒不打算等我们的支援到来，而是急着完成它的计划，为了其他人的安全，我们必须得先全力出手。”风晴握住两把弯刃道。
　　“星空浮游者”在天空中展现出巨眼之后，便失去了任何动静，也许它没想到有两个人类没被拉入虚数空间，正是风晴和鬼玉。
　　鬼玉点点头：“好，那我们是攻击这家伙的本体，还是天空中的眼睛？”
　　风晴冷静道：“现在使徒正在处于仪式当中，我能感应到它的力场领域消失了，可能便是因为仪式状态下无法持续，它应该就是仪式的关键。”
　　“不等‘厨子’了，就算不能击杀使徒，如果能让仪式取消，也算我们的成功。”
　　突然，安静的城市被一阵“噗嗤噗嗤”的响声打破。
　　两人循声望去，只见星空浮游者不规则的硕大头颅剧烈颤抖，喷射出一个又一个乌黑的水柱，头颅上粉紫肉眼也出现了破裂的痕迹。
　　“怎么回事？”
　　风晴如临大敌，不明白星空浮游者这番异变是为何。
　　“嗬……”
　　星空浮游者不知从什么地方，通过什么器官，竟然发出了夹杂着怒火的哀鸣。
　　下一刻，“血流如注”的头颅钻出了一根根堪比巨蟒粗壮的黑色肢节，肢节上覆盖着细密的尖刺，末端可见锋利阔大的镰刃。
　　嗤！嗤！嗤！
　　一共八条黑色肢节伸了出来，朝虚空有力地挥舞着。
　　接着，一只完整的，体型狰狞庞大，花纹瑰丽鲜艳的蜘蛛妖物从头颅里爬了出来！
　　这只蜘蛛的足展体长足足达到了五十米的量级，跟星空浮游者的头颅相比仅仅小了一圈。
　　它一出现，与之对应的是星空浮游者的头颅像注水的气球一样爆裂开，连同眼睛也淹没在了乌黑粘稠的液体当中。
　　“这……怪物被爆头了？”风晴瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的。
　　她催使弯刀切割半天也无法破坏的头颅，就这么成了无数碎片。
　　“……”鬼玉屏住了呼吸，眼睛里只有那一道庞大的蜘蛛影子——那分明有白织大人的气息传来，不会有错，连感应也十分熟悉……
　　但是，但是白织大人为何会变化为这般模样？而且还是从那怪物的头颅里钻出来？这出场方式我怎么也不会想到……鬼玉此刻的思绪乱成了一团。
　　如果说眼前一幕深深震撼了他们，那么接下来发生的一幕，让两位守秘者重新收紧了心脏。
　　唰！
　　只见天空中一张血红的蜘蛛大网突然展开，向天边延伸而去，既覆盖了那一只虚幻巨眼，也覆盖了大半个东城区。
　　随着血色蛛网的形成，冷月隐没，取而代之的是一轮完美的绯月高悬，鲜红的月光倾泻而下，落在了城市的每个角落，驱散了原本粉紫色的粉尘。
　　“如果我没记错的话，这是‘绯月女王’的权能……难道说那只蜘蛛就是……”风晴望着天空中的异象，回忆道。
　　“确实是她，没错。”鬼玉颔首道，事到如今，他也没有必要隐瞒什么。
　　“但她为何会出现在永安市，出现在那使徒的脑袋里，似乎还造成了伤害，难道……她一直就藏在永安市？”风晴自语般喃喃道，越说到后面声音越低不可闻。
　　她被自己的猜想惊讶到了，更不敢相信那联邦最危险的诡异竟然就在身边潜伏着。
　　“但是，她为什么会与这使徒为敌？难道，她把后者当做了猎物吗？”
　　咝咝咝……
　　天空中血色蛛网垂下一根根鲜红的蛛丝，钻入了星空浮游者那破烂成黑泥的“脑浆”中，开始汲取着什么，肉眼可见一些晶莹的光华顺着蛛丝传输到了蛛网之上。
　　与此同时，系统的提示音也传入“巨大化”形体的白织耳中。
　　叮！
　　【生命力持续提升中……1450，1470，1490……】
　　【1500！】
　　【1600！】
　　【1700！】
　　星空浮游者“爆头”后，白织就顺着它细长的脖子下降，落到了躯干上面，肆意贪婪地攫取着灵蕴！
　　并且随着越来越多的鲜红蛛丝刺入到后者那水桶一般的躯体内部，攫取灵蕴的速度也是越来越快。
　　此时的白织，正被一股原始的吞噬欲望所驱动，“饥饿”的本能淹没了她的理智，什么神性，什么委托，统统抛在了脑后。
　　变回本体形态后，一瞬间，那些诅咒反噬烟消云散，庞大的灵力和骇人的生命力重新回归，一下“撑爆”了白织。
　　这力量既让她沉醉，又让她难以适应。
　　好在有星空浮游者这么个目标供她宣泄过剩的力量与积压已久的欲望。
　　她只知道，自己饥饿了太久，好久没有享用这么丰盛甘甜的“猎物”了。
　　她不知道自己现在这个形态还能维持多久，她要以尽快地速度得到自己所需要的灵蕴。
　　给我……
　　都给我……
　　在这堪称疯狂的无声呓语当中，在生命力暴涨的同时，
　　由于白织的潜意识得到某种满足，理智才逐渐一丝一丝地重现。
　　当生命力暴涨到1850时，白织终于勉强清醒过来。
　　这一刻，她听见了虚幻飘忽的哀鸣，
　　看见了自己身下的满是黑液覆盖的使徒躯干，
　　看见了周围满是密集血红蛛丝构成的帘幕，
　　感应到了远处废墟中两个超凡人类惊诧迷茫的眼神。
　　“呃，我刚刚在干什么来着？”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第253章 欲望洪流免费阅读.https://www.qjiij.com

第254章 多重雷罚

　　“虽然‘绯月女王’的气息，似乎还没有达到天灾级那么可怕的程度……”
　　“但她的气息……自出现后就在不停地暴涨，果然如资料里所述那般能够汲取其他诡异生物的灵蕴，如果任由她这般下去，那使徒根本不会是对手。”
　　风晴一边观战，一边分析道。
　　这种层次的敌人，对于白织大人来说应该不过是可以练手的玩物罢了，此战过后，大人必将更加强大……鬼玉见星空浮游者“无力反抗”，不禁暗自冷笑道。
　　但他同时也十分担心白织大人恋战太久，让当局下了连同她和使徒一网打尽的决心。
　　那可就麻烦了……
　　“嗬！”
　　这个时候，星空浮游者全身的大部分都缠满了鲜红的蛛丝，像极了一个圆柱形的红线管纱。
　　但它终于做出了反应。
　　那数百米高的身体表面，飞速形成一团又一团拳头大小的星沙，散发着密密麻麻、璀璨夺目的星辉，就近包裹住了一根根鲜红蛛丝。
　　然后便看见，本应坚不可摧的蛛丝以肉眼可见的速度被星辉溶解，崩溃消散。
　　于是，顶天立地的“红线纱管”的丝线很快彻底消失，让黏腻黑液覆盖的体表显露出来，
　　与之前不同的是，那里上下游动着璀璨的星辉，像一个照亮夜晚的城市灯光地标。
　　白织攫取灵蕴的速度也骤然慢了下来。
　　她发现自己的周围充满星辉，有像萤火虫一样带着美丽而看似无害的光芒朝自己靠近。
　　可她当然知晓这些星辉不是好相与的，那可是连血色蛛丝都能够消融的神秘物质。
　　啪！
　　想也不想，蜘蛛身形暴起，化作一团蓝紫雷芒消失在了原地，消失在了星空浮游者的躯干顶部。
　　下一瞬，她已经来到了半空中，依靠蛛丝的牵引，向着上方的血色蛛网飞快靠近。
　　但星辉不依不饶地，竟然诡异地出现在白织的面前，并在瞬息之间降临到了她的身上，丝毫没有留给她反应和躲闪的余地。
　　“这是什么鬼东西……”
　　白织眼睁睁看着自己庞大身躯被星辉包裹，一股强大的，不容抗拒的力量向内坍缩，加持到了她的身上。
　　如一座星辉囚笼。
　　顿时，她就像一个困在巨大琥珀里的昆虫一般，无法动弹分毫，被限制在了半空中，漂浮着。m.qjiij.com
　　星空浮游者能力之奇诡，只是在眨眼就让白织陷入了绝对危险的境地。
　　“这使徒每一次出手，还都是一招制敌，没有任何还手的余地……之前两台刑天机甲也一样，轻易地被它融入了体内。”风晴感到棘手地说道。
　　“这种层次的诡异，根本不是你我两人能够对付得了的。”
　　“但奇怪的是，‘绯月女王’为何还不使用原本的实力？难道要像那次围剿行动一样，只有陷入绝境才会进入新的阶段吗……”
　　“也许吧，这使徒看样子已经进入全力阶段，而白……‘绯月女王’还只是用蜘蛛形体对敌。”鬼玉淡声道。
　　他心里其实也捏了把汗，并疑惑白织大人为何不动用当初后山那天的强大实力，是没必要，还是不屑？
　　他十分肯定，一旦白织大人动用那股力量，这个使徒必然无法活过一分钟。
　　“没错，资料记载‘绯月女王’最强的姿态是半人半蛛的外表……也许我该庆幸她还没有展露出来，不然我也自身难保。”风晴凝声道。
　　两人不知道的是，白织的那股力量是从邪神“血月魔女”处借来的，而王妙姻这一供“血月魔女”降临的容器，暂时无法使用……
　　闻言，鬼玉不由暗暗打量了风晴一眼，心里升起疑惑：
　　莫非风晴她有底牌能够跟现在的白织大人抗衡？不，应该不是抗衡，而是勉强有自保的能力……
　　星空浮游者的上方，
　　白织自然不会坐以待毙，虽然身陷囹圄，但好在她还能够调用灵力。
　　“就是你想让我死是吗？你这怪物恐怕不知道我的真正实力……”
　　心念流转间，‘至暗时刻’的效果爬上了她的身体，让璀璨星团中央，晕染出一抹黑暗到极致的色彩。
　　妖邪的气机骤然爆发式增长，以白织为中心，附近空间的光线迅速黯淡下来。
　　来了！
　　风晴和鬼玉猛然退出上百米，浑身紧绷，目光聚焦在天空之中。
　　轰隆隆。
　　同一时刻，漫天蛛网和虚幻巨眼的上方，红月照耀的夜幕下，突兀地凝结了几朵暗沉浓厚的乌云。
　　云内传来怒雷轰鸣，偶见雷浆翻滚涌动，大量灵力聚集，剧烈压缩。
　　突然间，一条如巨塔般粗壮的蓝紫色雷龙猛地探出云层，环绕着万千恐怖晶芒坠落而下。
　　不，不止一条！
　　还有两条雷龙的头颅紧随其后，同步发出怒吼，光芒照彻天空。
　　三重‘天雷引’。
　　第一条雷龙直直贯穿了白织所在的星辉囚笼，使其周围的星辉全部消散，接着在空中斗折蛇行，朝着星空浮游者奔袭而去。
　　噼啪！轰隆！
　　狂暴的雷电在星空浮游者的百米身躯上轰然炸开，三条蓝紫雷龙如蟒蛇盘绕了一圈又一圈，身上分化出万千条电光游蛇，于星空浮游者的表面肆意游走，留下密密麻麻的灼伤痕迹。
　　哗啦啦！
　　最外层的黑液蒸发，露出银白的机械皮肤，而这机械皮肤却转瞬间寸寸溃烂，染上焦黑，又从伤口处高速流淌下乌黑粘稠的液体，如同打翻了墨水瓶。
　　内外三层均被雷电击穿。
　　脱离星辉琥珀囚禁的白织就近落在了一栋高楼之上，遥远凝望，没有停手的意思。
　　她打算趁着‘至暗时刻’的效果时间内，一举击溃星空浮游者。
　　这样内部的神性自然会显现。
　　“神之使徒又如何？你似乎不能脱离巨坑，不能脱离仪式的中心……”
　　轻笑间，一个蓝紫光球于星空浮游者头顶虚空凝聚，飞速扩大，直到比星空浮游者那崩坏的头颅还要巨大。
　　‘雷霆万钧’。
　　激烈的光芒瞬间闪耀，从中迸发出数十上百道粗壮的雷芒，暴风雨般疯狂劈下！
　　一时间，宛如摩天大楼的星空浮游者彻底笼罩在充斥雷电的领域当中，
　　宛如被天神降下神罚的囚徒。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第254章 多重雷罚免费阅读.https://www.qjiij.com

第255章 龙临 上

　　雷光吞吐天地，激荡月空，势极劲雄的电流贯穿虚空，斩杀一切。
　　沐浴雷电的星空浮游者身上乌黑液体不断流出又蒸发，但白织能感觉到对方的气息并没有出现很大程度的下降。
　　更别提找到那丝来自虚实之王的神性了。
　　但主要的变化在天空中的虚幻巨眼发生着，它的光芒变得黯淡，光层呈现扭曲的波动。www.qjiij.com
　　虚幻巨眼有坍塌的迹象，神选仪式出现了问题。
　　嗡！
　　突然白织看见，那五条如火车般的粗大脊状物挥动起来，点点星沙被抖落，组成一片瀑布般的星沙幕布，隔绝了‘雷霆万钧’的电芒轰杀。
　　至于‘天雷引’所化的蓝紫雷龙，由于内部的灵力不支，逐渐分解成了细小的电蛇，最终消失在了星沙幕布和乌黑液体之间。
　　“这都没事？！”
　　这一刻，白织对于神之使徒的强大刷新了认知。
　　她明明已经使用了自己攻击力最强的手段，在那样的雷电攻势之下，就算是曾经的天罚者也得被击穿护盾，至少七八成的纳米机械虫都将毁坏。
　　但星空浮游者却好像只是蜕了层皮。
　　下一瞬，
　　璀璨的星辉隔着千米之遥，再次降临到了白织身上，化为琥珀状的星团重新将白织囚禁在里面。
　　这让她的蜘蛛外甲、皮肤、眼睛都呈现溶解的趋势，如果不是技能‘高阶自愈’发挥作用，她恐怕很快就会缺胳膊少腿。
　　正当白织打算如法炮制，以天雷引轰击自身位置，破开星辉囚笼时，密集的星沙如一条长河奔涌向了她，无声洒落而下。
　　随着体表粘上一点又一点细微的星沙，她直感觉蜘蛛身躯如同灌铅一般沉重，好像有百倍的重力加持在了身上。
　　如果说星辉是让白织动弹不得，那么这点点星沙，每一颗都如山岳一般落下，极为耗费体力的同时，还让凝聚灵力的速度变得十分缓慢。
　　轰隆隆，黑云之中雷芒酝酿，却迟迟无法劈下，连雷声也弱了许多。
　　这个时候，技能‘至暗时刻’的时间走到了尽头，而悬空的血色蛛网也拿星辉没有办法。
　　“可恶……要怎么才能动起来……”
　　白织心神一凛，星沙在她和星空浮游者之间构建了一座笔直的桥梁，像传送带一样把她往星空浮游者牵引了过去。
　　五条脊状物也是迫不及待地朝白织抓来。
　　“它想把我吃了？事到如今，只能试一试‘诡月审判’了……”
　　念头至此，她动用精神念力，发出了加持血月力量，附带言灵效果的声音：
　　“血月当空，审判诡异。”
　　“以‘抢夺生命灵魂，举行邪恶仪式’之罪，剥夺星空浮游者限制我自由的权利。”
　　然而，随着话语落下，白织却从血月传来的精神反馈中得到了不好的消息。
　　审判失败了。
　　“为什么？是因为神使的位格太高无法审判，还是罪名不成立，我的表述有问题？”
　　实际上，白织对于‘诡月审判’这一能力还不熟悉，仅有过一次的使用经验，而且还不能从血月的反馈中得到明确的不足，从而加以改进。
　　反倒是灵力消失了一部分。
　　白织眼睁睁看着自己被脊状物层层缠住，
　　看着距离星空浮游者越来越近，
　　看着自己所在的星团囚笼被融入到那石油一般的液体组织当中。
　　她无声地发出冷哼，强忍深入灵魂的不适，猛地咬牙，没有再做反抗。
　　“‘绯月女王’……她的气息消失了，像刑天一样进入了使徒的体内……天灾级诡异，就这么败了？”
　　风晴紧张地看着星空浮游者的身躯中段位置，那里是白织消失的位置。
　　“不好说。”
　　鬼玉保守地说了一句。
　　他总不能说自己跟白织大人有主从关系，能够感应到后者的存在，并且自己现在活得好好的，更加说明白织大人还活着吧？
　　但白织大人被那使徒的手段所压制住，然后消失了，这确实是不争的事实。
　　所以鬼玉现在很焦虑，他不知道自己能够做什么，要怎样做才能帮到白织大人。
　　“话说‘厨子’他……还没来吗？”鬼玉试探性问道。
　　如果再来一位s级守秘局强者，那么依靠他们的力量，说不定能在与使徒的战斗中，帮助白织大人脱离当前困境。
　　“他让我们再拖一会。”风晴皱眉道，
　　“我们也许应该感谢‘绯月女王’，就算她败了，至少为我们干扰了污染仪式的进程……”
　　鬼玉张了张嘴还想说些什么，突然被夜幕下的一道身影吸引了注意。
　　那人从他们较远的一条街道上行走而来，竟然向着那庞然使徒靠近。
　　“嗯？他是……”
　　风晴也注意到了那人，狐疑地出声。
　　显然，没有像紫尘等人那样消失不见，说明此人绝对是个身怀秘密的超凡者。
　　他身材高大，头戴垂肩的帷帽，身穿繁复暗纹的灰袍，在绯红的月光下走来，步履不急不缓，流露出坚毅沉稳的气质。
　　“不管你是谁，我劝你现在最好离开这。”鬼玉抬手遥喝道，声音远远传达到了灰袍男子附近。
　　灰袍男子侧首朝鬼玉这个方向仰望了一眼，然后收回目光兀自走着，帷帽下响起低沉的声音：
　　“既然你们不敢出手，就不要妨碍我解决这个怪物。”
　　“你是想拯救这里的市民？虽然你侥幸灵魂没有被那怪物摄走，但我劝你还是不要轻举妄动，冒充超级英雄最好。”风晴好心出言警告道。
　　如果对方实力不错，等守秘局增援到来，再一起对付使徒，那样更加稳妥。
　　“谁说我要救那些普通的凡人了？”灰袍男子淡声道，他磁性的声音在这般自信话语下，更加彰显一股不容置疑的霸道。
　　“我只是应邀，来找一个人罢了。”
　　“找人？你要找的是谁？”鬼玉心里突然浮起一种不太可能的猜想，下意识问道。
　　灰袍男子眺望向星空浮游者的身影，气息陡然染上杀意，寒声道：
　　“我的人！”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第255章 龙临 上免费阅读.https://www.qjiij.com

第256章 龙临 下

　　霍然间，灰袍男子浑身闪烁赤金色的光芒，一股股磅礴雄厚的气息从他身上散发开。
　　“吼！”
　　随着一声震耳欲聋的龙啸响彻静谧的城市，一道赤金色的巨大光影在楼房之间勾勒，越发盛大。
　　而灰袍男子的身影则飞快扭曲、隐没在了那赤金光影当中。
　　光影的高度超过了周围所有的高楼大厦，不断凝实，轮廓逐渐明显，最终形成了一只通体赤金鳞甲的巨龙！
　　赫然是一只与“星空浮游者”体型同等量级的庞然大物！
　　“这气息气势……竟然比蜘蛛形态下的‘绯月女王’也不遑多让！”风晴愕然道，她狭长的眼眸已完全被那冲天而起的金光所淹没。
　　“……”鬼玉无声地抽了口凉气，脸上闪过一丝不甘与羡慕交织的神采。
　　他难以相信，一个人类，竟然能变化为这样一只存在于想象之中的巨大生物：
　　只见得，
　　那巨龙的头部长着羊角、鬼眼、蝠耳、宽额、狮鼻、长须、鳄嘴；
　　目光中燃烧熊熊烈火，双眉怒突如山棱，俨然一副凶神恶煞之相；
　　而它的身躯，则长满了赤金鳞片和尖角，火焰般的纹路激绕；
　　四肢健硕有力，肌肉虬结，充满爆发力量的美感；
　　一对展开来比“”星空浮游者还要宽大的遮天之翼，形似蝙蝠……
　　现在赤焰之龙的外貌，相比白织在九黎洞天战场上见到时，有了许多的变化：
　　主要是变化出了更多邪恶的象征，比如恶魔般的羊角，比如蝠耳，离东方正统的真龙形象越发偏离；
　　此外，它的体型也更加庞大了，气息更加恐怖骇人。
　　“巨龙……火纹……灰袍……我想起来了，他和九黎教的那个异人首领资料十分相似！”风晴猛地恍然说道。
　　“但是，资料里他的契约妖物只是一只蛟龙，就算进化为了真龙，也不该是这般形体……”
　　“更不该，强大到这般地步，气息甚至与冥煞级诡异生物不相上下……”
　　嗡！
　　黎渊所化的赤焰之龙霍地振翅，狂风骤起，如刀枪铁骑厮杀向立于巨坑之上的“星空浮游者”，使得那摩天大楼般的身躯居然随着晃动起来。
　　——像是12级台风席卷这座城市。
　　下一秒，
　　赤焰之龙飒然浮空，来到近千米的高空，喉咙突兀鼓成一团，凸起顺着脖颈向上滚动，一股鎏金色的炙热火焰便从巨龙口中吐出。
　　轰隆！
　　这鎏金火焰似固体似流体，形态难以辨认，但威势比火山爆发还要猛烈！
　　星沙幕布只坚持了两秒，鎏金匹练便如岩浆倾倒在邪神使徒的“胸口”，在那白织消失的位置轰然爆发。
　　赤焰之龙自然能感应到那股熟悉的，属于白织的妖异气息在何处。
　　哧哧哧哧……
　　只见火焰匹练落点处，黑液飞快激荡、蒸发，乃至虚化。
　　但是，还不够。
　　因为那里只被烧灼出了一个不到十米深的圆坑，还不足以暴露出它要找的“人”。
　　嗡！
　　遮天蝠翼再次猛然挥动，整个巨龙身躯便如一座擎天山岳悍然坠下，直直坠向了邪神使徒！
　　“吼！”
　　眨眼间，伴随着一声浩瀚龙啸，赤焰之龙已然俯冲至目标身前，一只狰狞龙爪带起狂风捅了出去。
　　“竟然敢跟使徒拉近距离，恐怕不知道对手那些控制住了‘绯月女王’的诡异能力……”风晴死死盯着战场，被这两只巨大怪物的战斗弄得有些血脉喷张。
　　嗤！
　　就在这一刹那，这龙爪穿过鎏金火焰，穿过粘稠黑液，狠狠捅进了目标的“胸口”！
　　而那些璀璨星辉、星沙也同时降临到了赤焰之龙的手臂、后背等位置。
　　但奇异的是，龙爪的动作丝毫不受影响，又猛地深入了一截，原是一层无形的薄膜外衣覆盖了巨龙躯体，在受到星辉入侵，星沙加持的时候才偶然闪过明净光华。
　　星沙不能落，诡异不能加。
　　九死蚕羽衣！
　　啪嗒一声！
　　五条脊状物悉数缠上巨龙手臂，扭曲收缩之下，勉强钳制住了赤焰之龙想要彻底贯穿它的攻势。
　　任赤焰之龙如何怒吼，也无法再得寸进。
　　两只三百米级的巨兽就这样相持不下，
　　周围是一片末日般的城市废墟，头顶着血月、巨眼，以及还未消失的红色天网、深沉雷云。
　　“呜——”
　　这个时候，“星空浮游者”发出一声悠长的鸣叫，从它身上蓦然迸射出了密密麻麻的蓝紫电弧，“滋滋滋”地顺着巨龙手臂攀附而上。
　　这些电弧赫然来自它之前承受的白织的攻击，经过一段时间的转化，终于施展了出来。
　　赤焰之龙见此，眼中熊熊火焰陡然暴涨，不守反攻，巨口一张，滚滚鎏金吐息加倍轰出！
　　与此同时，天上雷云突然剧烈闪烁，一条酝酿已久的蓝紫雷龙，带着蟒蛇般的粗长躯体直直朝下方咬来！
　　目标直指邪神使徒！
　　轰隆！
　　雷电与吐息相遇，骤然引发恐怖的爆炸，天地间一声洪钟大吕般的巨响远远传达开。
　　蓝紫与鎏金的能量层层叠叠积累，狂乱的气浪将赤焰之龙直接推出数百米之外，
　　待爆炸的光芒与烟尘散去，可见它只受了点皮外伤，但覆盖前方的九死蚕羽衣出现大面积破损，正努力以肉眼可见地速度自动修复。
　　“星空浮游者”这边，仍扎根巨坑位置不动，但一半的身躯都消失不见，就好像被从上往下，横着切了一刀。
　　而它的中央位置，黑液与机械组织当中，
　　一道足展五十米长的蜘蛛轮廓被勾勒出来，除此之外，还有两台执斧者机甲的外壳也暴露在了空气中。
　　“白织！你还不肯出来吗？”
　　赤金巨龙剧烈喘息着，不时有鎏金飞焰从嘴里窜出来，发出了浩瀚至极的粗犷嗓音。齐聚文学
　　“他要找的人……不，联手的存在竟然是白织？”风晴地望着使徒体内的蜘蛛轮廓，眼底精芒接连闪过。
　　什么？！
　　真如我所猜测，那个男人要找的，真的是白织大人？
　　他竟敢声称白织大人是“他的人”……何其狂妄，何其不要脸！鬼玉俊美的脸庞这一瞬间罕见地有些扭曲。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第256章 龙临 下免费阅读.https://www.qjiij.com

第257章 神性到手

　　好在风晴没有注意鬼玉古怪的表情，而是全神贯注地盯着“绯月女王”的动静。
　　只见那巨大的花背蜘蛛动了动一只长腿，然后是两只，三只……
　　她开始努力地想要爬出来，但她身体覆盖的一层星沙极大地限制了她的行动速度。
　　就在这时，天空垂下一片轻薄透明的纱衣，飘入星空浮游者的“胸口”，落在了白织的皮肤上，并柔顺地延展开来，与那层星沙交融在一起。
　　九死蚕羽衣。
　　然后，星沙以肉眼可见的速度被析出于纱衣之外，白织的行动渐渐恢复轻盈。
　　嗤。
　　随着蓝紫电芒一闪，在九死蚕羽衣的掩护下，蜘蛛身体一下消失在原地，来到了十几米外的半空中。
　　至于星空浮游者的五条脊状物，已经全部只剩下了一截，并且没有及时再生的迹象。
　　风晴发现，有两根鲜红醒目的蛛丝连接着白织。
　　其中一根蛛丝吊着她向外摆荡，于路径上拖出一串虚幻的残影，
　　另一根从蜘蛛的腹部延伸至星空浮游者体内深处，即白织刚刚逃离的位置。
　　“多亏了你，黎渊。”
　　白织荡到赤焰之龙的头顶时，切断了上方蛛丝的连接，稳稳地落于巨龙布满赤金鳞片的背上，传音道。
　　赤焰之龙巨口一张，再次喷出吐息涌向星空浮游者，仿佛无穷无尽般，同时传音提问：
　　“拿到你想要的东西了？”
　　咝——
　　白织猛地抽回第二根蛛丝，末端缠绕着一颗比女子拳头大不了多少，略显虚幻的星辰，周围持续溢散着难以言说的光辉，空间时而因为这些光辉而产生扭曲的波纹。
　　随着这颗虚幻的星辰脱离星空浮游者，后者的气息骤然下落，周身弥漫的星辉明显黯淡，更加难以抵抗鎏金飞焰的侵蚀。
　　虚实之王的一丝神性，终于到手！
　　这虚幻星辰，似乎只是其载体和外显。
　　“不错，现在的它没有了邪神留下的神性，无法再借用虚实之王的权柄了。”白织一边传音，
　　一边以层层蛛丝将神性星辰密封包裹。
　　她可不敢触碰这东西，怕被污染。
　　“血月魔女”在对白织介绍这位使徒时，曾提到神性就藏在其体内。
　　所以，白织在融入使徒体内深处之后，终于顺利地找到神性的具体位置，
　　但很快，如何抽离神性便又成了难题，因为她无法动弹，调用灵力也很艰难。
　　幸好，黎渊出现打破了僵局。
　　就在星空浮游者被巨龙逼得使用来自白织的电弧之时，白织被禁锢的状态出现了明显松动。
　　——由于天赋‘雷电掌控’的权柄，她和那些电弧始终保持着联系，正是这一联系撬动了她的灵力。
　　于是，白织当即引动‘天雷引’落下，加上众多电弧，与赤焰之龙的吐息相撞，发生能量剧烈增长的爆炸反应，结合了超凡与诡异力量的爆炸反应。
　　——这一点，是白织预想过的，在当初她与黎渊第一次交手的时候就发现了。
　　结果也很顺利，“天雷勾动地火”，
　　剧烈爆炸让星沙幕布消散，这才成功让白织脱离困境，立时带着神性星辰离开。
　　“坚持住，我马上解决掉它。”
　　清冷的话语间，天空悬浮的血色蛛网倏然下沉，四面收束，盖向星空浮游者。qjiij.com
　　而这个时候，鎏金火焰不可避免地粘上鲜红蛛丝，这一触碰，便如同干柴遇到烈火，一发不可收拾。
　　轰隆！
　　滚烫的火势骤然扩大，顺着包裹星空浮游者的蛛丝网路疯狂蔓延，形成了一个直径数百米的火球。
　　“呜！”
　　星空浮游者没有头颅，却发出了凄惨的哀鸣，气息飞快地下降。
　　“血月魔女”说，使徒没了邪神赐予的神性，跟一头待宰的畜牲没有什么分别，果然不假。
　　“你想要灵蕴是吗？你大可以吸我的。”赤焰之龙声音略带一丝急切道：
　　“联邦当局马上就要来人，必须尽快离开这里，不要贪恋这一点灵蕴。”
　　“也好。”白织传音回应道。
　　说完，她就发现了歧义，连忙补了一句：
　　“呃……我的意思是，此地确实不宜久留。”
　　其实，她并不是想继续吸收星空浮游者的灵蕴，而是想亲手置对方于死地，但既然主要目的已经达成，而且杀死对方还需要一定时间，便没必要再留在这里了。
　　生命垂危的星空浮游者，已经翻不起什么大浪来，可以交给联邦守秘局或者军区来收拾。
　　如果她继续待下去，人类可能会想把她和使徒一网打尽，白织并不怀疑对方有这个能力和决心——哪怕牺牲整个永安市。
　　而且，‘蜘蛛感应’也在告诉她，一个威胁远在风晴之上的危险正在靠近。
　　走为上计！
　　下一秒，
　　赤焰之龙停止吐息，巨翅一振，卷起炽热的狂风，背负着异常美丽的蜘蛛飞向天际，庞大身躯在风晴和鬼玉的视线中渐渐缩小。
　　而星空浮游者还被困在一片鎏金的火海当中，时而溢出星辉，时而发出哀鸣，乌黑粘稠的液体流淌个不停，灌满了工厂周围的街道。
　　夜空中，雷云消散，绯月恢复正常，
　　而虚幻巨眼不断颤栗，随时有崩溃的迹象。
　　“风大组长，我们不追吗？就这么让它们逃了？”
　　等那巨大身影彻底消失不见，鬼玉清了清嗓子，冷不丁地说了一句。
　　话语中，大有嫉恶如仇，无法替人类扫除世间邪祟的不甘之情。
　　追？
　　那异人组织首领的实力在我之上，更何况还有未发挥全部实力的“绯月女王”……我们怎么追？拿命都不一定能把它们留下来……风晴一边腹诽着，一边冷冷扫了鬼玉一眼。
　　然后，她平静审视着天空的巨眼说道：
　　“当前最重要的，还是解救永安市的市民，那两个怪物可以以后再解决。”
　　接着，似是觉得没有说服力，她又补充了一句：
　　“我的智脑芯片早已开启了录像，它们的行径都被守秘局的高层和联邦当局看在眼里，军区的战机也会跟踪它们，量它们插翅也难逃。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第257章 神性到手免费阅读.https://www.qjiij.com

第258章 裂空风壁，伏魔神庭

　　白织和赤焰之龙消失没过几分钟。
　　一个身穿白色马甲的男子出现在了风晴鬼玉两人身后。
　　他长着一张方形脸，三十多岁，眉毛浓厚，鼻子坚挺，一头暗金的短发，深邃的眼睛里似乎暗藏疯狂，紧抿的嘴唇给人一种不苟言笑的感觉。
　　“你终于来了，怎么这么慢？“风晴压抑着心里的不满道。
　　暗金短发的方脸男子不苟言笑道：
　　“迷路了，所以耽搁了一会。”
　　“……”鬼玉好奇地打量着暗金短发男子，心道：
　　这就是s级，外号“厨子”的守秘者？这还是我第一次见到……但迷路是真的假的？确定不是战术性迟到？
　　“好了‘厨子’先生，不废话，我们现在必须动手解决它。”风晴指了指囚于蛛网火牢之内的星空浮游者，说道。
　　外号“厨子”的方脸男人挑起一边浓眉，眼中闪过不悦：
　　“我大老远跑一趟，可不是为了听你叫我一声‘厨子’，我是手中无刃的‘斩星’大人……”
　　原来他真正的代号是“斩星”，我就说怎么没听过有叫“厨子”的守秘者……等等，他是那个在守秘局实力里能排入前三的斩星？鬼玉顿时心下一凛。
　　风晴不甚在意道：
　　“好的好的，‘斩星’大厨，快动手吧，如果我们两位s级都解决不了，那就只能请军区动用会破坏城市建筑的武器装备了。”
　　严格来说，风晴并不是真正的s级，因为还在考核期内，且无论是战力、功勋，都还没有达到真正的s级行列，但在局内称呼时，一般也默认准s级享有与s级同等的地位和权利。
　　所以她对斩星的态度丝毫没有恭敬。
　　斩星不再多说，兀自走上前与风晴并肩，双手结了个奇怪的印，犹如实质的灵力波动一圈一圈地自他身上荡漾开来。
　　风晴同样结印，面向星空浮游者，两把蔚蓝短弯刀飘飞而出，悬于星空浮游者两侧做平行的环绕运动，卷起阵阵疾风的旋涡。
　　鬼玉一眼不眨，毕竟这样的两位s级守秘者同时出手的画面，他还从未见过，即便是在守秘局资料中，各大高层强者的超凡能力和底牌，都是严格保守的秘密。
　　现在正是他获取了解守秘局最强者情报的重要时刻，
　　未来他甚至可以将这些信息汇报给白织大人，以换取报偿。
　　某个时刻，风晴唇间溢出无声的音节：www.qjiij.com
　　“领域展开，裂空风壁。”
　　话音落下，身处一片滔天的网状火海当中，升腾起一道螺旋的淡青色风壁，疾风高速运转，撕裂虚空的同时，将鎏金火焰一同绞动，形成了更加深入的破坏与侵蚀。
　　如果说赤焰之龙与白织构造的蛛网火海只是限制了星空浮游者的行动，对其外层的组织进行灼烧，那么在卷入“裂空风壁”之后，蛛网火海彻底变成了一座巨大的“绞肉机”。
　　嗤！嗤！嗤！
　　明显可见，星空浮游者内部深处的构造彻底暴露了出来，全身上下，无一不是“削瘦”了一半有余，已经彻底看不见一片完好的机械组织，星空浮游者完全变成了稀碎的乌黑粘液生物。
　　“领域展开，伏魔神庭。”
　　而这个时候，斩星也完成了他的术式。
　　——数百，数千，上万道无形的锋芒从星空浮游者的更深处钻了出来。
　　这些无形锋芒长短不一，数量在眨眼间就增长数倍，疯狂而密集地从内而外地对星空浮游者发起斩击，速度越来越快，锋芒越来越多。
　　当“伏魔神庭”的领域成长到极致，每一瞬间，都足足有上百万次斩击落下。
　　在鬼玉瞪大的瞳孔中，那数百米高的星空浮游者，在一个呼吸过后就变成了无数的碎片，漫天洒落的粘稠液体状碎片。
　　碎片填满了巨坑，堆成了一座山峦，像废弃垃圾构成一般的山峦！
　　在“伏魔神庭”领域当中，就连迎风暴涨，有蛛丝助燃的鎏金火焰也被斩灭了！
　　领域之内，无不可斩。
　　只有“裂空风壁”的领域还保留着部分力量。
　　这就是真正s级守秘者的实力，而他还不只是最强的那一个，由于从没有亲眼见过，我过去一直小看了守秘局的顶尖战力……鬼玉无声地感叹了一句。
　　包括风晴在内，联邦守秘局的s级守秘者人数不超过两只手，
　　而这代号“斩星”，外号“厨子”的男人，实力在所有s级守秘者中，排行第三。
　　“好了，多亏了‘绯月女王’和黎渊那家伙的出手，先把这所谓使徒的本源给消耗得所剩无几，不然我们联手也不可能这般轻易地拿下。”斩星说道。
　　“当然了，现在使徒还没有完全死亡，只是失去了绝大多数的活性，想要完全致死，乃至消灭，还得费一番功夫。”
　　说到这里，斩星顿了顿道：
　　“可惜了，没能近距离与‘绯月女王’交手……”
　　不多时，“裂空风壁”和“伏魔神庭”的领域都已完全消失，那里只剩山峦般的粘液碎块。
　　“黎渊？你认识那个九黎教的首领？”风晴疑惑地看了斩星一眼，道。
　　斩星在赶来的路上，通过她共享的录像资料，是看过白织和赤焰之龙先前的战斗景象的。
　　“嗯，其实……他以前也是守秘局的一员……”斩星眼中闪过一抹回忆道。
　　“哈？！”
　　风晴不淡定了，用一副“你一定是在开玩笑”的眼神看着斩星。
　　鬼玉也怀疑自己听错了，那个患有妄想症的男人曾经是官方的人？！也许，恐怕正是因为他病的不轻才被开除公职的……
　　“咳咳……这不重要，重要的是那些被摄走身、灵的人怎么办。”
　　斩星及时打住了话题，用下巴指了指天空的虚幻巨眼。
　　即便星空浮游者濒死，这虚幻巨眼竟然还被某种力量支撑着没有溃散。
　　风晴神色重新凝重起来：
　　“我本以为，击败了使徒他们就会自动脱困，难道必须把使徒彻底杀死才行？”
　　他们不敢强行攻击那虚幻巨眼，万一把困在仪式空间里的人类灵魂也一同破坏，那就本末倒置了。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第258章 裂空风壁，伏魔神庭免费阅读.https://www.qjiij.com

第259章 龙背之上，溜之大吉

　　早在使徒降临之前，为了应对即将到来的大战，白织便托龙冰衡向黎渊发去了联手合作的邀请：
　　只要帮助她对付邪神“虚实之王”的使徒，作为报答，她会唤醒九黎教圣女杨诗凝；
　　事成之后，黎渊如果还有其他要求，可以再提，白织会予以考虑尽力满足。
　　白织认为，许诺好处之后，加上她曾帮九黎洞天度过劫难的“恩情”，以及她现在巫蛊族实际掌控者的身份，黎渊必然会应邀前来助阵。
　　至于什么后来的邪神报复，什么联邦的关注，如果黎渊真的害怕，真的畏缩不前，那么也不可能在那“大污染”事件之后，带领九黎教发展到现在这般程度了。
　　这也是她敢于直面能力未知的邪神使徒的原因之一。
　　果然，正在她与使徒的厮杀陷入僵局时，黎渊及时赶到，化身赤焰之龙以几乎不弱于“诡月蛛后”的战力加入战局，使得胜利天平倾斜。
　　而赤焰之龙的作用不止于此。
　　如果没有它，白织就算独自击败使徒得到神性，也很难顺利不留下踪迹的逃走，即便使用‘隐形伪装’——在人类当局眼皮子底下与使徒战斗太久的情况下。
　　这边，赤焰之龙载着白织远离城市，飞到了荒野山林之中。
　　不得不说，赤焰之龙的飞行速度堪比客机，没用多少分钟，就跨越了永安市所在的渝州地界，进入了澜州境内。
　　过程中，九死蚕羽衣始终包裹着巨龙和蜘蛛，让他们不被战机雷达和太空卫星锁定位置。
　　澜州永乐市境内，确认没有追踪者之后，
　　一龙一蜘蛛，双双变回了人形。
　　这样不再以巨大身体行动，能够帮助他们不引起联邦官方通过现代无人机的进一步追踪和注视。
　　不同的是，黎渊是主动变回人形，而白织是被动的。
　　当时，白织正在赤焰之龙的背上，查看后者的数据面板。
　　【对象】：赤焰之龙（妖王种）
　　【生命力】：1630
　　【体长】：身高290m，首尾420m
　　【状态】：稳定
　　“此龙没有遭遇‘弱化’诅咒状态下的生命力居然这么高，看来与巫蛊族大战之后，他也有了一番际遇……”
　　“就是不知道，我现在正面跟他交手，有多少胜算？”
　　“虽然我生命力比他高了两百多，但他还有上古道门的手段，九死蚕羽衣，以及九死蚕的其他子蛊……对了，他还从来没使用过领域能力，是不会，还是一直有所保留？”
　　“说起来，‘妖网血祭’这一技能一直都还在半成型领域的水准，不算完全的领域……难道，上限越高的超凡生物，领域的成型难度越大？”
　　“嘶……好烫！这龙背真大，好想一屁股坐下，但就是有点烫。”
　　白织正盯着虚幻字符分析自己和赤焰之龙的实力，因疲惫不自觉地放低了腹部，被巨龙鳞片烫得八只脚猛然撑直，只有镰刃为底的蜘蛛脚不怕这高温。
　　激烈的战斗加上汲取了过多的灵蕴，导致她太累了，恨不得闷头就睡。
　　突然，一阵自身灵力的颤动自体内传来，全身莫名发热，
　　然后在一阵蓝紫光芒的包裹中，率先变成了黑发紫眸的人类模样。
　　——没有穿衣服的，光溜溜，赤条条的人类模样。
　　“！！！”
　　白织差点惊叫出声，好在赤焰之龙背后没有长眼睛，不然她可真的要崩溃了。
　　她想也不想，顾不得欣赏自己平常洗澡都不敢多看的美景，赶忙生成万缠蛛丝，并改变了相应的质地，做成了抹胸和短裙飞快穿上。
　　最后，她还不忘做一双及膝的袜子套上，以蛛丝隔绝脚下的滚烫。
　　而赤焰之龙好像并不知道自己背上发生的这段插曲，自始至终都没有吭声。
　　白织拍了拍胸脯，悄然松了一口气。
　　待降落地面，等白织下龙背之后，赤焰之龙旋即便取消了附身形态，取而代之的，是一身灰袍蔽体的黎渊。
　　这让白织感到很不解，为什么黎渊从赤焰之龙附身状态脱离出来后，还衣物正常地穿在身上，而自己却要遭受爆衣的尴尬处境。
　　但她也不好意思问，只能憋在心里。
　　随后，黎渊一言不发地带着她就近找到了一处隐秘的传送阵，两人一起进入了九黎洞天。
　　“黎渊，再次感谢你的帮助，我要抓紧闭关。”白织感受了下戒指里那颗被蛛丝包裹的小型星辰说道。www.qjiij.com
　　她要尽快献祭虚实之王的神性，以绝后患，然后美美地睡上一觉。
　　黎渊微微颔首，帷帽下的目光直直注视着白织，说出了变回人身的第一句话：
　　“我让蔷薇带你去一个清静的地方。”
　　在传送阵的出口，蔷薇似乎早就在此等候多时，领着白织上了一座月光下依然可见云雾缭绕的山峰，一直到一处府邸在停下脚步。
　　这里是九黎洞天的主峰，九黎殿也在这上面。
　　白织看了眼府邸的牌匾，上书“养心府”三个字，装裱精致，恢弘大气。
　　“白织大人，这里是空出来的长老府邸，一直专门为您准备着。”
　　“大人可以在里面休息，没有人会来打扰，我就在外面，随时等候您的吩咐。”蔷薇遮掩眼中惊艳，低眉细声道。
　　白织微微颔首，穿过涂满红漆的木门，进入布置得颇为古典雅致的庭院，再走进最大的那个房间，然后以灵力构建了一个简单的结界领域。
　　她取出从星空浮游者处夺来，拥有一丝虚实之王神性的星辰，一番打量后，以利刃蛛丝割破了指尖，让少许紫色的妖血流淌在木桌之上。
　　本能地吸了口气，她用血月魔女告知的古老咒文诵念道：
　　“原初月亮的女儿，不灭之血的主人；
　　灵肉之极乐的化身，亵渎时间的魔女。
　　我在此向您献上……”
　　随着“血月魔女”的尊名诵念完毕，
　　桌上那一团紫色的妖血顿时如有了生命一般自行流动起来，形成了一个由不完美弦月和心形繁复阴纹构成的神秘符号。
　　“嗯？这纹路怎么有点眼熟……”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第259章 龙背之上，溜之大吉免费阅读.https://www.qjiij.com

第260章 神之途径「2合1」

　　白织当然知道，以自身妖血为媒介，举行献祭仪式的风险。
　　这就相当于给邪恶的怨灵递上了自己的本命物，很容易被降下可怕的诅咒，
　　如同民间传说里的那些巫师造出象征某人的人偶，一旦伤害人偶，那对应的某个人也会出现相应的症状。
　　可是，诵念邪神尊名举行仪式这一行为，本身的风险就已经提升到了极致，所以再向邪神献上自己血液的话，倒也无所谓了。
　　就好像你闹肚子拉了一裤子，这个时候，你并不会介意再放两个屁助助兴。
　　——虽然比喻有些极端和偏颇，但理是这么个理，话糙理不糙。
　　既然已经决定了，顺其自然去做便是。
　　……
　　恍惚间，白织再次看见浓郁的红雾朝自己涌来，一座古典邪异的宫殿呈现于自己眼前。
　　紧绷的心神之下，她手里的那颗神性星辰，被一只红雾凝成的女性手掌给拿了去，漂浮着送进了宫殿之中。
　　血月魔女这回没有从宫殿之中出来，仅仅是发出沙哑而让人浮想联翩的魅惑嗓音：
　　“很好，我就知道你可以的，白织，我很满意你的表现……”
　　“作为初步报酬，我会提前给你部分我的灵蕴结晶，当然，是不含神性，也没有危险的……”
　　“接下来，你可以专心净化我的那个‘容器’了，等你完成另一个委托之后，我就能够降临完成答应你的事了。”
　　“还有进我寝宫做客的事，也要排在那之后，不要心急……”
　　不是，谁也进你寝宫做客啊？
　　“等一等。”白织嘴角忽地一抽，正经出声道：
　　“请问，那个神使……它真的死了吗？”
　　她想来，以血月魔女的位格，了解一位使徒的生死应该是十分自然且轻松的事。
　　果然，血月魔女道：
　　“还没有，不过快了，因为我摄走了这道它赖以生存的神性，隔绝了它们之间的联系，所以那使徒的陨落是必然的结果。”
　　“而那虚实之王企图转化信徒的神选仪式，自然也会走向破灭……”
　　血月魔女似乎迫不及待地想利用那丝神性做些什么，回答得十分干脆。
　　白织抓住这个机会，问出了心中疑惑：
　　“不知那个神使是什么位格？竟如此难对付。”
　　血月魔女缓缓吐出两个字：“半神。”
　　她耐心地接着解释道：
　　“看在你的脸蛋和卖力表现的份上，我可以告诉你这危险的知识……所谓‘半神’，也被称为‘传说生物’，大多容纳了相近领域神性的存在，根据神性的数量，以及本身的强大与否，传说生物里又细分了几个层次……”
　　“而你对付的那个使徒，不过是最弱的那一类传说生物……即借用来自上神的神性，数量只有一丝，加上还是以异界重塑身躯的方式降临，所以我才相信你能够完成委托。”
　　传说生物……半神……
　　原来，星空浮游者已经是接近神灵层次的生物了，但在同位格里又很菜，真不知我该自豪还是自卑……听到这里，白织不禁有些矛盾。
　　不待白织反应，妖娆声音继续说道：
　　“我想，你应该对神灵处在什么层次比较好奇……”
　　“半神之上，也就是超越了超凡生物的位格，即为‘真神’，这种存在也被称为‘神话生物’，一般都具有多种形态，以及万年以上的寿命……”
　　这个时候，白织突然发现自己意识有些模糊，耳边响起层层叠叠，意义不明的呓语，传来疯狂而怪异的嘶吼。
　　嗡的一声，
　　一股冰冷从脚底攀上她的身体，似乎又什么东西在缓慢地疼痛地钻出体表。
　　“停，快停下。”白织急忙打断道。
　　她终于明白血月魔女为何说这些是“危险的知识”，它们会带来失控的风险！
　　血月魔女轻笑一声，道：
　　“传说生物的相应信息倒还好，因为你已经离那个境界不远，告诉你也无妨。”
　　“但这些关于‘真神’的知识，尤其是晋升的方法，它们归属于神灵的禁域，是神灵私藏的秘密，位格太低的话，就算我亲口告诉你，你也会遭受到反噬，并忽略掉关键信息……”
　　白织起伏的情绪逐渐平复下来，脑海也变得清晰，身体的异状消失不见。
　　她冷静下来道：
　　“这么说来，我下一个晋升的境界，就是所谓传说生物？”
　　“不错。”血月魔女肯定道。
　　白织想了想道：
　　“我想知道，神性如何获得？您可以提出一些委托作为交易条件，如果我能办到的话。”
　　察觉到对方暂时没有暴露恶意，且遵守契约的白织，主动使用了尊称，并试图从对方那里获得更多对自己有利的秘密。
　　对于这个事关第八次进化的重要问题，她没想过“白嫖”，因为很多时候，免费的才是最贵的。
　　闻言，血月魔女长长地“嗯”了一声，妩媚道：“两种途径。”
　　“一是神灵的主动赐予，前提是神性与接受者处在相近的领域，比如‘虚实之王’的权柄领域包括‘虚空’与‘星辰’等，而那位神使诞生于星空，自然能够很好地容纳其神性，契合并使用相应能力。”
　　“但同样是那一丝神性，你就会不可避免地走向失控。”
　　“一旦获得合适的赐予，半神之下的存在，便能立刻晋升到这一层次。”
　　“二是不依靠神赐，通过完成特定的仪式晋升至‘半神’，这样自然能提炼出符合自身能力的神性。”
　　“以上这些知识都是免费的，接下来才是付费内容……不过不用担心，对你来说，代价并不昂贵。”
　　白织精神一振，屏住了呼吸，意识到血月魔女即将提出条件。
　　有条件，就代表着有需求，
　　这尊邪神的更多目的、意图也将展现在她的眼前。
　　白织自然不打算继承血月魔女的神性，而是打算通过另一途径。
　　只听血月魔女幽幽道：
　　“无论你用哪种方式，比如你想获得我的神性，或者想了解晋升仪式的内容，我都可以满足你。”
　　“只要……你接受进入我寝宫的邀请……”
　　“怎么样，很简单吧？这甚至都不算条件，而是我已经许诺给你的奖励……”
　　妖娆轻浮的声音中，笑意越发明显，越发撩人。
　　顿时间，白织眉头微皱，心道果然，没那么简单的事……
　　这么危险的条件，我怎么可能会答应？这一刻，白织深深怀疑起对方的目的，心中的警惕重新升起。
　　正当她还想说些什么，眼前红雾就如潮水般退去，宫殿与骸骨地面也消失不见，自己回到了九黎洞天之中。
　　她望向胸前的桌面，那颗神性星辰同样不见踪影，唯有象征“血月魔女”的神秘法阵，以及法阵之上的一块鲜红透明的水晶存在。
　　显然，这就是血月魔女所说的，含有其灵蕴的结晶了。
　　但白织谨慎地没有贸然攫取，而是将它放入了储物戒指当中。
　　虽然她曾经吸收过血月魔女的灵蕴，但经过刚刚一番交谈，她再次感受到了对方暗藏危险的意图。
　　毕竟，这可是货真价实的邪神物品，直接经邪神之手！她可无法保证对方不会在灵蕴结晶里面留下某些陷阱。
　　不同于之前答应委托，面对这风险未知，而收益有限的事，白织决定能怂还是先怂。
　　她打算等到不得不吸收里面灵蕴来提升自己的关键时候，或者确认灵蕴结晶没有恶意之后，再考虑使用。
　　“呼……”
　　白织无声地吐了一口气，沉淀下心神，思考接下来的路。
　　神之使徒的事，算是终于告一段落了。
　　她打算在九黎洞天躲避一小段时间风波。
　　“导师”和“使徒”相继失败，星源密修会应该短时间内翻不起什么大风浪，
　　而就算她的眷者真的再遇到什么危险，她也可以通过降临意念分身的方式及时帮助，
　　更何况，她现在初步了解了天赋‘不可名状’的奥秘，掌握了变回本体形态的方法。
　　接下来，就是等待永安市的动荡平息，秩序恢复，她再回去为王妙姻彻底驱除虚实之王留下的隐患。
　　在那之后，她还得带王妙姻重回九黎洞天一趟，以借血月魔女的权能，唤醒杨诗凝。
　　念头至此，白织随手抹去了桌上的仪式法阵，站起身单手摸着下巴在房间内踱步，无声自语道：
　　“我的生活，还没有回归平静，连暂时性的平静都没有。”
　　“因为接下来，还有一件可能不亚于神使降临的危险事情要发生，而我不得不去促成这一件事……那就是让血月魔女降临。”
　　经过与星空浮游者一战，白织更加意识到了自己与邪神层次的距离遥远，这一方面让她想要进化的心更加迫切，以提高自己抵御危险的能力；
　　另一方面，在对于让血月魔女降临现实这件事上，她重新担忧起来。
　　她总有种预感，血月魔女的再次降临，大概率不会像上次那样仅仅停留一会就离开。
　　她之前选择接受委托的一个很大原因便是使徒对她的敌意！
　　——既然她和使徒之间必须有一战，而不尽快解决使徒，虚实之王便有降临的可能，那她何不主动出击，顺便拉近与血月魔女的关系？
　　第二个主要原因是血月魔女曾经救过她，从这个角度来说，白织为其“净化容器”，也算是报答救命之恩的必要。
　　还有其他原因暂且不表。
　　一番思索后，白织还是决定继续第一件未完成的委托，走一步看一步。
　　“完成这一件事之后，就不再跟这邪神发生任何关系，嗯，晋升仪式的事也不问她了，必须彻底远离她……”
　　说完，白织如释重负，转身看向了房间侧方。
　　目光穿过小厅，黄绸帷幔低垂，帷幔的另一边，就是一间女性风格的闺房。
　　正对着闺房入口的，是一扇六叠屏风，屏风之后，就是一张软塌。
　　放松之后的疲惫和困意汹涌而来，白织如同看到救赎一般当即朝屏风走去。
　　绕过屏风，白织纵身一跃，没有丝毫形象和礼仪地将自己放倒在床榻上面，呈四仰八叉的仰躺姿势，四肢像划船一样舒服地摆动，感受着柔软细腻的丝绸触感。
　　缓缓闭上眼睛，她脑海内自然浮现出了一块字符虚幻的数据面板。
　　【名称】：白织
　　【称号】：绯月女王、妖蛛白织、黑夜女神倪克斯
　　【种族】：诡月蛛后（妖王种·人类形态）
　　【生命力】：1860
　　【技能】：
　　暴食lv.5、灾厄雨雾lv.9、妖网血祭lv.9、诡魅之丝lv.9、永夜降临lv.11、黑暗召唤lv.11、至暗时刻lv.12（max）、高阶自愈lv.12（max）
　　【天赋】：
　　不可名状、蜘蛛之主、血月眷族、死亡凋零、柔刃转化、不死之蛊、噬灵之体、雷电掌控、黑夜亲和、神秘禁域（觉醒40%）
　　【体长】：176cm（可在1m-50m范围内变化体型）
　　【饱食度】：55%
　　【三围】：……（已屏蔽）
　　她的意识从一排排字符上扫过，心神安定，不多时便沉沉睡了过去。
　　……
　　永安市，东城区。
　　就在白织献祭神性给血月魔女后没过多久，
　　随着砰的一声不够真实的闷响，天空中那道虚幻巨眼蓦然爆裂，碎成一块又一块玻璃般的残渣，在还未落地的时候便消散于虚空。
　　被仪式摄走的人们一个个重新出现。
　　同时，一道道难以计数的虚幻灵体在空中游荡，渐渐受到某种自然规则的牵引，回归到了各自的肉体当中去。齐聚文学
　　“仪式……终于取消了……”鬼玉仰望恢复正常黑色的夜空，发出了一声不易的感叹。
　　“但跟我们应该没什么关系，大概是‘绯月女王’从使徒处夺走的东西被她‘消化’了，才引起的变化。”斩星说道。
　　话语间，那些由星空浮游者碎片构成的山峦，也彻底失去了乌黑的光泽，失去了最后的微弱气息。
　　这一刻，守秘者们初步确信——密修会召唤而来的使徒，死了。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第260章 神之途径「2合1」免费阅读.https://www.qjiij.com

第261章 五大合作

　　“白织此行目的确实是狩猎使徒没错了，而她未来无疑还将变得更可怕，今后该怎么对付？”风晴皱眉道。
　　“我收到一些还没流传开来的消息。”斩星沉吟数秒后，压低声音说：
　　“联邦已经跟自由女神帝国开启了一个合作计划，并打算向世界推广，拉拢更多的盟国加入，以此应对世界范围内越发频繁出现的诡异事件和强大生物。”
　　“合作？”风晴的瞳孔微微放大，语气不明道：
　　“局势发展这一步，各国看来终于愿意摈弃隔阂与成见，真正地交换资源做些事情了，希望不要再像以往那样只是做个样子……”
　　“你了解到了什么？”
　　隔着两人一段距离的鬼玉没有说话，也没移动，但悄然竖起了耳朵。
　　头发暗金的斩星语速不快不慢地道来：
　　“这个计划的名字暂时还没公开，但目的很明确，主要是针对各国逐渐冒出来的天灾级诡异，要把消灭祂们的成本降到最低……”
　　“主要合作内容大概包括五个方面。”
　　“一，是联手培养出超越s级水平的超凡者，战力水平至少要达到能够单人解决冥煞级诡异，多人联手可以抗衡甚至击败天灾级诡异。”
　　闻言，鬼玉眼神忽地闪烁，心底暗道：
　　超越s级？这可能吗？
　　至于多人联手对抗天灾级诡异，即便是超s级，那也基本等于以凡人之躯对抗神灵……白织大人是不可战胜的，没有人能比我更了解那天白织大人身上所传递出的气息……
　　那不仅仅是天灾级诡异……
　　而是根本就与神明无异！
　　“二，是共同引入‘新世界’组织的力量，雇佣更多来自‘新世界’的顶级超凡者，扩充对抗诡异的官方超凡者队伍。”
　　关于“新世界”这个组织，鬼玉曾经向白织介绍过，那是一个由新人类领导的，世界范围性质的超凡组织，影响力巨大。
　　“三，是创造并生产出能够消灭天灾级诡异的武装机甲……这一项进展听说前期比较顺利，其实力远在‘天罚者’之上，但由于‘源代码’的污染问题迟迟没有解决，所以卡在了安全测试阶段，还没有开始制造和组装。”
　　“四，是建立健全‘世界诡异事件与生物情报共享与援助’机制，在重大且难以解决的诡异事件上，各方能够快速响应，组成联合作战军队，实现本国官方超凡者前往异国解决诡异事件的途径。”
　　这“斩星”先生的口吻怎么跟官方新闻播报一模一样……听到此处，鬼玉不禁闪过这样一个念头。m.qjiij.com
　　“五，是探索发现与天灾级诡异沟通的可能性，以及方式……”
　　“沟通？”风晴嗤笑一声，“这方面倒还得跟圣樱王朝多学学。”
　　斩星以深邃的眼睛看向风晴：
　　“只是计谋的一部分罢了……我们都知道，针对威胁等级只在游怨和凶煞级的诡异，官方还有可能收服为己用，但威胁等级再高一些，便根本不可能收服，因为隐患太大，跟与虎谋皮无异。”
　　这个时候，夜空传来嗡嗡嗡的声响。
　　一架架直升机以及大型军用运载飞机从天边远处飞来，它们载着大量人类军官和士兵。
　　这些军区来的人类，将暂时填充永安市基层服务以及执法机械人的空白，并为永安市的后续的秩序重建提供人力资源。
　　同时，东城区地下避难所内部，一个个昏迷的人陆续醒了过来，
　　但人们发现，一些人虽然从那可怕的空间里脱离了出来，但却迟迟无法苏醒，仿佛陷入了深沉的黑暗；
　　还有的人发现，熟悉的亲友并没有跟自己一同回到现实世界……
　　人们有的庆幸着，彼此相拥；有的失声痛哭，泣不成声；有的目光呆滞，精神错乱；有的满脸兴奋，意犹未尽……
　　一幅人间众生百态的画卷。
　　但他们至少还能回来，还能醒过来。
　　……
　　星传大学，地下应急避难所。
　　王小凡睁开眼睛，看见了周围昏暗闪烁的灯光下，众多师生互相搀扶着站起身来，看见士兵走进来分发应急物资，并告诉他们今天晚上还不能离开避难所。
　　他正背靠冰冷的墙壁坐着，动了动胳膊，发现松软无力，浑身酸痛，就像发了高烧一样。
　　那诡异空间中的一幕幕还在冲击着他的心神，让他不敢信心自己还活着。
　　“你们已经没事了，别担心。”一个士兵将装有物资的透明盒子递到王小凡面前，重复着安慰的话语。
　　“外面到底发生了什么？跟那些失控的机械人有关吗？”王小凡抖着胳膊接过，颤声问道。
　　“失控的机械人已经被消灭了。”士兵只说了这一句话便走开，跟着后面的推车继续分发应急物资。
　　思绪惊疑不定间，王小凡从盒子里取出一瓶矿泉水咕咚咕咚地喝下。
　　突然，他的余光里进入了一个熟悉的女性身影。
　　“夏……班长？”
　　那身影朝王小凡望了过来，她穿着白色羊毛衬衫和黑色短裙，气质恬静秀美，柔顺的黑发披肩，正是夏绮梦。
　　王小凡不解的是，对方为何现在还能自如地行走，仿佛没有经历过刚刚可怕的事件一般，而且身在避难所，衣物还整洁得没有一丝褶皱和污渍。
　　“小凡啊，你在这里。”夏绮梦扶了扶纤巧眼镜，微笑地走了过来。
　　“你，你怎么……”王小凡因脑海还有些混沌，说话吞吞吐吐。
　　咔嚓一声。
　　夏绮梦拿出手机对着王小凡拍了张照，说道：“我得给班主任统计同学们的情况，希望大家都平安无事……”
　　“你不要乱动，好好休息吧。”
　　说完，便转身继续往既定方向走去。
　　“平安……无事……”王小凡眨了眨眼睛，好似突然想到什么一般掏出自己的手机：
　　“芷姐……芷姐怎么样了？我得赶紧问问她……”
　　……
　　第二天，
　　白织在九黎洞天的洞府，一直睡到了日上三竿才醒来。
　　温暖的阳光照在她裸露出的部分肌肤上，映射出近乎透明的白色光泽。
　　她翻了翻身子，一只眼睛半眯着，习惯性地在枕头旁边摸索自己的手机，但半天都没有找到。
　　她这才想起，手机应该是跟衣服一起在变回本体的时候爆掉了。
　　她一下完全清醒，同时发出了一声痛苦的哀鸣：
　　“哎呀，是真的烦！”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第261章 五大合作免费阅读.https://www.qjiij.com

第262章 晨起

　　白织闷闷不乐地起床，因睡到自然醒的好心情早已荡然无存。
　　吱呀。
　　她刚推开房门，正打算伸个懒腰，就看到了院落里俏然伫立的蔷薇，以及旁边一个作侍女打扮的少女。
　　一时间，白织不由得感到几分尴尬，当然面上是丝毫不显，并收回了抬手挺胸的不雅动作。
　　完了，赖床的事暴露了，而且是暴露在一个疑似迷妹的人面前，我要不要解释说我昨晚战斗太累了，所以才睡过了头？等等，在蔷薇的印象中，我昨晚是和黎渊一起出门办事去了……
　　白织突然想要捂住自己的脸。
　　“白织大人。”蔷薇面带微笑，十分正常地上前行礼道，身后侍女也跟着行礼，躬身弧度更大些。
　　白织没有作声，只是点了点头以作回应。
　　这个时候，她发现对方两人衣衫整齐，一尘不染，一看就是像是讲礼仪讲形象，受过良好教育的贵族出身。
　　反观自己，一片式抹胸和开叉裙都略显凌乱，可见昨晚睡姿不雅，且十分爱乱动，起床了还不注意收拾……
　　“……”白织默默把胸前的轻薄蛛丝布料给往上提了提，感觉脸上有点发烫。
　　她现在只祈祷对方没有听见刚刚自己在房间里的怪叫。
　　“您还没有洗漱吧？我为您带来了洗漱用的物品。”
　　蔷薇说话间，旁边的侍女上前一步，低着脑袋把一个装着瓶瓶罐罐的花纹陶盆送入了白织的房内。
　　不用说，白织就知道那些大概是女性护肤用品，以九黎洞天自产的特有优质植物材料炼成的护肤品，以前听杨诗凝介绍说过，效果极好。
　　白织所居住的这个院子，虽然有修建有自来水管道的，但是她的房间内却没有新的洗漱用品，所以蔷薇才会带着侍女过来。
　　“……嗯。”白织微不可察地抽了下嘴角，没有阻止。
　　她其实很想说：喂喂，你们是不是忘了，我是一只蜘蛛啊！
　　我既没必要洗漱，也没必要护肤啊……再说了，我护肤给谁看啊？！
　　“对了白织大人，教主请您有空了去九黎殿一叙。”蔷薇矜持含笑道。
　　“我知道了。”白织微微颔首，暗地里想着：
　　话说，黎渊和这两个妹子不会等了我一个早上吧……
　　随后，白织又退回房间内洗漱了一番，这才重新出门，跟着蔷薇一起往九黎殿走去。
　　对，没错，如果不是蔷薇提醒，她差点都忘了要洗漱这一回事……
　　真不知她是彻底放弃形象了，还是在九黎洞天已经彻底忽略了要扮演一名人类。m.qjiij.com
　　……
　　九黎殿。
　　“你来了。”
　　黎渊位于高台宝座之上，俯视着一身清凉装束，与主殿肃穆恢弘风格显得格格不入的白织，灰色帷帽下发出低沉的嗓音。
　　殿内除了他，白织，就是蔷薇立于角落了。
　　“虚实之王的神使已经死了，再过一段时间，等我完全恢复，就帮助唤醒诗凝。”
　　白织一屁股坐到偏硬的木质椅子上，右腿翘上左腿，背靠椅子侧首道。
　　她没有透露血月魔女的事，因为九黎教对于邪神一直秉持着疏远甚至敌视的态度。
　　黎渊点点头：
　　“现在外面局势动荡，你不如暂且在洞天里住上一段时间，等风波平静一些后再回去。”
　　我正有此意，这里不用花钱还有人伺候，可惜就是没有手机……白织作思索状，然后点了点头：
　　“也好。”
　　一阵沉默。
　　白织忍不住开口：
　　“这次你出手，守秘局必然已经盯上了九黎洞天，并知道了我们的合作……”
　　“还有星源密修会，以及背后的邪神虚实之王，应该也注意到了九黎教的立场。”
　　其实，与使徒战斗开始前，白织就告诉了黎渊这次合作的弊端，他们将要面对的对手是高位格，拥有邪神神性的使徒，且不说能否战胜，就算成功了，黎渊也会成为虚实之王未来的报复目标。
　　“你们教内的长老知道了你的决定，不会生气吧？”
　　说完这最后一句，白织就陷入了沉思，因为发现自己这话多少带点“茶味”……我这网上冲浪的习惯一时半会儿还改不过来，以至于会使用一些很破坏氛围，不符合场景的词句……
　　对此，黎渊只是淡淡地说了两个字：
　　“无妨。”
　　不过，白织心里却并未感到轻松，兀自道：
　　“这次贵教冒了巨大的风险，而我一向很注重承诺，也不喜欠人情，除了唤醒诗凝，你还有什么需要我做的吗？”
　　黎渊手指有一下没一下地敲击着扶手，解释道：
　　“没什么，你曾帮过本教，我相助乃是天经地义，而且还能解救诗凝于困境，我更加不能拒绝你的邀请。”
　　“当局关注的风险你也不必担心，洞天已经全部更换了传送阵入口，还有鹿灵可以屏蔽官方的占卜，相当一段时间内，守秘局的情报部门是找不到这里的。”
　　“至于星源密修会和虚实之王……前者属于一个不敢登台的隐秘组织，还没有成长到能与本教对抗的地步——神使不临，便不足为惧。”
　　“后者虽然位格极高，但鞭长莫及，被封印在自己的神国之内，对现实的影响极其有限。”
　　听起来，黎渊对邪神的了解并不比我少……
　　白织不再强求对方提出要求，旋即问道：
　　“既然如此，你找我来，似乎是有其他什么事？”
　　黎渊轻咳了一下，看了眼角落的蔷薇。
　　蔷薇立刻领会，悄无声息地退了出去。
　　白织微不可察地皱了皱眉，意识到对方是有秘密跟自己说。
　　当大殿内只剩下黎渊和白织时，前者仍然压低了几分声音道：
　　“你怎么会招惹上一尊邪神？”
　　白织淡淡解释道：
　　“不是我招惹了祂，而是祂招惹上我……准确的说，是信奉祂的邪恶组织——星元密修会得罪了我。”
　　“接下来，我会一直狩猎他们的成员。”
　　见白织没有继续深入说下去，黎渊知道，这里面可能牵扯到了她的秘密，便也没有追问，点到为止。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第262章 晨起免费阅读.https://www.qjiij.com

第263章《九黎异闻》

　　“就这点来说，我们很像，对邪神有着相同的态度，那虚实之王应该算是我印象中十分强大的邪神，而现在祂已经能够打破阻隔，干涉现实世界，让使徒降临……”
　　“我想，我们必须早做打算。”
　　“因为，邪神不可怕，苏醒的、相对自由的邪神就需要注意了。”黎渊幽幽说道。
　　“我知道，九黎洞天百年曾经历过一次邪神的污染，我听九宫鹿灵说，那尊邪神名叫‘鹿魔’？”白织顺着联想说道。
　　黎渊“嗯”了一声，“大多数神灵对人类和人间都不感兴趣，也没有明确的立场和态度。”
　　“比如鹿魔，就是其中之一，祂的降临只是一场意外，要不然祂造成的污染不会在短时间内被控制住。”
　　“一旦鹿魔多展现一些神力，或者停留的时间长一些，说不定将污染甚至会扩散到整个现实世界，到时候，全世界都可能被异化，所有人都变成疯掉的怪物。”
　　嘶，原来百年前世界就差点遭遇过一场可称为末日的浩劫，那在之前的千万年历史呢？
　　那样的浩劫是否真的发生过，还是说，世界已经经历了浩劫之后的“重启”？
　　还有，血月魔女曾在五六千年前降临人类世界，并留下了对应的历史传说……那么，她在那段历史中又扮演着什么样的形象，做了什么事，让她被认为是一尊“邪神”？
　　比如，吸干了一整个村庄，乃至一整个国家人口的血液？
　　咳咳，打住打住，有些过于发散了……白织理了理思绪，脑海中闪过虚实之王回应祈求的门户，好似喃喃自语般道：
　　“那虚实之王怎么会对人间感兴趣，发展眷者和信徒？”
　　依照血月魔女的说法，虚实之王的布局，是为了降临现实世界，但更深层次的目的却没有说——降临现世之后呢？吞噬所有人类的血肉和灵魂？这对祂有什么好处？
　　白织这般说，其实是存了一份探听黎渊情报的心思。
　　“虚实之王……”黎渊低声咀嚼着四个字，然后思索道：
　　“祂的动机和目的，是属于只有神之间知道的秘密，就算隐秘历史也不可能记载，作为神位之下的存在，不到或者不接近那个层次，知道这种秘密只会害了自己……”
　　“那样就算不被邪神盯上，也会遭到未知的诅咒，更加濒临失控的边缘。”
　　闻言，白织的心脏紧了紧，想起了有关“真神”的危险的知识，暗暗道：
　　这么危险……突然想到，我跟血月魔女对话了那么多句，说不定，现在就已经处于深渊的悬崖上，但自己却不知道？
　　必须得离血月魔女远一些，等完成她最后一个委托，诗凝醒过来之后，我有必要疏远甚至驱离王妙姻，至于说彻底清除王妙姻，那是万万不可的！
　　因为王妙姻一旦濒临失控，可能会引来血月魔女的当场降临，后山那次就是鲜明有力的例证……
　　“对了，那你有没有听过一个称号为‘血月魔女’的邪神？”白织想到什么问什么。qjiij.com
　　黎渊没有犹豫地肯定道：
　　“自然听过，在有限的隐秘历史所记载的神灵当中，她是为数不多的，性别明晰，且具有人格化特征的一位邪神。”
　　白织手指摩挲了下手心，状似随意道：
　　“你反复提及隐秘历史……嗯，有没有书面的资料可以供我了解的？”
　　黎渊微不可察地轻笑了一声：“我已经为你准备好了。”
　　话音落下，只见他手上戒指光芒一闪，一本硬质青铜外壳，厚度适中的书籍便朝白织飞来。
　　眼中好奇光芒一闪而逝，白织轻轻接过，手上的触感略有些粗糙，也比一般书籍重很多，仿佛外壳真的掺杂了青铜金属。
　　入目第一眼，就看到封面写着“九黎异闻”四个现代字符。
　　“这里面应该有你想要的。”黎渊补充道：
　　“但我建议，一次性不要阅读太多，那样会让你的精神状态不太好。”
　　白织点了点头：“谢谢。”
　　她随意翻开一页，发现上面的字符都是手写的现代语言，显然是经过了现代人的抄录。
　　可即便如此，白织入目的第一眼，还是敏锐地感知到了一丝不协调、不舒服的怪异之感，就看好像字符有着某种魔力。
　　然后她的大脑才开始接受字符组成的信息。
　　这随手一页介绍了一种白织从未听说过的妖物——“鳄妖”。
　　“鳄妖”是邪神“鳄祖”的眷族，活跃于距今数千年前的上个纪元，那时世界的灵气还很充沛，隐世的超凡异人遍地行走，留下诸多传说。
　　在这样的背景下，鳄妖长居大江大河之底，最喜杀掉过河的旅行者而食，翻滚时会造成洪水淹没附近的村庄。
　　但奇异的是，它们不食人类儿童，遇到落水的稚龄小孩，甚至会将其送到岸上。
　　话说……这是知道不能“竭泽而渔”的道理，打算养大再吃吗？白织带着吐槽看完这一页，察觉到内容对于所谓邪神“鳄祖”匆匆带过，并没有详细介绍。
　　接下来，她翻到《九黎异闻》的扉页，空白的书页写着四个大字——
　　“九黎帝君”。
　　九黎帝君？白织想起来，这是赐予了九黎族先祖以超凡途径和修炼法门的神灵，正是祂使得九黎族人能够通过契约之法与万千生灵建立联系。
　　九黎洞天内的寺庙，供奉的就是这一位存在。
　　她突然产生了前往九黎教寺庙，参观一下这位“九黎帝君”是何种形象的念头，因为至今为止，她还从来没见过一位真正神灵的模样。
　　“此书，是九黎帝君所著？”白织问道。
　　“不错。”黎渊颔首道。
　　“但我看这书里没有对九黎帝君自己的介绍啊……”白织翻了翻目录道。
　　其实如果细想，她也能够理解原因，大概是为了保持作者自己对于九黎族人的神秘感和崇高，
　　如果她真的想要了解的话，从九黎教的历史，或者黎渊的口中套取显然会更为方便。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第263章《九黎异闻》免费阅读.https://www.qjiij.com

第264章 诸神

　　“祂是一位对人类抱有善意的正神，同样具有人格化的特征，此外，祂也被称为‘九黎天尊’。”黎渊缓缓道。
　　正神……听起来，那就是对人类一般没有恶意的神灵……白织默默道。
　　《九黎异闻》里，除了记载隐秘历史的事件，以及各种奇蛊妖物，还对神灵进行了系统性的划分。
　　书中对神灵的介绍分为四个部分，第一部分就是正神篇。齐聚文学
　　《异闻》对于“正神”的定义是：在人间降下神迹，且没有恶意伤害人类，具备正统地位的神灵。
　　但显然，即便是正神，现代的联邦官方肯定不会去宣传祂们，而是让其隐没在神秘历史长河当中。
　　正神篇中罗列的诸神名单，绝大多数在白织二十多年的记忆里都没有听过。
　　唯有白织两个熟悉的神灵。
　　一个是“巫祖”。
　　“传说是巫蛊族的创始先祖，性别不明，以人类之身修道成神……”
　　“祂在巫蛊族留下的形象为蛇首人身，后面拖着一条末端同样长着蛇头的尾巴……”
　　另一个，则是曾在西方大陆显露神迹的智慧与火炬之神，是一位女神，在人类历史走入近代后被尊称为“自由女神”。
　　这让白织微微有些讶异，没想到这位女神竟真实存在。
　　《异闻》中记录的自由女神形象与现在帝国官方所展示的有一定出入，前者相貌更加美艳，不是典型的西方面孔，线条较为柔和，身材更加娇小，少了许多威严。
　　这里可以看出，联邦和帝国对待神灵的态度截然不同，后者是拿来并加以改造后的利用，还创立了国教级别的自由女神教会。
　　此外，正神篇记载的其他神灵还有——“光辉金辰女神”、“战争女神”、“息夜祖龙”等。
　　“九黎帝君”没有记入自己的信息。
　　通篇看下来，正神之中最为强大的是息夜祖龙，传说祂寿命最长，有着比行星还要庞大的身躯，长有上百颗龙头，在世界极夜出现的地方曾降下神迹。
　　至于第二个神灵分类——邪神篇，白织同样看到了几个不陌生的神名。
　　相较于正神的介绍每一位都盈满一页，邪神们只被“九黎帝君”寥寥数笔带过。
　　其中，“血月魔女”赫然在列。
　　《异闻》提到，“血月魔女”是某位旧日古神的女儿，虽然没有对人间做出什么危害极大的事，但她“人格化”的特征极为鲜明，甚至比许多人类还要像人！
　　旧日古神？那是什么存在？
　　从已知“血月魔女”的尊名中可以知晓，她的母亲应该叫“原初月亮”，但“九黎帝君”没有写上，应该不是不知道，而是为了避讳一些事情……白织瞬间想到。
　　至于白织为何肯定“原初月亮”一定是母亲，因为无论是常识，还是超凡的知识当中，月亮都代表着阴性力量。
　　《异闻》写道：
　　“她对极其美丽和能带来欢愉的事物表现得十分感兴趣，喜欢玩弄低等位格的生命，追求极乐与痛苦交织的体验……”
　　总之，大概由于她性情难以捉摸，对待人类抱着轻蔑而不屑的态度，行事风格邪异，所以被归到了邪神一类。
　　此外，白织还注意到一个信息，每当满月时分，就是“血月魔女”离现实世界最近的时候……
　　白织匆匆浏览过其他邪神的信息，祂们包括——“鹿魔”、“鳄祖”和“诅咒之神”等。
　　她接着看向第三个分类，这里面的神灵信息最少，因为除了名字什么都没有，加上应该没有在人间显露过神迹，自然也就无从知晓祂们对人间的态度。
　　比如“地狱之主”、“星辰吞噬者”、“宇宙蠕虫”和“幻梦境之主”等。
　　最后，白织满怀紧张地看向第四个神灵分类——
　　“旧日”。
　　《异闻》中介绍，旧日是昔日统御诸界的神祇，因各种不同的原因陷入封印或沉睡，其中还包含支柱级旧日。
　　《异闻》明确说到，旧日经历的时光久远，权柄要高于其他神灵，但也不乏极少数不属于旧日的神灵强于旧日的情况。
　　而“支柱级旧日”，是无可争议的至高神，位格远高于包括一般旧日在内的所有神灵。
　　比如，被称为“万物之母”的“黑暗丰穰母神”。
　　“旧日”诸神里面，白织听过的有“原初月亮”，“黑暗丰穰母神”，以及……“虚实之王”！
　　“虚实之王竟然是旧日？！没有被归到邪神行列当中，是因为过去的历史中，祂一直处在封印或沉睡，从来没有对人间表现过恶意吗？”
　　“这就更加奇怪了，这里面说旧日无所谓正邪，也对人间丝毫不感兴趣……那‘虚实之王’企图在人类世界发展信徒作为‘锚’，又是为了什么？”
　　“如果祂真的属于旧日，那么‘血月魔女’大概率不是祂的对手，也怪不得‘血月魔女’不被封印或陷入沉睡，能够相对自由地降临人间……”
　　其他白织第一次见到名字的“旧日”神祇有：
　　“最终造物主”、“灵界主宰”、“命运道标”以及“银河阴影”等。
　　……
　　不知过了多久，未知的呓语，恍惚的精神涌了上来，
　　时而疯狂时而痛苦的呐喊在耳边，在脑海里出现，
　　怪异的征兆越来越明显。
　　轻轻啪的一声，
　　白织不得不强行合上了书页。
　　闭上眼一阵无声地深呼吸过后，她重新睁眼看向黎渊：
　　“我能带它回去看吗？”
　　黎渊微微颔首：
　　“可以，但你不能带出洞天。”
　　“谢谢。”白织确认自己状态基本恢复正常后，将《九黎异闻》收入戒指当中，直接起身往殿外走去。
　　九黎殿门口的台阶下方，蔷薇安静地站在树下，一察觉到有人出来，当即迎上前来柔声行礼道：
　　“白织大人，我送您回府？”
　　听诗凝说，你不是黎渊的“秘书”吗？怎么跑来专门照顾我了……白织暗自不解，嘴上说道：
　　“我想去你们供奉‘九黎帝君’的寺庙看看。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第264章 诸神免费阅读.https://www.qjiij.com

第265章 九黎帝君，晋升仪式

　　在蔷薇的领路下，白织不用像当初那样硬闯结界，而是以客人的身份进入了寺庙当中。
　　那些寺庙当中的灵官教众，一见到白织，一个个就像看见了神明一样呆愣在原地。
　　早知道就应该裹严实一点，或者织个口罩再过来……白织不禁蹙起了好看的眉头。
　　也许是察觉到了白织的情绪变化，蔷薇脸色一沉，向着围观而来的目光喝道：
　　“干你们该干的事去！”
　　一个个教众顿时低下了头颅，噤若寒蝉。
　　白织移步跨过前厅，顺利见到了“九黎帝君”，或者说“九黎天尊”的高大雕像。
　　说实话，与白织预想中的正神形象相差甚远。
　　祂虽然整体气质坚毅，深不可测，
　　但外貌看起来跟一个古时候的普通中年男子没什么两样——身穿粗布麻衣，长发披在脑后，单手拄着一根粗长的木质权杖，五官如雕刻一般，没有什么表情。
　　白织的目光往雕像底座看去，看到了两行铭刻其上的古老咒文：
　　【赞美您！九黎族的引路者，御妖契约的公证者；
　　人类世界的守门人，崇高的九黎帝君！】
　　……
　　“你这么快又要晋升了？”
　　彩虹光华之上，比人类还高大的白鹿微微讶然道。
　　“不，我只是经历与神使一战之后，对那个境界比较好奇。”
　　白织暗自汗颜道：
　　“我偶然了解到，晋升到那个层次，必须容纳相近领域的神性，跟以往境界的提升应该大不一样，所以便想着前来向阁下求解。”
　　“还望不吝赐教。”
　　在蔷薇陪同下参观完供奉“九黎帝君”的寺庙之后，白织又来到秋山之顶，于悬天瀑布之前找到了九宫鹿灵，寻求晋升途径的秘密。
　　“血月魔女”不肯轻易告诉她，她便想到了九宫鹿灵这一神秘而见多识广的“九黎教圣物”。
　　九宫鹿灵看了眼白织，话音空灵道：
　　“晋升‘半神’，如果没有相近领域的上神点化，只能通过自己举行晋升仪式来凝练神性……”
　　“半神级生物根据自身容纳神性的数量、权柄，以及运用程度，分为下位、中位和上位几个阶层……”
　　截至目前为止，九宫鹿灵所述的“半神”知识，与“血月魔女”告诉白织的基本一致。
　　直到鹿灵说：“但以你的特殊，其实还有一种危险的方法晋升‘半神’。”
　　“什么方法？”白织心中隐隐浮现了一些猜想。
　　“狩猎和你相近领域的半神存在。”九宫鹿灵缓缓道：
　　“但危险在于，神性不同于灵蕴，你不一定能够完美地攫取并吸收——即便是相近领域的神性。”齐聚文学
　　“而且，如果它们来自于一些可怕而强大的神灵，那么你在试图容纳之时，可能会遭到神灵的直接攻击或力量反噬……不，这不是可能，而是必然。”
　　幸好对于那丝虚实之王的神性，我谨慎地连触碰都没有……白织暗自想到。
　　末了，九宫鹿灵道：
　　“另外，以这个星球目前的情况来看，要找到这样合适的存在还十分困难。”
　　白织心里也知道，传说生物数量很少，“星空浮游者”相当于“千呼万唤始出来”，更别提跟自己领域相近的了……
　　就算真的找到了这样的存在，能否顺利击败还是个未知数，而且还得考虑人类官方干扰的因素。
　　“还是说说如何举行仪式吧……”白织汗颜道。
　　九宫鹿灵顿了顿，给出了仪式内容：
　　“程序上并不复杂，只需要你在半神或半神以上的遗迹内获得足够多的灵蕴，并其中完成蜕变，那就有可能凝练出神性。”
　　闻言，白织喃喃道：
　　“只是有可能吗……果然没有百分百凝练出神性的方法……”
　　九宫鹿灵解释道：
　　“如果不按照仪式要求，那确实几乎不可能成功晋升。”
　　“因为这颗星球，乃至整个星系，都被一层伟力构成的结界封锁，这也是诸神想要干涉人类现实会受到许多限制的原因。”
　　“所以那仪式要求，是这颗星球上的特殊环境所导致的，针对所有‘妖王’境界的妖物晋升‘半神’也通用。”
　　白织狐疑道：“那么你所说的遗迹，为何是晋升仪式的必要场所？”
　　她首次听到“遗迹”一词，还是在作为一只蜘蛛，被杨诗凝刷好感度送了一只储物手镯的时候。
　　九宫鹿灵浑身化为一道白光跃下彩虹桥，立于白织不远处：
　　“半神，意味着正式踏入了神之途径，在向着神灵的禁域迈出了第一步，凌驾于绝大多数超凡生物之上。”
　　“晋升‘半神’，同样意味着以下等生命的位格窃取神灵的力量，而神灵的力量来自于何处？隐秘传说中，那里名为‘神界’。”
　　“神界并非常人所理解的诸神的居所那么简单，虽然不知道神界里到底有什么，但毋庸置疑的是——晋升仪式必须沟通神界，在神界的帮助下凝练神性。”
　　沟通神界……就像我通过沟通灵界而提升天赋‘神秘禁域’的觉醒进度，强化精神念力一样……白织立时联想到。
　　“而在这个世界中，只有半神遗迹是与神界联系最近的场所，所以它才成为晋升仪式的必要场所。”
　　这就是血月魔女不肯告诉我，非得把我引诱入寝宫才肯分享的秘密吗……白织怔怔地整理着获得的信息，拇指和食指托着下巴陷入沉思。
　　突然，她思绪中灵光一闪，目光一抬看向鹿灵：
　　“你说的仪式始终还是太模糊，太宽泛了，应该还有着某种更具体的，能够增加凝练神性成功率的仪式内容。”
　　头顶两对鹿角的九宫鹿灵坦然地微微点了下头，道：
　　“确实还有些其他方法可以让凝练神性更加容易成功，每个生物都可以根据自身情况相应增加一些仪式内容，其中相对普适且很管用的一条准则是——”
　　“在晋升仪式中，让自己更加像一位神灵。”
　　这个时候，九宫鹿灵看向白织的眼神变得讳莫如深起来：
　　“例如，适量的眷者，众多的眷族和信徒，更多的恐惧与崇拜……”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第265章 九黎帝君，晋升仪式免费阅读.https://www.qjiij.com

第266章 赠人玫瑰，二次聚会

　　回府的路上，白织甩开那些关于“晋升仪式”的思绪，沉浸式地享受沿途的自然风光。
　　她漫不经心地向比垫脚身高都只到自己肩膀的蔷薇说道：
　　“我记得，你叫蔷薇，是吗？”
　　蔷薇加快步伐，往白织靠近了一些，浅笑应答道：
　　“是的，白织大人叫我小薇也可以。”
　　白织淡声道：“你应该不是人类吧？”
　　蔷薇微不可察地轻嗅着来自身旁的迷人香气，微笑道：
　　“大人说的没错，我原本只是一株灵植，得机缘和赏赐才能修炼到化形的地步，说起这一切，还得感谢教主大人。”
　　白织实在难以想象，这看起来只有十六七岁的少女，有着俊俏脸蛋，青涩漂亮的淡红色眼眸的少女，竟然是九黎教长老中权力最大的一位。
　　而令她更倍感可惜的是，九黎教长老之中，只有蔷薇一位是女性妖物，这让她当初对狼女狐女等兽耳娘的期盼幻化为了泡影。
　　话语间，蔷薇伸出一只手，掌心幻化出了一朵玫瑰，芬芳扑鼻，然后递给了白织。
　　白织愣了愣，发现玫瑰绿色的枝干上没有一根刺之后，才接了过来，悠然地闻了闻，心里暗道：
　　好香啊……这要是去开花店，不得赚麻了？
　　见白织收下的动作，蔷薇小脸顿时红的厉害，慌忙转过头掩饰，并惊觉自己怎么做出了怎样失礼的举动——
　　她竟然把自己身体组织的一部分，以及那用来“那啥”的羞人器官给了白织大人！？
　　“一般妖物成长至化形，需要什么境界？”白织想了想问道，毫不避讳自己对这块知识的缺乏。
　　这个问题，她是为白花花问的。
　　如果白花花能够具备人类形态，那么就不会让她有种自己在养爬宠的错觉，也能让她光明正大地带着白花花在人类社会行走。
　　更重要的是，某些坏毛病也可能得到纠正。
　　呼……幸好白织大人没有怪罪我的冒犯……蔷薇大松了一口气，快要跳出来的心脏稍微缓和了些。
　　心里知晓白织大人不同于普通妖物，所以才会有此一问的蔷薇也不觉奇怪，回答道：
　　“这个看不同妖物的天赋，大多数在进化至‘半妖’和‘真妖’境界的时候，都会具备化形的能力……”
　　噢，看来白花花再进化一次就有可能化形了……白织了然地想到。
　　待走到养心府门口，白织突然又想到了什么，道：
　　“对了，你们的圣子不在洞天吗？”
　　如果叶初阳那家伙在九黎洞天里的话，他那三只雄性蜘蛛妖物应该很难不找上门来。
　　蔷薇轻轻摇头道：
　　“没有，据我所知，自从与巫蛊族一战之后，圣子发奋图强，又出门历练去了。”
　　白织微微颔首，没再多问，如此正合她的意，乐得清静。www.qjiij.com
　　……
　　当天晚些时候，
　　白织进入灵界，通过星辰召开了一次眷者聚会。
　　五位眷者悉数出现，共享情报，也省得白织一个个通知。
　　一开始，白织首先检查了下王妙姻的意识状态，发现非常稳定后，稍稍放下心来。
　　接下来，通过鬼玉的情报，众人了解到了永安市当前的情况。
　　邪神使徒降临后，秩序正在恢复，灾后重建，医疗救助，以及检测“污染”的工作也在有序展开。
　　在“污染检测”工作完成前，永安市将整个都处于封城的状态，不允许出，也不允许进入。
　　所谓污染检测，是由医疗人员、科研人员、超凡人类组成相应的检测队伍，检查目标人类的身体、心灵和灵魂状态是否有异常——即被污染的征兆。
　　一旦发现被污染者，就会被采取强制隔离管控措施。
　　而污染检测只是针对苏醒者。
　　整个东城区，还有上万人在污染仪式中彻底失去了意识，但却未失去生命体征，所以他们都被运出了永安市，集中到了某个隐秘的地方管理起来。
　　白织特意问及了那两台执斧者驾驶员的情况，得知那两人都醒了过来，暂时没有生命危险。
　　此外，还有极少数人像人间蒸发一样失踪了。
　　据鬼玉推测，那些失踪者应该永远停留在了仪式构造的虚数空间当中。
　　听到这里的时候，白织直接出言纠正道：
　　“他们已经去了虚实之王的神国，不排除未来会作为眷者重新降临世界的可能。”
　　这是白织综合之前邵茗姿话语中推导出的结论，借鬼玉之口传递给守秘局，可以让守秘局继续保持对星源密修会的警惕。
　　而白织接下来的话，更让鬼玉等人心底一沉：
　　“除了祂的神眷者，神使也可能会陆续降临。”
　　“白织大人，您是说，那么可怕的家伙不止一个？”林彬彬满脸不可置信道。
　　其他人也是类似的反应。
　　在白织与星空浮游者厮杀的时候，龙格、林彬彬和王妙姻正待命一处，防备着星源密修会可能到来的袭击，等城市中的异象和巨响消失，他们也在暗网上流传的卫星照片了解到那里发生了怎样恐怖的战斗。
　　暗网流传的信息显示，战斗进行到白热化阶段时，一只数百米量级的巨龙插入战阵，直接左右了战局，奠定了巨大蜘蛛一方的胜局。
　　三人理所当然地认为，那巨龙是白织大人的眷族或者扈从，不然为何冒这么大的风险在人类当局眼皮子底下出手？
　　他们还意识到，白织大人的实力更加强大了。
　　白织大人正在逐步脱困，解开封印，获得属于她原本的力量，她应该不只是神灵的化身……唯一“知晓”白织神灵身份的林彬彬看完那些信息的瞬间，闪过这么一个念头。
　　所以，在听到神使可能将继续降临时，林彬彬三人虽然会感到担忧和紧张，但却没有丝毫的惧意。
　　……
　　聚会结束前，白织强调了当前在永安市外围城市可以重启对密修会成员的搜查和狩猎，王妙姻由于灵魂伤势可以暂时不参与行动。
　　最后，鬼玉单独留了下来，向白织一个字不落地转述了那位s级守秘者“斩星”先生的消息。
　　过程中，他一直强忍着蚂蚁爬心的好奇，没问那名叫“黎渊”的男人跟白织大人的关系。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第266章 赠人玫瑰，二次聚会免费阅读.https://www.qjiij.com

第267章 造神计划，封城解除

　　大部分眷者离开灵界空间后，白织分析着从鬼玉处得到的消息：
　　“s级守秘者，代号斩星……”
　　“三十多岁，暗金短发，方脸男性……”
　　“战力在联邦守秘局当中排行第三，超凡领域为‘伏魔神庭’，能够在大范围内生成一个持续密集斩击的固定结界……呼吸间，就把失去神性的‘星空浮游者’斩成了碎片……但应该还不是他的底牌……”
　　“至于准s级的风晴，除了控风的能力和那两把超凡短刀武器，还能施展领域‘裂空风壁’……”
　　“这两个人，如果我遇上其中任何一个，不使用本体形态的话，基本不可能打得过。”
　　对比完自己与s级守秘者的胜算，白织就听见鬼玉提起联邦和自由女神帝国官方的合作计划：
　　“听那‘斩星’先生说完，我特意联系上了‘新世界’的人，他们也证明，联邦和帝国官方确实在进行这些合作，而他们私下里则把培养超s级强者的计划成为‘造神计划’……”
　　“……关于那个两国联合研发当中的新型战略机甲我也打探到了，其代号为‘天父·狄洛乌斯’，据说将会植入高度自我意识，并拥有抵抗‘源代码’污染的特性。”
　　疯狂。
　　这个世界正在陷入危险和疯狂，白织脑海中这个念头深深萦绕不散。
　　她从人类官方的一系列举动当中，敏锐地感知到了一丝不协调，不稳定。
　　她知道，人类可能是被现在的各种诡异逼到了一个极其被动的地步，才会做出这些危险的举动。
　　对此，她有些不安，却不是对自己的处境不安，而是认为人类可能无法驾驭这些他们创造出来的东西。
　　当一棵树的枝叶太过粗壮繁盛，而主干纤弱瘦小的时候，那么悲剧的恶果必然将诞生。qjiij.com
　　“我知道了。”白织平静回答道：
　　“等我出关之后，在给你‘灵液’。”
　　末了，
　　鬼玉一阵犹豫之后，虽然没有问出那个想问的问题——因为担心会对白织大人造成冒犯，但还是透露了黎渊曾经供职于联邦守秘局的信息。
　　这……黎渊竟然曾经是守秘局的人？是在他当上九黎教主之前的时候吗？白织心底微起波澜，表面上则没有表情地应道：
　　“嗯。”
　　表现出一副早已知道此事的样子。
　　……
　　约莫一周后，永安市正式解除了封城的状态。
　　这期间，白织的生命力通过借助九黎洞天内的灵气修炼，提升到了1880，
　　而天赋‘神秘禁域’的觉醒进度也来到了43%——白织认为，这跟她阅读《九黎纪要》有很大关系。
　　也是在这一天，白织启程离开了九黎洞天，由林彬彬来接她回永安市。
　　她问过鬼玉，“夜芷”这个身份引起了守秘局的一定怀疑，但还没有被列入危险人物，所以她还能够继续使用下去。
　　“白织大人，‘魔女’的情况一直很稳定，没有出现什么异常。”林彬彬驾驶着车辆，向后座的白织汇报道。
　　“她这段时间在干嘛？”白织不经意问道。
　　“她找了份赚钱的工作，每天都忙着赚钱，说是当做还我的房租。”林彬彬回答道。
　　“什么工作？”白织好奇地问道。
　　“呃……”林彬彬愣了一下：“其实我也不知道，但听她的意思应该钱不少。”
　　“嗯。”白织做出了必要的回应，没有多言。
　　她穿着较长的黑色风衣，里面搭了一件薄而不透的露腰短羊毛衫，下身穿着皮裤和一双皮质长筒靴，露出膝盖以上白净的，紧致与丰腴并存的一截大腿。
　　“对了，我、龙格和她，都接受了污染检测，但没有被发现什么异样。”林彬彬还是习惯称龙格的本名。
　　幸好异变毒液本身具有极高的隐秘性，不然龙格、龙冰衡和鬼玉不会在他们各自的组织中潜伏这么久……白织理所当然地想到。
　　“星源密修会这段时间很安分，就像消失了一样没有露出一点马脚，龙格那边也没有发现一个内堂和外堂人员有被污染的迹象。”林彬彬接着道。
　　白织点了点头，悠悠道：
　　“这次那位使徒被解决，但他们不会善罢甘休，说不定已经在谋划接引下一位使徒的事了……如果我所料不错，他们应该会将重心转移永安市，而在其他城市展开行动。”
　　下一位邪神使徒……可惜我太过弱小，无法为白织大人分忧，上一次接回“魔女”若不是白织大人出手，我已经死在了那里……林彬彬听得捏方向盘的手蓦然一紧，口上应道：
　　“是。”
　　这个时候，他既对人类的未来感到担忧，又为自己投入白织大人麾下无法发挥更大的作用而焦虑。
　　当车辆行驶到永安市郊外的时候停了下来，
　　白织走下车，按照感应和记忆找到了一处湖泊，把里面的白花花给带了出来，这才回到车上继续出发。
　　“呜呜，姐姐大人……你怎么这么久就都不来……人家还以为你不要我了！”
　　小蛇在白织怀里乱动，还不停传音嚷嚷着。
　　“说，我离开前交代给你的任务完成了没有？”白织单手扶起小蛇的脑袋，隐含期待地问道。
　　闻言，小蛇眨巴眨巴红宝石般，有着黑色竖瞳的漂亮眼睛，嗫喏道：
　　“什，什么任务啊……”
　　“……”白织表情僵硬了一瞬，勉强微笑着传音道：“一天三块玉石，你不会忘了吧？”
　　“不会吧？”
　　……
　　林彬彬坐在主驾驶位置上，目不斜视地开车，忽然默默掏出了一副墨镜戴上。
　　因为后方不时有蓝紫色的细微电光闪烁，并发出噼里啪啦的击打声音。
　　而白织大人的头发不知什么时候变成了一袭银白，眼眸染上了血红。
　　虽然林彬彬不知道发生了什么，但不妨碍他为那条与白织大人关系亲密的小蛇默哀。
　　同时，一种好奇不可遏制地涌上他的心头：
　　被这种强度和伤害都不高电弧打在身上，会是什么感觉呢？
　　这念头一闪过，林彬彬瞬时打了个冷颤，怀疑自己太不正常。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第267章 造神计划，封城解除免费阅读.https://www.qjiij.com

第268章 这是可以在白天做的吗？

　　“呜啊……”
　　白花花可怜的呜咽声中，白织终于停下了“不人道”的电刑。
　　说是“电刑”，其实白织将电压控制得极为弱小，持续时间也就几秒钟，算是一个小小的体罚。
　　“呜呜……姐姐大人你好狠的心……”白花花泫然欲泣地传音道。
　　“好了别装了。”白织变回了正常人类的外表，手指捏了捏光滑的蛇头。
　　她当然知道在自己的控制下，这点程度的电流对白花花造不成伤害，顶多就是点微痛和酥麻。
　　如果她正想惩罚白花花的话，其实有更好的方案，那是天赋‘血月眷族’中的一项权能，即“痛苦之鞭”。
　　——它能使目标感觉被一根根带刺的鞭子，不断地抽打灵魂，“滋味”又痛又麻，仿佛源自大脑深处，让人无法抵御，只能瑟瑟发抖，膝盖变软。
　　这个时候，小蛇还狡辩道：
　　“姐姐你听我解释，其实这件事也不能完全怪我……都怪那些鱼太好吃了，害得我吃了睡，睡了醒，醒了吃……”
　　熟悉的“受害者有罪论”。
　　白织默默扶额，心道这家伙永远是永远不会找自己的问题。
　　……
　　中午时分，白织终于通过重重检测，进入了永安市。
　　透过车窗，路上再也看不见任何一个机械人，因为市政府和执法司没有做任何的引进补充，倒是看见了不少身穿制服的忙碌身影。
　　他们是永安市入驻的数万人类士兵当中的一员，作为临时的执法者扩充维护秩序的队伍，并参与到重建工作当中。
　　同时，她发现出城的车辆要远远多于进城的车辆。
　　可见这次神使降临永安市，对市民心理造成的影响，有条件的纷纷想远离这座被邪恶诅咒的城市。
　　然而某种程度上说，永安市在未来的危险程度应该远低于南方其他城市，因为这里入驻了大量军区力量和超凡人类，还没了机械人。
　　当然，很多离开永安市的人也不全是为了避开危险，而是不愿忍受低质量且不方便的生活环境。
　　机械人失控的问题，导致了永安市的社会生产效率大幅降低，提高了各方面执法成本，也让这座城市迟迟无法从灾变之后的创伤中走出来。
　　可以预见，在相当一段长的时间内，永安市内都不会出现机械人了，至少在盖亚科技和政府提出能够让公众信服并获得安全感的解决方案之前。
　　这一问题对联邦其他城市也造成了不小的影响。
　　民众开始走上街头，激进者要求机械人从他们的生活中滚开，相对温和的人则提出应适当降低机械人在暴力机构当中的比重，减少他们的岗位，等弄清楚失控源头，并能有效防范之后再恢复。
　　是的，出于社会稳定等方面的考虑，官方一直没有公布机械人失控的真正原因。
　　白织猜测，联邦其他城市应该不会一下撤完大量的机械人，那对本就动荡的社会将更是一次巨大冲击。
　　官方应该会在近期给出一个民众能够理解的，且能够看到希望的失控原因，比如外国的黑客攻击，然后表示会对系统安全防护升级，
　　实际一方面暗中对星源密修会加强打击，另一方面找到抵抗“源代码”污染机械人的方法。
　　……
　　一个还算高档的小区当中。
　　白织独自一人来到一扇门前，林彬彬则在楼下等着。
　　她敲了敲门，门吱呀一声打开，门后出现一个穿着连衣包臀裙的妩媚女子。
　　“白织大人，您来啦……”王妙姻眼睛一亮，神情微妙地拉开门，迎白织进门。
　　这里是林彬彬为她提供的临时居所。
　　白织移步入内，随意打量着屋子，没什么表情地“嗯”了一声，道：
　　“躺下吧。”
　　“啊？”
　　刚关上门的王妙姻愣了一下，不可置信地盯着白织，心跳飞快加速，觉得幸福来得有点太突然。
　　这是可以在白天做的吗？
　　“你灵魂的情况还需要我处理一下。”白织语速不快不慢地补充道。qjiij.com
　　“哦……好的好的。”
　　王妙姻回过神来，自然地取下了脸上的“千幻”面具，恢复原本的美貌，指甲扣紧掌心就往卧室走去。
　　如果不是不想让白织大人久等，她甚至想补一个妆。
　　“喂，你要去哪？在这里就可以。”
　　白织嘴角差点一抽，连忙喊住王妙姻，站在客厅用下巴指了指沙发。
　　王妙姻双颊飞上一层浅浅的红晕，以妩媚的笑容遮掩自己的紧张：
　　“好的。”
　　“对了白织大人，这是上次我跟林回来的时候，从袭击我们的密修会成员那里得到的。”
　　王妙姻正要坐下，突然想到什么似的又直起身子，拿出三颗大小不一的灵蕴结晶。
　　“不错。”白织平淡地应了一句，将灵蕴结晶收起来后说道：
　　“等你灵魂完全无恙，没有失控风险后，我再给你灵液。”
　　待王妙姻平躺在沙发上，白织没有坐下，而是来到前者身前，释放精神念力包裹向那躺下后依然凹凸有致的女体。
　　白织目光从惹火的曲线上扫过，落到那张明媚动人的脸上时，发现对方直勾勾地盯着自己，眼神接触的一瞬间，那妩媚的眼神马上移了开来。
　　好吧，我确信，你真的弯了……白织倍感无语地闭上眼睛，然后一层稀疏的，光芒各异，大小不一的星沙出现在她感知中。
　　她旋即将王妙姻的灵体投射到自己的灵界空间，一粒一粒地摘取星沙。
　　由于精神念力较上一次有所增长，加上白织不用有所保留准备战斗，所以白织一次性消除了星沙十分之一的数量。
　　等白织从灵界空间退出来，时间已经过去了小半天，而王妙姻已经在沙发上睡了过去。
　　按照目前的进度，加上未来的速度会越来越快，大概不用一周，就可以完成血月魔女的最后一个委托了。
　　白织动了动有些发麻的双腿，看到了摆放在茶几上的一本笔记，心念一动，拿了起来。
　　翻开一看，入目几个手写的娟秀字体：
　　如何成为一名优秀的陪玩。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第268章 这是可以在白天做的吗？免费阅读.https://www.qjiij.com

第269章 血字与噩梦

　　白织没忍住好奇，翻开了笔记本，一边看，一边嘴角微微翘起弧度，心道：
　　“这就是你谋生的职业？好吧，倒也不错……就算易容了，也可以通过声音和撩人的技术吃饭……”
　　“不愧是你。”
　　“确实是一个很好的思路，但我不会撩人，逗不了老板开心，可赚不了陪玩这个钱……”
　　“说起来，我比王妙姻还不如，以为我正打算靠吃一条蛇妖的软饭度过当前这段没有稳定收入来源的艰难时光……”
　　突然，她察觉到王妙姻有苏醒的迹象，便小心地把笔记本摆回原位，又欣赏了一番美人的玉体之后，才慢悠悠地朝门口走去。
　　白织离开房子之后，屋内吹来一阵清风，把笔记本的尾页吹拂开，显出上面的文字。
　　那是如同用鲜血写成的，凌乱不堪的一排排文字：
　　【引诱她……】
　　【享用她……】
　　【折磨她……】
　　【吃了……她……】
　　……
　　离开王妙姻住处，白织坐着林彬彬的车径直前往星传大学附近的商业街，并在到达目的地后与林师傅分别。
　　白织通过报银行账号输入密码的方式，购得了一部廉价手机，接着登录上自己的社交账号，瞬间大量带着红点的消息就朝蹦了出来。
　　忽略一众无关紧要的之后，她看到了王小凡发来的消息。
　　小凡同学先是问及了白织的安危，见连续几天都没收到回复之后，最后发了一条附带[哭泣]表情的消息：
　　【r.i.p】
　　喂，我还没凉呢……白织忍住嘴角抽搐的冲动，发了条消息过去：
　　【我没事】
　　我只是网络连接中断，掉线了而已……
　　白织刚要关上新买的“菲利普斯山寨专用防水机”，便马上收到了回复：
　　【芷姐你回来了？！】
　　【我的天啊，太好了！我就知道“红颜薄命”不适用于你这样的超凡者！】
　　【你现在在哪？】
　　【……】
　　王小凡给白织的消息说，他会在今天离开星传大学，回他家里一趟，但那之前希望能够见白织一面。
　　白织瞬间回想起王小凡的家庭住址——荆楚市沙市区，毗邻苗疆一域。
　　而她的前身住址则位于苗疆一域内的玉城市，与荆楚市相隔不远。
　　“等最后一件事了，我也可以回去看一眼，顺便把骨灰盒给安置了……”
　　“嗯，也可以在玉城市租个房子住一段时间……毕竟那边的房租比永安市可低多了……”
　　“我可不好意思厚着脸皮接着在九黎洞天住下去——嗯，绝不是因为洞天里没有wifi我才离开的……”
　　“唉，没家可归，没学可上就算了……还没钱可花……怎一个惨字了得。”
　　低声自语间，戴好口罩的白织已经走到了学校门口。
　　只见前后相连、连续不断的学生拖着行李箱走出校门，门口则有一辆辆大巴并排着等候。
　　长达三个多月的封校终于结束了。
　　但他们并没有迎来真正的自由，没有迎来期盼中的校园生活，
　　因为取而代之的措施是停课，提前放假，开学时间另行通知，
　　因为，这座城市，乃至整个联邦都笼罩在了一团阴霾之下，浓郁到散不开的阴霾之下。
　　白织目光复杂地望着眼前这一幕，物是人非。
　　她恍然想起，
　　在当初因郑月绫而发生的多名学生失踪事件时期，学校高层之所以一直没有采取封校管理，恐怕就是受到了邵茗姿的影响。
　　一直到郑月绫被发现“死”在了家中，学校才正式进入封校时期。
　　邵茗姿，有着以精神丝线操纵他人心神的能力，所以能够控制高层的决策也不奇怪，而这位“导师”当初那么做，应该是为了方便郑月绫狩猎。
　　……
　　缓步走进校园，发现被破坏的建筑并不算太多，毕竟星传大学距离废弃工厂较远，也不是“星空浮游者”的光束攻击的主要覆盖方向。
　　但白织所居住的那栋留学生宿舍楼却是塌了。
　　也好，就让回忆封存在那里吧……白织路过昔日具有西式风格的，今日已是废墟残垣的白色建筑，唏嘘在心底流淌。
　　她没有什么贵重物品留在里面，只是有一段短暂而惬意的合住时光再也找不到痕迹。
　　随后，她走进了完好没有受到破坏的校内咖啡馆，在显眼的位置找到了打扮和衣着难得干净整洁的王小凡。
　　“芷姐！”
　　王小凡刚一抬眼就看到了期待中的靓影，脸上的阴霾一扫而空，熟络地喊道。
　　“你居然也没事，还挺幸运的。”白织走近了，淡声评价道。
　　她落座后，象征性地看了王小凡一眼，便把目光移到了菜单上，心里想着喝什么好……冰美式肯定不行，最后一顿了，得宰他次贵的……齐聚文学
　　“唉，终于见到你了，多亏了师父，不然我差点没撑过那场‘噩梦’……当然，也多亏了芷姐你帮我介绍，才让我认识师父……”
　　王小凡所指的“噩梦”，自然是“星空浮游者”举行的污染仪式。
　　“对了芷姐，你为什么整整一周都不回我消息，莫非……你难道被拉走隔离了？”
　　在王小凡看来，夜芷是远比他有经验和强大的超凡者，如果他都没事，夜芷更不应该因为出现被污染的迹象，而被官方拉走。
　　“一杯埃斯美拉达庄园瑰夏，谢谢。”白织唤来服务员说道。
　　接着，她才看向王小凡，模棱两可道：“算是吧。”
　　旋即转而发问：
　　“你在那梦里见到什么了？”
　　即便过了一周的时间，王小凡回忆起来脸上依然带着惊惧：
　　“我梦见，自己被无数触手拉到了深渊里面，再一睁眼，就看见了一层螺旋向下延伸的阶梯，我无意识地往下走，我知道自己不能继续往下，但身体似乎不受使唤……”
　　“可怕的是，我隐隐约约看到了下面有无数的人体像蠕虫一样翻滚，他们发出疯狂的喊叫，声音越来越大，伸出一条条手想把我拉下去。”
　　“幸好，在我不断的呼唤下，三个老婆及时出现拉住了我……然后没过多久，梦就醒了。”
　　“所以我才说多亏了师父帮助我加深了和老婆们的联系……否则你可能就见不到我了。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第269章 血字与噩梦免费阅读.https://www.qjiij.com

第270章 污染与变态

　　“那不是单纯的噩梦，而是你被卷入了邪神仪式当中后，身、灵经历污染时所产生的幻象。”纠正完，白织问道：
　　“那么后来呢？你有没有被官方检测出污染迹象？”
　　“没有。”王小凡摇摇头道：“但他们应该知道我举行过降灵仪式，却只是观察了我几天后就把我放了。”
　　“实际上，你已经属于官方眼中的‘被污染者’了。”白织推测道：
　　“但由于‘污染程度’很低，没有异常表现，且对社会造不成什么危害，所以他们也就把你列为可控的‘被污染者’给放了。”
　　就像个屁一样……污染不了环境的……白织心里默默说了一句。
　　王小凡恍然地“噢”了一声，道：
　　“我倒是很好奇，那些被集中隔离起来的人身上到底出现了什么污染迹象，芷姐你知道吗？”
　　白织回想起一周前鬼玉的情报说道：
　　“那些人主要受到了某种精神污染……他们不时会听到一些恐怖的、虚幻的呓语，梦到一些可怕而疯狂的景象，甚至会进行自残的行为……”
　　“就如同遭受了诅咒一般。”
　　“对了，他们还会不自觉地诵念邪神的尊名，用的是非现代咒文，但事后又坚称自己没有那么做过，即便面对录音录像，他们也极力否认这种异常，一旦被追问下去则会失态地大吼大叫。”
　　“这……”王小凡脸部肌肉僵了僵，苦笑道：
　　“幸好我没被隔离，说明我没有这种不自知的诡异行为。”
　　闻言，白织忍不住暗暗腹诽道：
　　沉迷三个阴灵的“美色”当中，自以为幸福……还不算“不自知的诡异行为”？
　　于是，白织深深看了眼王小凡，问道：
　　“所以，你这次回家，会带着你的三个老婆，把她们介绍给家里人？”
　　那三个阴灵自己主动或者王小凡想的话，都是可以在普通人面前显现出形体的。
　　王小凡摸了摸后脑勺，讪讪一笑道：
　　“不至于不至于……一起回去那自然是必须的，但我怎么可能让她们被家里人瞧见？”
　　白织微微颔首，不急不缓道：
　　“知道就好，她们应该成为你保护家人的助手，而不是凶手。”
　　同时她心念一动，眼前出现王小凡的数据信息——
　　【对象】：王小凡（一般适能者）
　　【生命力】：2
　　【体长】：171cm
　　【状态】：稳定
　　首行的备注因白织的认知而形成了相应的表述。
　　因为这次污染仪式，他体内微弱到可以忽略不计的灵蕴受到了激发，所以才上升了零点几的生命力？不过既然“状态”显示为“稳定”，那么应该不会有危险……白织念头闪过。
　　“那芷姐你呢？也要回家吗？”王小凡问道。
　　他指的是自由女神帝国。
　　“不，我应该会去其他城市，但暂时不会离开联邦。”白织回应道。
　　等诗凝醒过来，跟血月魔女交割清楚，就离开这里，顺便远离王妙姻……开玩笑，那可是邪神啊？！我怎么可能跟那种存在同处一个城市……她暗暗想到。
　　至于曾经答应王妙姻让其“贴身侍奉”自己的事……她只能选择性失忆。
　　这个时候，两人的咖啡都到了，白织摘下口罩抿了一口。
　　“那太好了，我随时还能联系上你，说不定我们假期还能碰一面，可以商量着一起去哪玩玩。”王小凡眼睛微动，像粘在了白织脸上一样高兴地说道。
　　“不错的主意。”白织含笑道。
　　见到那“杀伤力”巨大的笑容，王小凡忙抿了口来冷静自己，并在心里忏悔自己的不忠。
　　突然，他凝重地前倾身子道：
　　“芷姐你知不知道，源代码最近又有新动作了……”
　　闻言，白织收敛了几分笑意，“那东西怎么了？”
　　王小凡清了清嗓子，组织了一下语言道：
　　“前两天，网上不知从哪里流出来一个隐秘的网站，开发者称自己属于星源密修会，并表示任何人都可以在上面下载‘源代码’程序……”
　　白织脸上没有表情，但却知道事情的严重性，这意味着全世界任何人都可以下载完程序后，通过降灵仪式获得超凡能力，那么密修会可以拉拢的目标受众便覆盖极广。
　　她同时有些疑惑，这事林彬彬和王妙姻今天见面竟然没跟她说……可能前者没什么网瘾，后者上网只顾着赚钱，所以不知道。
　　而鬼玉一般在一些事情出现之后，进一步调查出结论才会汇报给她。
　　“当然，我点进去的时候已经被屏蔽了，但据那个开发者说，它们会不定期公布最新网站地址，供感兴趣的网民前往下载。”王小凡补充道。
　　随后，白织陷入沉默，
　　而王小凡越说越兴奋，顺着网络上的热点，谈到了一周前的那场怪物大战，并表达了自己对其中那条巨龙和那只蜘蛛的看法：
　　“那条龙芷姐你看了没？比西方那些龙看起来还要邪恶，但又带着东方龙的一些气质……真帅啊！”
　　“还有那只蜘蛛，很多人都怀疑它就是失踪已久的‘倪克斯’，我也这么认为，虽然比‘倪克斯’大了很多，但体型特征很像，只是花纹颜色变成了血红色，脑袋上多了个月亮印记……”
　　“哎呀，它们要是都能为本少爷所用，作为妖宠就好了，尤其那疑似‘倪克斯’的大蜘蛛，这么大的体型，如果变成蜘蛛娘，那滋味……简直不敢想象……”
　　察觉到对面那位的眼神越来越冰冷，王小凡急忙打住了话头，免得自己因过于兴奋暴露更多变态的属性。qjiij.com
　　“咳咳，我是说，这咖啡……很润！”
　　……
　　与夜芷告别后，王小凡回到宿舍收拾行李，准备离校。
　　其他的室友都走光了，现在宿舍只剩他一个人。
　　忽然，一道醇熟的女声在这男生宿舍内响起：
　　“亲爱的，那人的气息比以前危险了数倍不止，你以后可千万不能再跟她来往了。”
　　紧接着，一道虚幻高大的灵体轮廓自王小凡背后勾勒出来，依稀可见梨型身材，一身白色套装的贵妇打扮。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第270章 污染与变态免费阅读.https://www.qjiij.com

第271章 诋毁与“加班”

　　“危险？”王小凡转过身面朝高大的贵妇：
　　“如果芷姐真的想害我，她早就动手了，更不会选择帮我。”
　　醇熟妇人的眼睛因处在礼帽的暗影下，而显得有些阴冷，俯视着王小凡：
　　“我知道，但我们阴灵的灵性直觉远在你们人类之上，她身上那种危险而邪异的气息骗不了我们。”
　　醇熟话音回荡之间，一个妖艳气质与甜美容貌的狐耳萝莉也出现在了王小凡的左侧，应声附和道：
　　“就是就是！”
　　“大姐说的对！”
　　高大贵妇一只手叉在被白色套装束得纤细的梨腰上，另一只手背在身后，道：
　　“我还可以肯定，她那看似完美的外表不过是她的伪装，说不定本体是某种不可名状的怪物……”
　　“某种……浑身流脓，长满触手、眼睛、大嘴和尖刺的异形怪物。”
　　“再退一步说，就算她真的对你没有恶意，接近她本身就带着未知的危险，不亚于一周之前的那件事。”
　　王小凡听到这里，眼睛已经透出了一些不满，
　　合理的猜测他其实不反对，
　　但诋毁他心目中完美而神秘的“夜芷”形象，就无法接受了。
　　而如果白织在这里，听到妇人的这番话，一定会投以非常诧异的目光。
　　因为她不会想到，自己那连风晴和夜白都看不穿的“伪装”，以天赋‘不可名状’变化出的人类形体，居然会被一个自己认为普普通通的阴灵给识破。
　　她甚至会大概率相信对方只是空口无凭的污蔑，而不是真正的看出了什么。
　　王小凡叹了口气，刚要说些什么，
　　一道由蜥蜴脑袋，女人身体组成的灵体自他的右侧凸显了出来，嘴里吐出芯子，发出窸窣声响：
　　“嘶嘶……嘶嘶……”
　　火红狐耳的小萝莉还不住地点头：
　　“嗯嗯，二姐说的对！”
　　王小凡额头缓缓出垂下黑线……你到底听没听懂啊就应和，你们是不同种族的好吗……
　　短暂无语过后，王小凡环视三个灵体，加重语气道：
　　“你们的想法我收到了，提的很好，但是下次不要再提了！”
　　“记住，我才是你们的主人，某些时候我可以顺从你们，但在其他方面，比如我的生活和交往上，你们不必太过操心了。”
　　说完，他的语气又柔和下来：
　　“好了，这件事就过去了，宝贝们帮我收拾收拾行李呗？”
　　回答他的，是三双情绪各异的眼睛，
　　以及安静。
　　下一秒，没有任何回应的三道灵体缓缓消失在了现实之中。
　　“……”王小凡挫败地低下了脑袋，
　　而他没有看到的是，高大贵妇背负在臀后的单手掌心，一只粉紫色的，没有睫毛的眼睛也慢慢闭合。
　　……
　　另一边，
　　没了住处的白织又住回了酒店，毕竟为了维护距离感，无论哪个手下的去处都不方便她住……
　　虽然暂时还没能卖掉玉石，但好在白织手里的钱还能支撑她住一段时间。
　　而且，白织选住的酒店是一家相对便宜的电竞酒店，不会对她的财政情况造成太大负担。
　　她打算等去了玉城市再出手玉石，因为那里的物流秩序正常，预计两颗玉石能为她入账近四位数的现金。
　　坐在酒店的床上，白织攫取完三颗灵蕴结晶，生命力才提升了20，来到1900，却还没到极限。
　　检查完数据面板，她又给白花花投喂了异变毒液，反正后者也一直没有什么异常反应出现。
　　待白花花心满意足地睡过去，白织则趁着刚暗下来的夜色出门，独自前往王妙姻的住处。
　　没错，为了加快委托完成进度，白织决定加一晚上的“班”。
　　王妙姻的住处，白织一进门就闻到了带着温暖感觉的香味，让人想到女性让人血脉贲张的幽香。
　　隐隐约约，白织竟然从这气味中嗅到了一丝催欲的毒素。
　　不过由于她的天赋‘不死之蛊’继承了‘炼毒之蛊’的特性，所以基本无惧这种毒性。
　　而等王妙姻关上房门，那种不算浓烈却悠长的香味顿时弥漫整个客厅。
　　可以发现，香味的源头来自卧室。
　　卧室的房门半掩着，但可以透过那不小的缝隙看到随意扔在床上的轻薄衣物和吊带丝袜，以及床柜上的诸多摆设。
　　“白织大人，我就知道您晚上会过来……”
　　王妙姻浅笑着来到白织侧后方，她披着一件驼色小外套，里面是黑色镂空长袖，不变的包臀裙搭配了一条带字母的反光黑色丝袜。
　　很奇怪。
　　这明显是取悦男性的穿着，怎么会穿给我看？而且我探查过了，这里面没有男性来过的气息……她就算是当陪玩也不用穿这个呀……难道她那与‘欢愉’有关的超凡能力，能够自然地知晓目标的喜好？
　　念头电转间，白织微微蹙眉，却没有说什么，只是平淡地让王妙姻再次躺在沙发上。
　　……
　　“完事”后，
　　“白织大人，您之前说过，要让我回来贴身侍奉您……”
　　也许是白天睡了太久，这回“净化”的时候王妙姻是醒着的，于是便有了这一句轻声提醒。
　　“嗯，我的意思是，我觉得以我现在的状态就可以……”
　　王妙姻越说眼睛越迷蒙，直直仰视着白织，烟视媚行：
　　“相信我，我什么都会的，无论是打扫屋子，还是做饭暖床，都一定会让您满意。”
　　那目光充满仰慕而又不乏野望。
　　那声音带着若有似无的笑意，极为诱人。
　　如果若不是心底的那丝惧怕阻拦，王妙姻甚至打算直接摸上白织的手背。
　　……你这台词能过审吗……白织嘴角差点抽搐，没有避开对方的目光，因为那会显得她弱势。
　　她旋即勉强维持着面无表情的状态道：
　　“现在不需要了，顾好你自己即可。”
　　一句话点出，作为上位者的她自然无需过多向王妙姻解释。
　　“是……”王妙姻眸子一黯，只能接受现实地回应。
　　下一瞬，便听白织平静的声音传来：
　　“等你完全恢复，跟我一起去一趟九黎洞天。”
　　王妙姻眼中顿时重新燃起希望，欣然答应，连原因都没问。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第271章 诋毁与“加班”免费阅读.https://www.qjiij.com

第272章 阅后即焚，前往履约

　　星沙被驱除到现在这种程度，离血月魔女降临的日子也越来越近了，可我总有种不好的预感……白织微微颔首，刚欲转身离开，就听到王妙姻略显不自然的声音：
　　“这么晚了，要不大人您就在我这边休息吧……”
　　闻言，她看了看墙壁上的时钟，已经凌晨零点多了，确实很晚，如果是双方都是一般女生，应对这种邀约，客人自然会选择留下来。
　　但她却是知道王妙姻秘密的，并且害怕自己晚上睡觉的时候会又被血月魔女拉进那红雾空间之中，遂想也不想便拒绝。
　　“早点休息。”白织头也不回道。
　　离开的时候，她的余光随意扫过茶几，那里已经不见白天的笔记本踪影。
　　“没关系，之后白织大人每天都会来找我，我还有机会……”王妙姻看着那高挑身姿消失的门口，贝齿轻咬嘴唇，无声安慰自己道。
　　……
　　接下来的数天之内，
　　白织一直住在电竞酒店，没事的时候就跟着远在荆楚市的王小凡玩游戏——这也是她特意选择这家酒店的原因。
　　而每天的正事，除了必要的进入灵界空间观想漆黑王座，喂白花花异变毒液，以及听取眷者们的汇报，就是去王妙姻那里完成“血月魔女的委托”。
　　每一次进门，白织都能闻到那悠长的香味，都能看见半开的卧室房门，
　　看见王妙姻打扮得花枝招展，穿上各种惹火的装束，
　　但她每次都坚守住了作为“上级”的底线，没有踏入那危险的房间一步。
　　并且，她按照自己“诡异非人生物”的设定，表现得像一个清心寡欲的“尼姑”一般，仿佛不知道那些人类之间的欢愉与情感。
　　可即便这样，王妙姻竟然一直没有丝毫放弃的意思，
　　这让白织不禁怀疑长此以往下去，自己还能否把持得住。
　　——毕竟她的取向和审美一直都没有变化过，而且那恶意引诱者还是火热妖娆，具有“欢愉”能力的王妙姻！
　　好在，血月魔女的委托终于要完成了。
　　……
　　时间来到白织重回永安市的一周之后，
　　九黎洞天的传送阵出口。
　　白织遇到了等候在此的蔷薇。
　　而当后者看到白织身后跟着的王妙姻时，眼中闪过一抹晦暗，然后莲步款款地走上前，恭敬地递上了一封信：
　　“白织大人，教主他正在闭关，但知道您要过来，便差我前来迎接，同时将此信交于您。”
　　“他还说，请您不要将信中的秘密分享给他人。”
　　秘密？黎渊想告诉我什么……为什么上次没说？
　　暗自疑惑间，白织接过信件拆开，入目是赤金色的现代字体：
　　“我从鹿灵那里知道了你想获取晋升‘半神’的方法，事实上，这也是我在寻找的。”
　　原来是有关晋升‘半神’的秘密……白织了然，目光落到了下面的内容：
　　“鹿灵应该已经告诉你了晋升仪式的通用准则，但事实上，每个超凡生物都有最适合自己的晋升仪式——那藏在最深处的潜意识核心当中，需要在灵界中对‘自我’进行探索……”
　　这个时候，第一行字符突然染上鎏金的火焰，在一瞬间的火光之后消失不见。
　　原来，每阅读完一行，那些字体就被预设好的力量给燃烧成了灰烬。
　　真正意义上的“阅后即焚”。
　　“你可能已经察觉到了，‘赤焰’与我之间并非普通的妖物和主人的关系，它其实已经成为了我潜意识的一部分，与我不分彼此……”
　　“我想告诉你的是，当潜意识与表意识融合到一定程度，就有机会领悟完整的晋升仪式内容，大大增加凝练神性的成功率。”
　　“在你离开后不久，我便获得了那完整的，最适合自己的晋升仪式，而告诉我的，正是‘赤焰’。”
　　原来如此，原来如此……确实理应如此……自己的晋升仪式内容只有潜意识的那部分“自己”才最清楚……
　　求助他人，不如求诸己……白织回过神，手上信件的字符已经全部消失。
　　想来信件如果被不是白织的人打开，字符应该会在瞬间全部被焚毁，就如同启动了“自毁程序”。
　　血月魔女啊血月魔女……看来就算我万不得已，也不用进入你的寝宫了……平复心神之后，白织看向蔷薇道：
　　“你们教主的话我已收到，而我此行前来是为了履行答应他的承诺，前往秋山唤醒你们圣女，那里我很熟悉，就不用辛苦你带路了。”
　　唤醒圣女殿下？圣女有救了！？蔷薇脸上浮现明显的喜悦，真诚躬身道：
　　“蔷薇代表全教多谢白织大人了！”
　　……
　　秋山深处的空谷。
　　白织带着已经被消除虚实之王影响的王妙姻来到了圣女的庭院当中，
　　与她并肩而立的赫然是九宫鹿灵。
　　自杨诗凝“永眠”之后，这里就被封了起来，需要最高级别的结界钥匙才能进入，所以白织招来了九宫鹿灵。
　　此外，有九宫鹿灵在，白织会有种莫名的安心感，就像有吉祥物伴身一般……
　　即便不算那两对大角，鹿灵大人比白织大人还要高一些……王妙姻跟在“两位大人”后面，目光肆意地游走在其中一位的腰肢、臀部、大腿和脚踝等部位。
　　突然，白织脚步一停，她看到了许久未见的九尾灵狐。
　　后者正趴在石头上无精打采地晒太阳，浑身粉红色毛发黯淡无光，枯燥凌乱，生命力更是几乎没有增长，www.qjiij.com
　　它就算看到白织，也只是微抬了下眼皮，显然还不知道白织此行目的。
　　顿时间，
　　往事一幕幕于白织脑中闪过，从女生宿舍，下水道的战斗，到后山的谈判，秋山上的旅游，再到洞天平原的大战……
　　白织收回看向九尾灵狐的目光，默默叹息一声，然后穿过层层房门，来到了一处结界封锁的古朴房屋前。
　　“你显然还达不到能让灵魂死而复生的地步……你想借用高位格的力量，我说的对吗？”九宫鹿灵突兀传音道。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第272章 阅后即焚，前往履约免费阅读.https://www.qjiij.com

第273章 合作愉快

　　“没错，准确的说，那是属于‘真神’位阶的力量。”
　　到了这一步，白织不再隐瞒。
　　九宫鹿灵出乎意料地没有追问下去，而是带着审视的意味看向白织道：
　　“之前我对唤醒这次圣女的事做了占卜。”
　　“……占卜结果如何？”白织没有表情问道。
　　占卜有邪神直接干涉的事件，一般都不会出现结果，连模糊的意象启示其实也不会有，
　　即便九宫鹿灵的占卜能力远在她之上，也是如此。
　　所以白织之前没有想过前往灵界占卜此事。
　　“有风险，不小的风险。”九宫鹿灵飘忽空灵地说道，像在述说一件事不关己的小事。
　　你占卜了出来？这就是圣灵体生命的特殊之处吗……白织无声地吸了一口气，道：
　　“你怎么做到的？既然有风险，你为何不阻拦我尝试？”
　　九宫鹿灵顿了顿，意味深长道：
　　“我说的风险，针对的不是圣女，也不是九黎洞天，而是你自己……”
　　我自己？白织眼底闪过一丝讶然。
　　九宫鹿灵接着道：
　　“至于我为何能完成占卜，大概跟我的另一半身体被邪神‘鹿魔’污染有关，使得我能够窥探到神灵层面的一些极其细微的东西……”
　　“总之，你可以慎重考虑后，再做打算。”
　　“……我会死吗？”白织试探问道。
　　“我可以肯定不会，那风险是对你有影响，但不会威胁性命。”九宫鹿灵回答道。
　　白织捏紧了手指，又很快松开：
　　“让我们进去吧。”
　　王妙姻站在后面一脸懵圈，她大概猜到白织大人正在和鹿灵大人传音沟通着什么秘密，所以十分好奇。
　　话说，白织大人带我来见这九黎教的圣女是为了什么呢……王妙姻暗中猜测着，下一秒便跟着白织和九宫鹿灵穿过了入口。
　　随着幽蓝的灵力火焰充盈室内的一排排灯具，一个穿着水绿色长裙，表情恬静入睡的妙龄女子映入眼帘，正是杨诗凝。
　　女子躺在一个深色的石质高台之上，底下垫着柔软的床垫，上面有一层水晶玻璃隔绝着她与外界的灰尘。
　　白织透过水晶玻璃凝视着，知道接下来就是血月魔女履行承诺的时候了。
　　同样，极其危险的时刻也将到来，在这种情况下，她的内心不可避免地出现了紧张。
　　她正打算举行仪式，尝试诵念尊名沟通血月魔女，但鼻间突然嗅到的一抹香艳气味让她知道，不必多此一举了。
　　她紧抿嘴唇，勉力挪动有些僵硬的身体，缓缓转过身看向后方，那混杂着香艳的邪异气息来源处。
　　她的视线中，是王妙姻，是青丝被染红，眼中浮现两轮不完美弦月的“王妙姻”。
　　叮！
　　【检测到强大灵蕴反应】
　　强大灵蕴反应……这显然不是血月魔女的全部实力，是受到了王妙姻的身体限制……听到这声提示，白织强忍住查看对方的数据面板的冲动。
　　“你求助的神灵竟然是她……”
　　怪不得，怪不得不用举行仪式……九宫鹿灵眼中闪过一丝诧异，缓缓后退数步，将自己置于一个旁观者的角色。
　　“你看，我舍不得让你放血，便主动出现了……是不是很贴心？”
　　“王妙姻”嘴角挑起玩味的弧度，眼睛像放电一样从白织脸上扫过，引起后者身上一阵冷颤，然后落到了杨诗凝身上。
　　当“血月魔女”的视线不在自己身上停留，白织才感觉紧绷的神经略微放松，凝声道：
　　“请你履行承诺吧。”
　　“放心，答应你的事，自然不会反悔，你也不用担心我会对这片空间做些什么，我还瞧不上。”
　　“血月魔女”含笑走到杨诗凝身前，施施然伸出一只玉手搭在水晶玻璃之上。
　　只见一轮手掌大小的鲜红弦月从虚空中浮现，悬于杨诗凝上方，洒下点点绯红月辉。
　　而白织不满足于肉眼所看到的，她需要知道杨诗凝的灵魂状态正发生着什么变化，于是又探出精神念力，“看见”一层象征诡秘的红雾在杨诗凝灵体上缓慢游走，覆盖了每一个地方。齐聚文学
　　灵体深处，一种名为“意识”的光芒渐渐恢复，重新被神秘的力量点亮，只是仍有些黯淡。
　　不用“血月魔女”解说，白织便知道，杨诗凝的异常状态解除了，而眼前的信息字符也说明了这点。
　　【对象】：杨诗凝
　　【身份】：第4位眷者
　　【生命力】：23
　　【体长】：172cm
　　【状态】：灵魂虚弱（恢复中）
　　（由于天赋‘蜘蛛之主’影响，第4位眷者失控概率极低，且不符合‘异变体’生命特征，与一般超凡人类无异）
　　因为长时间平躺，所以生命力也下降了一个点……看到第三行字符，白织油然想到。
　　这个时候，“血月魔女”像是不经意一般发现了比自己现在这副容器还高一个头的白鹿，眼睛微微一亮：
　　“咦，这是谁家的小鹿，还蛮可爱的……唔，你让我想起了一个讨厌的家伙，呵呵，当然，你比祂好看多了。”
　　九宫鹿灵默默移动蹄子，后退了两步。
　　“血月魔女”眼珠一转，环顾四周，继续兴致勃勃道：
　　“我才发现，这个地方居然充满了灵气，原来是一处遗迹……还有条巨龙在里面……有点意思……”
　　话说这邪神怎么跟个“社牛”似的，当然，她这两句话虽然一点架子也没有，却是逼格满满，那所谓“讨厌的家伙”应该指的是邪神“鹿魔”吧……白织眼观鼻，鼻观心，装什么也没听到。
　　片刻后，弦月隐没，红雾却还包裹着杨诗凝的灵体。
　　“答应你的事，我已经完成了。”“血月魔女”收回手，转身面向白织道：
　　“之后她会慢慢恢复，用不了多久就能醒过来。”
　　白织既感到欣喜，又感到紧张重新挤占了一半的心神，表面上则沉稳道：
　　“合作愉快。”
　　她此刻心里的潜台词是：
　　好了好了，快回去吧，咱们各回各家，各找各妈……
　　接下来，才是真正危险的时刻。
　　因为之前九宫鹿灵曾预言，借助神灵权柄这件事对白织有着不小的风险……
　　但只要不致命，她就可以选择承担。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第273章 合作愉快免费阅读.https://www.qjiij.com

第274章 危险关系

　　没有了脆弱的“契约”加身，“血月魔女”以邪神位格，想做什么都可以……她究竟会做什么对我不利的事？
　　白织念头闪过，做好了应对变故准备。
　　而对于白织一番“不太恭敬”的话语，“血月魔女”似乎并未放在心上，兀自目光灼灼地盯着对方那双蓝紫色的眼睛：
　　“合作……愉快？”
　　轻浮的语气在“愉快”两个字上加重了几分。
　　“不，仅仅是挫败‘虚实之王’的计划，让我的容器得到净化……这些还不够让我愉悦。”
　　轻轻摆首间，“血月魔女”一步步朝白织走了过来，话语暗藏着危险地质问道：
　　“说起来，你为什么没有吸收我给你的灵蕴？”
　　“怎么，莫非你还对我有所保留，害怕我会对你不利？这也是你不敢接受我后续邀请的原因？”
　　说着说着，“血月魔女”走到了白织面前，抬起右手，就往她的脸颊伸了过去。
　　白织本来寸步不退地直视着对方，一见这动作立时下意识就要躲避，但却发现时间仿佛停滞了一般，连同自己的身体也陷入了静止。
　　只剩下感官还发挥作用。
　　不好……她只能眼睁睁闻着鼻间越来越近的香艳气息，看见那只右手摸到了自己的脸颊，传来柔软温润的触感，并慢慢往下滑动。
　　“血月魔女”眼中的弦月闪烁着荡漾的微光，眼神迷迷蒙蒙，极为诱人：
　　“听话，回去以后把我给你的灵蕴吸收了……你不用担心，也不用害怕，这只是一个建议，一个友善的建议……”
　　“我从来都不会强迫别人，也不喜欢施加惩罚……”
　　“记住，不要让我的容器离你太远，不然，你会有危险……呵呵，我的意思是，那样我就没法跟你做更多的交易了。”
　　话音落下，那在雪颈和精致锁骨肆意游走的右手停了下来，
　　时间恢复正常，白织发现自己能动了。
　　结束了？危险过去了？
　　白织有种想要庆祝自己迎来“假期”的冲动。
　　而她视线中，那抹极致妖娆的笑容缓缓消失，王妙姻恢复到了原本的模样，但整个人也一下昏倒过去，被反应及时的白织接住。
　　“骗我吸收灵蕴……还有交易……她还想跟我有更多的交易？”白织回想起刚刚那番话，低声呢喃道。
　　她看向九宫鹿灵，心中祈祷对方因为时间静止而没有看到“血月魔女”对她举动：
　　“你之前的预言似乎没成真？”
　　九宫鹿灵似乎轻松了不少，上前两步道：
　　“风险是存在的，只是可能现在没到爆发的时间，当然，我的占卜也不能保证准确预言命运，也许我错了。”
　　它语气神态自然，丝毫不显尴尬。
　　“令我没想到的是，你选择合作的对象竟然是一位邪神……虽然‘血月魔女’相对守序，存在合理交易的空间，但也不能忽视其邪恶的本质。”
　　“我明白。”白织当然不会因为暂时没有发生什么事而放松警惕。
　　她看着怀里柳眉微蹙，闭着眼睛的王妙姻，眼前同步浮现虚幻信息。
　　【对象】：王妙姻
　　【身份】：第3位眷者
　　【生命力】：78
　　【体长】：174cm
　　【状态】：轻度虚弱
　　（由于天赋‘蜘蛛之主’影响，第3位眷者失控概率大幅降低，不符合‘异变体’生命特征，与一般超凡人类无异）
　　根据王妙姻目前的状态，白织对于“血月魔女”的降临，顿时有了些新想法：
　　“首先，毋庸置疑，‘血月魔女’每一次降临，都会对身为容器的王妙姻造成一定的负担，这点从后山那次之后王妙姻昏迷十几天就可以推测出，我差点忘了这一点……”
　　“其次，王妙姻在同步适应着‘血月魔女’的降临，加上后者这次使用的神力显然更小，这回昏迷的时间应该比上次短很多……”
　　“再者，‘血月魔女’应该不敢过度使用神力，否则容器造成不可挽回的损坏，就得重新寻找一个容器了——她应该没有多的容器，不然何必委托我那两个任务？”
　　“所以，‘血月魔女’的降临没有我想象中那么可怕，至少目前如此……如果她降临的次数越少，我离危险也就越远……”
　　“至于她的灵蕴，我坚决不能吸收……还有以后如果有委托的话，也尽量拒绝。”
　　想到这里，白织心中安定了不少。
　　她念头一转，对着九宫鹿灵说道：
　　“阁下应该也能发现，诗凝的状态有所好转，不久就能苏醒，所以，我此行的目的算是已经达到。”
　　“该告辞了。”
　　她打算今天就离开九黎洞天，然后订上明天飞往玉城市的机票，瞒着众眷者，离开永安市，离开王妙姻。
　　“等一等。”九宫鹿灵突然道：
　　“还有一件事需要问你。”
　　“问我？”白织愣了一下，她不明白有着强力占卜能力，且具备诸多隐秘知识的对方能有什么事要问自己。
　　九宫鹿灵走近道：“自巫蛊族入侵的事情平息后，你见过圣子吗？”
　　“叶初阳？我当然没见过。”白织肯定道：
　　“听蔷薇说，他不是继续历练去了吗？而且如果你想知道他的情况，不就是一个占卜的事，为何问我？”
　　九宫鹿灵昂着头，目光落在门外，道：
　　“我曾猜测他离开洞天之后会去找你，但看来因为某些原因他没有成功。”
　　“而就在不久前，我感应到圣子遭遇了巨大危险，尝试占卜却也只是得知他暂时还活着，被困在了某个秘密的地方，无法对外界求救。”
　　“所以我想拜托你，帮忙调查圣子的线索，作为报酬，你可以向提出相应的要求。”
　　“我接受。”白织微微颔首道。
　　但其实，她对找到那家伙并不抱多大希望，因为九宫鹿灵给出的前置信息太少了。
　　——这也说明，这里面可能涉及了‘半神’乃至‘真神’位阶的存在，才使得占卜模糊。
　　她准备把此事交给鬼玉和龙冰衡去留意，这两人的渠道是最多的。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第274章 危险关系免费阅读.https://www.qjiij.com

第275章 满月之夜「2合1」

　　跟九宫鹿灵分开前，白织还特意问了对方还有没有易容的超凡物品，她其实还挺羡慕王妙姻手里的那个‘千幻’面具的。
　　如果她也能拥有这种超凡能力，就不用在大多时候戴着口罩了，还能更方便地在人间行走。
　　但很可惜，答案是没有。
　　临别，九宫鹿灵送了一句意味颇深的话给她：
　　“你没有必要扮演人类，做你自己即可。”
　　……
　　之后，白织带着王妙姻回到了之前自己居住的那个庭院。
　　这回王妙姻只用了几个小时就醒了过来，而杨诗凝显然还需要一些时间。
　　“白织大人……我，我怎么了？”这是王妙姻从床上醒来后的第一句话。
　　她的眼睛还有些迷茫，掺杂着惊慌，一下就将上半身扑到了一旁白织坐着的大腿上。
　　这是她大概第四次突然昏迷了，其中两次跟白织大人说的那个名为“诡星之彩”的诡异生物有关，另外两次则是没有任何征兆。www.qjiij.com
　　她怕了，害怕自己将会失控，害怕丢失自己。
　　纵使白织不忍告诉王妙姻对方成为邪神“血月魔女”容器的真相，但更认为继续隐瞒下去对王妙姻不够公平，也没有意义。
　　加之些许同情的心理，白织没有推开王妙姻。
　　短暂寂静后，白织缓慢说道：
　　“刚刚，一个位格极高的存在降临到了你身上，借助你的身体行事……但你不必担心，正因如此，她没有做伤害你的事。”
　　说着，白织有些无奈，以自己的位格和实力，根本无法消除“血月魔女”的这层影响，而且听之前的话，自己还被“血月魔女”盯上，警告不许离王妙姻太远。
　　某种角度上说，她的处境与王妙姻一样被动，却更加危险。
　　听完，王妙姻怔怔失神，接着低下脑袋，嘴角泛起苦涩道：
　　“是‘血月’吗……我想起来了，原来是祂。”
　　王妙姻知道“血月魔女”的存在？为何从来没与我说过？白织眼神微凝，审视了一番，追问道：
　　“你有印象？”
　　王妙姻“嗯”了一声，恍然低声回忆道：
　　“那大概是我被‘诡星之彩’寄生之前就发生的事情……但我还以为那只是个普通的梦。”
　　“每个月，我总会有一两天梦到一个红色的弦月挂在天上，那个月亮还会跟我说话，但每次醒过来，我都会忘了跟它说过什么，也不知道它为何会出现……”
　　“每个月？”白织抓住重点问道。
　　“是的，我注意过做那个梦的时间，都是在每月的满月夜晚才有。”王妙姻保持着面部朝下的姿势说道。
　　满月的时候？据《九黎异闻》所说，“血月魔女”在那时离人间最近，确实方便与王妙姻联系，加强勾连……可“血月魔女”的领域象征以及王妙姻使用超凡能力时的表征都是弦月……
　　白织发现了一个矛盾之处。
　　王妙姻继续道：
　　“不过，在我被寄生之后，那个梦便再也没有出现过了，直到我在后山陷入长久昏迷的那次，我才重新梦到了那血月。”
　　“由于那次昏迷时间太长，若不是现在白织大人告诉我，我恐怕都想不起来这件事。”
　　也许这个梦代表着“血月魔女”与王妙姻的联系是否稳定，能够支撑前者正常降临，所以诡星之彩寄生期间，才不会做这个梦……而满月时分，是神秘世界与现实相隔最近的时候，“血月魔女”与现实世界的联系也最强……白织思绪闪过。
　　那么下一次满月是什么时候？
　　等等，
　　这两天就是满月！
　　但“血月魔女”已经出现过了，再次降临的几率不大，而且她也没有对我做什么……
　　她警告我不要远离王妙姻，所以我先假装和王妙姻正常相处，放松她的警惕……那么我只要小心谨慎，度过今晚，明天就能飞离永安市，远离那尊捉摸不透的邪神……
　　嗯，她在现实世界的神力无法充分发挥，如果我隐蔽得够好，她就算降临了，也不一定能在有限的降临时间内找到我……
　　一念至此，白织心境略起波澜，这次跟王妙姻坦白真相是值得的，至少让她了解到“血月魔女”较为活跃，可能降临的周期规律。
　　她想了想后问道：
　　“你最近可有做那个梦？比如刚刚你昏迷的时候。”
　　王妙姻思索了一下，小幅度摇头：
　　“我有些记不清了，好像是没有……”
　　就算没有也不奇怪，因为那可能是“血月魔女”主动试验的结果，如果祂不想，就可以不在王妙姻梦中出现……白织微微颔首，决定明早再问问王妙姻有没有做那个血月相关的梦。
　　这个时候，因为角度原因，白织没有注意到，王妙姻低头盯着前者大腿的眼眸深处，鲜红的弦月若隐若现。
　　而无论是白织的灵性，还是‘蜘蛛感应’，都没有发挥应有的作用。
　　……
　　当天晚上，白织就回到了她和白花花住的便宜电竞酒店。
　　此时，白织正坐在电脑桌前玩着时下热门的游戏，桌上一旁摆着可称种类丰富的甜品水果。
　　而一条金白色的小蛇缠在她因操作角色而动来动去的手腕上，蛇头不时探到盘子上面，把嘴巴咧得极大，大口吞吃食物。
　　透明晶莹的蛇涎大多滴到了盘子和甜品水果上，还有一小部分滴在了桌面上，并没有什么奇怪的味道。
　　“报点报点。”
　　白织对着耳机说道，她的眼睛死死盯着屏幕，星云般的蓝紫色瞳孔飞速移动，偶尔微微收缩，显现出她超出常人的动态视力。
　　“150，石头后面，两个大残。”
　　耳机另一头传来一个男人的声音。
　　正是早已回到家，正跟她远程联机一起组队的王小凡。
　　一顿“啪啪嚓嚓”的迅猛操作过后，白织略微紧绷的神情放松下来，耳边听到王小凡的恭维声：
　　“厉害呀芷姐，一穿三啊！这残局处理能力简直逆天了！”
　　白织冷笑一声，道：
　　“什么两个大残，我一包弹夹都打光了还差点没打死，我看是两个石头大残吧？”
　　那边王小凡嘿嘿一低声笑，嗫嚅着说道：
　　“都怪我倒得太早了……话说芷姐，明明说好是我来带你才对，怎么你这么c……”
　　呵呵，我何止c啊，你以为……白织略不正经的思维还没改过来，尤其是跟曾经的死党在一起的时候，听到这话，下意识地就心里跟着吐槽了一句。
　　“你等一下，我再拉两个朋友。”对局结束后，王小凡说道。
　　趁这机会，白织活动了下手腕，然后一脸嫌弃地从盘子里挑了个没有口水的水果啃了起来。
　　“白织姐姐，你叽里呱啦地说些什么啊……你今天还没有喂我那个东西咧~”白花花突然昂起脑袋朝向白织软糯地说道。
　　“哪，哪个东西？”白织下意识问道。
　　“就，就是那个呀……”白花花舔了舔白织的手指，羞答答说道。
　　“芷姐，你跟谁说话呢？”王小凡在组队麦里疑惑道。
　　白花花用的是自己传音的能力，所以王小凡只能听到白织的声音。
　　白织恍然，旋即关掉游戏里的自由麦，正准备回应白花花，忽然觉得多此一举，自己用精神念力传音不就得了吗？
　　“你不说我差点都忘了，晚点给你哈，我现在有点忙。”她传音回道。
　　说完，她忽然觉得自己有点像一个拖延症缠身，不想写作业的网瘾少女。
　　“可是人家早早就把今天你要的石头给你了！”
　　小蛇催促地用脑袋在白织手臂上拱了拱。
　　白织只好挤了一滴闪烁着莹光的液体喂到小蛇嘴里。
　　“血月魔女”的事情告一段落之后，她总算是可以略微放松下来一点，享受生活的同时，监督白花花的进化进度。
　　其实白花花自己对于进化并不是那么热切，这家伙只是贪图异变毒液本身带来的体验罢了。
　　相较之下，白织更期待白花花进化之后的变化。
　　——比如，更多的玉石产出，化形后的模样，坏习惯的纠正等等。
　　不一会儿，白花花就耷拉眼皮，缠在手臂上一动不动了。
　　用另一只手摸了摸白花花冰冰凉、滑腻腻的小脑袋，白织的心思跟着王小凡进入了下一场对局……
　　白织一直玩到了凌晨一点多，才打着哈切把自己丢到绵软的床上。
　　至于白花花，早就先一步被她锁到卫生间的水池里，免得小家伙晚上突然出来捣乱。
　　一阵吧唧吧唧嘴过后，白织舒缓地呼吸，慢慢垂下了眼帘，不一会儿就意识模糊，即将进入梦乡。
　　但在意识陷入沉睡前的那一刻，她突然有一道不安的念头闪过，
　　总感觉，自己似乎忘了什么事，忘了什么重要的事。
　　她在‘蜘蛛感应’的直觉诱导下，眼睛似闭非闭，强撑着看向了窗外的夜空。
　　那里有一轮圆满的月亮镶嵌在星空深处。
　　月亮宁静皎洁，月华清冷，并无诡异特别之处。
　　只是，隐约有点像一颗眼睛与白织对望。
　　正当她竭力去思考的时候，困意加倍袭来，不由分说地淹没了她。
　　深沉的暗黑，寂静的星河，没有任何意识活动的睡眠里当中，
　　白织冥冥中嗅到了一丝气味……
　　这让她的意识有了活动，起了波澜：
　　奇怪……按理说，人睡着的时候听觉会放大，而嗅觉会消失，怎么会闻到这股奇怪的味道……
　　而且，这气味还很香，很熟悉，让人忍不住往床笫之间的欢愉遐想。
　　就像，就像是……
　　血月魔女！？
　　……
　　不好！！！
　　这一刻，灵魂猛地颤抖，白织的意识彻底苏醒了过来。
　　一种深入灵魂的危机感让她迫切地想要睁开眼睛，想要起身做出提前应对。
　　但是，她失败了。
　　意识的奋力挣扎之中，
　　她能感觉到自己正躺在柔软洁白的床上，却如何也无法睁眼，像是被一层绸带缚住了眼睛，什么也看不见。
　　更紧急而危险的是，她无法说话，无法进入“半妖化”状态，甚至无法使用精神念力，更别提让意识进入灵界。
　　“诅咒之虫”和“诡星之彩”衍生出的系统也没有任何反应。
　　这种状态，就像是人类常说的“鬼压床”一般，只有意识能够活动。
　　怎么办？
　　必须尽快摆脱这种现状。
　　正当她努力寻找着解决困境之法时，一股湿润香艳的气息热热地敷在她的右边脸颊，一道妖娆至极的魅惑嗓音自她的耳畔响起：
　　“足够惊喜吗？”
　　真的是祂！？
　　邪恶的真神位阶存在，“血月魔女”！
　　……我惊喜你大爷！！
　　白织恨不得破口大骂，但却无法出声，她同时意识到，自己的听觉没有失去，只是因为周围被结界领域封锁住，所以听不到其他的声音。
　　她竟然忘了，每月的满月时刻，血月魔女与现实的阻隔十分狭窄，正是这位邪神活跃的时候。
　　而且，她居然还毫无防备地睡了过去。
　　当然，白织也知道就算有所防备，恐怕也无法阻止“血月魔女”。
　　唯一有可能避免这一刻发生的方法，就是当天离开永安市——在王妙姻被“净化”之后，在满月之夜来临之前。
　　白织思绪逐渐转动，试图驱散重重疑云：
　　“血月魔女”白天降临时表现得十分克制且没有恶意，是因为还不到满月之夜，无法相对长时间的在人间停留？
　　祂之前所说的话，都是为了麻痹我？
　　为了让我放松警惕，不急着离开？
　　更关键的是，我为什么会这么大意，明知今晚是满月之夜，竟打算让那位邪神认为我不会急着离开祂降临的“容器”？顿时间，白织猜到了一种可能——
　　即利用“血月”在一定程度上迷惑目标心神，使其往自己希望的方向思考的能力。
　　这一能力在“血月魔女”本尊的神力加持下，即便是我也无法察觉端倪……
　　白织再一次认识到了邪神位格的诡异与可怕，根本无法做出有效应对。
　　祂到底要干什么？
　　—————分割线————
　　请假条：
　　本卷要结束了，由于各种原因，包括剧情很难想，动力匮乏等，依照惯例请假，这次是两天。
　　跟以往一样，本卷同样是以一场“战斗”作为结尾，但不是一般意义上的战斗……
　　maybe你懂得。
　　另外，白花花进化后，将发挥除了经济支撑以外更加重要的作用。
　　最后，祝诸位六一快乐。
　　最最后，开书以来，也许是第二次求发电。
　　——但与以往略微不同，这次是乞讨式的跪求……
　　˚‧º·(˚˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅)‧º·˚球球！
　　ps：忍不住吐槽自己，请假的时候还祈求，真是不要脸啊……
　　啪！（扇自己一巴掌）
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第275章 满月之夜「2合1」免费阅读.https://www.qjiij.com

第276章 额外费用

　　自身惊疑不定间，一种可怕的直觉从脚底直接窜到了白织的头顶。
　　灵魂又是一阵颤栗，白织的念头染上一层不安与悲叹的色彩，已然想好了自己最坏的下场：
　　这种危险的预感……难道“血月魔女”要把自己吃了？
　　而之前两次降临之所以不这么做，是因为没有在“满月的夜晚”这个条件下？
　　祂是特意等到这个时候，就是为了满足某种仪式的要求？
　　不，不行……必须冷静下来，白织强迫自己调整灵性，收束心神，从而想到了乐观的可能：
　　九宫鹿灵曾说唤醒诗凝会让我承担一定风险，但并不致命，所以事情应该没那么糟。
　　但这建立在一个前提上——即它的占卜预言没出什么大错……
　　就算“血月魔女”真要取我性命，我还有天赋‘不死之蛊’，只要灵魂没有消亡，就还有重生的可能……
　　嗯，我现在只希望九宫鹿灵的占卜没问题，这邪神不伤害我的灵魂……
　　等等，我记得重生需要蜘蛛卵来作为载体，可我现在好像没有了还未孵化的蜘蛛卵！
　　完了！
　　都怪我无法接受“前世作为男性的我重回人类之身后还得继续诞小蜘蛛”这件事，所以一直没有主动使用过‘产卵’技能。
　　——其实本质上，还是自我认知没有完善……
　　就在白织默默祈祷又懊悔不已的时候，
　　突然之间，一种无形的力量笼罩了她的身体。
　　那力量像一层薄纱轻轻落下，又像一场春雨带着雾气淅沥洒下。
　　如久旱逢甘霖，她逐渐感觉自己的触觉，或者说身体的知觉变得十分敏感，每一个细胞都在欢畅地迎接着神的恩赐。齐聚文学
　　那温暖的，悠长的香气更加浓郁，更加放肆，无缝不入。
　　除了鼻间，她能清晰感知到自己肌肤的每一个毛孔都在贪婪地呼吸着空气中的诡异香气，在代替她这个主人做出积极的回应。
　　这种香气进入得越多，她便感觉自己的身体和精神状态越发不正常，整个人像是飘到了天上，无助而迷离。
　　理智和对自我的控制权一步步丢失，一寸一寸地被腐蚀，未知的慌乱取代冷静，重新俘获了她。
　　“你，你对我做了什么……”
　　这个时候，白织发现，自己能够说话了。
　　但这句话没有经过她的思考，而是念头产生的一瞬间，嘴巴就自发呢喃了出来。
　　而且声音透着一丝沙哑，显得有气无力，像是喝得烂醉，迷迷糊糊间发出来的。
　　下一秒，“血月魔女”轻笑了一下，
　　便听那妖娆至极的话音再度自耳垂边传来，带着缕缕热气：
　　“咯咯咯……怎么样，这种感觉还不错吧？”
　　“记得你第一次为我的容器净化那‘诡星之彩’时，就蒙住了她的眼睛，哎呀哎呀~别提多刺激了。”
　　……这邪神，竟知道还并且记得这事！？白织惊惧得想要直起身子，却只是让右手的一截食指微微颤动了一下。
　　“不过，我这么对你可不是单单为了追求刺激，而是保护你的一种手段。”妖娆话音带笑道。
　　其言下之意，大概是不想白织因为看到“血月魔女”的邪神真身而失控或发疯。
　　“你，你想……干……什么？”白织艰难地一字一字说道，话语和思绪一样被诡异力量支配着，有些支离破碎。
　　“干什么？”血月魔女轻哼了一声，幽幽道：
　　“我倒是要问问你，为什么？我给你的灵蕴为何不攫取？”
　　“你是在担心什么吗？”
　　“你知不知道，你的这一举动给了我多大的伤害，让我多难过……”
　　对方说话间，白织感觉到有两条有力的腿分别压在了自己的左右小腿上面，充满了压迫，像戴上桎梏防止自己逃跑一般。
　　紧接着，是一只略微有些冰凉的手从自己的腰肢滑过，一直到脖颈处停下，最终轻轻扣住，不时五指会收紧一下。
　　这是一只左手……白织混乱地想到，呼吸有些困难。
　　但没有察觉自己的嘴里已开始溢出意义不明的呓语。
　　到了这一步，许是诡异香气侵入得太多，她的思绪就像暴雨后的梯田——茫然，凌乱，一片泥泞，没有边际。
　　而身上的邪恶存在自顾自道：
　　“自从你借用我的神力，完全吸收你体内的残留灵蕴之后，你就已经彻底被打上了我烙印。”
　　“为什么……为什么不愿承认你离不开我的事实？”
　　“说到底，你还是不信任我，呵呵……为了自证清白，我只好亲自喂你咯。”
　　话音落下，一根根纯白蛛丝不受控制地从手腕、指尖、肚脐纷纷冒出，它们像有自主意识一般向上方白织看不见的一块鲜红水晶汇聚。
　　那藏有血月魔女灵蕴的结晶不知何时从白织戒指里跑了出来。
　　于是，水晶内的灵蕴被蛛丝贪婪地汲取着，技能‘暴食’不受控制地自动生效了。
　　神秘诡谲的能量似源源不断一般传来，熟悉的充盈之感涌上，生命力飞快地跃进着，
　　但是白织依然没有听到熟悉的系统提示音，
　　只有那恶魔般的妖娆声音回响：
　　“瞧瞧，灵蕴吸收得很快嘛，表面上不想要，但实际身体的反应却很诚实……”
　　“白织呀白织……说起来，上次我从人类手里救了你一命，这次还帮你唤醒了那丫头，再向你收取一点额外的出场费，不过分吧？”
　　“其实，这并非我临时起意——早在我首次降临之后，我就计划好了要在你化形之后收取额外费用……刚好，在容器恢复得差不多的那天，你正巧完成了化形。”
　　“可惜，在那个灵气充裕的地方，容器苏醒的那天，算你跑得快，还把我的容器留在了那里……啧啧啧……否则我当晚就可以降临，把你给吃抹干净……”
　　不知过了多久，
　　那传递而来的灵蕴好像终于停了，
　　而白织的意识更加模糊，如同一艘漂向海域深处的帆船，被寂静而恐怖的力量吞噬，逐渐拉向不可知的，无法挽回的深渊。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第276章 额外费用免费阅读.https://www.qjiij.com

第277章 似梦非梦

　　“好了，现在你饱了，该轮到你喂我了。”
　　“……我知道你的取向，你的反应隐瞒不了我。”
　　“……放心，这片空间被我隔绝，没有人会看到我们的好事……”
　　……
　　白织觉得自己做了一个很长的梦，一个醒不来的梦。
　　朦胧的梦中，有两幅画面。
　　一幅画里，黑夜晕染的海面深沉而悠远，被翻涌游荡的红色雾气所覆盖，打湿，两只雪白的鱼儿划出水面，浅色的鱼尾灵巧拂动，轻拢慢捻抹复挑，溅起一阵微颤的涟漪，揉碎了海面映出的漫天星点。
　　醉后不知天在水，满船星梦压星河。
　　另一幅画面，则是那红雾弥漫的寝宫之内，帷幔起伏，不时还能听到虚幻愉悦的耳语：
　　“真是可爱又不安分啊，连舌头都吐出来了。”
　　“天呐，好多的蛛丝……”
　　两幅画面交替，循环往复，共同构成了梦境。
　　某一个时刻，梦境结束。
　　昏昏沉沉间，白织恢复了视觉。
　　入目是红雾弥漫的诡异寝宫，
　　她看见，底下花纹繁复的床榻，四周层层叠叠的红色帷幔低垂又飘荡，
　　她看见，上方一张绝美妖艳的女子容颜，凑的很近，那张脸上还流转着如痴如醉的神情，双瞳之底，赫然各有一轮比血还要鲜红的弦月。
　　这应该就是“血月魔女”的真容？我看见了，好像也没什么事？等等……这是什么感觉……白织意识霍然清晰了许多。
　　“哎呀，现在还不能看，你还太小了。”
　　那女子回过神发出一声惊呼，旋即一只微凉的手覆上了白织的眼睛，后者再次失去了视觉的能力。
　　“嗯……我的意思是，等你再成长些时日，就能睁眼了……”
　　“没想到你消化得这么快，这夜晚才过了一半啊……”
　　靡靡之音再度传递而来，带有诡异香味的红雾猛地翻涌而上。
　　就要将白织的意识再度拉入深渊。
　　也是在这一个时刻，一道不陌生的机械提示之音自心间响起：
　　叮！
　　【天赋‘神秘禁域’觉醒进度提升至50%】
　　暴涨的精神念力在这一瞬间挣脱了无形的枷锁，并得以沟通灵界。
　　形状难言，光彩各异的色块充满视野，然后一片纯黑的大幕垂下，一尊巨大的漆黑王座从黑暗中勾勒出来，于视野中飞快拉近！
　　轰隆！
　　无声无形的震荡之中，一道道没有颜色的黑暗触手从王座之上伸了下来。
　　这些触手好像来自潜意识，跨越了灵界，穿透了灵界与现实的隔膜，来到了现实世界当中！
　　它们充满灵性，纷纷袭向红雾之中的不可名状之存在，缠绕而上，试图将其从白织身上抽离。
　　白织抵抗着沉沦欢愉的引力，疯狂地往漆黑王座之中灌注精神念力。
　　“血月魔女”并未阻止这种反抗，反而颇为赞赏地说了一个词：
　　“很好。”
　　旋即祂打了个哈切，带着一丝疲惫和满足道：齐聚文学
　　“今晚就到这里吧，如果不是怕你承受不了，我可舍不得就这么离开……”
　　“希望下次你能成长许多，让我可以撤下对你的视觉蒙蔽，嗯……我也不介意你再做出更多像样的抗拒……”
　　“以后每个满月我都会来找你，无论你在哪里……”
　　随着那妖娆的声音越来越小，带着香味的红雾迅速退去，属于“血月魔女”的气息逐渐隐没，白织身上那柔软而轻盈的压力触感也消失不见。
　　至于从灵界伸来的黑暗触手亦然。
　　梦醒后，白织全程无法动用视力，只能靠精神念力感知着这一切。
　　直觉确认危险远离之后，她刚想睁眼，就被比之前凶猛数倍的困意打倒，陷入了深沉的睡眠。
　　……
　　某个古典邪异的巨大宫殿当中，
　　一道被红雾笼罩的婀娜身影缓缓起身，伸了个懒腰，低声自语道：
　　“白织的滋味真不错啊……”
　　……
　　短短一夜之间，
　　白织不知道从睡梦中醒来了多少次，以至于分不清现实和梦境，不了解发生的哪些是真实的。
　　这次她醒来，终于能够睁开眼睛，
　　刺目的阳光从窗外照射进房间，
　　入目是沾满了凌乱而密集的蛛丝的天花板。
　　但由于脑海处于一团浆糊，所以无法处理这一幕的信息，更不知道自己是谁，自己从哪里来，身在何处。
　　不知过了多久，她才意识逐渐回归，想起自己正躺在酒店的床上。
　　“尊敬的主人，您醒了？”小诅发出意念来说道。
　　“我……”
　　白织张了张嘴，发现喉咙很疼，冒出的一个音节听起来也有些嘶哑，像是使用过度，或者得了重感冒一般。
　　然后，她想要撑起上半身，却发现浑身酸软无力，一些地方还传来些许刺痛，像是发了高烧。
　　“我……我怎么了？”
　　白织只好继续躺着，勉力转过头，看向一侧的墙壁，发现那里不知为何也覆盖了一层厚厚的蛛丝。
　　不仅是墙壁，就连自己的床上，也是满满的蛛丝覆盖，相当于自己织了一层新的床单。
　　浓浓的疑惑浮上，她不理解，为什么会有这么多蛛丝在房间，更不理解自己的身体状态为何是这般，而且连技能‘高阶自愈’都迟迟无法修复。
　　小诅嗫喏地传音道：
　　“美丽的主人，这都是您昨晚释放出的蛛丝……您是不是梦游了？还发出很多……”
　　白织嗓音沙哑地接上道：
　　“很多什么？”
　　小诅吞吞吐吐道：
　　“很多……呃……奇怪的声音。”
　　奇怪的声音？我怎么一点印象都没有了……白织捂住脑门，努力回想着，可是半天都没有结果。
　　好在自她醒来后，身体的酸软疼痛便以飞快的速度缓解，这让她感觉好受了许多，并支起了上半身靠在床头，怔怔地注视着满室狼藉。
　　随着她视线微微下移，也看到了自己身上的状况。
　　睡衣的扣子被解开过，因为它们现在正以错位的方式系在一起。
　　除此之外，雪白肌肤上，左边锁骨和高耸之间的位置，被烙下了一个神秘的鲜红印记。
　　白织的瞳孔猛然一缩，因为那鲜红印记赫然由一轮不完美的弦月和心形繁复阴纹组成——是象征“血月魔女”的符号！
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第277章 似梦非梦免费阅读.https://www.qjiij.com

第278章 2333

　　蛛丝覆盖的床上，白织久久看着胸口上方的邪异符号，脸色迅速变幻。
　　错愕、疑惑、阴沉似水……她一言不发，仿佛失去了语音功能。
　　这个时候，她听到了来自白花花控诉般的传音：
　　“姐姐大人，你昨天怎么啦？搞得连我也没睡好。”
　　这个时候的白花花还被锁在浴室，一般没有白织的准许，是不会强行出来的。
　　“我一直问姐姐你怎么了，但你就是不回答我，是不是又对着那个有画面的铁砖头自己玩……”
　　没有理会白花花的抱怨，白织强行组织起诸多杂乱的念头，将之理顺：
　　“血月魔女”昨夜真的降临了！
　　她把我困在了她的寝宫——或者说领域之内，不但屏蔽了我的意识，五感，还屏蔽了系统和小诅探查，就连与我有异变毒液联系的白花花，也没发现我处在困境当中。
　　——除了白花花和小诅听到昨晚的一些奇怪动静……
　　这对那位邪神来说，是十分轻易的事情。
　　而更可怕的是，那“血月魔女”对我做了很多……很多不可描述的事……
　　意识到这一点的白织，脑海中闪现了昨晚“梦境”与现实交织的诸多画面，还有那一声声妖娆如恶魔般的耳语。
　　顿时间，她的思绪轰的一下炸开，如有震震响雷在耳边回荡，整个人被劈得浑身僵硬，宛如化作一尊千年雕塑，寸寸风化。
　　她的肌肤微微发麻，似乎回想起了那残留的欢愉。
　　“血月魔女，血月魔女……血月魔女！”
　　“可恶，可恶，你欺我太甚！”
　　咬牙切齿间，她的身体止不住地颤抖起来，脸色涨红，血冲涌面皮，生出了钻地缝的冲动。
　　惊怒与羞耻取代那些画面和声音，填满了她的脑海。
　　事实上，她的取向如“血月魔女”所说，并没有因为转生和化形而产生变化，
　　但昨晚让她不能接受的一点原因主要在于，她处在被动的一方！
　　准确的说，是处在一个完全被动，几乎无法反抗的状态下，就像一个被关在饲养箱里向人类提供愉悦和刺激的蜘蛛玩偶。
　　而且对方的言语和举止之中，也确实充斥着上等生命对下等生命的俯视感，这让她怒中火烧。
　　除此之外，白织因灵性的大幅提升，从而敏锐地察觉到了自己身、灵状态的异常。
　　她被邪神污染了，
　　如“鹿魔”对九黎洞天中的生灵，也如“虚实之王”对欧奕辰那般，即“血月魔女”那诡异的力量侵入了她的身和灵，试图深入地影响、改造她。
　　特殊的是，这种污染十分隐秘，正在潜移默化地进行着，如果是以前的她，基本不可能发现。
　　其唯一在她身体上的表现就是那枚胸口位置，由弦月和繁复阴纹构成的鲜红印记。
　　白织推测，正是由于鲜红印记的存在，“血月魔女”才会放话说：qjiij.com
　　“以后每个满月我都会来找你，无论你在哪。”
　　之前没有印记的时候，“血月魔女”就因为王妙姻不知晓白织位置，在满月之夜没有选择降临。
　　现在的情况无疑变得十分棘手了，无论白织离王妙姻多远，如何隐瞒自己的行踪，一旦时间来到满月之夜，都会被那可恶的邪神找上门来……
　　思索到这里，白织心里还有一团疑云没有解开：
　　“……那家伙，到底为了什么对我施加污染……仅仅是满足祂自己的喜好吗？”
　　“不，应该不是……‘真神’的层次，肯定有我还不知道的秘密。”
　　“把我转化成一个能容纳她更多神性，施展出更多神力的新容器？如果是这样，进一步的目的是什么，为什么她需要在人间能够降临更多的力量？”
　　“比如想在更大程度上恶心‘虚实之王’，打乱其图谋？”
　　“还是说，想把我洗脑，彻底控制，培养成忠诚于她的神使？”
　　“……不管怎样，我还没死，说明九宫鹿灵的预言是正确的，而且我还有一个月的准备时间，但是……我恐怕没法在短短一个月内找到阻止祂再次降临的方法……”
　　几分钟后，白织身体状况已经好了很多，不再想“血月魔女”的目的，而是聚焦自己目前因吸收那邪神灵蕴，所产生的变化。
　　变化主要集中在——她变得更强了——这是一种十分清晰的，无需他人告知的感觉。
　　她的眼前，浮现了一串只有自己能看见的虚幻字符。
　　【名称】：白织
　　【称号】：绯月女王、妖蛛白织、黑夜女神倪克斯
　　【种族】：诡月蛛后（妖王种·人类形态）
　　【生命力】：69/2333
　　【技能】：
　　空间之网lv.1、暴食lv.6、灾厄雨雾lv.10、妖网血祭lv.10、诡魅之丝lv.10、黑暗召唤lv.11、永夜降临lv.12（max）、至暗时刻lv.12（max）、高阶自愈lv.12（max）
　　【天赋】：
　　不可名状、蜘蛛之主、血月眷族、死亡凋零、柔刃转化、不死之蛊、噬灵之体、雷电掌控、黑夜亲和、神秘禁域（觉醒50%）
　　【体长】：176cm（可在1m-60m范围内变化体型）
　　【饱食度】：49%
　　【三围】：……（已屏蔽）
　　入目第一眼，白织的心脏剧烈收缩，失语道：
　　“生命力竟然提升了这么多！？”
　　但下一秒她似乎想到什么，脸色立时阴沉下来，又咬牙切齿道：
　　“那可恶的家伙……把我当什么了，这属于事后的好处吗？可恶，可恨……”
　　她接着往下看去，发现了久未出现的新技能，相应的解析也同步呈现出来。
　　【空间之网】：新觉醒技能。可在虚空开辟独立空间的蛛网，独立空间一旦开辟则长久存在，其稳定性及大小随技能等级的提高而增加。
　　‘空间之网’？
　　白织心里的阴霾没有因此而扫去分毫，也没有试验这一技能效果的心情。
　　然后，她麻木地看到“天赋”一栏，天赋‘神秘禁域’觉醒到了50%。
　　顿时之间，因精神念力大幅提升所收获的新能力信息也烙入她的记忆深处。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第278章 2333免费阅读.https://www.qjiij.com

第279章 五个变化，深黯王座

　　第一，是超远距离回应呼唤。
　　之前白织就能通过灵界与人类眷者和蜘蛛眷属无视距离沟通，
　　而现在，这个对象范围再度扩大，无论是谁，只要通过特定的仪式、法阵或者咒文，她都能够与之沟通，并且知晓联络者的位置，身、灵的状态等。
　　第二，是在第一项能力的基础上的延伸——她可以远程授予‘异变毒液’了！
　　不过其前提是以蜘蛛眷属为媒介，只要蜘蛛眷属所在的地方，她就能够像降临意念分身一样，让异变毒液跨越空间出现。齐聚文学
　　第三，是在一定距离内，可以将一部分技能与天赋给人类眷者，之前这一能力只对蜘蛛眷属适用。
　　白织检查了下，包括‘黑夜亲和’、‘隐形伪装’、‘柔刃转化’、‘雷电掌控’的部分权柄都可以分享。
　　第四，是精神念力可以在一定程度上直接干涉现实，作用于目标甚至造成伤害，包括远程控物，念力攻击等。
　　这对目前的白织大概是最没用的能力了，大概只适用于在凡人面前出手，且不想暴露自己是超凡者的情况下使用。
　　第五，则与她的灵界空间内，那尊漆黑的王座有关。
　　——她与那尊王座的联系更加紧密了。
　　“如果不是我这一天赋的变化，我及时沟通灵界，说不定我会被那家伙折磨一整晚……”
　　精神念力得到这么大的提升，说明白织灵魂的状态出现了很大变化，她决定前往灵界一探。
　　转眼间，她便来到了一片诡谲神秘的空间当中。
　　这里由她的灵性、潜意识，以及诸多神秘构成，是她的自我在灵界的对应，最完整地呈现了她灵魂的状态。
　　只见这里被纯净到极致的黑夜包裹，夜空深邃，星辰大小不一，其中六颗最为凸显。
　　同一时间，一双双未知源头的目光朝白织望了过来，与以往意义不明不同，这次隐含着一些惊讶与审视的意味。
　　白织还发现了许多的变化。
　　放眼望去，连接左右，连接上下的无形丝线更加密集，
　　一张张蛛网像被注入了活性一般会随着她的目光而相应颤动，仿佛是在打招呼。
　　而她的脚下，远比以前多的蓝紫色雷浆如溪流般淌过，如树木枝丫一般分叉地向前方呈扇形延伸，一直连接到了一尊漆黑王座的下方。
　　白织的注意力缓缓投向正前方。
　　现在，那漆黑王座与白织只隔着不到十步的距离，并且那层覆盖在王座之上的黑暗也被无形的力量驱散了许多。
　　这使得白织能够看清更多关于这尊王座的全貌：
　　它看起来十分宽大且邪异，底部被一根根如手臂粗壮的乌黑藤蔓支撑着，下方连接未知的、幽黑的水域；
　　柔软雪白的蛛丝织成厚厚的一层坐垫，隐约有明净光华流转其上；
　　两侧扶手各雕刻有一个头颅，一个是五官精致，清冷高傲的女人，嘴唇微启，可见其中细密尖牙和两颗恶鬼般的粗长獠牙，另一个是美貌异常的魅魔首级，容貌看不出一丝瑕疵，柔顺秀发自然地垂下，顶着一对末端尖锐的弯角；
　　再往上看，靠背顶部有一轮盈满的绯月印记，绯月往下流淌着闪烁的星辉，被一圈闪电符号所簇拥着。
　　白织没有任何表情地向漆黑王座靠近，一直到距离目标大约五步之遥时停了下来。
　　“按照那黎渊，不，那‘赤焰’的说法……你，应该就是我的潜意识核心了。”
　　“准确的说，应该是我的潜意识核心在灵界的对应投影？”
　　“但还是不太敢相信，潜意识的那部分自己，竟然是这个样子。”
　　白织低语的时候，感应到了自己与王座之间存在着无比紧密的联系。
　　这种联系，甚至超过了她与已经认主的诅咒之虫之间，同样超过了她与蜘蛛眷属、人类眷者之间的联系。
　　她闭上眼睛，如昨晚那般尝试沟通王座。
　　出乎意料的是，白织真的收获了一道晦涩额回应，她脑海中浮现了两个字符：
　　“深黯”。
　　“深黯”……名字是“深黯”……潜意识核心也有自己的名字吗？这顿时让白织觉得自己的猜测可能有误。
　　下一秒，漆黑王座内不再传递来意念，而是在下方幽黑的水面之上呈现一行字符：
　　“祂降下了隐秘的污染。”
　　“这不完全是坏事，只要及时处理，在污染更深入之前。”
　　没想到，潜意识也能表达……
　　某种程度上说，潜意识之所以被称为‘潜意识’，就是一般生物无法察觉，无法与之对话，甚至只能被其支配……而未来当自我意识与潜意识完全融合，我便不再存在‘潜意识’……白织微微俯视，收入水面上的信息。
　　她知道“血月魔女”的污染发生了，但是除了包括能力提升之外的表征，她找不到污染的根源在哪里，就像她找不到自己体内的诡星之彩位置一般。
　　所以，她不知道如何处理这种污染。
　　这个时候，水面的字符变了：
　　“晋升，晋升是唯一的办法。”
　　“如果不能摆脱这种污染，最坏的结果是成为祂的奴隶。”
　　白织淡淡回应道：
　　“我明白，灵蕴和精神念力积累到这一步，晋升看似离得很久，但难度依然不小。”
　　完成第八次进化，达到可称为“半神”的“传说生物”阶段，离不开神性，且必须是相近领域的神性。
　　回想起与“血月魔女”之前的对话，白织可知祂掌握着与自己相近领域的神性，比如“月亮”，比如“魅惑”。
　　如果不接受祂赏赐神性，摆在白织面前的选择只有完成特定的仪式，或者击杀与自己相近领域的传说生物。
　　但后一个选择的问题就在于，这种猎物短时间内找不到，除非知道全世界范围内，符合相应条件的传说生物位置，且人类官方势力没有干预。
　　可就算找到了，恐怕也很难战胜。
　　按照目前的污染进度，她也许能找一个月，两个月，强迫自己撑过两个“满月之夜”，但到了第三个月，谁也无法保证她不会被“血月魔女”彻底污染。
　　所以，找到半神或以上位格的遗迹，举行晋升仪式，才是最现实和有可能摆脱困境的方法。
　　哗哗，幽暗的波纹荡漾，水面变幻出数个字符：
　　“以下，是晋升仪式的完整内容。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第279章 五个变化，深黯王座免费阅读.https://www.qjiij.com

第280章 拟定尊名 上

　　只见王座与白织之间的水面上，一行行让白织屏住呼吸的内容显现了出来：
　　“进入半神或以上位格的遗迹，在一座足够危险和诡异的宫殿深处，在所有眷属的簇拥之下，在眷者与信徒的祈求声当中，在恐惧与服从的氛围里，召唤‘深黯王座’降临，让黑暗生物的尸骸成为登临的阶梯，于王座之上，彻底吞噬潜伏的‘诡星之彩’。”
　　终于来了！黎渊所言诚不欺我……白织激动看着这些略显复杂的要求。
　　她想起九宫鹿灵曾说，一条让凝练神性更容易成功的准则是——在仪式中，让自己更像一位神灵。
　　这就呼应了仪式对眷者、眷属和信徒这些参与者，恐惧与服从的氛围的要求；
　　可见，完整仪式的内容与九宫鹿灵的说法不谋而合，更加完善和详细。
　　而按照这一方法，去营造氛围，完美的媒介与材料，成功举行晋升仪式的话，白织相信自己将成为更完美的传说生物，凝练出更多神性。
　　平复下激动的心情，她逐一分析起除了“扮演神灵”之外的其他要素：
　　既然是仪式，那么媒介与材料就十分重要，前者帮助沟通神界，如遗迹中的宫殿；
　　后者提供仪式所消耗的能量，如黑暗生物的生命。
　　但如何召唤‘深黯王座’降临现实，我就不太清楚了，也许需要等未来天赋‘神秘禁域’觉醒到新的进度；
　　还有，‘深黯王座’在仪式当中充当着什么作用？这其中也许有着仪式底层的神秘逻辑，嗯……也许是帮我稳定灵魂状态，与灵界保持紧密联系，避免晋升中失控的关键……
　　还有一个问题……为什么最后的落点是‘诡星之彩’？它是作为必要的灵蕴来源？
　　念及至此，浓烈的疑惑迷雾包围了白织的心神。
　　白织调整了下自己的灵性回归平稳，不急不缓问道：
　　“这些内容，从何而来？”
　　水面应声呈现字符：
　　“借灵界之神秘，推算所得。”
　　白织想了想后，道出刚刚心里的疑惑：
　　“为什么最后的要求里有‘诡星之彩’？”
　　很快，她便得到了直接的回答：
　　“它是晋升仪式最大的变数，最大的干扰来源。”
　　意思是，“诡星之彩”有可能在我晋升的时候上演绝地反扑？
　　可它明明已经被我镇压，甚至处在一个近似封印的状态中，竟然还能构成危险……
　　也许与遗迹的特殊性有关，到了那个时候，“虚实之王”更轻易地干涉现实世界，包括赐予“诡星之彩”神性，或者降下新的使徒对付我也说不定……
　　所以，必须彻底消除“诡星之彩”的隐患……但为什么必须是仪式进行时，之前不行吗？难道这是唯一的机会？
　　还有，我连它藏在哪里都不知道，只有被它同化的时候才能发现它，更不知如何吞噬它……白织念头飞转。
　　她旋即又追问了这几个问题，但并没有得到回应。
　　也许是天赋‘神秘禁域’的觉醒进度不够，导致她和潜意识核心的连接还不足，无法得到更多的神秘启示。
　　随后，她将注意力放到了完成仪式要素的计划上：
　　“半神遗迹……眷属……信徒……黑暗生物的尸骸……诡星之彩。”
　　“这些要素当中，遗迹应该不会太难找，难的是‘半神及以上位格’的要求，比如九黎洞天就算是遗迹，但由于历史较短，位格不一定够，毕竟‘九黎帝君’显然没在那里留下太多东西，历史上也没有‘半神’诞生过……”
　　“而且，九黎洞天内也没有‘足够危险和诡异的宫殿’……”
　　白织所提及的“遗迹”，是特指在超凡世界和隐秘历史认知当中的狭义的“遗迹”，即保存有高位格超凡生物所遗留下来的神秘特性的区域。
　　“……遗迹，巫蛊族肯定也有，但不知为何没听‘凛冰’小姨和小诅主动提起过，之后可以问问……”
　　“……眷属虽然有，但可能数量还不够，我需要打破心理屏障，准备更多的蜘蛛卵……”
　　“……黑暗生物，哪怕是高位格的只要有足够的祭品我就能召唤，不是问题。”
　　“有个问题是，如何发展更多的信徒……”
　　“九宫鹿灵曾提到晋升仪式需要信徒的原因，除了符合‘扮演神灵’的准则之外，信徒们作为拥有智慧，灵性较高的生物，可以充当比眷属更稳定的‘锚’，防止我在与神界的沟通中失控或被污染……”
　　“……至于诡星之彩和深黯王座的问题，现在还无法着手，先放一放。”
　　想到这里，白织觉得发展信徒的事越早开始准备越好。
　　因为每过一个月，她就陷入“血月魔女”的深渊越深，如果是一般超凡生物，早就在一次污染，甚至仅仅只听到一声耳语之后，彻底听祂摆布了。
　　“好在，我的精神念力已经强大到可以通过灵界无视距离回应呼唤，让我更方便发展信徒……那么，我得准备一串指向我的咒文，使我能够回应那些非眷者的存在，嗯，人类……”
　　“而咒文的内容，自然是疑似神灵的尊名……就像‘虚实之王’那样。”
　　“这样一来，一旦我简单回应祈求，收到反馈的人类就能意识到他们祈求的神秘对象真的存在。”
　　“但也仅限于用意念回应了，要像‘虚实之王’打开连接现实的神国之门还无法实现，我目前能降下的‘神迹’仅限于‘意念分身’和‘异变毒液’，还必须要蜘蛛眷属在场……”
　　想到自己要一个邪神一样在人间传教，白织哭笑不得地开始思考咒文的具体细节：
　　“雷电，黑夜，还有……蜘蛛，这些元素必须具备。”
　　“但‘绯月’不行，它似乎跟天赋‘血月眷族’有关，而这一天赋还因血月魔女而觉醒，我可不想跟她在象征上有交叉，得尽量避免受她潜在的影响……”齐聚文学
　　“结尾的称号不能是‘诡月蛛后’，这只是我自己命名的一个种族名称，位格不够高，听起来也不像一位神灵。”
　　“那么，干脆就以‘蜘蛛之神’为结尾！”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第280章 拟定尊名 上免费阅读.https://www.qjiij.com

第281章 拟定尊名 下

　　“蜘蛛之神”听起来就不像是一位崇高的正神，更像一位危险而诡异的邪神，而这恰恰是白织想要的。
　　——在这个陷入混乱的世界，只有那些敢于靠近邪恶与神秘，诵念未知存在尊名的人，才能拥有成为她信徒的初步资格。
　　她既不需要像自由女神那样，拥有遍布一国之域的信徒，也不打算在世界范围内传教，成为官方默许的正神。
　　她甚至对于发展人类信徒这件事本身，没有一点兴趣。
　　她的主要目的仅仅是完成晋升‘半神’的仪式。
　　白织将自己的想法反馈到了王座之内，看能否得到具体的启示。
　　这个时候，王座前方的水面一阵晃动，呈现出一行咒文字符：
　　“原初黑夜的本体与化身。”
　　它竟然像一个人工智能助手一般根据白织的要求，梳理出了尊名的第一句。
　　某种程度上，这也反映了白织意识不到的，自己更深层次的想法。
　　原初黑夜？而白织只是微微惊讶了一瞬后，便审视起这行字符：齐聚文学
　　“妙啊妙啊……有‘原初’两个字，逼格一下就起来了！”
　　“我正觉得‘蜘蛛之神’足够邪恶恐怖，却少了点不可名状，难以想象的神秘意味，而‘原初黑夜’的称号刚好补充了这一空白。”
　　此刻，白织还想到了其他的契合之处：
　　因为一部分人类曾对“倪克斯”起过一个“黑夜女神”的称号，所以她可以把“倪克斯”这个诡异生物的身份纳为“原初黑夜”的神使或者化身，加强人们对这位新出现邪神的印象，起到一定“锚定效应”。
　　再者，既然要冒充神灵，那么“旧日”神祇一类是会不错的选择，
　　祂们都处在封印或沉睡当中，就算发现了白织试图假扮祂们而打算报复，其能对白织造成的影响也有限——除开支柱级旧日。
　　而且，这一句“冒充”的描述还避开了那些真正的旧日，比如有些相似的“原初月亮”，算不得真正意义上的渎神。
　　毕竟，在白织的印象中，还没有哪位旧日是叫做“原初黑夜”的。
　　下一刻，第二行咒文字符出现了：
　　“司掌雷电的神秘主宰。”
　　白织不住地点头赞许道：
　　“有关雷电力量的描述，其实和我预想的差不多。”
　　“尊名的第一句指向本质身份，要保持神秘和逼格，而第二句则指向‘真神’权柄，应该彰显力量和威势……”
　　白织还未评价完，第三行咒文字符就变幻了出来：
　　“来自群星的色彩。”
　　这一句描述指向了白织眼睛、灵力和雷电的外显颜色，也是她的主要象征。
　　同时，她联想到了“诡星之彩”，从而明悟了许多东西：
　　“这不仅指向了我，还指向了寄生于我的‘诡星之彩’。”
　　“现在‘诡星之彩’意志无法复苏，且位格不高，我可以通过晋升仪式，让信徒和眷者以祈祷的方式固化这句描述与我的关联，从而窃取……不，应该说是夺取它的权柄，达成彻底吞噬的前提条件。”
　　“我的这个‘诡星之彩’还真是特殊啊……”
　　“是因为它跟着我一起成长，所以变得难以解决——就像‘医者难自医，渡人难渡己’那样？还是因为它是类似于它们群体之中‘母体’的存在？”
　　小声嘟囔着，白织望向了刚刚出现的最后一句：
　　“编织世界之网的蜘蛛之神。”
　　白织久久凝视着最后这十一个字，自语道：
　　“这第四句描述，指向了我的领域，暗示了我的神国所在……”
　　“呃，所以我的神国就是一张蛛网……好吧，就这样。”
　　“现在指向性咒文是有了，但还不知道管不管用，需要找人试验一下。”
　　实际上，即便不测试，白织也知道这串咒文能够精准指向她自己，祈求者可以把声音传递给她。
　　因为这是由她的潜意识核心与灵界交互，借后者承载万物灵性，汇聚命运与知识的特殊，从而推算出的结果。
　　而且，由于精神念力的新变化，她已然可以通过特定的咒文与祈求者沟通。
　　“对了，回应祈求只能传递意念，无法传递实质的物品，缺少必要的媒介……”白织恍然地拍了下手道。
　　“除了咒文，我还需要设计能够找上我的仪式、法阵，这样即便没有眷属在祈求者附近，我也能够降下‘神迹’了……”
　　白织眼神陡然一亮，看向了王座靠背顶部的那个符号。
　　但下一秒出乎意料的事情发生，她与王座之间的水面波纹荡漾，如一面镜子映入了一个不一样的神秘符号。
　　……
　　回到现实，
　　入目是跟个“盘丝洞”一样的酒店房间，白织鼓了下腮帮子，整理接下来的具体打算：
　　为了应对虚实之王和人类当局的威胁，也为了抵抗“血月魔女”的污染影响，必须尽快晋升“半神”。
　　——她已经做好了即便成为“半神”，也不能完全脱离“血月魔女”的阴影的心理准备，可到时候的她至少算拥有了一定反抗的资本。
　　首先，是前往玉城，为晋升仪式做准备，其中最眼前的事情是寻找遗迹和发展信徒。
　　第二，继续让眷者狩猎星源密修会，收集灵蕴结晶，提升自己生命力的同时，提升眷者的实力。
　　第三，留意欧奕辰、邵茗姿和新使徒可能出现的迹象，这些都是不能任其成长的敌人。
　　第四，继续提升天赋‘神秘禁域’的觉醒进度，随着精神念力的大幅强化，小诅应该只差一点就能彻底与自己的灵性契合，转化为本命蛊，届时她可以自由动用的手段便多了一个‘异化’诅咒。
　　“本以为从九黎洞天回来就能休息一阵，放个假天天宅家‘躺尸’，这下可好，给我每个月强行安排了一个‘难受’的‘例假’……”
　　“真是个可恶的，不知羞耻，不要脸的变态……”
　　恼火的渎神话音不大，却回响在房间内的每个角落。
　　白织下床，望着无处不在的雪白蛛丝，心里思索着怎么才能打扫干净。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第281章 拟定尊名 下免费阅读.https://www.qjiij.com

第282章 大举搬迁

　　烦闷地打量房间足足五分钟后，
　　白织忍住了一把火烧掉这些蛛丝的冲动，也懒得进入‘半妖化’状态召唤黑暗生物来帮她“拔丝”，最终选择了最朴素的清理方式——
　　自己“手动”清理。
　　她先是使用‘万缠丝’的权能，将房内所有的蛛丝的黏性和韧性都调整到最低，直至堪比最普通的居家小蜘蛛吐出的丝，放到小朋友嘴里都会被认为是棉花糖的那种程度。
　　接着，她又施展‘柔刃转化’的权能，生成了一把骨刀，充当扫帚，或者说鸡毛掸子。
　　随手甩了个剑花之后，她以强大到能干涉现实物质的精神念力为辅助，将所有蛛丝都卷到了骨刀上面，让骨刀看起来像个粗长的，“蛛丝掸子”似的棉花糖。
　　最后，以精神念力确认房间没有留下任何超凡痕迹的白织，才去浴室打开反锁的门，把白花花放了出来，并假装什么都没发生过。
　　……
　　当白织全身不适彻底消失时，她离开了酒店，前往了一座高档的住宅小区。
　　她要确认一件事情。
　　叮咚，叮咚。
　　白织按响了门铃，但好几分钟都没有人来开门，
　　于是她怀着紧张的心情探出精神念力，在屋子里“看到”了王妙姻，后者正在卧室沉睡。
　　她当即检查了王妙姻的灵魂状态，果然呈现虚弱疲惫的态势，至少要沉睡两到三天才能自然恢复苏醒。
　　自白织早上醒来之后，已经忘了“血月魔女”具体长什么样，就如被无形的橡皮擦去了印象一般。
　　但“看着”王妙姻那张脸，白织却可以确定“血月魔女”与祂容器的美貌并无太多相似，只是气质相近。
　　这个时候，一只背腹有着暗红繁复花纹的硕大蜘蛛出现在了楼道的窗户上。
　　“昨晚，她在干什么？”白织一道意念传递过去。
　　很快，她便收到了回复：
　　王妙姻竟然整晚都在卧室睡觉，没有离开一步！
　　莫非‘血月魔女’来到我房间的是祂的灵体？
　　白织没有表情地微微颔首：“回去吧。”
　　她旋即径直离去，不再管王妙姻现在的状态，因为以其生命力，短时间内这样沉睡也不会饿死。
　　……
　　临近中午，白织来到了西城区的鸡鸣寺，见到了龙格。
　　此时的鸡鸣寺已看不见之前满园的樱花，山路和寺庙内也见不到几个人影。
　　一个偏僻的建筑门后。
　　“白织大人，您找我？”
　　龙格半跪着，眼神落在白织的鞋尖上。
　　“我来带它们离开。”
　　白织平静道出此行目的，却没有说带往哪里，谁来照顾。
　　由于蜘蛛生蜘蛛，子子孙孙无穷尽，即便白织自己不造出蜘蛛卵，眷属们的数量仍是以较快的速度增长着。
　　现在星传大学后山藏着有几十只，鸡鸣寺山上也放养着几十只，至于在寺中的密室祭坛内则有近两百只还未成年的蜘蛛眷属。
　　白织所指的“它们”，就是这近两百只“未成年”。
　　而这对于负责喂养和照顾其中“未成年”部分的龙格，以及他所代表的巫蛊族内堂，是一个很大的财政缺口。
　　如果它们不是白织大人的眷属，龙格其实是可以利用它们通过巫蛊族的商业渠道达成很多经济效益，从而达成收支平衡，甚至使巫蛊族内堂的财库富裕起来。
　　比如制作并出售眷属蛛丝制成的超凡物品。
　　加上小蜘蛛们不配合，他也不敢用御蛊的方法去逼迫它们这么做。
　　所以龙格很多时候，还得求助林彬彬，让后者出一半的钱来喂养这些小蜘蛛，可称上是共同抚养了。
　　——唯有白织只是负责把它们带到这个世界上，后面就基本不怎么管了。
　　可现在龙格竟然听到白织大人竟然打算在它们成年以前带走它们？他一瞬间有些怀疑自己听错了。
　　愣了两秒后，龙格不敢多问，引着白织往甬道内走去。
　　打开秘门，白织看到了台阶下方的一个个饲养缸，看到了一只只眷属和一颗颗颜色各异，未孵化的卵。
　　“不错。”白织赞许了一句，然后将一个装着异变毒液的试管递给了龙格。
　　“这是你这段时间应得的，在确保周围没人，自身安全的情况下，分5次服用。”
　　“切记，是5次。”
　　说话间，白织也观察着龙格的信息。
　　【对象】：龙格
　　【身份】：第2位眷者
　　【生命力】：18
　　【……】
　　（由于天赋‘蜘蛛之主’影响，第2位眷者当前失控风险极低，不符合‘异变体’生命特征，与一般超凡人类无异）
　　龙格脸上涌现抑制不住的激动，颤抖着手接过：
　　“谢谢您，白织大人，我一定谨记您的话。”
　　白织自然知道这么多蜘蛛所需要的资源是自己难以计算的，龙格和林彬彬为此付出了不少。
　　她其实也知道，巫蛊族掌握着蛊物和毒宠市场相关的产业，可以代理自己脱手卖出带有超凡特性的商品，并且不让自己的身份被发现。
　　如果委托龙格代理，她能够得到不菲的收入。
　　但问题来了，哪位神灵会亲自下场要钱呢？
　　即便是以金钱为代价的平等交易，也会损害白织在眷者们心中的形象。
　　所以除了以新身份潜入星传大学那次，必要地接受了鬼玉主动准备的资金之外，白织没有收过来自眷者的任何一分钱。
　　龙格收下异变毒液的试管，就听见气质神秘高贵的大人淡声道：
　　“把永安市的事情安排妥当，选好继承人后，就去祖巫城吧。”
　　“你们的冰衡长老应该很快与你沟通此事，她会在背后支持你打压那些顽固派，直到你完全胜任祖巫城常务长老的身份，到时候她将正式淡出巫蛊族人的视线。”
　　这也是白织一次性赐给龙格这么多异变毒液的原因。
　　后者想要在祖巫城站住脚，自身需要具备更多的实力。
　　白织估计，龙格吸收完试管内的所有异变毒液之后，生命力能接近到林彬彬的水平，但要说打过林彬彬应该还是够呛，即便用上他的所有蛊虫。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第282章 大举搬迁免费阅读.https://www.qjiij.com

第283章 后会有期

　　龙格表情凝固一秒后才反应过来，大喜压声道：
　　“遵从您的意志！”
　　祖巫城是每一个巫蛊族人心目中的圣地，即便被划为了“自然民俗生态旅游区”，也不能影响其地位。
　　从他作为一个最底层的内堂弟子被派到永安市，离开那里已经快十年了。
　　现在情况终于发生改变。
　　不久之后，他就将以长老的身份重回祖巫城，而且是管理总部的常务长老，拥有比派驻到南方其他城市的长老还要大的权力，包括在联邦政府监督下的，对祖巫城的高度自治权！
　　可谓一人之下，万人之上。
　　届时，所有的族人都将仰他鼻息，家人更将以他为荣……
　　这如何不教他喜悦和兴奋？
　　这种情绪甚至超越了获得“灵液”的激动，让他还未吸收“灵液”，就已经觉得浑身都充满了力量。
　　林彬彬！你小子最好多努力一些，因为我很快就能超过你，把你远远甩在后面，让你再也无法对我露出那种自以为不过分的傲慢态度……龙格低下去的面部，嘴角微动。
　　……
　　龙格不知道的是，此刻在他身前的白织大人，正分出部分意识，于灵界之内，同时与林彬彬进行着对话：
　　“记住以下咒文。”
　　“原初黑夜的本体与化身；
　　“司掌雷电的神秘主宰；
　　“来自群星的色彩；
　　“编织世界之网的蜘蛛之神。”
　　“你，听到了吗？”
　　若不是林彬彬的意识状态出现了极大的波动，白织甚至会以为对方没接收到自己的信息。
　　短暂失神之后，林彬彬略微颤声道：
　　“白织大人……不管任何人，只要诵念您的尊名，真的能得到您的关注甚至回应？”
　　白织没有直接肯定，而是道：
　　“这只是一个需要你配合来完成的实验，待会你离开这片空间，等待三分钟之后，就诵念我的名。”
　　“刚才教你的咒文，你都记住了吗？”
　　这个时候，白织觉得自己像高中的英语老师，正拿着教棒敲林彬彬的桌子。
　　林彬彬现在的生命力足以支撑他拥有过耳不忘的记忆力，他回应道：
　　“记住了，属下马上就可以准备开始。”
　　白织暗暗颔首，将林彬彬的意识放回了现实，而自己还留在灵界。
　　她数着时间，在三分钟零几秒之后，便听到耳边传来一个熟悉而清朗的男子声音，只听他用古老咒文念诵着：
　　“原初黑夜的本体与化身；
　　“司掌雷电的神秘主宰；
　　“来自群星的色彩；
　　“编织世界之网的蜘蛛之神。”
　　“我向您祈求，祈求您的眷顾……”
　　这让白织确认，从祈求完成到她收到祈求之间，基本没有太大的延迟。
　　同时，她看见不远处虚幻的蛛网上，一颗光团闪烁了起来。
　　她瞬间便意识到，那光团代表的是林彬彬身边的一只蜘蛛眷属！
　　她与光团之间建立了无比紧密的联系，有一种能够向其传递灵力、技能天赋权能，甚至在其现实位置降临目标分身的感觉。
　　但这些都不算什么，就算不通过灵界，她以前也能够以‘蜘蛛之主’的权能实现。
　　而真正的奇妙之处在于，那光团的四周，大小不一的虚幻蛛网之上，更多颜色各异的明净光球亮了起来。
　　它们都代表着位于林彬彬附近的蜘蛛生物在灵界空间的投影。
　　然而，它们之中，却并非全部是白织的眷属！
　　除了符号、法阵，我还可以通过蜘蛛生物降下“神迹”！哪怕祈求者附近没有我的眷属，只要那人能找到一只蜘蛛，即便是最普通的蜘蛛！这一个念头闪过，白织有些惊讶：
　　这样也行？
　　下一秒，她抓住了林彬彬声音的源头，以平静的话音回应了过去：
　　“知道了。”
　　“接下来，我有一件很重要的事要交给你去做。”
　　“……”
　　现实世界，金沙娱乐城内的一个房间内，
　　听完那清冷高贵的吩咐传入脑海，林彬彬内心喷薄出激动的情绪：
　　白织大人决定采纳他的提议，发展更多的人类向她效力！
　　此外，白织大人还区分了“眷者”和“代理人”的层级。
　　新人将成为“代理人”，权利有限，只能通过特定的仪式、咒文向她祈求，无法亲眼见到她的化身，除非经过完整的考验，获得“眷者”的身份。
　　而“眷者”则能够直接进入灵界的蛛网空间与她沟通，获得更多的“灵液”赐予。
　　白织大人终于决定在人间传播她的信仰，给予人类更多保护自己，对抗诡异的力量……这也许从侧面说明，她已经初步回归到了神座之上，有余力帮助人类了？
　　当白织大人彻底复苏的时候，我说不定能够成为她的神使，为她驻守人间，或者进入她的神国，拥有近乎永生的特性，位居众灵之上……
　　林彬彬的念头一个又一个地闪过，有了止不住的颤栗。
　　……
　　白织没有在意龙格和林彬彬的各自心思，她的心情并不美好。
　　将所有小蜘蛛们装进龙格提供的独立储物布袋里后，
　　她离开了鸡鸣寺，去了趟星传大学后山，把那里的几十只成年眷属转移到了永安市城外的山野之间，任其在更加远离人类的区域生活。
　　一方面，因为成年的蜘蛛可以捕食毒虫鸟兽，应对涉及多数超凡因素的危险也能自保，
　　所以白织并不担心它们会像化形为人类的自己一样，没有钱就饿死……
　　另一方面，区别于还没长大的小蜘蛛，对于鸡鸣寺山上和这群城外的成年眷属，白织的态度是给予高度自由，不会在像它们以前小时候那样，最大限度地提供保护。
　　考虑到它们已经成年，战力不低，还能彼此照应，如果没有造成它们全灭的危险出现，白织将不会出手帮助它们。
　　当白织安排好这几十只成年眷属，正要离开脚下这座不知名的山林，
　　突然之间，她感应到远在一个无法确认具体位置的地方，有一个与自己联系紧密的人苏醒了过来。
　　淅淅沥沥，
　　寒冷的空气里还下起了小雨。
　　窸窸窣窣，湿漉漉的茂密草木之中，一只只蜘蛛的眼睛朝她望了过来，似乎隐含不舍。
　　“诗凝，你终于醒了……好好做你的九黎圣女，享受你的人生吧，合适的时候，我们应该会再见。”
　　白织仰头看着变得模糊的天空，心里叹息了一声。
　　她摸了摸戒指，身前出现了一个行李箱，打开从中取出了一把雨伞。
　　在众多眷属的目光中，她拒绝了从天而降的悲哀，举起彩色的盾牌，往山下走去。
　　……
　　阴雨并不能阻拦人们匆忙的步伐，无法影响既定的行程。
　　一个衣着普通，戴着鸭舌帽和口罩，但身姿高挑曼妙，有着深邃而魅惑蓝紫眼眸的妙龄女子，通过包括污染检测在内的繁复登机程序，跟随着拥挤的人群，登上飞往玉城市的航班。
　　她蓦然侧首，怔怔望着航站楼上方的天空，望着“永安机场”那几个立体的大字。
　　口罩遮掩了她的神情和容貌，但无法挡住她眼中一闪而逝的情绪。
　　不是不舍，也不是解脱……而是一种陌生。
　　这座城市，原来早已没有什么是值得她留恋的了。
　　“但，后会有期。”
　　她无声自语，压了压上方帽檐，消失在登机通道的尽头。
　　（第三卷完）
　　——————分割线——————
　　ps：明天我要参加高考，可能字数不会太多（手动狗头）
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第283章 后会有期免费阅读.https://www.qjiij.com

番外 众蛇之母

　　从隐秘遗迹的空间中回到现实，白织降临到了一座夜幕笼罩下的海岛上。
　　这里是圣樱王朝的海域。
　　海边吹来带着一丝丝腥气的冰冷海风，掠过浪涛；
　　矗立在波涛澎湃的大海中的岩石，搁浅在荒凉海岸上的破船；
　　还有透过云缝冷冷地照射着沉船的惨白月光，构成了一幅冷寂萧索的画面。
　　新年前夕本该热闹团聚，她却站在岛屿的悬崖之上，仰望着深邃的星空。
　　而夜空群星闪耀，似乎在迎接某位伟大存在的归位。
　　——“虚实之王”。
　　此刻，白织意识到了当局，或者说“天父”，是出了什么问题，才没有出现阻止星源密修会的仪式。
　　或者说无力阻止。
　　因为“天罚者”、“执斧者”，都有着可能被邪神污染，进而被夺取控制权的可能。
　　永安市沦陷了。
　　往事如梦，烟消云散。
　　熟悉的城市，熟悉的建筑没有受到损坏，但人已不再是从前的人了，物是人非。
　　心中略有感慨和遗憾，但她并不后悔没有出手拯救。
　　因为那里已经没有她在乎的人了。www.qjiij.com
　　星传大学在无限期的休学，该回家的都已经回家，陈彰被公司调到了联邦首都，王小凡应该在荆楚市过着风波之后的太平日子。
　　她不是严格意义上的救主，她只能拯救那些愿意相信自己或自己在乎的人……
　　这已经是极限。
　　但她还没有完全将视线从永安市移开。
　　天赋‘蜘蛛之主’，让她能通过蜘蛛眷属的视角，在永安市的边缘，注视着永安市的一举一动。
　　这个距离，强大的传说生物能够被眷属感知到。
　　一旦携带着神性物质的神使降临，那么她将毫不犹豫地前往那里冒险，收割神性。
　　然而目前来看，那种存在似乎并没有出现。
　　哗啦！
　　这个时候，悬崖下方的海浪突然变得激荡起来，一波接着一波地冲撞在悬崖底部，无数的气泡翻滚，一团庞然巨物从海面浮起来。
　　月光下，巨物的形象细节逐渐清晰，半神的气息随之扩散。
　　“嗯？”
　　白织轻咦了一声。
　　但‘蜘蛛感应’没有传来任何危机感。
　　证明来者不是对自己没有威胁，就是没有敌意。
　　那是一条无比粗长的巨蛇。
　　祂生着两只骨骼状的翅膀和类似东方龙的头部，体表看不见鳞片，有的只是一层粗厚的短毛，短毛上带有腐蚀性的液体。
　　而更为令人胆寒的，是那头颈部位覆盖的数百条大蛇，每一条都足以吞噬一个成年人，密集组合在一起就像狮子的鬃毛一样。
　　祂的出现，遮蔽了白织头顶大片的星空，也覆盖了大半视野。
　　白织所在的悬崖足有百米之高，且这怪物还有部分身躯埋在海水下面，可见其体长可能为数百米。
　　白织微微仰视着，神色漠然，浑然不觉自身的体型与对方相比，只是一只蚂蚁。
　　虚幻字符浮现。
　　【对象】：众蛇之母（传说生物）
　　【位格】：中位阶半神
　　【生命力】：8888（传说生物形态）
　　【体长】：333m
　　【状态】：稳定
　　………………待修改的番外………………
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
番外 众蛇之母免费阅读.https://www.qjiij.com

第284章 赏金猎人，隐秘遗迹

　　“如果您的智能终端被恶意植入‘源代码’病毒程序，请尽快联系当地政府信息部门，寻求帮助……”
　　“如果您发现自己或周围人员出现呓语，精神失常，身体异常，如突然长出额外的器官或瘤体等症状，请及时联系社区，原地等待相关人员前来检测，不要随意走动……”
　　“邪教毒害你我他，反邪要靠千万家……请不要相信与‘星源密修会’有关的任何活动，严禁参与或自行组织邪教仪式……”
　　“营造正确的社会风气，弘扬科学精神……”
　　白织在经济舱落座后不久，还没系上安全带，便听到了广播中传来的甜美播音腔，嘴角微动。
　　即便官方如此宣传强调诡异力量的危险性，但自从诡异生物与超自然事件大举进入公众视野，尤其是在不久前提供源代码下载的网站出现后，使用降灵仪式获得超凡能力已然成为了公众的一项常识，一件危险的常识。www.qjiij.com
　　此外，官方也命令禁止举行降灵仪式，称这会被诡异污染，有种种可怕的后果，但仍不乏冒着危险不断追求这种力量的“疯子”，或者被源代码蛊惑的胆小者。
　　比如王小凡就是其中一个。
　　暗藏诡异的超凡力量渗入大众，流入民间，已经是无法挽回的事实——因为官方早期根本没有办法做出有效应对。
　　现在的情况是，
　　永安市乃至整个联邦境内举行过降灵仪式的人太多了，官方已经控制不过来，也没有那么多人力在全联邦范围检测，同时也就没有出台相应的惩罚措施。
　　他们只能把那些已经出现失控征兆的人，即低适能者集中隔离起来，放任那些一般适能者和高适能者持有超凡能力。
　　这就导致了一个问题。
　　即没有失控的被污染者所导致的犯罪逐渐滋生。
　　一方面，由于这些犯罪者中不少都能拥有能与执法者机械人包围下逃离，甚至抗衡反杀的实力；
　　另一方面，自永安市机械人失控事件轰动全国之后，机械人在执法岗位中的数量不得不被削减，打击犯罪的一部分职能转交到了军区士兵和低级守秘者手里。
　　所以官方出台了一个新的政策，即“赏金猎人”：
　　他们鼓励更多非官方的超凡者参与到打击犯罪的行列中来，主要去抓捕甚至击杀穷凶极恶，危险强大的超凡嫌疑人。
　　这一政策不仅能够有效打击涉及超凡因素的犯罪，还能加强非官方超凡者对于当局的归属感，宣泄其无处施展的超凡能力和精力，免得其加入犯罪行列。
　　白织现在，就趁着起飞前，于手机上浏览联邦官方最新发布的一期“悬赏通缉令”。
　　【姓名：赵斗淳】
　　【性别：男】
　　【年龄与样貌特征：……】
　　【危险等级：c】
　　【犯罪经历：拥有能够开锁的念动力，连续入侵19名女生的寝室，进行残忍虐待并杀害】
　　【行迹：最后出现于澜州永乐市，在数十名执法者的围捕下逃脱】
　　【赏金：提供有效线索奖励20,000元，抓捕或击杀嫌疑人的个人或团体奖励200,000元】
　　超凡能力是开锁吗？人性的恶在获得力量后很容易失控，真是个人渣……
　　唉，如果我能找到他就不用坐经济舱了……白织翻了下往期的通缉令，试图寻找那些目标在玉城市的悬赏，却发现了一个熟悉的名字。
　　【姓名：欧奕辰】
　　【性别：男】
　　【年龄与样貌特征：……】
　　【危险等级：c+】
　　【犯罪经历：因猥亵女性市民未遂而被抓捕归案后，越狱逃脱，造成永安市执法司大量财产损失，拥有过人的体质和搏斗能力】
　　【行迹：从永安市执法司越狱后，至今下落不明】
　　【赏金：提供有效线索奖励40,000元，抓捕或击杀悬赏对象的个人或团体奖励400,000元】
　　政府真有钱啊，如果我能拿到全部赏金就爽了……
　　等等！这里面说的“被猥亵未遂的女性市民”不会是指我吧……无语之中，白织深吸了一口气，平复心绪的波澜。
　　她旋即想到了欧奕辰的危险程度应该不止悬赏通缉令中的描述，因为后者显然有着某种快速提升实力的特殊性。
　　所以赏金和接悬赏的人需面临的风险是不对等的，毕竟后者将要面对的可是一位旧日邪神的眷者！
　　发现欧奕辰之后，白织看悬赏越发仔细了，因为应该还有不少悬赏对象可能暗地里是星源密修会的成员！
　　一共几期通缉悬赏令看下来，白织果然发现了几个被标注“疑似邪恶组织星源密修会成员”的人。
　　同时她还发现：
　　悬赏对象在明面上都没有涉及诡异事件和诡异生物，危险等级也没有超过c+级，白织知道这是因为获得超凡能力不久的“赏金猎人”们，还不具备足够的能力和经验。
　　专业的事情，还是应该交给专业的联邦守秘局。
　　……
　　白织看了眼窗外，想着离起飞还早，
　　于是部分意识进入灵界，看见了代表杨诗凝的那颗星辰闪烁着柔和的光芒。
　　她没有探向那颗星辰，而是联系上鬼玉，要求他调查留意欧奕辰的下落，告知了危险与特殊，并交待如果发现线索，优先向她汇报。
　　要知道，那可是行走的40万啊……
　　鬼玉郑重地应下，提及了这段时间星源密修会的动向——活动范围扩大到了整个联邦，仅环首都区域的城市没有出现他们的影子。
　　首都有什么东西是星源密修会也不敢触及的吗？白织微微颔首，转而问起了一个迫切关心的问题：
　　“联邦境内有哪些遗迹？人类对它们的了解情况如何？”
　　她之前看过的《九黎异闻》之中，虽有记载这颗星球上的遗迹的粗略信息，但没有明确地址和进入方法，更别提里面的危险与神秘了。
　　鬼玉沉吟数秒，梳理道：
　　“白织大人指的是超凡世界与隐秘历史中的遗迹吧？我们守秘局把这种地方叫做隐秘遗迹，从不对局外之人透露半点。”
　　“联邦境内，一共九大隐秘遗迹，其中两座被联邦的两大异人组织所占据，守秘局如果不得到允许，强闯也是进不去的，所以我们不算太了解；”
　　“还有四座则严令不准探索甚至靠近，据说即便是s级守秘者进去也会被污染乃至失控，危险至极；”
　　“而掌握在联邦守秘局手里的仅有三座……”
　　才三座？不，考虑到联邦官方超凡者的实力，三座已经很不错了……
　　白织轻轻点头，做出必要回应。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第284章 赏金猎人，隐秘遗迹免费阅读.https://www.qjiij.com

第285章 起飞

　　鬼玉接着道：
　　“这三座遗迹都基本被守秘局探索完毕，且长期有人把守或在内历练……如果您需要的话，我之后可以将详细资料整理后呈递给您。”
　　白织“嗯”了一声道：
　　“联邦之外呢？”
　　目前看来，如果巫蛊族的那座遗迹不适合举行仪式的话，她就只能把目光投向守秘局的三座或者那更危险的四座遗迹。
　　而守秘局的三座想要进入，必然面对诸多限制，甚至可能需要她成为守秘局的一员才行，因为她可没有非常好的隐匿手段。
　　至于光明正大地硬闯……她想都没想。
　　可是，假扮混入守秘局，获得正式的探索资格，这同样是极其危险的一件事情——守秘局内未必没有s级守秘者或者顶尖科技能发现她的伪装。
　　要知道，她的特殊可不是像鬼玉等眷者那般，仅接受了异变毒液极其隐秘的改造。
　　所以，如果联邦境外有合适的遗迹，她将承担的风险会更小。
　　“联邦之外……几个大国的情况跟联邦差不多，如果白织大人想寻找并隐秘地进入到遗迹当中，‘新世界’也许是个不错的选择……”
　　“他们是一群自傲且会为了力量不顾一切的人，掌握着全世界最多数量的遗迹，并且会敢于组织探索最低需要s级身份才能进入的遗迹……”
　　“……对了，全世界都不对遗迹本身分级，而是对进入遗迹的最低超凡者级别做出限制。”
　　鬼玉隐约猜出了白织的目的。
　　他这是在暗示我可以加入“新世界”，成为这个组织的一员？因为这个组织对成员的审核并不像守秘局那么严格，包容性更强，允许有秘密的人加入？
　　白织嘴角扬起浅浅的弧度，道：
　　“好，我等着你的详细情报。”
　　“此外，我还有一个委托交给你。”
　　白织大人竟然同时交给我三件事？这个时候，鬼玉表情微动，觉得自己受到了莫大的重视，浑身肌肉紧绷。
　　下一秒，他将下巴微收，凝声道：
　　“请您吩咐。”
　　白织嘴角笑意更甚：
　　“帮我调查失踪之人，他叫叶初阳，在超凡世界的身份是九黎教的圣子，看他最近有没有卷入到什么诡异事件当中。”
　　“嗯，他的失踪可能跟高位格的存在有关联，你们守秘局的占卜想要直接获得线索恐怕很困难。”
　　连九宫鹿灵都占卜不到什么有用的，更别说我了……白织在心里默默吐槽了一句。
　　叶初阳？又是九黎教！八成是那个叫黎渊的老小子请求白织大人帮忙……鬼玉依然没有犹豫，当场应下：
　　“遵从您的意志。”
　　最后，白织告诉了鬼玉联系自己的咒文：
　　“晚上向我祈求，我会将‘灵液’通过眷属赐予你。”
　　……
　　“女士们、先生们，飞机准备滑行开始滑行，请您系好安全带。”
　　回到现实世界，入目是，左侧窗外飞快掠过的飞机跑道和航站楼，入耳听见美女乘务员的声音：“您好，请将手机关机或者设为飞行模式，感谢您的配合。”
　　起飞了，我回应祈求应该不会干扰飞机的正常行驶吧……白织发散着思绪，在飞机腾空前完成了要求。
　　她微微侧首，看向已经来到万米高空的窗外，想到上次坐飞机时，自己还是个普通人类。www.qjiij.com
　　“那个时候，我还会担心坠机真的发生的话，自己该怎么办，怎么留遗书，甚至考虑把id卡咬在嘴里，当然实际上如果真发生什么，应该什么都留不下来，只剩下灰烬……”
　　“而现在，作为一个超凡生物的我，却不用担心这个问题了……嗯，应该不用。”
　　“飞机爱掉就掉，反正我死不了，就算烧成灰我的身体应该也能复原……嗯，应该，大概可以……虽然我还没尝试过……”
　　白织的倚仗自然是天赋‘不死之蛊’，只要灵魂不死，则肉身不灭，但具体能否滴血重生还是个未知数。
　　“……不管那些遥远的，等下了飞机，第一件事是填饱肚子，尝尝好久没吃的小吃和牛肉粉，嘶，想想就忍不住了……”
　　“然后是找一个靠近市区的，相对便宜的房子短租，等住处安排下来，再考虑出手玉石的事，尽快解决穷困潦倒的问题……”
　　正在白织遐想连篇的时候，旁边一个男子的声音打断了她：
　　“美丽的小姐，你是玉城人吗？”
　　白织循声望去，看见左侧邻座一个长相不错，西装革履的中年男子微笑看着自己。
　　大叔？白织“嗯”了一声，便不再说话。
　　哪知这大叔仍锲而不舍地寻找话题，试图勾起白织回应的兴趣：
　　“玉城市我知道，那可是个好地方，那里的姑娘跟他们的美食一样火辣动人，让人流连忘返……”
　　“虽然你戴着口罩，但我一眼就能看出你是哪里的人……”
　　有完没完？白织漫无目的地打量着，突然一瞥，在大叔的手机界面看到了一个不陌生的图标：
　　源代码！
　　这下，白织不用查看对方的生命力，就知道对方极可能举行过降灵仪式。
　　“接入源代码，把这家伙的注意力从我这里转移开……”她心念一动，旋即耳边响起“叮”的一声，传来了一条条虚幻的机械语音：
　　【程序连接中，请稍等……】
　　叮！
　　【已接入‘源代码’污染程序】
　　叮！
　　【已获取‘源代码’的部分权限】
　　叮！
　　【执行指定命令中……】
　　当最后一声提示响起，大叔手机的语音助手突兀地自动弹了出来，用接近御姐的声音播报道：
　　“你喜欢的女性形象是，美丽，丰满，神秘，清冷，可以将你踩在脚底下那种，对吗？”
　　“……”
　　“……”
　　四周一下安静了下来，只剩下飞机引擎的轰鸣声。
　　大叔嘴角那风度的微笑一下僵住。
　　而白织两只手默默扣紧了掌心，有杀意心里涌起。
　　“咳咳……这位先生，请确认您的手机已经设为飞行模式了吗？要不关机吧？”
　　裹着哑光黑色丝袜的女乘务员靠近，关切地提醒了一句。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第285章 起飞免费阅读.https://www.qjiij.com

第286章 暗网视频

　　白织让系统控制源代码发出异动，却没想到是这般结果。
　　唯一让她勉强感到欣慰的是，至少从最初目标的角度上来说，她的尝试是成功的，不然整个旅程可能都不得安宁。
　　飞机上的气氛逐渐恢复了正常，而大叔则仍保持着沉默，不时翻动划拉一下手机，没多久就起身前往了卫生间。
　　得趁他回来之前装睡，或者真睡着……白织这般想着，取出了丝绸质感的眼罩戴上。
　　也许是眼罩很舒服，也许是昨晚太过折腾，也许是起得太早，白天走路太多，她很快意识就昏昏沉沉，浑身放松。
　　我该庆幸，至少我还活着，至少我还可以度过大概三十个不必担心做奇怪梦境的夜晚……意识进入深眠之前，白织忽然闪过了这么一个念头。
　　……
　　就在白织飞离永安市区域内的时刻，
　　在“倪克斯粉丝会”的社交应用上，一个id为“倒浇红烛夜行船”的高级会员，在论坛版块上传了一段视频。
　　下面纷纷跟上了众多抢占前排位置的会员评论：m.qjiij.com
　　【活久见，失踪人口回归！想起密码了？】
　　【竟然是红船大神！提前占坑，先赞再看养成习惯！】
　　因为工作关系的需要，而经常逛论坛的石敬也关注了这个博主。
　　后者不仅是倪克斯粉丝会的资深成员，还是深耕于爬宠领域的大神级内容创作者，可以说是对石敬摄影想法的一个启蒙者。
　　石敬像往常一样发现了这个视频，封面黑漆漆一片，只有标题写着：
　　“暗网转，且看且珍惜，可以点赞，但不要分享转发！”
　　是什么跟爬宠有关的视频还需要从暗网转过来……石敬疑惑地点开了视频。
　　下一秒，他的瞳孔猛然收缩，接着又逐渐扩大，整张脸表情许久没有变化，直到视频播放结束亦是如此。
　　同一时间，全联邦各地加入粉丝会应用的会员也看到了这个视频，在经历或惊喜，或恐惧，或与石敬相似的表现后，纷纷在视频下方留言：
　　【我本以为是普通的爬宠视频，没想到竟然看见了‘倪克斯’！？这从哪流出来的啊，怎么现在才出现？】
　　【天啊！这是能播的吗？大家赶紧录屏的录屏，下载的下载！】
　　【我觉得是电脑合成的吧？‘倪克斯’我相信，但黑山羊幼崽这一传说中的邪神眷族哪能真存在……】
　　【电脑合成？你看看那些动作是现在的动捕技术能完成的吗？】
　　【大佬哪来视频？这应该不会是你亲手拍的吧？】
　　【……】
　　下面的评论都炸了！像是被点燃了所有神经。
　　因为他们一打开视频，看见的赫然是一只足展一米多的硕大蜘蛛与一尊如大楼般高耸的触手怪物激战。
　　视频中，电光漫天，如雨般落下，触手怪物的烂泥飞快掉落又蒸发。
　　更惊悚的是，这两个家伙他们竟然都不陌生！
　　一个是诡异生物‘倪克斯’，另一个是邪神传说中的眷族——黑山羊幼崽。
　　不多时，上传者“倒浇红烛夜行船”置顶了自己的评论道：
　　【这是我在暗网上发现的一段视频，大家快保存吧，手慢无！有途径的可以去暗网看原帖子，内容更……】
　　同为粉丝会成员和应用用户的夏绮梦也发现了这个视频。
　　很少人知道，她虽然曾经害怕毒物，害怕爬宠，但因为某些原因，不可遏制地崇拜上了那被称为“倪克斯”的诡异生物，从而对蜘蛛一类生物带来的恐惧而免疫。
　　更没几个人知道，她实际上是倪克斯粉丝会组织的创立者之一，拥有着屏蔽或删除应用内一些不合规内容的权力。
　　不过现在，她没有选择马上使用权力，而是打算让“子弹飞一会儿”。
　　毕竟她自己都还没看呢。
　　但是，光是这些评论所透露的信息，就足够让她兴奋不已了。
　　自封校解除后，她并没有离开永安市，而是暂住在了永安市刑侦司司长，也就是自己的叔叔夏西洋家里。
　　她强忍激动心情，紧紧揣着手机回到自己的房间，关好门，满怀期待点开了视频。
　　“果然真是‘倪克斯’和可怕怪物的战斗……”
　　“出乎意料的是，这视角十分近，离战场没有超过两百米远，按照一些男生的说法，可以说是高清无码。”
　　“不久前外国卫星在永安市拍摄的大战影像清晰度跟它完全不能比。”
　　夏绮梦双手握拳，不时在胸前摆荡一下，平日里素雅白净的脸有点红扑扑的。
　　但嘴里却低声做着冷静而理性的分析：
　　“还能看出，应该没有经过任何后期处理。”
　　“是谁？能够这么近距离直击诡异生物之间的战斗，还不慌不乱录下来，并能活着把录像给上传到了暗网……”
　　“这又是什么时期的事情？”
　　“如果对付神之使徒的那个蜘蛛是‘倪克斯’的话，那应该事件发生时间应该距离现在很久……”
　　“它经历了什么，发生了这么巨大的变化？”
　　夏绮梦一眼不眨地看到黑山羊幼崽消失在黑色巨坑当中，而这个时候视频也播放结束。
　　她总结性地评论了一句：
　　“厉，厉害……”
　　深呼吸，她又点开视频的详情介绍页，看见这上传者写道：
　　“此视频为暗网搬运，由某匿名用户发布，发布者自称是某位旧日神祇的信徒，而视频中的蜘蛛生物确实为‘倪克斯’，真实身份则是那位旧日神祇在人间的化身……”
　　夏绮梦推了推眼镜，喃喃自语道：
　　“旧日神祇？没有直接冒用相关神话中‘旧日支配者’的概念，是想获取信任？”
　　“疯子？还是真的邪神的眷者？”
　　“但毋庸置疑的一点是，此人绝对是超凡者，否则不可能录下那个视频……”
　　“而从暗网发布这个视频来看，他大概率也不可能是官方的超凡者，而应该是某个隐秘组织的成员……如果是为了传播信仰，那他为何不公布神灵和对应组织的名称？”
　　“对了，这个博主暗示暗网有更多的内容。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第286章 暗网视频免费阅读.https://www.qjiij.com

第287章 背叛与混乱

　　夏绮梦放下手机，并用一块芯片模样的东西放在电脑上，从而熟练地避开联邦官方的网络监控，通过权限审查，进入到了暗网当中。
　　然后，她通过关键词检索，很快找到了原视频的发布帖。
　　原视频与“倒浇红烛夜行船”转发的一致，帖子当中引起她关注的是末尾几行字：
　　“……在这个危险混乱的世界，并没有什么天父和救主。”
　　“当其他邪神污染人间，以诡怪为饵勾起恐惧，转化信徒，豢养随时失控的怪物。”
　　“只有祂所的赐予不会让信徒经历恐惧与失控。”
　　“祂的名是——”
　　这几行字下面是一张图片，图片上显示着四行古老的咒文字符。
　　果然，暗网真的有那位神祇的名字……夏绮梦的目光落在最后四行古老字符之上，整个人的气息一下变得飘忽不定，仿佛快没了生息。
　　但她的水润的唇瓣竟似启似闭，不知不觉跟着念诵起了学校从未教过的晦涩音节：
　　“原初黑夜的本体与化身；
　　“司掌雷电的神秘主宰；
　　“来自群星的色彩……”
　　可当她念到第三句咒文的时候，突然话音一滞。
　　只见得，那透明镜片另一面的眸底，闪过一抹诡谲美丽的粉紫色光晕，她的表情旋即变得痛苦挣扎起来。m.qjiij.com
　　她嘴唇颤抖，几乎是用咬着牙地声音念出了最后一行咒文：
　　“编织世界之网的蜘蛛之神！”
　　这一刻，当她念诵完整个尊名语句，房间已经完全昏暗下来，窗外的光照不进一丝橙白，却陡然变得阴冷起来。
　　这样诡异瘆人的环境下，
　　她脸上已没有了挣扎与痛苦，转而似有所悟地看向了眼前摆放电脑的桌面。
　　那里浮现了一条条虚幻又真实的蓝紫色丝线，缠绕扭曲之间，形成了一个妖异神秘的符号法阵。
　　蓝紫色法阵以纯净到极致，分辨不出任何颜色的黑暗为底，繁复而规律的蛛网为主体，雷电符号镶嵌其上，群星环绕、簇拥。
　　“黑夜……”
　　“黑夜……”
　　夏绮梦的脑海中，只有这一个古老咒文的词汇在不断重复回响。
　　她只感觉自己的脑袋充斥着大量音色和情绪不明的呓语，它们仿佛来自遥远的时空，来自不存在的宇宙，来自未知的古老存在。
　　但她没有似乎还失控，还没有变成怪物。
　　——除了脑海中的呓语还在继续，蓝紫光晕充斥眼眸。
　　就在她的眼眸已完全被蓝紫色的光晕所侵染之时，
　　她的耳边响起了熟悉的成熟女性声音，带着一丝上位的严厉：
　　“绮梦，你也要背叛伟大的‘虚实之王’吗？”
　　随着这一道话音落下，蓝紫光晕从她的眼眸缓缓退去，直至消失在底部。
　　……
　　一阵灵性传来的悸动让白织从飞机上苏醒了过来。
　　更准确的说，是‘蜘蛛感应’发挥了作用。
　　“……发生了什么？怎么补个觉都不行是吧？”
　　白织不满地咕哝着，带着慵懒扒了扒眼罩。
　　她能感觉到，危险并不紧急。
　　果不其然——
　　叮！
　　【检测到微弱灵蕴反应】
　　搞什么飞机？！
　　诶对了，这里可是飞机啊！不要乱搞啊我说……
　　白织当即展开精神念力，扩散到整个经济舱时，终于在卫生间发现了异常。
　　只“见”，那之前跟她喋喋不休的大叔此刻正双手支撑在洗手池之上，脑袋上光秃秃的锃亮一片，原来是把假发摘了下来，而这当然不算什么。
　　真正诡异的是，他的双眼正往外冒着通红的颜色，满口血腥，牙齿一颗一颗地掉落，喉咙里挤出痛苦而嘶哑的低吟，似乎是在说：
　　“救，救救我。”
　　他望着镜子里面的自己，满脸惊恐和不敢置信。
　　紧接着，他的眼中的疯狂越来越盛，嘴角勾起了与整体表情冲突的邪异笑容。
　　啪！
　　下一秒，他猛地以头撞向了镜子，顿时间破碎镜片与鲜血齐飞，
　　而他的背部一块一块地凸起，上下粗暴鼓动着，像是有什么寄生的东西要破皮钻出。
　　这剧烈的声响显然引起了舱内其他乘客的注意。
　　一个空姐走到了卫生间门口，敲门问道：
　　“先生？先生？”
　　“先生您没事吧？”
　　啊这，我劝你最好离那里远一点……白织目光微凝地看向卫生间方向，内心十分疑惑：
　　“我知道他极可能是举行过降灵仪式的被污染者，但刚刚他身体状态良好，精神也并没有异常，分明不是低适能者，怎么突然间就失控异变了？”
　　“当局怎么会放一个有失控风险的人登机，说明诱因一定是在登机后发生的……”
　　“难道是非常隐秘的，连我都无法发现的污染突然加重？或者是因为刚刚的心理刺激，从而引发了负面的生理反应，导致失控概率增加？毕竟一般、高适能者也有失控风险，只不过相对较低罢了……”
　　“如果是前一种可能，那这飞机上有什么污染源我没察觉到？”
　　疑惑的同时，白织也很不爽。
　　因为这意味着平静的旅途起了颠簸，她不能好好睡一觉了，而且就算平安下了飞机，恐怕也得应对守秘局的调查。
　　“怎么办？等那家伙失控变成怪物冲出来就麻烦了，我要不要出手？”
　　“关键是我不想坠机啊……我可不像赤焰那样会飞，再说了我大出血买的机票不到达目的就坠机，岂不是亏大了？！”
　　这个时候，她听到一个满脸胡须的男性乘客叫住了旁边的女乘务员：
　　“小姐，请麻烦把窗户打开一下好吗？”
　　……姿色平平但妆容精致女乘务员脸上僵硬了一下，然后礼貌微笑道：
　　“不好意思，飞机上的窗户是不能打开的。”
　　满脸胡须的男性乘客兀自不依不饶道：
　　“我想下去，请你务必打开窗户……”
　　说着，他一只手猛地抓住了的臂膀，惹得后者脸色一变，眼神往乘务长的方向求助：
　　“先生，请您放手！”
　　正当其他乘务人员围过来劝解的时候，又一个年纪轻轻的男乘客一下扑倒在地，双臂环抱住了那名妆容精致的乘务员的小腿，还凑上自己的脸磨蹭。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第287章 背叛与混乱免费阅读.https://www.qjiij.com

第288章 混乱来源

　　这年纪轻轻的男乘客嘴里也失态地喃喃道：
　　“拜托了，开开窗户吧……”
　　这一幕看得白织脑海中有一百只羊驼奔驰而过，不禁暗自吐槽：你到底是被污染得失控了，还是趁乱放飞自我了……
　　非但如此，其他乘客也一个个变得不太正常。
　　他们有的和邻座扭打在一起，有的撕扯他人的衣物和小包，有的拿头疯狂撞着玻璃，嚷嚷要下飞机。
　　乘务人员也像是中了邪一般，加入他们的行列。
　　场面愈发混乱。
　　而更过分的，是还有的人直直伸出双手，如僵尸一般朝白织扒来。
　　见此一幕，白织眼底血芒一闪而逝，那一双双伸来的手臂便突兀僵硬在半空当中，紧接着就扣住了它们主人的脑袋，浑身抽搐不止，两眼更是完全泛白。
　　天赋‘血月眷族’——‘痛苦之鞭’。
　　白织转眼看向其他方向，那是机头部分。
　　她现在只担心机长的精神状态。
　　砰砰砰！
　　越来越不可收拾的混乱之中，突如其来的碰撞声更显得局势紧张，赫然来自卫生间。
　　白织意识到，自己邻座的那大叔已经完成了异变，即将破门而出！
　　如果没人阻拦，那怪物将可能一路从这里杀到机长室。
　　她眸光微动，做好了出手的准备，但并不打算进入‘半妖化’状态，因为以目前人类的形体也足以对付那怪物。www.qjiij.com
　　具体的计划很简单，无非是牵引看不见的‘隐刃蛛丝’对那怪物进行切割攻击，这样也没有人或监控会看到攻击来自于她。
　　等解决那个怪物，她再寻找污染源，停止这一切。
　　就在这个时候，白织眼前一阵恍惚，视线内的事物轮廓都变得模糊，色彩变得黯淡，但这异象只持续了一瞬，一切便变回了原样。
　　而通过微弱的迷离感，白织敏锐地察觉到，自己被拉入了梦境，一个与现实脱节，却没有危险的梦境。
　　梦境中，空姐和乘客的拉扯被分开，他们达成了和解，每个人都像什么也没发生过一样回到各自的位置。
　　而卫生间也再没有任何异响传来。
　　看来这个飞机上有位擅长精神领域的超凡者，打算解决这些麻烦，并且不愿暴露自己的身份……白织了然想到。
　　旋即她心安理得地放空思绪，享受梦境中的睡眠。
　　当然，她同时保持着部分意识的清醒，抽离出梦境观察现实，发现每一个乘客确实都得到了“安抚”，不再有异常举动。
　　甚至连卫生间里的怪物，也进入了深沉的睡眠。
　　出手者在精神领域的能力不逊于a级守秘者夜白……白织之前展开精神念力只覆盖了经济舱，倒是没注意头等舱有高手。
　　确认混乱平息，她这才收回精神念力，继续装睡。
　　过了大约几分钟，白织自然醒来，看见与梦境中一样和谐的，正常的舱内环境。
　　唯一不正常的是她的邻座还没回来，可能已经人间蒸发了。
　　心情放松的她，忍住取灵蕴结晶和精神念力探入头等舱，查看那超凡者身份的冲动，转而进入灵界。
　　身处事件中央，她打算占卜引起刚刚那番诡异变化的源头。
　　脚踩虚无，头顶诡秘璀璨的星空，白织来到漆黑王座近前，以咒文念道：
　　“我刚刚经历的诡异事件的起因。”
　　沉声默念七遍之后，漆黑王座散发开一朵光华，光华内部呈现出了一副现实之中的画面。
　　只见浑浊暗黄的奔流长河之上，大潮卷起白浪，延伸数百米，一波一波向岸边推去。
　　哗啦哗啦。
　　霍然间，
　　在浑浊大河的主航道内，汹涌翻滚的波浪中，
　　一大一小，两只不对称的，歪斜的鱼类眼睛冒了出来，其中最小的那只眼睛都比一个成年人身体还要大。
　　紧接着是体长近百米的鳄鱼轮廓的阴影在水面下凸显。
　　随着这不明生物的显现，浪潮一下卷起十数米高，黑绿的颜色以它为中心扩散开，像是墨水倒灌。
　　哗，哗。
　　这高大浪潮与黑绿颜色飞快地移动，狠狠击打在了不远处的一艘现代渔船之上，一朵黑绿与昏黄交织的浪花拍下，渔船就彻底不见了踪影。
　　画面也到此结束。
　　“体型目测达到了百米级，且能力诡异，影响范围大，甚至波及了万米高空之上的飞机！？”
　　“说明至少也是‘妖王种’层次的诡异生物。”
　　“与鳄鱼相似的形体……有点眼熟。”
　　“如果不是我或者那位超凡者在这架飞机上，飞机八成会因混乱而坠到这家伙潜伏的河里。”
　　“但如果坠机的时候发生剧烈爆炸，人肉吃不到不说，可能还会受伤，这家伙到底图个什么……”
　　“事件发生时飞机经过的位置应该是位于荆楚市境内，那么经过的河流应该是楚河……”
　　“这个位置我记住了，等以后有空，来把你给吃了，说不定我的生命力可以直接提升到极限。”
　　“不过我从来没在水里跟其他生物打过，需要准备充分才能行动……”
　　“还得注意，时机不能拖得太晚，不然你被人类超凡者抢先解决，就没我的好处了……”
　　白织闪过贪婪的欲求，为自己找到一个可以吞食的目标而高兴不已。
　　她看了眼没有丝毫动静的深黯王座，打算离开这里。
　　忽然间，耳边传来或远或近的不同祈求之音，层层叠叠，虚幻又清晰，而且情绪各异。
　　那些声音有男有女，或颤抖兴奋，或迷惘平静，赫然来自星空中众多微弱细小的星辰。
　　白织侧耳仔细一听，内容是以咒文念出的自己尊名。
　　她脸上没有太多意外的表情，因为这是她交给林彬彬去传播的结果。
　　如果非要有些情绪的话，那就是收到的祈求数量超过了她的预期。
　　——而她的预期是很低的。
　　现代学过并且会使用古老咒文的人类极少，但学习并掌握那四行文字的发音并不会耗费太长时间，尤其在暗网搜索这种远古咒文，就很容易找到发音教程的基础上，自然不乏大胆追寻神秘的不怕死之人。
　　但是，在现在的世界局势和诡异入侵的洗礼下，
　　在很多人知道举行降灵仪式念诵“虚实之王”尊名时，会发生很多恐怖的事情的基础上，
　　现今真正敢于实际尝试诵念神秘咒文的人并不多。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第288章 混乱来源免费阅读.https://www.qjiij.com

第289章 命名问题

　　至于这些祈求者的动机，除了对神秘的好奇，对超凡力量的向往，大概就只剩下倪克斯粉丝会内那极少数人对倪克斯这只诡异蜘蛛的狂热崇拜了。
　　白织一边感叹着这些人的疯狂，一边视线扫过，落在了那些距离最近的闪烁星辰之上。
　　所有闪烁的星辰中，距离最近的有近六十颗。
　　它们代表着那些与白织的现实距离较为接近，且诵念了尊名的人类。
　　意念探入星辰内部，白织便真实看到了那些人类诵念时所处的环境，自身样貌，乃至灵魂状态也清晰可见。
　　同时，诵念的内容也完整地传入脑海。
　　除开尊名咒文本身，一部分围绕自身的欲望进行祈求，比如希望得到神灵的关注、眷顾，希望获得超凡力量；
　　另一部分则没有附带祈求，也许仅仅是出于尝试的心理诵念了尊名，并未说出实质性的话语。
　　还有一部分应该是来自倪克斯粉丝会，或者世界其他地区的蜘蛛类爬宠爱好者，他们祈求的内容是希望自己的宠物平安成长，或进化为拥有超凡力量的异变生命。qjiij.com
　　到了这一步，祈求者的“初步画像”和行为动机，已经烙入了白织的脑海：
　　他们有衣着昂贵，追求迷信和刺激的富人；
　　有被非官方超凡者抢劫和殴打之后，愤愤不平失去理智的白领；
　　有吸食违禁药品后，神志不清却不愿继续堕落下去的女人；
　　有被饲养箱环绕，豢养毒虫的普通青年；
　　还有被举行降灵仪式后的恐怖幻觉吓得另求他神的被污染者等等。
　　这个时候，白织看到了一个意外的人。
　　纤巧的精致眼镜，俊挺的鼻梁，肤白如新剥鲜菱，双眉修长，眉间隐然有一股书卷的清气，一张脸秀丽绝俗，使人忍不住想在这张脸上看到更多生动的表情。
　　此人双手合在一起，嘴唇微启。
　　“班长大人？”
　　竟然是夏绮梦。
　　不过，这位夏班长诵念完尊名之后什么也没再说，画面便戛然而止。
　　“奇怪，班长是粉丝会的人我知道，但她一直是个很冷静且胆子不算大的人，怎么会冒险向一位不可知的隐秘存在发出呼唤呢？”
　　白织按下疑惑，继续将注意力投入下一颗星辰。
　　浏览完数十颗最近星辰传来的画面与声音，白织并没有马上选择回应，而是在做了一定筛选之后，将一幅自己具现出来的画面和一道意念——即她降下的“启示”——投入到了其中十颗星辰当中。
　　她的具体“启示”是：
　　不同的人于不同的时间段内，独自前往画面中的地点，接受神之考验。
　　由于她的筛选，这十个人都是现实距离“考验”地点不算远，且因各种原因不会向官方举报此次“考验”的人。
　　当然，就算真的有人举报，也不会影响到白织的计划和“考验”的进行，她自有办法应对。
　　做完这些，白织的意念找上了林彬彬，淡声道：
　　“你可以进行下一步了，以永安市为活动范围，用你自己的方法，挑选出首批适合作为代理人的候选者，数量宜少不宜多。”
　　林彬彬意识在灵界中所幻化出现的形体肃然道：
　　“是！白织大人。”
　　应完他顿了顿，似是提醒似是疑惑道：
　　“白织大人，我们这个隐秘组织应该叫什么名字呢？”
　　“……”
　　沉默中，白织一下懵了，她竟然忘了给自己的势力取名字。
　　叫什么好呢？
　　夜总会？
　　蛛罗纪公园？
　　雷霆咔吧？
　　玛卡巴卡？
　　但下一秒她就反应过来，这不是自己作为“神灵”所必须要烦恼的事，完全可以交给明面上的组织者、发起者去做。
　　于是，她淡笑了一声道：
　　“别忘了，你是这个组织的首领。”
　　你小子别想难倒我……白织含笑地看着林彬彬露出恍然大悟的样子。
　　……
　　和谐友善的经济舱内，白织从睡梦中睁开眼，左侧是雪白如棉花糖的云层，右侧是空荡的座椅。
　　而卫生间也是空空如也。
　　“处理现场的效率很快嘛……应该是官方超凡者。”白织在心里做出判断道。
　　“这位小姐，头等舱有位先生想邀请您一起享用下午茶。”一个乘务员微微躬身，在白织旁边说道。
　　嗯？白织目光微动，看向乘务员。
　　后者笑着补了句：“他自称认识您。”
　　认识我？不可能……白织轻轻颔首：“好的。”
　　白织推测大概是那位官方超凡者发现了自己使用精神念力覆盖经济舱，或者使用‘痛苦之鞭’的情景，但不知道对方目的如何。
　　随后，她便在乘务员的带领下经过过道和隔断，最后停在了一扇门前，由后者轻轻敲门唤道：
　　“先生，打扰了。”
　　有独立的门？这哪是头等舱，明明是豪华客房舱吧……白织腹诽间，门后的光景也映入眼帘。
　　确实如她想的没错，这与客房基本无异，有张豪华大床，床的两边摆放着两张按摩椅，对面是一个大电视，床头更有一条长桌陈列着琳琅满目的酒水。
　　而比这些配置更令引人注目的，自然是躺靠在床上，穿着短裤，衬衣敞开的年轻男子。
　　此人五官柔和，甚至给人一种老实憨厚的感觉，白织肯定自己没见过，但突然忍不住蹙了下眉头。
　　因为她看见，
　　男子的左右臂膀各搂着一个穿着暴露，花枝招展的女子，一只手上下摸索，另一只手往自己嘴里灌酒。
　　俨然一副富家少爷，搂着情妇和嫩模旅游的典型姿态。
　　这家伙怎么不坐私人飞机，而是来住客机头等舱？住头等舱也就算了，还搞这么奢靡来刺激我是怎么回事……“穷苦”惯了的白织可受不了这个。
　　念头电转间，她神态很快恢复正常，迎着对面那三双眼睛走了进去。
　　待乘务员关门离开后，她直接开门见山道：
　　“联邦守秘局？”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第289章 命名问题免费阅读.https://www.qjiij.com

第290章 痛苦之鞭

　　长相柔和的男人不置可否，呵呵笑道：
　　“让我想想，要不要把你抓到局里拷问一番？”
　　白织平静道：
　　“刚刚那些事，与我无关。”
　　男人咽了一口酒，“嗯”了一声：“我知道。”
　　“其实我也不忍心用手铐等道具太过粗暴地对待一个美丽的小姐，我可是一个温柔的绅士。”
　　“所以，我有了新的想法，不如你就待在这里，陪我们玩玩如何？”
　　“届时，你可以不受到任何阻拦地下飞机。”
　　白织眼底寒霜渐凝，“你在威胁我？”
　　男人理所当然道：“不，我身为官方职责在身的一员，当然有必要检查那些对社会有潜在威胁的‘黑户’超凡者。”
　　“这是正当的程序，请你配合。”
　　话音落下，白织眼前忽显迷离，似乎神智已进入另一个世界。
　　也是这个时候，男人臂弯里的两个女人嘴角噙笑，光脚直起身子，就向白织抓来。
　　而白织的身体也在瞬间做出了反应，一个滑步移到了侧方，然后伸出右掌捂其中一个女人嘴巴，出左拳击腹部。
　　伴随一声闷响，这女人两眼一白，昏厥了过去。
　　感受到一个带有香水味道的凉风自身后袭来，白织兀自不动，一条由精神念力构成的无形“鞭子”猛然朝后方甩了过去。
　　‘痛苦之鞭’！
　　“啊！”
　　另一个女人挤出一声可怜的，痛苦的尖叫，但被一层灵力组成的墙壁给挡在了室内，没有传达出去。
　　她明明没有一丝伤痕，但姣好的面容微微扭曲，浑身颤栗着瘫软在了地上，两条白皙的长腿一抽一抽的，不知经历了什么。
　　啪！啪！啪啪！
　　豪华房间内响起了鼓掌声。
　　——两只手掌碰撞的那种，没有引申含义。
　　男子一边拍着手，一边直起上半身，欣赏地打量着白织：
　　“说实话，我更期望看到你更多的动作表演，而不是使用精神攻击，你的一举一动都有种赏心悦目的美感。”
　　他摊了摊手，正经道：
　　“我叫陈念，确实来自联邦守秘局，刚刚多有得罪，在这里道歉了，也多谢小姐对我的女伴手下留情。”
　　如果不是天赋‘神秘禁域’的进展，我不可能一瞬间就从他的精神能力中清醒过来，恐怕会像他的女伴那样被他催眠控制……白织眼底不善，冷声道：
　　“怎么，你不打算拷问我了？”
　　陈念微微一笑，一副刚刚只是开玩笑的样子，接着从床上跳下来，倒了杯酒在桌上朝白织的方向推了推：
　　“我此行前往玉城市，是为了办一个案子，我的其他同僚已经早早到了那里，但我一发现小姐，就觉得你比我那些不靠谱的同僚要强得多。”
　　“所以，我刚刚冒犯试探的一部分原因，也是想进一步确认这一点，事实果然，你几乎不费什么功夫就挣脱了我的梦境……”
　　见白织眼神不再像之前那么冰冷，他顺势拔高声调道：
　　“我希望，邀请你作为外援，成为我在玉城办案的助手，嗯，酬劳大大滴有！十万起步！”
　　“如果表现好的话，甚至有机会从编外的雇佣超凡者转为正经编制的守秘者，也是有可能的！”
　　“当然，如果你能拿到我一个a级的担保和推荐，那入编几乎是板上钉钉的事……”
　　不待陈念说完，白织便干脆利落地回道：
　　“没兴趣。”
　　她不得不承认，十万元对她有着很大的诱惑力，但她更不愿和守秘局扯上太多明面上的关系。
　　“嗯？”陈念也略微有些诧异。
　　现在的非官方超凡者所缺的无非两样东西——钱和稳定的工作，而加入守秘局不仅能解决这两个问题，还能够通过新技术在身体层面最大降低失控的风险。
　　所以大部分非官方超凡者应该都无法拒绝被“招安”的诱惑才对。
　　“好吧……”
　　不明原因的陈念没追问，遗憾地抿了一口金褐色液体，就打算送客，却听到了一声悦耳的轻笑传来：
　　“你不会以为，一个不痛不痒的道歉，我就真当你的冒犯和威胁只是试探吧？”
　　陈念嘴唇张阖，刚要说些什么，突然感觉一根根带刺的无形鞭子抽打在自己的灵魂之上，痛麻难耐，仿佛来自大脑深处，又仿佛传入骨髓，流向四肢百骸，让一寸寸骨头变软。
　　“嘶！”
　　猛烈的抽气声中，陈念差点摔倒，而他的视线也丢失了高挑魅惑的身影。
　　他一只手撑起桌子，面色发红，还微微喘气，精神念力探查之下，才确认那神秘女子已经离开了。齐聚文学
　　“怎么会这样……我明明拥有‘精神抗性’，精神类的能力应该对我几乎发挥不了作用……”他愕然思索着，旋即苦笑自语：
　　“这就是你的惩罚吗？滋味可真不好受啊……”
　　……
　　回到经济舱的白织看了下手机时间，
　　预计再有大约半小时就能到玉城市了。
　　她最后对陈念施展的‘痛苦之鞭’灌注了九成九的精神念力，远远高于对后者昏迷的女伴使用的程度。
　　所以就算陈念是a级的精神领域守秘者，也很难在没有防备的情况下招架住。
　　之后的半小时，陈念没有再来找过她的麻烦，落地后也没有迎来守秘局的审查。
　　……
　　玉城市。
　　白织落地并离开机场时，已经是傍晚时分。
　　她拖着一个行李箱，进入这座熟悉的城市，走在道路不算宽敞却整洁的街道上，眼睛扫过一排排餐馆，嘴里已经开始分泌唾液。
　　她的肚子一直在提醒她，下飞机后的第一件事情是什么。
　　饱食度已经降到了40%以下，很危险。
　　“老板，三两牛肉粉，加三个鸡蛋，两份牛肉，辣椒少放，葱和香菜都要，谢谢。”白织走进一家随处可见的粉馆，迫不及待道。
　　“……好，好嘞。”
　　老板听到这离谱的要求明显迟疑了一下，循声朝刚落座的点餐女子望去，眼中更是满满的疑惑。
　　八成心里正捉摸着身边又没带孩子，怎么独自一个年轻且身材不走样的女生怎么点得这么多。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第290章 痛苦之鞭免费阅读.https://www.qjiij.com

第291章 大神官

　　饥饿让白织不顾不上其他人的感受，等碗口被塞得满满当当的大碗被端上来，立刻摘下口罩，大快朵颐。
　　滋溜，滋溜……
　　此刻的店内顾客不算少，但却诡异地安静了下来，唯有她一人的嗦粉声不绝于耳。
　　逐渐地，窸窣的惊叹声才响起：
　　“姑娘胃口可真好，这是在路上饿坏了吧……”
　　“瞧瞧，分量这么多，还能保持吃相优雅，这个就叫气质……”
　　“现在吃播都这么内卷了吗？”
　　正当众人打算收回目光和议论的时候，就听那女子用不太自然的声音唤了一声：
　　“那个……老板，再来一碗一样的。”
　　等两大碗都吞入腹中，饱食度勉强来到了46%，真实体型未知的白织自然是还能接着吃的。
　　但终究是不好意思再加点一份，就算她敢吃，老板恐怕也不敢煮……所以付完钱便慢悠悠地离开了。
　　……
　　夜幕下，
　　白织一边拖着行李箱在桥上吹着不算冷的河风，走路消食，
　　一边于灵界空间之上接收着鬼玉的情报资料。
　　虚无、星辰与蛛网的空间之内，一张张a4纸被鬼玉的精神念力具现出来，呈递至白织身前悬浮：
　　“巫蛊族的遗迹原来连他们自己都进不去，位于祖巫城的某个隐秘地方，似乎入口是被封印了有一段时间了……但具体原因守秘局也不明……”
　　“九黎洞天守秘局不久前还派人进去过，但自从神使降临后，黎渊转移了传送口，并借圣物屏蔽了守秘局的占卜，使得守秘局彻底丢失九黎洞天的线索……”
　　“……至于联邦守秘局掌握的三大隐秘遗迹，只有一座疑似具备半神位格，其他甚至比九黎洞天都不如，也太怂了……”
　　“……‘新世界’不愧为全世界第一的超凡组织，在掌握的遗迹数量和质量上，远超各国……”
　　“……他们探索过不少疑似半神的遗迹，每一座的进入要求都最低也得是s级超凡者，每次探索也都有s级超凡者殒命，但这种活动从来没有停止过……”
　　“这么一看，‘新世界’真是比联邦和帝国高层都还要疯狂，不作死就无法保证他们的超凡力量稳居世界第一吗？”
　　“……他们的大部分成员都是经过基因编辑和机械改造的‘新人类’，就算是超凡异人也得达到b级才能加入，同样，他们最新的政策提到由于世界局势的变化，也欢迎能力评级达到b的高适能被污染者加入……”
　　除了有关遗迹和“新世界”的信息，
　　鬼玉还带来了守秘局内部整理的星源密修会最近的行动报告：
　　“嗯，密修会的动作目前依然主要是招收信徒，暂时看不出有迎接神使降临的迹象……但也从另一方面说明迎接神使相关的动作可能隐蔽到连守秘局都无法察觉……”
　　“噢？他们在暗网上还挺高调的嘛……竟然介绍了他们有五位大神官，将在联邦的五个不同城市举行仪式，降下神迹……”
　　“这五位大神官分别是——”
　　“‘亡之神官’，‘星之神官’，‘腐朽神官’，‘虚无神官’和‘刑之神官’……”
　　等白织入神地看完了，鬼玉才微微顿首，开口道：
　　“白织大人，暗网上有人在传诵您的尊名，并在短时间内进一步扩散到了联邦的网络上，这引起了局里面的高度关注……”
　　“局里暂时没有决定采取相应的措施……还在观望……”
　　白织“嗯”了一声：
　　“这是我交给‘林’去办的，他近期会在永安市范围内继续运作，如果守秘局打算动手了，你知道该怎么做吧？”
　　闻言，鬼玉当即以手抚胸行了一礼：
　　“您的意志就是我的意愿。”
　　……
　　玉城市，北区。
　　城市的灯光渐渐亮起，白织摸了摸没有明显变化，但却有一点饱腹感的肚子，在北区找上了一家房产经纪公司，争取今晚就确定下要租的房子，明天办好手续就住进去。
　　她对中介提出了自己的要求：
　　“我想在北区整租一套一居或者二居室，租期半年或一年，租金在1500以下，嗯……小区治安和环境要好，离商业街不能太远……”
　　玉城市作为一座三线城市，只要要求不是太高，以白织……啊不，是以白花花的收益能力，支撑其租到一个不错的房子绰绰有余。
　　毕竟，一天产出的玉石一旦成交，就能为白织带来近四位数的收益，一个月下来，如果白花花没有因为睡觉而耽误的话，就是接近三万的收益入账。
　　所以白织其实可以再上调一些对房子的要求——如果她想奢靡一点的话。
　　但考虑到现在手里真正攥着的钱所剩无几，抗风险能力不足，还有近两百只眷属嗷嗷待哺，她最终还是求稳，提出了适中的需求。
　　中介根据这些需求，在电脑上给白织筛选出了几套符合条件的房子，后者粗略看了看，最终确定了两个等下实地去考察的目标。齐聚文学
　　晚上9点。
　　白织一咬牙，签好了房屋租赁合同，并付给了房东三个月的房租以及中介费用。
　　这让她省吃俭用，蹭吃蹭喝省下来的钱只剩下了两百多。
　　而今晚，她还得找一家旅馆入住。
　　必须抓紧把手上的石头卖了，不然明天连吃饭都成问题……自己总不能还跟以前一样跑到山里面去抓毒虫子吃吧？
　　这一瞬间，白织大人久违地感受到了生活的窘迫。
　　订好旅馆房间后，她并没有躺下来休息，而是打了辆车前往北区郊外。
　　位于山陵腹地的玉城市群山环绕，间有平地，被两条大河纵横分割，最不缺的就是海拔在400-600米之间的丘陵。
　　而白织此番奔波的目的地就是玉城周边最大最高的一座山，名叫烂泥山。
　　山如其名，烂泥遍布，寸步难行，雨季经常发生泥石流。
　　而这座山最出名的，却是它深处的奇虫怪豸，以及众多登山爱好者和科学探险队在里面遇难的悲惨故事。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第291章 大神官免费阅读.https://www.qjiij.com

第292章 应激障碍

　　白织到达烂泥山脚下时，已经是晚上11点多。
　　礼貌回应司机师傅注意安全的提醒之后，橙黄路灯下，她独自走入了几乎不见其他人影的公路，然后转个弯入岔道，径直往幽黑的山林之间走去。
　　而出租车的司机师傅还没有离开，按照约定，他会在这里带等待白织返回。
　　“这么晚……应该不会有事……吧……”
　　他不安地望了眼那高挑身影消失的方向，一阵挣扎过后，还是打消了报案求助或离开的想法。
　　因为，既然这位顾客说她会回来，那么应该不会是去山里面做想不开的事。
　　而且他怎么看，对方也不像是女鬼的样子。
　　当然，就算是女鬼他其实内心也不介意。
　　可他还是不明白，一个妙龄女子这个时间去这么一座偏僻的深山之中是为了什么。
　　……
　　伸手不见五指的山林内，能听到虫豸的窸窣和低鸣。
　　白织一察觉到没有人类的目光落在自己身上，便飞快移动身形，沿着杂草丛生的崎岖山路，往高处深入。
　　由于天赋‘黑夜亲和’加持，她在这样的环境下各方面能力得到了增长，所以即便不用探出精神念力，她也能像白天一样看清山林间的事物，同时毫不担心会遇到什么危险。
　　没用几分钟，白织就在临近山顶的地方停了下来，脚下已是泥泞不堪。
　　她能够感知到，这附近毒虫数量最为密集，可以供小蜘蛛们食用一段时间了。
　　她摸了摸戒指，一个个透明的饲养箱被放了出来，从里面爬出一只只体型远超正常的，花纹各异的蜘蛛妖物。
　　不用吩咐，小家伙们便自发地钻入草木之中，觅食去了。
　　环顾四周，白织精神念力覆盖了周围上千米的一草一木，试图确认附近有无对未成年眷属们造成威胁的存在。
　　说实话，她并不认为对于深山里真有这种存在，要知道，这些小家伙们全部加起来的战斗力，即便是进入‘半妖化’状态的她对上了，也没有必胜的把握。
　　可就在这时，她脊椎生寒，‘蜘蛛感应’持续传来警告。
　　紧接着，白织仿佛坠入了表面结冰的河流，只觉大量的阴冷迅速占据了自己的身体。
　　泥土被翻动，一只只苍白腐烂的手掌从土里面伸了出来，它们像一只只雨后的白笋纷纷冒出，支撑着腐烂尸体的上半身爬上地面。
　　这些活动的尸体穿着大多是登山和探险专用的多功能衣物，没有被土壤里的微生物侵蚀得太快。
　　仅一个呼吸间，白织周围两米到十米范围内，已经从土里爬出了十几具尸体。
　　面对这一幕，她心里想的是：
　　这些家伙到底算失控后的活尸，还是被尸蛊寄生操控的尸傀。
　　“嘶……”
　　尸体们张开满是泥虫的大嘴，似因见到新鲜血肉而兴奋地低声嘶吼，在地面还没站稳，便朝白织摇摇晃晃地冲来。
　　啪！
　　白织毫无表情，左手置于胸下，横托着半举的右臂，轻轻地打了个响指。m.qjiij.com
　　霍然间，十几颗脑袋扑簌簌掉落，如打枣树一般，而没了首级的身躯仍兀自高速逼近白织。
　　这令白织略微有些意外，旋即又是三个响指打出——
　　啪！啪！啪！
　　随着数十根肉眼不可见的锋利丝线如绸带般自她周身飘荡、扩散，十几具无头身躯已然变成切面光滑的上百个碎块，落在烂泥土壤中。
　　窸窸窣窣……
　　一条条白纹黑底的蚯蚓从这些碎块里钻出，眼看进一步就要消失在土层之下。
　　“停。”
　　在这一刻，樱唇轻启，一个单字的清冷话音轻轻吐出，在寂静幽暗的山林中回荡。
　　似言出法随，所有奇异蚯蚓都停下了动作。
　　白织嘴角勾起一抹弧度，略显得意地看着这些蚯蚓：
　　“有‘诅咒之虫’，还能让你们这些低等蛊物跑了不成？”
　　“我随便找了个地方都有这么多蛊虫，看来这漫山遍野的，应该够小家伙们吃一段时间了……”
　　窸窸窣窣，这个时候，一些还没走远的蜘蛛眷属发现了这边的动静，快速折返回来，将这些被命令不许动的蛊虫当成了食粮吞下。
　　因腿短等原因，其他返回后发现已经没有蚯蚓剩下的小蜘蛛，甚至用可怜巴巴的眼神望着白织，仿佛是在说：求投喂。
　　见状，白织不容商量地摆了摆手：
　　“自己去找。”
　　她可不打算做林彬彬和龙格那样的保姆。
　　“不过，等这里面的毒虫不够了，‘凛冰’小姨大概就会来当你们新的保姆了……”白织已经想好了下一步。
　　等龙冰衡一来，她便会把小家伙们交给前者来照顾，但食物的成本计划由白织自己承担，不打算像之前让林彬彬和龙格那样承担全部。
　　因为按照计划，她不久就将拥有能够养得起两百多个“孩子”的经济能力，而且脱离巫蛊族的龙冰衡到时候不见得会比她有钱……
　　离开前，她给小蜘蛛们传达了一道意念，强调遇见人类时，借助树木或洞穴隐藏好自身，或者进入‘隐形伪装’状态，更不可以攻击人类。
　　——那样会引起不必要的连锁麻烦，而她到时候还得带着小家伙们转移阵地。
　　噔噔。
　　白织身形一跃，朝着山下飞奔而去，同时祈祷着司机师傅没因等不下去而提前离开。
　　……
　　庆幸不用走路回旅馆的白织坐在车上，长舒了一口气，繁忙的一天终于要结束了。
　　从早上到现在，王小凡已经给她发了十几条消息，但她一条都没空回。
　　而何止是王小凡，自从经历昨晚那不堪回首的满月之夜后，她连白花花还有小诅都没说几句话，完全沉浸在自己的事情和思考当中。
　　其实她知道，她在试图用忙碌让自己忘掉昨晚的事情，至少清醒的时候不去回忆那些细节。
　　可伴随着一天的结束，尤其是看到那轮盈满似圆的月亮再度于天上悬挂的时候，
　　白织的肌肤仿佛有自己的记忆一般，又回想起了那教人失去理智的欢愉，连带着灵魂也隐隐颤栗起来……
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第292章 应激障碍免费阅读.https://www.qjiij.com

第293章 失落的遗迹

　　缓缓调整呼吸，白织强行扭过了与皎洁月光对视的眼睛。
　　她足足用了五分钟，才平息内心的躁动和体内的热流。
　　“可恶……这也算是你对我污染之一吗？每到晚上凌晨这个时间就会这样？还是只有接近满月之夜的几天内才会发作？”
　　无声自语间，异状虽然退去，但替代出现的却是更多的恼怒、羞愤。
　　“伟大的美丽的主人，您似乎心情突然变得很不好……”小诅小心翼翼地传递意念道。
　　对了，只要“诡星之彩”的隐患彻底解决，我就可以将“弱化”、“窃取”和“禁用”诅咒用到“血月魔女”上，应该能起到一定反抗作用……白织闭上眼睛，传音道：
　　“没事，说起来我有件事想问你。”
　　小诅话音微提了几分：“亲爱的圣洁的主人，请您尽管提问，小诅一定知无不答，言无不尽……”
　　白织打断问道：
　　“巫蛊族的遗迹为什么会被封印？怎么从来没听你提起过？”
　　小诅顿了顿，回答道：
　　“因为，那里已经不属于巫蛊族了……”
　　不属于巫蛊族？！什么意思？联邦守秘局明明自称没有掌握巫蛊族遗迹，难道是说谎？还是有其他势力介入？白织脑海闪过诸多疑惑。
　　小诅解释道：
　　“占据那座遗迹的并非人类，而是不属于这个世界的异族。”
　　“包括历代族长在内，无人知晓它们从何而来，只知道它们在千年前突然降临遗迹，数量众多，实力强大，还拥有不输人类的智慧，逼得巫蛊族人退守祖巫城，最后通过仪式以巨大代价祈求‘巫祖’降下神迹，封印了遗迹与现实的通道。”
　　“一旦没有封印桎梏，它们就会入侵人类世界，在联邦境内掀起一场浩劫……”
　　“也正是因为这一原因，千年来，若不是翻阅族史，巫蛊族人几乎都已经忘了还有一座曾经属于他们的遗迹存在……”
　　异族？外星人？白织顿时生出遐想与好奇。
　　“千年前……彼时的巫蛊族实力较之现在如何？”白织问道。
　　“比现在要强一些。”小诅回答道：
　　“那个时候的巫蛊族，战力优势主要集中在中高层，不像现今——由于资源的聚合倾斜比例失调，主要战力集中在最顶层的族长和少数几个长老手里。”
　　“而且，那个时候巫蛊族手里还掌握着许多超凡物品，只不过战败后被抢夺了去……”
　　那座遗迹既然引得异族觊觎，占领，恐怕位格比九黎洞天还高，达到了半神层次……白织又问道：
　　“你觉得，若我与千年前的那群异族较量，胜算多大？”
　　小诅没怎么犹豫地答道：
　　“如果能加上您所有的眷属，嗯，再多十倍的眷属……就肯定能赢……”
　　“但这对比的是它们千年前的实力，至于现在它们的族群发展得更加盛大还是已经衰败，就无从知晓了……”
　　白织当然也知道这一点，但却没有完全放弃打听那座失落的巫蛊族遗迹的主意。qjiij.com
　　小诅接着又讲到了那些异族的外貌特征，白织听得津津有味，仿佛在听转生前最感兴趣的奇幻故事一般，浑然不觉已经到了旅馆，直到司机提醒才恍然地下车。
　　……
　　数个小时前，白织刚下飞机的那会儿。
　　永安市，北城区。
　　一个文静少女正与一对中年夫妇对立坐在客厅的餐桌两侧，聊天吃饭。
　　这里是夏西洋的家，也是他侄女夏绮梦暂住的地方。
　　三人聊着聊着，就见得戴金边眼镜的中年男子表情突然转为严肃，语重心长道：
　　“小梦，难得学校提前放假，而且永安市还是这么复杂，我还是建议你北上首都，去那跟你爸联络联络感情，正好也避避联邦南方的风头。”
　　闻言，夏绮梦不紧不慢地放下筷子，眼带笑意地说道：
　　“叔叔是不是担心我把你家吃穷了，所以才这么急着赶我走啊？”
　　一旁还穿着围裙，风韵犹存的中年女子往夏绮梦碗里夹了块肉，赶忙解释道：
　　“哪有哪有，婶婶疼你还来不及呢，生怕你在我这家里住得瘦了，来来，多吃点，现在的男孩子都喜欢有点肉肉的女孩子，你得多补充点营养。”
　　夏西洋也放下了筷子，没有丁点开玩笑的意思：
　　“小梦，叔叔跟你不一样，我身为永安市刑侦司的司长，有无法离开这里的职责。”
　　“而你只是一个学生，根本没必要在这里冒不必要的风险……当然，我知道你有着一定保护自己的能力……但当真正的危险来临，那根本不算什么。”
　　“你知道的，在首都，像星源密修会这样的邪教能调动的力量非常有限，那些无恶不作的非凡罪犯不敢肆意行动和聚集，远比在这里安全得多！”
　　“另外，我还希望你带着你婶婶她一起走，这样我就放心了。”
　　“夏西洋！你说什么呢？我可不会走！”女人一下急了，啪的一下把筷子丢到桌上。
　　夏绮梦眼中笑意收敛，缓缓叹了口气，略带了一些任性的意思说：
　　“我不想回去。”
　　夏西洋面露不解，“到底怎么回事，你跟你老爸闹矛盾了？”
　　他最近曾尝试跟夏绮梦的父亲，他的兄长联络，可就是怎么也联系不上，接听的永远是其助理。
　　“叔叔婶婶，我吃饱了，你们慢慢吃。”夏绮梦不置可否地站起身，离开餐桌，将椅子归于原位后，便往楼上走去。
　　中年女子见状，瞪了夏西洋一眼，想了想还是觉得不泄气，又用手狠狠推了他一下，闷声不满道：
　　“都怪你，要说也得吃饭完再说啊！现在可好，小梦又只吃了半碗饭！”
　　“你瞧瞧你瞧瞧，还剩下这么多菜！你以为我抢菜做菜很容易是吧？啊？”
　　夏西洋只得苦笑安慰道：“没事没事，剩菜我吃，晚点我负责小梦的宵夜。”
　　……
　　卧室内，夏绮梦从书架上找了一本书，往床上一躺，翻看了起来。
　　但没一会儿，便索然无味地放下书籍，下床打开电脑，熟练地进入了暗网。
　　突然，她盯着屏幕的眼睛闪过一抹波动，只因在“超凡事件”版块，看到了荆楚市一艘渔船因不明原因失联，以及楚河反汛期大幅提升水位的消息。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第293章 失落的遗迹免费阅读.https://www.qjiij.com

第294章 救赎永夜「2合1」

　　荆楚市的渔船消失是自永安市机械人失控以来，联邦发生的最新一起疑似涉及诡异的事件。
　　“由于当局重视，永安市里的官方超凡者更多了，所以永安市应该会真正的安静一段时间…”
　　“也正应了那句老话——最危险的地方往往最安全。”夏绮梦喃喃道。
　　她退出了这个帖子，转而检索起有关“香山”的信息，但出来的搜索结果少之又少，并且没有涉及超凡因素的消息。
　　香山，是她诵念“蜘蛛之神”尊名咒文之后，在脑海中所得到的启示。
　　明天，必须去一趟……夏绮梦打定了主意，旋即双手合在一起，低声祈祷：
　　“伟大的神秘的存在，希望您能听到我的祈求，帮助我摆脱‘虚实之王’的注视和来自祂眷族的诅咒……”
　　……
　　翌日，永安市。
　　香山深处，夏绮梦穿着冲锋衣，脚穿着运动鞋，跟一个寻常的登山爱好者没两样，踩在铺满山路的红色枫叶之上，但她四处打量的眼睛却暴露了她的心境并不放松。齐聚文学
　　这里远离城市，且没有被开发成公园或旅游区，山路闭塞难走，以至于虽然是白天，却看不到一个人影。
　　这也侧面凸显了夏绮梦那与柔弱外表不符的体质。
　　当她走到山顶的时候，视线霍然开朗，看见空无一人的平地，看见远处树上结着大块大块的白色蛛网，周围一片安静，没有喧嚣和鸟语，仿佛来到世外之地。
　　在这里等半个小时，没有人来我就离开……夏绮梦调整着急促的呼吸，走到一块石头旁，垫了张纸坐下。
　　她就这样干坐了半个小时，宛如一个隐世高人，或者尼姑，并没有等到任何期望中的东西。
　　她无声叹了口气，正打算起身，心念忽然一动，决定做最后的尝试。
　　她朱唇轻启，念出晦涩而古老的咒文：
　　“原初黑夜的本体与化身；
　　“司掌雷电的神秘主宰；
　　“来自群星的色彩；
　　“编织世界之网的蜘蛛之神。”
　　……
　　这一刻，时间仿佛静止下来，夏绮梦看见周身的光线倏然黯淡，眼中明暗交杂，从身后不远处传来了窸窸窣窣的声响。
　　突然，她背后发冷，寒意爬上脊椎，一根根汗毛竖立起来。
　　她僵硬地一点点转身，看见茂密草木之中钻出来一个比篮球还要大一倍的蜘蛛，其背上布满了镭射状的金色花纹，肢节分明而有力，锋利的口器微微张阖，泛着森冷的光泽，似乎下一秒就要咬上她的脖子。
　　“……”
　　夏绮梦催动着脚步往后退，可两只脚如灌了两斤水泥一般难以挪动。
　　此刻，她蓦然想起了什么叫“叶公好龙”。
　　她忘了呼吸，镜片下的纯净瞳孔猛然收缩，眼睁睁地看着那诡异蜘蛛向自己爬来。
　　“不，不要……”
　　就在她紧张和害怕得快要昏过去时，一个男子身影从蜘蛛出现的草木中凸显出来，他头戴兜帽和蛛网面具，身材中等却有种挺拔有力的气质。
　　只听男子面具下发出清朗的声音安抚道：
　　“不必紧张。”
　　“你既然能独自前来，说明你在‘黑夜’的注视下，已经通过了初步的测验。”
　　“黑夜”？初步测验？见那蜘蛛没有继续靠近，而男子也没有表露恶意，夏绮梦的情绪有所缓解，清了清嗓子道：
　　“先生，您说的‘黑夜’，是那位‘蜘蛛之神’吗？”
　　“你就是那位神明的眷者？”
　　能在神灵启示的地点出现，并且有神之眷族伴身，这让夏绮梦笃定来者就是启示声音中所提到的——“负责接引信众的眷者”。
　　蛛网面具男子微不可见地点头，沉声道：
　　“‘黑夜’，是我主的代称。”
　　“而你，可以叫我l先生。”
　　面具男子正是受白织命令前来接触代理人候选者的林彬彬。
　　截至目前为止，面前的女人是第三个来到这里，并诵念了白织大人尊名的人，也是第一个女人。
　　令他十分不解的是，眼前这看起来手无缚鸡之力，看见异变的蜘蛛生物连路都走不动的女人，怎么敢独自来白织大人启示的地点接触神秘？甚至诵念尊名？
　　黑夜……原初黑夜……夏绮梦在心里重复着这几个充满神秘与魔力的词汇，鼓起勇气道：
　　“l先生，您说我已经通过了初步测验，难道我有机会像您一样，得到‘黑夜’的眷顾？”
　　她见兜帽面具男子不是那么难说话，心里的紧张消失了大半。
　　“你依照神启来此，是想获得超凡的力量？”林彬彬不答反问。
　　“嗯！”夏绮梦小鸡嘬米似的点了下头：
　　“我一直仰慕那位‘倪克斯’神使，更对它的背后那位伟大存在抱有崇敬。”
　　说到这里，她停顿了一下，捏紧拳头道：
　　“我希望……我希望能成为祂忠实的信徒，得到祂的眷顾。”
　　对此，林彬彬没有追问深层次的原因，平静道：
　　“可以。”
　　“每一个人都有得到‘黑夜’赐予力量的机会——只要他展现了自己的觉悟，而这也是考察的一部分。”
　　只需要展现觉悟？听到这话，虽然内心有些疑惑，但夏绮梦脸上仍浮现明显的激动喜悦：
　　“请问l先生，我要如何才能证明自己的觉悟，成为‘黑夜’的信徒，得到赐予呢？”
　　林彬彬带着审视道：
　　“‘黑夜’并不仅仅接纳信徒，即便你对伟大的祂没有足够虔诚的信仰，也有机会以代理人的身份为祂传播神名。”
　　“很简单，听完我接下来的几条提醒，让我相信你已经做好了觉悟，即可开始接受‘黑夜’赐予的仪式。”
　　“第一，无论你是谁，身份背景为何，一旦选择成为代理人，就不能有任何背叛或对我主不利的念头和举动，否则你的下场会相当凄惨。”
　　连念头都不能有？
　　那位神灵的权柄已经覆盖到监视思维的领域了吗？
　　简直难以理解……夏绮梦听到这句话，眼底闪过一丝惊惧。
　　“第二，有了我主的赐予，并不意味着你走上了一条安全的道路，反而你会失去一定的自由，将自我的一部分献给我主，去面对一定的危险。”
　　神灵的赐予，必然早已在暗中标注好了的价格……还好对于这一点，我早有了心理准备……夏绮梦在心里自语道。
　　“第三……”
　　说完三条提醒，林彬彬停顿了一下道：
　　“以上都是代价，接下来才是好处！”
　　“比如，相比野生的和邪恶组织的超凡者，成为我主代理人的失控风险非常低，如果不受到强大外来因素的影响，几率趋近于无。”
　　“还比如，我们提升实力的速度比包括官方超凡者在内还要快，晋升方法很简单，限制也很少，我主的赐予可以轻易帮助破除超凡的瓶颈。”
　　说到此处，见夏绮梦陷入思考，林彬彬补充道：
　　“我不会给你太多考虑的时间，你需要现场做出决定是否接受赐予。”
　　“事到如今，你还有机会反悔，选择拒绝这个机会，离开这里，但你必须保证不对外泄露我跟你之间的对话，之后我们永远不会再见。”
　　“而如果你泄露了，那么我会重新找上你，届时我可不会像现在这样友好了……别认为我们找不到你，在你向我主祈祷的时候，你的身、灵都与我主产生了深层次的联系。”
　　其实，林彬彬对此并不担心，因为这并未涉及真正的隐秘，就算夏绮梦真的对外泄露他们之间的对话，所相信的人也有限。
　　他这么说，是存了敲打对方的心思。
　　近五秒后，夏绮梦好似发现了什么一般问道：
　　“您刚刚说了‘我们’，这是否意味着侍奉着‘黑夜’的隐秘组织已经成立了，还有不少像您一样的眷者和信徒？”
　　其实也没多少……主要是白织大人对眷者的要求太高了……林彬彬念头流转间，嘴上另外说道：“没错。”
　　“这个组织的名字是——‘救赎永夜’。”
　　“你可以把我理解为有着‘黑夜’眷顾的神官。”
　　“救赎永夜”？意味绝望与黑暗之中，蕴藏着新生与希望？每一个人都可以从“黑夜”的赐予中获得救赎？夏绮梦脑海中回荡着这四个字。
　　她随即深吸了一口气，问道：
　　“我想知道，接受赐予之后，我需要做什么来报答神明的恩赐？”
　　林彬彬心知对方敢来到这里，本就代表已做好许多准备，现在是想最后确认之前提到的“危险”的来源。
　　他语气不快不慢道：
　　“当你成长到一定地步，熟练掌握超凡能力之后，需要跟我们一起狩猎‘星源密修会’的成员。”
　　“此外，还包括听从其他神官的命令，执行可能降下的神谕。”
　　他没有解释星源密修会的含义，因为对方如果经常上暗网了解超自然事件的话，会发现其中有许多星源密修会这一神秘组织的影子，并知道那个可以自由下载“源代码”的隐秘网站就是星源密修会开发出来的。
　　而且，最近官方也在极力宣扬星源密修会的“邪教属性”。
　　我之前没想到，“救赎永夜”还是一个对抗邪教的组织……果然，夏绮梦没有针对星源密修会提出问题，而是说出了一个很现实的问题：
　　“真到了行动的时候，你们不会拿我这样的新人去当炮灰吧？”
　　林彬彬轻轻一笑道：
　　“我不会告诉你这是一个团结友爱的组织，我们不是军队，你说的也并非完全不可能。”
　　“但为了完成我主的神谕，我们会尽量减少不必要的伤亡，因为那代表着我主所赐予力量的流失与浪费……”
　　“所以，你才需要更加谨慎地做出选择。”
　　“当然，如果你能获得我主的眷顾，成为真正一名眷者，那么你自然不用担心这些。”
　　成为“黑夜”的眷者……成为“救赎永夜”的神官吗……想到这里，夏绮梦心灵不禁涌上激动。
　　下一秒，她放弃了从对方面具上得出信息的打算，语气微凝道：
　　“我希望接受赐予，并加入‘救赎永夜’。”
　　林彬彬不意外地点了下头，道：
　　“那么，你现在可以对我主祈祷了。”
　　“祈求部分加上‘你希望获得超凡力量’的内容，这部分不用咒文也可以；”
　　“另外，你还需要向我主坦露原因，真实的原因……不要试图欺瞒神灵，祂能感知到。”
　　现在？夏绮梦疑惑地眨了眨眼睛：
　　“不需要布置举行仪式的场所，准备沟通神秘的材料吗？”
　　林彬彬淡淡看了一眼秀美少女，道：
　　“你所说的应该是祈求那位‘虚实之王’的降灵仪式吧？”
　　“我主的神力远在‘虚实之王’之上，可以轻松影响现实，降下力量。”
　　不愧是旧日神祇啊……夏绮梦不再多问，闭上眼开始举行对应“蜘蛛之神”的祈求仪式：
　　“原初黑夜的本体与化身……”
　　“……编织世界之网的蜘蛛之神……”
　　“我祈求您的赐予，祈求获得超凡的力量……”
　　“我希望能够摆脱邪神‘虚实之王’的影响，抽离来自祂眷族的诅咒……”
　　恍惚间，她眼前的黑暗出现微微的荡漾，如一片幽深的水面竖立于面前。
　　紧接着，她看见了铺天盖地，纵横交织的蛛网，看见了璀璨绚丽的星辰与星河，看见了恢弘而邪异的巨大王座。
　　而王座之上，有一道看不清形体，不可名状的虚影慵懒地端坐。
　　王座背后，更是如擎天山岳一般庞大的蜘蛛虚影。
　　这，这难道是那位“原初黑夜”，那位“蜘蛛之神”的神国？
　　这一刻，夏绮梦心神剧烈震动，为自己看到了一位“真神”的神国和身影而惊惧，担心自己下一秒就失控或发疯。
　　霍然间，只见一道闪着诡异光芒的丝线跨越不可计量的距离，来到了她的身前，刺入了她的身体，更在无形当中连接了她的灵魂。
　　顿时之间，各种色彩浓郁的星光升起又降落，明净的光华充斥她的视野。
　　下一瞬，她便失去了意识，陷入了深沉的睡眠。
　　……
　　而就在夏绮梦昏迷的同一时间，
　　完成异变毒液远程授予的白织通过眷属降临了一道意念分身，来到了香山，来到了夏绮梦的身边。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第294章 救赎永夜「2合1」免费阅读.https://www.qjiij.com

第295章 食亲者诅咒 上

　　“白，白织大人……”
　　林彬彬惊讶地看了一眼白织的身影，急忙低下了头，并在确认夏绮梦完全昏过去了之后，才敢称呼白织。
　　雪色润泽的长发，血红色的魅惑瞳孔，节省布料的一片式抹胸，露出大部分大腿的白色开叉裙，光洁如玉的赤足，不够真实的边缘……让他知道眼前的是白织大人的意念分身。
　　略显暴露的衣物都是蛛丝自动生成，形象也是“半妖化”的状态，但眉心没有象征额外六只眼睛的花瓣印记，右耳也没有精美的虫形耳坠……
　　林彬彬纵使收回了视线，但脑海中却不由自主地浮现相应的绮丽画面。
　　也正因为他只匆匆看了一眼，所以并未注意到，那意念分身高耸胸口偏上的位置，多了一道神秘而邪恶的鲜红印记。
　　白织平静地“嗯”了一声，算是对林彬彬的回应，没有解释出现的目的，旋即将注意力完全放到了躺在地上的夏绮梦身上。
　　本来赐予异变毒液就没事了，但听到了夏绮梦对自身情况的描述后，白织没多想就选择了降临分身。
　　班长也被“虚实之王”污染了？
　　而且不是举行降灵仪式之后的那种浅层次污染，应该是真正受到了邪神的注视……以及眷族的诅咒？
　　……带着心里的疑惑，白织马上开始检查夏绮梦的情况。
　　果不其然，借助精神念力的完全渗透，她很快发现了以前在夏绮梦身上没发现的端倪。
　　首先，这位文弱少女的体内居然被植入了一块拇指大小的智脑芯片！
　　不过以白织的见识和“大学辍学”的学历，
　　自然无法从上面的纹路分辨是哪一代的智脑芯片，又有着怎样的特殊能力……
　　但她却瞬时想起了曾经在女生宿舍楼里，夏绮梦如觉醒了副人格一般，展现出冷漠气质和惊人战斗力，那恐怕就是这块智脑芯片的效果。
　　其次，夏绮梦体内有“诡星之彩”寄生的痕迹。
　　——这一点白织倒是没太大意外，因为对方和郑月绫、邵茗姿交集很多，存在被寄生的可能性很大。
　　同时她意识到，夏绮梦因为某些原因，没有完全被“诡星之彩”改变了人格，没有做出伤害他人以满足“诡星之彩”的事情，更没有与邵茗姿同流合污。
　　而夏绮梦目前保持自我稳定的处境应该不太乐观，已经走到了“悬崖”边缘，所以才会向自己崇敬和好奇的“蜘蛛之神”发出祈求。
　　但白织发现的也仅仅是寄生痕迹而已，似乎在注入异变毒液以前，“诡星之彩”已经完成了转移……
　　第三点发现，是异变毒液正在自动完成着这些寄生痕迹的清除，就像巨噬细胞一样吞噬夏绮梦体内残留的“病毒”。
　　除此之外，白织并未发现夏绮梦的灵魂有被污染或其他的情况。
　　见那张架着知性眼镜的可人脸庞微微动了一下，白织转而看向林彬彬，淡淡道：
　　“人已经没事了，很快就会醒来，以后她跟你联络的任何情况都要向我汇报。”
　　此女果然有着自身特别之处，竟能得到白织大人额外的关注，甚至亲自降下分身前来查看……林彬彬压下好奇，沉声应道：“遵命。”
　　白织这边刚准备让自己这道意念分身消散，就听到林彬彬略带犹豫地道：
　　“属下有一个浅薄的疑问，希望能得到您的解答。”
　　白织看了他一眼，“讲。”
　　静默两秒后，林彬彬保持着垂首的姿势道：
　　“您为何不选择更多的巫蛊族弟子作为代理人？相信有着‘凛冰’女士和‘蛊师’的帮助，整个巫蛊族都将成为您的信众。”
　　他还有一点没说，那就是这样可以极大减少守秘局的关注，但考虑到白织大人的位格，这一因素显然因排在末位。
　　这时，他听见白织大人轻笑了一声：
　　“我不需要太多的信徒，何况是他神的信徒。”
　　什么？巫蛊族人已经有了自己信仰？难道那位传说中的“巫祖”是真实存在的，而且还是接近神灵位阶的强者？顿时，林彬彬意识到自己犯了一个极大的错误，甚至在无意间冒犯了白织大人。
　　他连忙忏悔道：“是属下愚钝……”
　　林说的不错，发展巫蛊族人作为信徒其实是个很好的想法……
　　但我不得不提防“巫祖”还活着，一旦我将祂太多的族人转化为信徒，祂要是报复我怎么办？
　　而且，“巫祖”的锚对我还不一定有用，可能有着规则层面的隐藏风险……白织表面上不以为意地摆了摆手，嘱咐了一些事情后，消失在了香山。
　　……
　　玉城市。
　　白织刚搬进了自己在北区新租的房子，并且把卫生和家具用品都安排好，“住”的问题解决后，她才终于有机会着手缓解的财政危机问题。
　　即出手玉石。
　　由于作为卖家的她的信息不透明，所以她将首批五颗玉石寄给了全联邦最权威的玉石鉴定评级机构，委托他们在完成定价之后，放到他们官网上进行公开拍卖，全程会收取5%的手续费。齐聚文学
　　预计鉴定评级机构那边在收到玉石之后的一到两天内就能完成定价，并给到白织一个相应玉石级别价格区间内较低的费用，这里面还抽了渠道费用。
　　——因为玉石不是顶级的那种，溢价空间较小，且帮助白织省了很多交易成本，所以她接受了这种代理方式，并暗自感叹做平台就是赚钱。
　　数了数手里的钱，看了眼饱食度，摆在白织面前的是“食”的问题，她最多只能再下两顿馆子，就算再想吃牛肉粉，连鸡蛋都加不起了……
　　于是，她决定接下来等待钱到账的几天内，自己买菜自己做饭，实在不行就买点干粮，蹲在屋里啃窝窝头。
　　“好家伙，如果机构那边出了岔子，没有把钱给我打过来，我真的只能上山吃毒虫子了……”
　　“或者，或者厚着脸皮找林彬彬、鬼玉他们要钱……”
　　一想到自己找眷者直白要钱的画面，白织就打了个冷颤：
　　“不，不，绝对不行！我宁愿去山里面吃虫子，也不能让他们知道我是一个依赖于人类社会的经济结构生存，还很喜欢吃人类食物的吃货……”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第295章 食亲者诅咒 上免费阅读.https://www.qjiij.com

第296章 食亲者诅咒 下

　　平复下尴尬，白织将白花花藏在袖口里，随便披了件大衣便乘车前往上辈子曾生活过的南区。
　　那里在玉城市算得上落后，却几乎处处是回忆，所以白织才把住址锁定在北区，就是为了离曾经远远的，免得触景伤怀。
　　但是，她终究不得不去一趟，为了看曾经重要的人最后一眼，为了埋葬前身的最后一点痕迹，做最后的告别。
　　经过十几分钟的车程，她到达了目的地，南区的嘉园小区。
　　在保安处用夜芷的身份做了个简单的登记过后，白织走入其中，心境没有想象之中的起伏，而是如她现在的外表一样，平静淡然，她把自己当做一个旅行者路过，并不计划留下什么深刻的回忆。
　　往前直走，转弯，辨认栋数，没有分毫停留地乘坐电梯到达了6楼。
　　一直到一扇周围墙面斑驳的门前，她才停下脚步，没有敲门，只是悄然释放了精神念力。
　　她不打算打扰曾经的家人，甚至连对视一眼，说一句话都不打算，因为她已经不再是曾经那个社会关系意义上的自己了。
　　人一旦死亡，自然也就脱离了对应的社会关系。
　　“老妈不在？今天明明是周末啊……”
　　可即便心里是那样想的，嘴里还是习惯性地蹦出了曾经的称呼。
　　从空无一人，但保持着干净，有明显生活痕迹的房子里收回精神念力，白织转身下楼，计划接下来到前身父亲和哥哥居住的地方去看看。
　　她甚至猜测，一家人可能在得知前身的噩耗后，又重新住到了一起彼此安慰也说不定。
　　她刚走到小区门口，就看到一个刑侦司探员和一个执法者机械人送一个四十出头的女性身影迎面走来。
　　白织立时认出，那女性身影就是前身的母亲，脸上积攒着一层化不开的阴郁。
　　“嗯？刑侦司和执法者？老妈涉案了？”
　　心里嘀咕的同时，她的脸上没有丝毫表情，眼神自然地从探员、机械人和母亲脸上扫过，擦肩而过走出了小区。
　　随后，她在小区对面的咖啡馆里等待了起来。
　　没过几分钟，她便看见探员和机械人从小区出来，自己也悄然跟了上去。
　　当靠近一定距离，白织释放了一根‘诡魅之丝’连接了那刑侦司探员，操纵后者的心神让其支开身边的机械人，独自走入一条没有监控的深巷当中。
　　而白织没有贸然现身与对方汇合，一边操纵，一边保持着上百米的距离，将自己藏身巷中的隐蔽拐角处。齐聚文学
　　直到精神念力完全展开，确认如果有人靠近自己能及时应对，白织才出现无声息地出现在探员身后。
　　心念一动，她眼中有神秘血芒透射而出，径直映入探员的灵体当中。
　　天赋‘血月眷族’的能力之一，‘深红摄取’。
　　——对精神念力弱于主体的生物可窥探意识之中的记忆，甚至摄取灵魂离体。
　　一时之间，白织眼前出现了除现实巷道之外的第二幅画面：
　　她以这位探员的视角，看到了母亲在执法司与其他办案人员交谈的画面，并接受到了对话内容。
　　根据这位探员的记忆，她首先辨认出其中一位身穿便服的年轻男子是来自守秘局。
　　这让她顿时暗道不妙，怀疑母亲九成涉及的不是一般案件。
　　果然，记忆中闪过的对话印证了她的预想。
　　画面里，刑侦司探长凝重地承诺道：“肖女士，您悲痛的心情我们充分理解，也请给我们一点时间，一定会帮您找回您的前夫和孩子。”
　　其他人也跟着劝慰了几句，并请女人不要太过担心。
　　可换来的是激动的控诉：“两周了！你们调查整整两周了！为什么还是没有线索？！当我求求你们……把我的孩子找回来，如果连他也离开我，那真的就只剩下我一个人了……”
　　女人说到后面，声音渐渐低落了下去，控诉几乎变成了哀求。
　　最后，是探员和机械人送女人离开执法司的画面。
　　……深呼吸，白织用了十多秒去平复内心交织的复杂情绪，接着往前“窥探”这位探员更早的记忆。
　　画面一转，来到一个会议室内。
　　执法官员、刑侦司探员、探长以及那个身穿便服的年轻守秘者都在。
　　“事态已经升级，守秘局正在重新评估这一事件的危险程度，我们不能急……”年轻守秘者环视众人说道。
　　“我听说，连a级特工也……”执法官员试探性提道。
　　“没错。”年轻守秘者沉重地点了下头：
　　“所以在守秘局的进一步支援到来之前，你们需要安抚好涉事人员相关家属的情绪，要让他们相信我们，不能让他们被别有用心的组织利用……”
　　“而我，会用能力帮助你们做到这一点。”
　　等年轻守秘者说完，那位探长叹了口气，缓缓道：
　　“现在外面就有位等着我们去汇报案件进展的家属……说实话，我不太敢去面对那位女士……她的三个家人都卷入了超自然的事情里，其中两人虽然还未明确死亡，但结果不容乐观……”
　　年轻守秘者颔首回忆道：
　　“我知道，我对那位女士的印象很深……”
　　“我们在调查相关人员的共同特点时，看过她家属涉及的案件卷宗，推测她的不幸，本质是来源于他们一家曾居住过的小石镇，在那里沾上了带来厄运的诅咒。”
　　“小石镇？诅咒？”这份记忆的主人，也就是探员脸色一变，道：
　　“我听过这个传说，但一直不敢确信，据说小镇有一个邪恶的古宅，踏入其中的人会给家人带来不幸，甚至死亡……”
　　“那难道是真的？”
　　年轻守秘者看了探员一眼，顺着话题延展了下去：
　　“大致差不多，甚至比你想象的还要诡异。”
　　“比如，那诅咒在一些隐藏历史当中，有着自己独特且恐怖的名字——”
　　“叫做‘食亲者’！”
　　“此外，据调查，那个诅咒其实还有着血缘传递性，一旦被诅咒者死亡，诅咒还会转移给下一代……如果那个被诅咒者有下一代的话。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第296章 食亲者诅咒 下免费阅读.https://www.qjiij.com

第297章 埋葬过去

　　“好在，那个有诅咒的古宅已经在多年前被守秘局处理掉了。”
　　“多年前就被处理掉了？”一旁的探长不适地摸着自己下巴，“这么说，这个诅咒有着相当长一段时间的潜伏期，并不会马上发作……”
　　“好了。”年轻守秘者没有肯定，而是及时打住道：
　　“我刚刚已经有些违反局里面的规定了，主要是因为古宅那事已经结案多年，且还需要你们配合工作，我才给你们透露一些，可不能再探听下去了。”
　　古宅……食亲者诅咒……白织心情沉重地继续“翻阅”了一会探员往前的记忆，在基本了解了曾经家人涉及的诡异事件情况后，结束了“深红摄取”。齐聚文学
　　白织顺着手里的‘诡魅之丝’给探员传递了两道意念：
　　“你发现了一个疑似通缉犯，追了上去，但丢失了目标，最终迷路在这里……”
　　“你会在两分钟之后醒来……”
　　这两道意念将如催眠一般植入探员的潜意识，让其以为刚刚一切都是自我主导的行为，不会意识到自己受到了未知存在的影响。
　　传递完意念，又确认了下探员的精神状态没有异常，白织从他背后消失，又回到了拐角隐蔽处。
　　两分钟后，探员眼神一下生动起来，四下望了望，脸上除了一些懊恼并无其他情绪，于原地逗留了一会后离开。
　　另一边，白织也拐出了巷口，快速凭着记忆赶往前身父亲和哥哥的居所。
　　意料之中，她没看见记忆中熟悉的两道身影。
　　而且，那间房子窗户大开着，家具和地板都蒙上了一层灰尘，仿佛是近期没有人居住一般。
　　“失踪了……真的失踪了……”门外，白织到这一刻不得不从心里接受这一事实。
　　苦闷与堵塞的感觉瞬间涌了上来，她并未作过多停留，像逃一般离开了这里，然后径直步行又往南区最大，也是唯一的一座墓园赶去。
　　——白织在早上出发前进入灵界短暂做了个占卜，确认前身的墓就在那里。
　　由于选择步行，白织到达墓园的时候已经是夜晚了，目光所及之处，不见一个人影，而这正是她所乐于见到的，因为她将把黑玉质地的骨灰盒放进去。
　　同样是通过占卜，白织轻易地找到了前身墓碑所在位置，看见了墓碑上熟悉的名字，照片上熟悉的脸孔。
　　白织保持着身体的微俯，静静看着石碑，许久都没有动作，仿佛成了一座雕像。
　　她想到了许多，想到了逝去的十几年记忆，想起了陌生又熟悉的一家四人，想起了往昔的一点一滴，脑中浮现了小石镇和玉城市的生活细节，耳边更是响起了下午听到的记忆对话：
　　“当我求求你们……把我的孩子找回来，如果连他也离开我，那真的就只剩下我一个人了……”
　　“她的不幸，本质是来源于他们一家曾居住过的小石镇，在那里沾上了带来厄运的诅咒……”
　　“那诅咒的名字……食亲者……”
　　“……一旦被诅咒者死亡，诅咒还会转移给下一代……”
　　许久后，她慢慢直起身体，眼睛变成了血红色，头发尽染雪华，已然进入了‘半妖化’状态。
　　随着灵力调动，一扇黑色虚幻的大幕拉开，从中走出了一个个骷髅亡灵。
　　然后，这些冥界生物齐齐动手，不费什么功夫，就把硬石和泥土挖开，暴露出里面的棺材。
　　啪嗒一声，白织亲自打开柜门，看见里面有一个白色的罐子，如果她所料不错，这罐子内装着的，应该是当局用替代前身断肢的物质所烧成的骨灰。
　　——因为如果当局真的发现了那截断肢中所潜藏的灵蕴的话，肯定会将其原本地保留下来，免得造成神秘力量的扩散等不好的影响。
　　但白织一直没有寻求前身体内灵蕴真相的欲望，只想让过去获得真正的安眠。
　　只见她轻抚手上戒指，将黑玉方盒取了出来，放在了白色罐子的旁边，继而吩咐亡灵们抓紧还原现场。
　　看着阖上的棺盖，泥土一寸寸重新堆集、淹没棺材，白织闭上眼幽然长叹了一声，仿佛自语，又仿佛发问一般道：
　　“你说，我该不该帮你？”
　　……
　　第二天中午，白织再次来到墓园。
　　一方面是为以防万一，确认是否有人发现异常；另一方面，是想追问昨晚的那个问题。
　　却没想到，白织在前身的墓碑前，看见了一道熟悉的女性身影。
　　那女士一身黑色套装衣服穿得较厚，甚至在脖子上缠绕了一条围巾，年龄接近四十，有些皱纹的脸上依稀可见年轻时候的美貌。
　　老……妈？白织远远伫立，差点控制不住溢出声音，眼睛微微有些发酸。
　　下意识就想转身离开这里，可白织心神一动间就改了主意，她想到自己现在的外形和气质，跟过去几乎没有任何一丝相近的地方，于是放松地走了过去。
　　可当白织站在那位黑色套装女士身后，张了张嘴巴，本已在打好腹稿的句子却一个字也念不出来。
　　足足有十秒过后，黑色套装女士才发觉身后似乎有人，用沾满风霜和疲惫的眼睛望了过来，礼貌地轻点下巴：
　　“你是？”
　　这一刻，白织的心脏怦怦跳，话语不受控制地快速蹦了出来：
　　“我？呃，阿姨您好，我，我是他的高中同学，我叫夜芷，之前一直在外地上学，听其他同学说起，趁提前放假了才回来看看他……”
　　“他？”黑色套装女士似有所悟地转过头看了眼下方石碑，继而嘴角露出和蔼的笑容：
　　“你好，也许是我老了，已经不记得他高中班上有你这么漂亮的女同学。”
　　如果不是白织现在正戴着口罩，遮掩了部分容貌，这位中年女士的惊讶可能会更大。
　　还不待白织回应，中年女士便自嘲般笑了笑：
　　“当然了，也可能是代沟太大，这孩子很多事都不愿意跟我们当家长的分享，在家里表现得十分内向，只有在学校和朋友之间才活跃一点。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第297章 埋葬过去免费阅读.https://www.qjiij.com

第298章 邪神的诅咒

　　闻言，白织沉默了两秒，脑海中浮现了上辈子在踏入小石镇古宅之后，自己因“不死转生蛊”附身，而变得害怕给家庭，给附近其他人带来麻烦，只有上了高中才逐渐忘记了那段往事。
　　但在家庭中的相处模式，却是长久地固定了下来。
　　现在想来，那古宅中不止有“九死蚕”，还有着“食亲者”诅咒，由于“食亲者”诅咒的关系，杨诗凝的父亲被“九死蚕”吞噬血肉几乎是必然的结果……白织状似闲谈般回忆道：
　　“我记得他还有个哥哥？他们之间应该无话不谈吧？”
　　黑色套装女士眼中哀意更浓，叹气道：“曾经是这样，但自从他爸把他哥哥带到另一边住后，他们的联系也更少了。”
　　说到这里，女士眼圈渐渐红了起来，嘴唇颤抖地看向旁边的石碑：
　　“现在，只剩我一个人了，一个人……”
　　白织抿了抿嘴唇，微微仰头望向没有一丝阳光的阴霾天空。
　　“对不起，我不该把自己的情绪带给你的。”黑色套装女士抹了抹眼睛，挤出微笑道。
　　下一秒，白织投以宽慰的眼神，似是下了很大决心般说道：
　　“阿姨，请您告诉我具体情况，我有一位长辈是执法总司的领导，也许能帮助到您。”
　　执法总司是联邦的最高执法机构，统领着各个州省，市区的执法司和执法者们。
　　黑色套装女士看向白织的眼睛猛地瞪大，好像看到了希望：“真的，姑娘你说的是真的？”
　　在联邦，更高的权力，意味着更快的破案效率，这在普通公民的心中是颠扑不破的真理。
　　为了眼前女士信服，白织只好继续撒谎：
　　“是真的，那位长辈不仅仅在执法总司，甚至在一些涉及国家安全的事件上也有着话语权。”
　　黑色套装女士怔怔地看着眼前的年轻女子，犹豫了一下，嗓音低哑道：“谢谢姑娘，其实我已经报案玉城市的刑侦司和执法司，但如果你这边能找到人帮忙介入的话，破案的希望应该会大不少……”
　　“事情是这样，他们失踪了，大约是半个月前……”
　　接下来，黑色套装女士介绍了她所知道的案件情况。
　　其中最重要的信息是根，据监控显示，两人在公路上的自驾行程上连带着车一同失踪，而刑侦司在交通部门提供的任何道路出口都没看到后续踪影。
　　听完，白织已经基本确定，这番陈述是两司在剔除了超凡因素之后的删减版说法，事实情况肯定诡异得多。
　　“阿姨您放心，相关情况我一定会转告，也请您这段时间不要太过于担心了。”白织安慰道。
　　“唉，无论结果怎样，我都谢谢你小姑娘……不仅是谢谢你帮我这件事，也谢谢你来看望这个孩子。”黑色套装女士的目光又落到了一旁的石碑上。
　　“对了。”白织深深看着黑色套装女士的侧面身影，恍然问道：
　　“阿姨您……怎么称呼？”
　　身前女士缓缓回眸，眼角的阴郁似乎有所减少，含笑轻声道：
　　“姑娘你叫我肖阿姨就行。”
　　……
　　离开墓园后，白织一边往北区走，一边分出意识前往灵界，联系上了鬼玉，询问他关于小石镇古宅诡异传闻，以及玉城市公路车辆连人一起失踪的案件。
　　趁着鬼玉去搜集资料的间隙，白织摸了摸右耳的精致虫形耳坠，传递意念道：
　　“‘食亲者’诅咒，你了解多少？”
　　小诅很快回答道：
　　“高贵的无暇的最爱的主人，您算问对虫了……”
　　“‘食亲者’诅咒，那是在隐秘历史当中都十分少出现的一种诅咒……”
　　“传说，它是邪神‘诅咒之神’亲自创造的诅咒……因诡异难测，且被降下诅咒者会‘蚕食亲人的生命和命运’而得名。”
　　“对人类来说，染上这种诅咒，会使他和他的部分直系亲属遭遇一场不定时爆发的劫难……但也只有一场，只要能平安度过，这诅咒就会消失……”
　　“而如果这个被诅咒人类死亡，且他还有后代的话，那么这个诅咒会随机传递到其中一名后代当中，继续生效……”
　　竟然是与邪神有关的诅咒！？
　　其他跟那个守秘者说的差不多……
　　还好我身为人类的时候没有后代……念头电转间，白织问道：
　　“如果这个诅咒在附近，比如被诅咒者出现了，你能否发现？”
　　对此，小诅的回答大大出乎了白织的预料：
　　“……很抱歉，主人，以我目前的能力还不行……”
　　“因为那‘食亲者’诅咒跟我的五大诅咒不同，它是能够深入命运层面，并只停留在命运当中的诅咒，而我的能力还只停留在身体和灵魂层面，无法涉及那极致隐秘的层次……”www.qjiij.com
　　深入命运的诅咒？只影响命运？
　　这是多么诡异的诅咒啊……
　　白织顿时愕然，她旋即想到了“食亲者”诅咒的传递恐怕也不是根据血缘，而是以命运为桥做转移！
　　等一等……
　　白织突然感到后背发凉，从脚底一直到上半身一寸寸地僵硬……
　　她想到了自己的转生，肉身虽已毁，但命运却还与前身保持着千丝万缕的联系……
　　她怀疑自己身上可能还有“食亲者”诅咒！
　　但她很快又想到，自己经历了那么多次生死劫难并活下来，就算“食亲者”诅咒真的随着转身而传递了过来，那么应该也消失了很多次才对……
　　“那个诅咒的消失……只有渡过劫难这一种方法吗？”白织沉吟良久之后传音问道。
　　“是的主人。”小诅乖巧地回答道。
　　白织回忆了下小诅刚刚的讲述，忽然又发现了一点不对，立时提了出来：
　　“你刚刚只是说了人类沾染‘食亲者’诅咒的情况……”
　　“那么其他生物呢？比如妖类，会怎样？”
　　小诅好似想了几秒，才传音回道：
　　“其他没什么不同……除了……”
　　“除了什么？”
　　“除了被诅咒的妖物会有意识地主动吞食血缘相近的亲属……”
　　“人类之所以不会这么做，应该与其深层次基因的记忆没有这种动机有关……”
　　“但妖物大多没这种限制，部分甚至有着‘食亲’的基因传统，所以在诅咒的影响下，才更可能出现这种行为。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第298章 邪神的诅咒免费阅读.https://www.qjiij.com

第299章 古宅与自燃

　　听完小诅的解释，白织久久没有说话，思绪飞快闪过：
　　“这‘食亲者’诅咒虽然诡异可怕，直指命运，但经过数次生死劫难之后，在我身上应该已经不存在了，自行消散了……”
　　“而且，既然我还活着，那么传递给眷属的可能性基本也就无了……”
　　“再者说，就算诅咒真的发生了意外地传递，被诅咒的眷属也只有一个，风险可控……”
　　一念至此，白织心情也稍微放松了一点，并且收到了鬼玉的祈祷声音。
　　后者在收到前者需求之后，仅花了十分钟不到的时间，就带回了有关小石镇古宅诡异传闻，以及玉城市人车失踪的信息。
　　……
　　灵界空间。
　　为了安全和隐蔽，鬼玉没有选择直接通过智能设备传递资料，而是重新通过灵界具现出一张张a4纸，以便白织一边看着上面的图文概述，一边听他解说：
　　“关于小石镇的那栋古宅，发生过三起诡异事件……”
　　“第一起事件发生在五十多年前，房子最初的主人一家五口，一夜之间全部猝死，死相凄惨，浑身液体都被抽干，且案发时间是凌晨，周围邻居没有听到一丝响动……当时的超自然事务处理局，也就是联邦守秘局的前身介入后，一直没有结案……”
　　“第二起事件，是介入调查的人员有一半都在调查后的第五年内身亡，且他们的家人也遭受了不同程度的厄运……”
　　“这个时候，有关部门还没发现这栋古宅的诡异之处……”
　　“第三起事件，是十四年前，不顾劝阻搬入那栋古宅的一对父女……最终父亲死亡，女儿失踪……”
　　介绍完三起，本质可以合为一起的诡异事件，鬼玉又提到了守秘局在附近民间传说中调查到的“食亲者”诅咒，与白织已经认识到的差不太多。
　　“第三起事件发生后不久，为了保证当地的社会稳定和经济收益，贯彻联邦旅游振兴乡村的政策，守秘局联合住建部门、执法司将包括那栋古宅在内的诡异建筑全部推平……”
　　直到这一步才推平古宅，恐怕是之前受到了当地居民的反对吧？至于反对的原因也很简单，怕古宅没了之后诅咒扩散，里面的邪祟出来报复周围的人……白织冒出了这样一个念头。
　　旋即她打住了鬼玉的话头，道：
　　“我知道了，说另一件事吧。”
　　白织已经看完了古宅相关事件的资料，守秘局到最后也没发现那诅咒来自于谁……
　　“是。”鬼玉斟酌了下语言道：
　　“白织大人，根据您提供的条件，我找到了符合类似描述的案件——即编号‘a-1028’的环玉城公路车辆自燃与人员消失事件。”
　　车辆自燃？人员消失？白织心中一动，面上没有任何变化。
　　经常与鬼玉打交道的白织一听到这个编号就知道这一诡异事件的危险程度。
　　以a开头，代表着需要至少a级守秘者出动才能解决，后面的数字则代表建档案的日期。
　　鬼玉沉声道：
　　“一个多月以前，在以玉城市为中心的周边数个城市，均出现车辆在公路行驶过程中无故自燃的情况，可搜救队员赶到却未发现任何伤亡人员，也没有发现血迹和引起事故的线索，基本排除普通人故意犯罪。”
　　“根据进一步调查，事件中的所有案例有以下统一特点，案发时间都在正午12点左右，误差不超过5分钟，地点都是在远离市区的公路上……”
　　“即便不驾驶车辆，有人从公路上路过，身上衣物和毛发也会突然自燃，在火焰扩大前整个人消失……连普通宠物也不例外……”
　　听完这一段，白织有些好奇，没毛的生物正午12点从那里经过，是不是就会没事。
　　“此外，目标对象，即失踪人员并没有发现共同点，其中同时包含了普通人和超凡者……”
　　“一个月以来，失踪人数已经达到了219人。”
　　“守秘局经过占卜发现大部分失踪者都还活着，但无法确定位置，连大致方向都无法知晓，初步怀疑是被封锁在了异空间……”
　　“初期守秘局将其评为‘凶厉级’诡异事件，但由于两组有a级守秘者带领的队伍在调查过程中相继全体失踪，危险评级上调，达到了‘准煞级’……”
　　a级都失踪了啊……联邦守秘局只派出了2位，但应该也很心疼吧……白织眼睛飞速扫过资料，油然想到。
　　鬼玉继续说道：
　　“对了，官方组成的调查小队里还有从‘新世界’雇佣而来的超凡者，也跟着一起失踪了。”
　　“现在守秘局正在进一步研究解救方案，大概率会调配s级守秘者介入。”
　　白织看了眼鬼玉，眼神仿佛是在说：s级有那么忙吗？
　　鬼玉低眉恭敬道：
　　“算上准s级在内，守秘局这一层次的强者不超过10人。”
　　“其中有些在遗迹之中探索历练，有的有任务在身，离不开自己负责驻守的城市，有的在配合军方做实验，还有的似乎受到了诡异影响，正在隔离观察中。”qjiij.com
　　白织嘴角差点一抽，心道守秘局的顶端战力也太不够用了吧……怪不得上次那个“斩星”先生半天才赶过来。
　　见白织大人没有回应，鬼玉微微抬头，问道：
　　“白织大人，还有什么能为您效劳的吗？”
　　白织想了想道：
　　“把自燃和消失事件发生的地点给我整理一份。”
　　一秒后，又补了句“关心”的话语：
　　“前天晚上的‘灵液’，你消化得如何？”
　　白织眼前也在打量着鬼玉的信息。
　　【对象】：鬼玉
　　【身份】：第6位眷者
　　【生命力】：275
　　【体长】：181cm
　　【状态】：健康
　　“多谢白织大人关心，我感觉十分良好……”
　　就在白织收到鬼玉“好评”的同一时刻——
　　叮！
　　【天赋‘神秘禁域’觉醒进度提升至52%】
　　白织思维凝固了半秒：
　　不是吧？关心眷者也行？
　　不，不仅和这个有关……林彬彬那边进展也不错……
　　信徒和眷者的反馈都有助于我与潜意识的融合……
　　念头流淌间，白织看向了星空中代表林彬彬的那颗灰褐星辰，以及附近三个光芒微弱的渺小星点。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第299章 古宅与自燃免费阅读.https://www.qjiij.com

第300章 三位新人

　　一座不知名的山间寺庙中，两男一女头戴兜帽，将除了手掌以外的部位遮掩得严严实实。
　　他们是白织从祈祷者里亲自挑选的，通过林彬彬考察的首批代理人。
　　一共三位，其中的少女自然是夏绮梦。
　　他们其实已经知晓彼此的样貌、名字，此番隐蔽的打扮只是他们为了满足内心对一名野生超凡者形象的向往。
　　——就像接引他们的“l先生”一样，应当是神秘，不显头露尾，隐藏着强大的超凡力量……
　　林彬彬从阴影帷幕中走出，来到寺庙大厅，审视着三位新人。
　　经过少量“灵液”的改造，三位新人已经初步具备了超越普通人的身体素质，此外还拥有了一定攀墙和精妙的肌肉、骨骼控制能力，但还没熟练掌握蛛丝的使用。
　　资质方面，除了那个叫许铎的少年，另外的夏绮梦和宋刑两人都天赋平平，远比不上林彬彬第一次接受“灵液”改造时的表现。
　　可那个时候的林彬彬却也只是收到了白织大人“勉勉强强”的评价。
　　所以，林彬彬觉得除了夏绮梦这个受到额外关注的“关系户”，其他人基本没什么可能进一步成为“黑夜的眷者”。
　　其实他不知道的是——现在的“灵液”比白织当初赐予他时效果更加完善且强大，但给到夏绮梦每人的剂量，却只有半滴都不到……
　　“你们吸收得怎么样？”
　　林彬彬取下蛛网面具，朝三人打招呼。
　　面对已经身处同一组织的直属下级成员，林彬彬没有必要再戴着蛛网面具，所以直接以真面目示人。
　　见l先生不再维持神秘，三位新人愣了愣，很快也取下了兜帽。
　　怎么感觉有点眼熟……夏绮梦看着那张英俊成熟的脸，却怎么也想不起来在哪见过，嘴上应道：
　　“尊敬的l先生，已经吸收得差不多了，但一些能力自己摸索实在是困难。”
　　旁边的宋刑是一个看起来斯文秀气的青年，也表达了类似的意思，希望得到林彬彬的指导。
　　“l先生，请您告诉我们，要怎样才能再次得到‘黑夜’的赐予？”见林彬彬出现，许铎迫不及待地说道，不提指导，直接开口想要更多。www.qjiij.com
　　“我每天都至少向伟大的‘黑夜’祈祷三次……”
　　许铎长着一张线条柔和的圆脸，顶着寸头，有点娃娃脸的意味，但他的身材却是标准的健美先生式魁梧有力，即便穿着兜帽卫衣也能看出其高大健硕。
　　这是他加入这个神秘组织之后，第一次进行的小范围聚会，也是他第二次见到l先生。
　　——他们保持联系的方式则是通过暗网。
　　自从他上次接受“灵液”赐予之后，感觉整个人生都发生了变化，那种感觉不仅仅来自于身体的强大，更来自于心灵的洗礼，来自一种意识到自己受到神灵注视，成为超凡者的自信！
　　他现在的动机很明确，就是变得更强。
　　林彬彬没有表情地看了许铎一眼：
　　“我主不会轻易地予以回应，降下赐予更是如此。”
　　旋即他轻笑了一声：
　　“想要获得更多的赐予，有两个前提，一是完成一定的任务，取悦我主。”
　　“二是彻底吸收灵液，并且熟练掌握已有的超凡能力。”
　　“我这次召集你们，目的也是在此。”
　　“我将给你们三人一个共同的任务，就在永安市内，有一定危险，但如果你们能把当前力量充分吸收并利用的话，失败的可能不大。”
　　“现在，你们三人一起朝我攻过来吧，让我看看你们离第二个条件还差多远。”
　　三人彼此看了看，一时间却不敢贸然动作，毕竟对方可是他们的上级，还有着神官的职级。
　　夏绮梦更是捏了捏眼镜，有些惊惶失措道：
　　“尊敬的l先生，我不太擅长打斗……”
　　林彬彬语调不变道：
　　“如果不敢的话，我可以把你们丢到黑拳擂台上去，但那些亡命徒可不一定会像我一样手下留情。”
　　此话一出的两秒后，许铎说了一声“得罪”，便疾冲了出去，而宋刑和夏绮梦对视一眼，也快速跟上。
　　接下来的近十分钟，三人愣是没有摸到林彬彬的一片衣角，反而自己累得大喘气。
　　“勉勉强强，但资质都达不到官方所划分的高适能者的层次。”
　　“能力转化为战力的话，许铎你勉强算是d级，宋刑和夏绮梦则是最低的e级。”
　　林彬彬与三人拉开身形，针对每个人的不足点评和指导了一番后，说道：
　　“按照你们目前的水平，即便这样给我对练，也还得训练至少四天才能有执行任务的资格，而这太慢太没有效率。”
　　“如果想要快速提升，我的建议是去黑拳擂台历经真正的生死较量，我会在一旁看着你们，当然你们可以选择拒绝，但我不会再当你们的陪练，今后全凭你们自己造化。”
　　“未来，还会有更多的代理人加入进来，他们之中不乏真正疯狂，敢于直面诡异的存在，所以我没有时间一直训练你们。”
　　“也就是说，你们即便不想再执行任务，不想接受‘黑夜’的赐予乃至更深层次的眷顾，我也不会为难你们，可以做一个普普通通的信者，少面对未来的危险。”
　　说到这里，林彬彬相当于直接把话挑明了。
　　场面一下陷入静默。
　　夏绮梦推了推鼻梁上占了些许雾气和汗珠的眼镜，俏脸微微发白。
　　她知道自己对上那布满血腥的擂台充满了畏惧，且对文静的她对搏斗几乎一窍不通，上去也是送死。
　　除非，她能够通过不上擂台，也不接受指导的情况下，快速熟悉并掌握自己的超凡能力，否则她就无法参加即将到来的任务，更无法得到“黑夜”的赐予。
　　“我去，不就是上擂台吗？比起真正的诡异生物，擂台上的人还算友善的了！”许铎晃了晃胳膊，上前一步大声道。
　　一旁的宋刑气喘吁吁，犹豫地称自己想回去再考虑一下。
　　他冒险选择成为代理人的目的是获得超出常人的资本，但真当他需要面对生死的危险时，不免如任何一个普通人那样，产生退缩的念头。
　　一种“现在拥有的力量已经不错了，当个普通的信众也没什么不好，何必去打死打生”的念头不由自主地在他脑海里滋生。
　　林彬彬微微颔首，看向夏绮梦，现在只剩下这个少女没有给出回答。
　　“无所不能的那位‘原初黑夜’已经帮助了我除去邪神眷族的影响……但我无法保证它们不会卷土重来，倘若我安于现状，那位神灵还会帮我吗……”
　　夏绮梦无声自语地低头看向自己脚尖。
　　“不……我早已说服自己去应对那些危险的处境，不应该在这个时候退缩……”
　　正当思绪飞转的夏绮梦打算答应上擂台的时候，一道婀娜的女性身影在寺庙门口勾勒出来。
　　三人顿时齐刷刷朝那女人望去。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第300章 三位新人免费阅读.https://www.qjiij.com

第301章 开辟空间

　　来者是一个面容十分普通，第一眼似乎没有什么特别的女人。
　　但多看一眼就会发现，她的一双眼睛魅惑动人，仿佛无时无刻不在诉说撩人的情话。
　　此外，她的身段极佳，堪称火辣，整个人的气质流露出一种妩媚与性感，让两个男人当场直了眼睛，心跳都漏了一拍。
　　而夏绮梦看到这女人，眼中又是闪过一丝莫名的熟悉，苦苦搜寻，却在记忆中久久找不到对应之人。
　　“怎么能让娇滴滴又文静可人的小姑娘上擂台喊打喊杀呢？你还真是一如既往的对女性不友好啊……”
　　“这个妹妹还是交给我吧。”相貌普通，气质和身材妖娆夺目的女子浅笑说道。
　　来者正是经过“千幻”面具易容之后的王妙姻。
　　还不待林彬彬说话，王妙姻已经含笑走到了宋刑的旁边，手搭在其肩膀上低声说了些什么。
　　而宋刑听完已经面色涨红，目光看向他崇敬的l先生，吞吞吐吐道：
　　“那，那个，l先生……我，我也想上擂台。”
　　林彬彬看了王妙姻一眼，差点就皱了眉头，但没有反对后者对夏绮梦的安排，也相当于默认了宋刑更改后的选择。
　　……
　　当白织再次望着手机上显示的银行账户余额时，脸上终于不再是以往的愁容，而是喜笑颜开。
　　第一批玉石售出的钱终于到账了！
　　她的生活有救了！不用吃虫子了！
　　等下她还要再寄第二批玉石过去，这回是六块。
　　为了犒劳表面上的妖蛇妹妹，实际上的衣食父母白花花小姐，白织还买了两大箱水果寄回家里，并郑重承诺：
　　“再过几天，我再帮你弄个大池子。”
　　说完，白织认为这还不够符合有钱人的生活习惯，补了句：
　　“嗯……还会每天换一次水，怎么样？对你是不是很好？”
　　白花花一阵“好啊好啊”地开心点头，小嘴里则是兴奋地发出“呀呀”的可爱声音。
　　其实，小蛇不知道大池子是多大，她也不是多么喜欢水池，如果可以，她更愿意躺在姐姐大人的怀里。
　　其实，小蛇这么开心，很大程度上看到好几天都没有露出过笑容的白织姐姐终于笑了，这种情绪感染了她，甚至胜过了获得那从姐姐大人手指上流出来的“甜水”。
　　“在那之前，我得先把小家伙们真正的新家开辟出来，然后就去那些公路上转转……你就在家好好享用你的奖励吧。”
　　白织放着白花花在家里啃果子，自己则出门前往北区郊外的烂泥山。
　　与过去几天不同的是，白织这回“豪奢”地打了辆出租车。
　　到达目的地后，于山中一路走来，白织发现这里面的毒虫覆盖密度大幅减少，可见近两百只蜘蛛眷属的杀伤力和食量有多大。
　　如果眷属数量再多些，相信烂泥山里的“食物”要不了多久，就会被霍霍光了，到时她得像在永安市做的那样，以五十只左右为一批放置在一个山头，以控制资源减少的速度。
　　或者，采购一批又一批家畜的肉类放到这里。
　　虽然白织算有了相对稳定的经济来源，但她还是不太有自信能养活这群家伙，她希望能找到比毒虫更加可持续，比一般家畜的肉更优质的食物资源给小蜘蛛们。
　　这一期望，她放在了龙冰衡身上。
　　在巫蛊族的根据地祖巫城，自然是不乏容易繁衍，产量极多，且适合作为被吞噬食材的“肉蛊”存在。m.qjiij.com
　　等龙冰衡确认几种合适的“肉蛊”，白织打算自己出钱，让前者帮自己批量代购，并运往这里。
　　……
　　白织来到烂泥山的阴面，她的未成年眷属都聚集于此，分成了大大小小若干的聚落隐藏，一感应到她的气息，此刻纷纷出现在了地面上。
　　确认眷属数量不仅没少，还多了十几只小家伙的白织收回目光，一股妖异的气质从她身上散发出来，眨眼间，头发变成了蛛丝的颜色，眼眸染上绯红。
　　她此行目的，是开辟“新家”。
　　一个更加隐蔽和安全的独立空间。
　　只见她右手虚抬，一根根透明而有形的丝线在她身前一米处延展开来，呈笔直的纵横交错状，如同网格状的栅栏。
　　技能‘空间之网’。
　　她加大灵力的灌注，辅以精神念力的精确掌控，使得透明有形的网格有序地缓慢扩大，呼吸间，就成长到了五米长的正方形状。
　　这个时候，网格开始向内塌陷，往“盆地”的形状发展，虚无黑暗的空间从中诞生了，深邃而玄妙的意味隐隐传递出来。
　　而白织的脸颊和额头浮现了一颗颗汗珠。
　　她之前曾小范围地使用过‘空间之网’这一技能，便发现，随着开辟空间越大，灵力的消耗速率和精神念力的负担也会飞速递增。
　　甚至隐约快让“半妖化”状态下的白织达到极限。
　　心里感叹着‘空间之网’的特殊，她一边全神贯注，咬牙坚持了下去，身形在某一刻甚至出现了颤抖。
　　终于，网格被黑暗与虚无填满，扩大到了直径十米的方块状，而内部的纵深则是“塌陷”到了二十米深的程度。
　　到了这一步，白织虚弱地垂下了右手，她的灵力已经被榨干了九成二。
　　她往里自己开辟的空间里望了望，提醒小蜘蛛们不准跟着，独自迈步走了进去。
　　刚一进入，白织的呼吸就发现了里面的空气成分与外界差不多，可以适合生物生存，而且重力等物质条件也几乎完全相近。
　　对此，她的猜测是‘空间之网’开辟的空间虽然在解析中说是“独立的”，但还是会与依附的主空间保持相似的一定特性。
　　她在里面没走多久就到了尽头，摸上“空间墙壁”，能感受到明显的，无法用蛮力打破的阻隔，指腹却没有任何触感传来。
　　脚下的“地面”，也是如此。
　　此外，白织在这里面待的越久，越觉得自己疲惫的精神状态得到缓解，心灵愈发平静，灵力也在以比外界更快的速度恢复着……
　　而眷属们不断传来的意念也在告诉她：
　　它们十分想要进入其中，甚至带着乞求的意思。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第301章 开辟空间免费阅读.https://www.qjiij.com

第302章 空间蛛巢，广撒蛛网

　　若带思索间，白织走出了黑暗的空间，却依然没有允许小家伙们进入。
　　“急什么，我还要进一步了解这空间的特性，确认没有风险，才能让你们放心地住进去。”白织扫了一圈四下围过来的小家伙们，轻声笑道。
　　说完，她从储物戒指里拿出了来之前就买好的十几把铲子，接着用所剩不多的灵力召唤出了十二个骷髅亡灵，一个啸月狼人。
　　在她的命令之下，十二个骷髅亡灵“每人”拎起一把铁铲，将附近的泥土运到黑暗空间当中，充当真正的地面。
　　而那个啸月狼人则双臂抱住一棵比它大腿还粗的石榴树，身体一沉，猛地将石榴树拔了起来，轻轻松松地往黑暗空间里送去。
　　约莫半个小时之后，整个黑暗空间的下方已被松软深黑的层层泥土铺满，并插入了十几棵高低不同的树木。
　　“好了好了，就到这里吧。”
　　白织拍拍手，没有一点犒劳请吃饭和发工资的意思，打开一道道黑色幕布，让一众黑暗生物回归其中。
　　虽然心里已经有了预感，但白织还是得确认一下里面没有阳光和相对完整的生态系统，植物和动物能不能活下去。
　　“你们想进去就进去吧。”
　　话音落下，两百余只蜘蛛蜂拥而入，眨眼就爬得空间内到处都是，并且从顶部和树梢开始结网，将闲置空间充分利用。
　　啪！
　　白织打了个响指，那黑暗空间与现实世界的连接口缓缓收缩，直至消失不见。
　　啪！
　　又是一个响指，透明无形的网格浮现，接着是黑暗虚无的空间徐徐打开，呈现里面的树木、泥土、蛛网和蜘蛛们。
　　俨然一个蛛巢的雏形。
　　“嗯，没问题，就算我离开了，它们在里面也不会被困住，因为我可以远程降临意念分身，打开出入口，而且‘开关门’这个操作对我的消耗很小……”
　　白织微不可见地点了点头，让一部分相对接近于成年的眷属出来，负责照顾和看守烂泥山中的蜘蛛卵。
　　“既然一部分想在里面，就待着吧，过段时间就跟你们带吃的，我有必要再次强调，不可以吃同类……”
　　“‘凛冰’小姨应该也快到了，有她在你们不会饿着……”
　　“哦对了，还有件事忘了……”
　　低声自语间，白织表情复杂地再次进入了高不足十米，长二十米的黑暗空间当中。
　　过了十分钟，当白织重新从里面出来时，黑暗空间深处多了一个由密集蛛网支撑的茧房，里面充满了一颗颗的胶状球体，球体表面有蓝紫与鲜红的色泽不时闪过。
　　数量难以估计。
　　……
　　次日，白织没有睡懒觉，起了个大早，再次来到烂泥山，确认自己开辟的黑暗空间拥有容纳生物，包括诡异生物生存的特性。
　　这让她更加放心眷属们在其中生活。
　　至于食物问题，白织计划每天都通过意念分身来开一次“门”，让它们出来“放风”和“用餐”。
　　此外，白织还再次施展了技能‘空间之网’，让蛛巢所处的黑暗空间又扩大了三分之一，里面宽敞得她都想重温一遍做蜘蛛时候的生活了。
　　同样，她打算在未来隔一段时间就来扩展一下黑暗空间，在只消耗少部分灵力的前提下。
　　做完这些，白织才收拾好东西，前往鬼玉提供资料中标记有车辆自燃与人员消失情况发生的路段。
　　——那是位于玉城一条往北公路的出城大约两公里到三公里的范围，有两辆车辆自燃，三名人员失踪。
　　既然决定了帮忙，且前身家人的失踪可能真与“食亲者”诅咒有关，白织自然无法袖手旁观。
　　白织到达时是10点多，路段已经被封锁了起来，但没有人员看守，加上用的是一般的封锁手段和路障，自然阻拦不了她。
　　于是，她趁着没人注意，偷偷溜了进去，然而一直在无人公路的边上晃悠到了13点，什么也没发生。www.qjiij.com
　　考虑到资料上说自燃消失事件完全随机，白织并不意外，同时决定明天试一试让随机事件发生概率提升的方法。
　　……
　　又过了一天，白织如期而至，在12点之前，进入了“半妖化”状态，让自身散发邪异的灵力波动，并让精神念力扩散开来，试图以自身灵性的特殊，引起未知存在的反应。
　　可依然无事发生。
　　思索之后，她只得改变策略，她不能每天都这样按时准点地蹲守在这里，这样太没效率了，而且时间每过去一天，失踪之人遇害的可能性也就越大。
　　……
　　第三天清早，白织发动了一百多只蜘蛛眷属，将它们布置于玉城市出城的两条公路的封锁路段附近，在隐形潜伏的状态下活动。
　　具体计划是临近正午12点时，蜘蛛眷属全部走上公路，如果真的失踪了一只，那么白织便可以通过降临意念分身的方式到达失踪眷属所在的位置，从而进一步触达诡异事件的秘密。
　　这一计划背后的考虑在于：
　　一是由于同一封锁路段发生的两起自燃与失踪事件发生的具体位置不同，所以也许连位置和对象都存在随机性，适合“广撒蛛网”。
　　二是凭空消失前，生物身上衣物和毛发自燃的程度不高，所以蜘蛛眷属短时间内也不会受到什么伤害。
　　三是只要眷属存在，即便意念分身的能量消耗殆尽，白织依然能持续降临，第二道，第三道，乃至更多的意念分身——前提是本尊的灵力不枯竭。
　　而事情正如白织所期待。
　　当时间经过正午12点，白织灵性传来波动，感应到了一只眷属状态的异常。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第302章 空间蛛巢，广撒蛛网免费阅读.https://www.qjiij.com

第303章 两张嘴

　　白织的脑海中，自然浮现了这只眷属所面临的情况：
　　一簇簇火苗突然自脚下窜起，令这只蜘蛛痛苦又害怕地乱跳，想要逃离，小家伙能感觉到，这是它的天敌！
　　仅一个眨眼，这些火苗就勾勒成复杂火纹，形成了一个立体的法阵，使得小蜘蛛因畏惧而不敢硬闯，只得眼睁睁看着法阵成型，自己也瞬间消失在原地。
　　但白织对这只眷属的感应和联系没有消失，默默忏悔的同时，她开启“半妖化”的状态，将意念往凭空消失的蜘蛛投掷而去。
　　下一秒，白织就开启了一个新的视角，来自她的意念分身的新视角。
　　……
　　“这里是哪？”
　　雪发红眸，穿着清凉，仅着蛛丝制成的抹胸和半身裙的“白织”出现在一条陌生的公路之上，光洁如玉的脚旁边，是一只身上已没有火苗灼烧的小蜘蛛。齐聚文学
　　她自然是跟随被法阵转移的蜘蛛，一同降临到未知位置的一道意念分身。
　　她周身还有种飘渺不定的虚幻之感，形体边缘仔细观察甚至有些模糊。
　　带着疑惑和警惕，她精神念力散开，观察起四周。
　　公路两侧漂浮着薄薄的淡蓝雾气，左侧是山，右侧是悬崖，白织正对着的道路尽头，隐约可见一座小镇的轮廓在薄雾中凸显。
　　而白织身后的道路远处，则是浓到什么也看不清的蓝雾。
　　——她的灵性直觉告诉她，靠近浓郁的蓝雾会遭遇危险。
　　而根据大部分正常人进入这片空间的惯性思维，他们应该会往小镇聚集，寻求帮助。
　　所以，目的是找人而后离开的白织也不愿节外生枝，观察了一会儿，便带着小蜘蛛往前方的小镇光着脚走去。
　　临近小镇，白织这道意念分身退去了“半妖化”状态，变回了黑发紫眸，毫无超凡气息的模样，那边缘模糊与虚幻缥缈之感也荡然无存，仿佛一个真实的人类。
　　至于小蜘蛛则进入隐形伪装的状态，藏到了公路内侧的排水渠里——由于这里大概率不是秋名山，白织并未阻止。
　　靠小镇近了，雾气越发清淡，几乎不可见，白织的视线中，小镇外出现了六个人影，迎面向她走来。
　　白织没有停下脚步，在不暴露“半妖化”形态的情况下，以天赋‘不可名状’的权能，大多超凡者基本无法发现她目前只是一道意念分身。
　　人影中，其中两人都是超凡者，且实力不低。
　　一个是穿着藏蓝色作战制服，高大魁梧的短发中年男子，他在胸前挂着一把自动步枪，看样子是来自联邦官方势力，否则是无法持枪的。
　　另一个则是个外国人，两手空空，褐发梳成大背头，发尾十分凌乱，有着高鼻梁，淡蓝色的眼睛和削瘦的脸庞，个头勉强到1米7。
　　其他四人均为普通男性，但手里都提着消防斧、棒球棒、短刀、手枪等武器。
　　不多时，白织和六人之间的距离已经缩短到了五米，双方默契的停下了脚步。
　　目前来看，白织没有发现对面六人有失控或被诡异污染的迹象。
　　这至少证明小镇里面的人不是怪物，且有不弱的自保能力，从而进一步说明自己要找的人可能没事。
　　唯一让她感到不适的是，除了那个凌乱大背头的外国超凡者表情自然且有礼貌以外，其他人的眼睛都像粘在了她的脸上和身上一样。
　　“唉，现在食物本来就不够了，现在倒好，又多了一张嘴，啊不，是两张嘴……”
　　这个时候，白织突然听到一道低不可闻的嘟囔声从其中一个微胖男子嘴里传来。
　　“……”白织心里已经在思考要不要让小蜘蛛尝尝人类的滋味。
　　那微胖男子旁边的人听了，不禁压低声音问道：
　　“就来了一个人啊，哪来两张嘴？”
　　两人还以为白织跟他俩一样是普通人，隔着五米距离听不到他们的对话。
　　眼看对面女子面色迅速阴沉下来，胸前挂枪的中年超凡者回过神来，咳嗽了两声道：
　　“姑娘你哪来的？”
　　这两个超凡者应该是b级，没必要因为普通人引起的小事跟他们动手……白织看了他一眼，没有表情没有起伏地回答道：
　　“玉城市。”
　　梳着大背头的外国人“嘿”了一声道：
　　“小姐怎么一点也不害怕的样子，你知道这是哪吗？唉，你可能还不知道，你可能永远也无法离开这里了。”
　　白织没有打算隐藏自己的目的道：
　　“我知道，这里是在公路上莫名失踪的人来到的地方，而我是故意来这里找人的。”
　　此言一出，另外四个普通人霍然惊醒，眼中绿光与蠢蠢欲动的念头随之收敛，毕竟一个敢主动追踪甚至卷入诡异事件当中也丝毫不害怕的人，绝对不好惹。
　　制服挂枪的中年人深深看了她一眼，但没发现什么超凡的气息，道：
　　“你是‘赏金猎人’？但官方应该还没有把涉及诡异事件的悬赏公开出去吧？”
　　“私人委托罢了。”白织目光望向众人身后的小镇，淡笑道：
　　“你们难道打算就这样让我住在外面？”
　　一个女娃娃，在与世隔绝的地方见了六个男人，还是六个手持武器的男人，能够这般从容地提出留宿……中年超凡者呵呵一笑，基本确认这美貌异常的女子有超凡手段，说道：
　　“姑娘这么年轻，就敢这般冒险，不一般啊不一般……”
　　“进小镇当然没问题，作为同胞我们自然应该互帮互助，对了，我叫萧巴望，他叫阿尔弗雷德，是欧罗巴人……”
　　萧巴望对四个普通人并没有做过多介绍。
　　这个一身制服带枪的萧巴望是军区或者守秘局的，另外一个外国人可能是“新世界”的，他们是失踪的调查队伍成员……都活了下来……思绪流淌间，白织微微颔首：
　　“我叫夜芷，也许我要找的人，就在你们的小镇里。”
　　闻言，褐发凌乱的阿尔弗雷德嘴角扬起升到颧骨的夸张弧度，莫名瘆人，行了个绅士礼，做请的手势道：
　　“夜芷小姐，很高兴认识你，不知在下是否有机会为你介绍下小镇的情况？”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第303章 两张嘴免费阅读.https://www.qjiij.com

第304章 蓝雾、人偶与大狗

　　白织道了声谢，自然地走上前，像一个旅行者或者客人一样，没有丝毫防备。
　　见状，六人更加确信这美貌异常的女子拥有着与外貌一样不凡的倚仗，七人一同往小镇门口走去。
　　“如你所想，这里每一个人都在公路上经历了自燃，然后会出现在这条薄雾包围的公路上，最终聚集在小镇，新来的由白天的值守者，也就是我们几个负责接引，免得跑到蓝雾里面去。”阿尔弗雷德说道。
　　“你应该能察觉到，在这诡异空间，明显异常的雾气里面有非常危险的东西潜伏。”
　　他与白织并肩而行，双手不时比划一下，侃侃而谈。
　　“根据路牌显示，这里叫蓝枫镇，因为里面没有图书馆和电脑，所以我们一直不知道这个镇子的其他信息，直到有一个被称作“人肉计算机”的家伙进来，我们才知道，这里曾在一百多年前毁于一场灾难。”
　　“……人肉计算机？”听到这里，白织疑惑重复了这个词。
　　“他叫陈念，比你早进来没几天。”阿尔弗雷德微笑道。
　　陈念……那个花花公子？白织嘴角差点一抽，心里有些后悔当初没接那个10万元的助手委托。
　　这个时候，她通过先行潜入小镇中的小蜘蛛视角看清了更多的建筑房屋，正如阿尔弗雷德所说，小镇房屋风格古旧，甚至不少是一些结构简单的木楼。
　　真是一百年前？历史投影制造的异空间？白织闪过诸多想法，很快来到了小镇正门前。www.qjiij.com
　　小镇被一排高达3米的铁墙给围住，朝两侧延伸，中间是一座同样高度的厚重铁门，萧巴望来到那座高大的铁门前，通知门后哨塔上的人做了个手势，铁门缓缓拉开。
　　“这围墙和门是为了防备什么？”白织若有所思地问道。
　　“活尸、怨灵、焚烧者。”萧巴望突然转过头来，凝重说出了三个词。
　　阿尔弗雷德脸上常挂的笑容逐渐消失：
　　“深夜以后，蓝雾会扩大包围这座小镇，并放出怪物侵入，加上一个多月以来一直没有找到离开这里的方法，所以比起蓝枫镇，我们也称这里为梦魇镇。”
　　“等到了蓝雾侵入的时候……你就会知道这个小镇外号的由来了。”
　　有怪物？可惜我主体不在这里，无法攫取灵蕴……白织听了不仅没害怕，反而感到惋惜。
　　越过大门，入目是宽敞的街道，绿茵茵的草坪，简单却淳朴的低矮房屋，让人有种穿越到上个世纪的错觉，怎么也不会让人将其与“梦魇”两个字挂上等号。
　　进入小镇后，只有阿尔弗雷德领着她继续深入，先前四个普通人和带枪的萧巴望则留在了小镇门口继续值守。
　　也许是知道了有“新人”进入小镇，房屋一扇扇窗户后以及街道上出现了人影绰绰，纷纷朝白织望来。
　　而白织灵感忽有触动，将目光投向了一栋三层别墅式的建筑。
　　那里的三楼，一扇宽大窗户后，有整齐一排空洞冷漠的脸孔正贴着玻璃注视着她，大腿位置闪烁一道道来自刀片的寒光。
　　“咳咳，不要担心，它们不会伤害你。”阿尔弗雷德笑着安慰道：
　　“那些是一个超凡者制作的人偶，可以帮我们对抗怪物。”
　　“虽然外面很危险，但我向你保证，至少白天小镇里面还是很安全的……”
　　他话还没说完，道路一旁便蓦然冲出一道黑影，卷起一阵腥风飞速朝白织扑来。
　　霎时间，被打脸的阿尔弗雷德额头青筋狂跳，就欲拦在这位小镇新客人的身前。
　　可下一刹那，万没想到的一幕发生，白织竟一步迎了上去，而那黑影还停下蹲在了她的裙摆前。
　　那黑影赫然是一只大狗，浑身黑皮，比虎还要高大，如牛一般强壮，方头大耳，眉心和两只耳朵边上均有两个雪花般的白点，正蹲坐地上，张嘴吐舌喘气，飞快摇摆着尾巴。
　　再看白织，此刻正轻轻抚摸着狗头，讶然出声：
　　“阿柴？”
　　这大狗，居然是叶初阳的契约妖物。
　　阿尔弗雷德看了看白织又看了看大黑狗：
　　“……你们认识？”
　　白织“嗯”了一声，道：
　　“他的主人呢？”
　　收起惊讶，阿尔弗雷德叹了口气，道：
　　“在一次蓝雾侵袭中，下落不明，生死不知。”
　　“汪！汪！”阿柴吼了两声，表达肯定，然后呜咽着拿狗头在白织大腿上蹭蹭，不时用可怜巴巴的眼神朝上望一眼，确认这双腿的主人此刻的情绪。
　　可怜的孩子，主人说没就没了……想不到叶初阳进了这里，看来这处空间真有半神级的存在干涉，才让九宫鹿灵占卜不到下落……白织一边为阿柴感到可怜，一边震惊此处隐藏的危险，却是没及时发现阿柴举止的不妥。
　　直到阿柴开始伸舌头舔，白织才恍然惊觉，奋力一脚把大黑狗踹到一边。
　　不愧是一个主人养的，跟那三只蜘蛛一个德行……白织腹诽的时候，见阿柴还想扑上来，及时一个眼神警告，才让阿柴安分呆着没乱动。
　　“呵呵，厉害厉害……”阿尔弗雷德尴尬而不失礼貌地笑了笑：
　　“除了它的主人，能用一个眼神就让它听话的，小镇里也就两个a级超凡者，看来我还是低估了夜芷小姐你的实力。”
　　白织同样回以尴尬而不失礼貌的微笑：
　　“哦？不知是哪两位a级？”
　　她敏锐地没有暴露自己知道陈念是a级守秘者的事实。
　　阿尔弗雷德一边示意白织继续往小镇里面走，一边说道：
　　“反正以后是要一起为了离开这里而战斗的战友，这些信息你早晚得知道。”
　　“一个是代号‘虚妄之眼’的陈念，他的外号‘人肉计算机’是他同事给他起的，人很好说话，很接地气……”
　　“另一个a级代号为‘死神之眼’，真名未知，目前担任蓝枫镇的临时执政官，由于得承担领导者的指责，所以他大多时候都比较狠厉果断，大家对他的了解也就相对较少……”
　　“嗯，他们两人都来自联邦守秘局，你对这个单位应该不陌生。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第304章 蓝雾、人偶与大狗免费阅读.https://www.qjiij.com

第305章 执政官

　　白织应和了一声后，随口说道：“小镇似乎没有什么女性超凡者？”
　　她从进小镇走到现在，连普通女性都很少见到，所以有点好奇小镇里的分工。
　　阿尔弗雷德解释道：“有的，在你来之前，她是唯一一位女性超凡者，习惯我们称呼她为‘结界师’小姐，跟我一样是外国人，接受雇佣才来到了这里。”
　　说着，他指了指远处的一座礼堂：“这个时间的女士们都去准备午餐了，所以现在看到的都是男人。”
　　“虽然很失礼，但如果夜芷小姐你想享用午餐的话，得先给跟我去见一见执政官先生，嗯，毕竟你不是一般新人，身份很特殊嘛。”阿尔弗雷德扬起了标志性的夸张笑容。
　　“好的。”对此白织表示理解，旋即问道：
　　“这里的食物很紧缺吗？”
　　阿尔弗雷德点点头：
　　“是的，不过你不用担心，小镇还有一些库存食物，只要在小镇做出贡献，尤其结合你超凡者的身份，短时间内你不会有这方面的困扰。”
　　下一秒，他看了眼白织旁边亦步亦趋的大黑狗：
　　“就像这位狗先生，它在小镇的食物比大多数普通人都要充足，优质。”
　　狗先生……白织嘴角微动，恰好看见高度到自己腰部的阿柴咧嘴一笑，与阿尔弗雷德目光交集，默契地互点了下头。
　　两人一狗走了没一会儿，忽然听见一道轻佻的口哨声响起，三双目光循声望去，一个长发中分的男子从礼堂门口走出。
　　白织莫名感觉有点眼熟。
　　长发中分男子一边靠近，一边目光闪烁道：“哟，哪来的小妞儿？”
　　“瞧这细胳膊，独自一人进了这鬼地方，不跟绵羊跑到狼群里一样吗？没人保护可不行啊，说不定哪天晚上就被怨灵掐死了……”
　　“这样，你晚上来我那儿，保证你没有危险。”
　　白织看了长发中分男子两秒，才想起对方是联邦悬赏通缉令上的逃犯，危险等级为c，最高赏金20万的赵斗淳。
　　他竟然会在这里……白织有了一种20万就在眼前，自己却偏偏无法兑现的苦闷之感。
　　不待白织说话，阿尔弗雷德便笑容不变道：
　　“赵先生，我有必要提醒你，蓝枫镇不是法外之地，一切破坏秩序和引起恐慌的行为都将遭到执政官先生的制裁。”
　　闻言，赵斗淳哼了一声，撇撇嘴道：
　　“但执政官先生说过，在当前阶段，每一位超凡者的合理需求都应该尽量满足，包括吃喝和……”
　　说到这，他嘿嘿一笑：
　　“而且，我是在关心我们的新小镇居民，希望为她提供充分而适当的保护，执政官先生也说过，保护每一位普通人，是我们身为超凡者应尽的义务……不是吗？”
　　“这位小姐可不是你想的那么简单。”阿尔弗雷德摇摇头，不再理赵斗淳，转向白织道：
　　“执政官所在的办公厅就在前面不远，我们走吧。”
　　白织微微颔首，没有太过在意，心里却是对那位执政官有了初步的印象。
　　——即一位来自守秘局，有官方背景，却能容许并驱使连环杀人犯为小镇做事的领导者。
　　当白织走远，那赵斗淳没有跟上，显然是忌惮阿尔弗雷德和阿柴，但嘴里却如恶魔般低语着：
　　“等小妞你分配好住所，晚上我会来找你的，嗯，我知道你们女人很多时候都不会太主动，需要另一方表现得更有侵犯性……”
　　在赵斗淳看来，那妖魅与清冷气质并存的女子，并无任何超凡的气息，体质显然也跟普通人一模一样，属于肩不能扛，手不能提的类型，所以他并未将阿尔弗雷德的回答放在心上。
　　……
　　两人一狗来到一座斑驳的红砖平房前。
　　“你不用太担心，只要遵守这里的规则，加上你自己如果还有一些特别的能力的话，你应该没有生命危险。”阿尔弗雷德含笑说道。
　　“至于规则，核心想要在这个小镇活下去，不被怪物撕碎，必须服从他的命令……具体我们在执政官那里说。”
　　这听起来既像安慰，又像警告……白织打住追问的欲望：“好的。”
　　“等下结束了得赶紧给您找双鞋子。”阿尔弗雷德好似自我提醒一般道，他以为白织的鞋是自燃的时候被烧掉了。
　　“……谢谢。”白织差点用脚趾勾地面，跟着进入红砖平房内，阿柴则被留在了外面。
　　穿过隔断，在最里面的房间，白织见到了所谓的执政官先生，代号“死神之眼”的a级守秘者。
　　他正笔直坐在正对着门口的一张大桌后面，未让背部倚靠到椅子。
　　那是一个不知道年龄的男人，因为他戴着一张无眼的银黑色面具，穿着黑色风衣，内搭一件简单马甲，看不出任何年龄特征。
　　“这位就是小镇的临时执政官，嗯，一位强大的超凡者。”阿尔弗雷德介绍道。
　　“执政官先生，这位是今天新加入这里的女士，她是一位善于隐藏气息的超凡者……她是主动来到这里，是为了完成一个寻人的委托。”
　　执政官先生没对白织超凡者的身份提出怀疑，面朝后者，声音嘶哑道：
　　“夜芷小姐，很遗憾在这里认识你，同时也很高兴小镇多了一位超凡者，这意味着我们离开的希望更大了……”qjiij.com
　　“我有必要提醒你，不管你抱着何种目的来此，在找到离开这片空间的方法前，只要你在小镇内部，就必须遵从这里的规矩，否则我只能代表小镇将你逐出去。”
　　“当然，小镇一切规则和我的命令首先是为了保证我们活下去，其次是找到离开这里的方法，小镇绝不会容许发生一部分人为了私欲而伤害个体的情况出现。”
　　“这点你可以相信我，因为包括我在内，小镇大部分超凡者都来自联邦官方和国际超凡组织，不会仗着能力和身份践踏人权。”
　　如果只是一个普通人进入小镇，就没资格见你，更听不到你这番正义言辞了……白织暗自腹诽的同时，嘴上客气道：
　　“执政官先生，您是一位坦诚的绅士，听了您的话，我已经感觉安心了不少。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第305章 执政官免费阅读.https://www.qjiij.com

第306章 寂静之主

　　虽然那张无眼银黑面具没有孔隙，但白织明显能感觉到对方的注视，那是一种带着死亡的寒意的目光。
　　这个人不简单，让我感受到了不少的威胁……看来就算不是准s级守秘者，也是a级当中最顶尖的那一类……白织心里对“死神之眼”的实力下了判断。
　　执政官先生双手交叉托住下巴，继续道：
　　“不管是任何人，即便是超凡者，一旦违反了小镇的规则，都将会被逐出小镇。”
　　“这点，我想夜芷小姐你应该能够体谅，强权是一个处在高压危险环境下的团体，维持秩序和高效达成目的的必要手段。”
　　他看了眼阿尔弗雷德道：
　　“‘小丑’先生，你来说说小镇的规则吧。”
　　原来阿尔弗雷德在“新世界”的代号是“小丑”？这代表着什么超凡能力？而门口拿步枪的那个中年大哥名字是萧巴望，他在守秘局的代号又是什么呢？可能和枪有关……白织的思绪发散了一秒。
　　这个时候，阿尔弗雷德微笑着不知从哪里掏出个笔记本，照上面念道：
　　“咳咳，很简单。”
　　……
　　永安市，金沙综合娱乐城。
　　一个可以俯视下方擂台拳赛的贵宾房间内。
　　“你对宋刑说了什么让他决定来这里参加比赛？”林彬彬一身不变的西装，抱手立于落地玻璃前。
　　“呵呵。”王妙姻随手拿起桌上拼盘的苹果咬了一口，嘴角噙笑道：
　　“我可没你想的那么不堪，我不过是暗中用能力改变了他的想法罢了，至于我说了什么，根本不重要……”
　　“要知道，我现在的身心，只属于白织大人……”
　　对于这番言论习惯了的林彬彬已然能做到面无异色，眼睛都不眨一下，但也没了继续跟对方说话的想法。
　　看着擂台下方两道冲撞厮杀，鲜血淋漓的人影，其中闪过宋刑略显狰狞的脸孔，王妙姻眼底闪过一闪而逝的愉悦，旋即仿佛想到了什么，说道：
　　“你就不好奇我对我曾经的好同学夏绮梦进行怎样的指导吗？”
　　林彬彬平淡道：
　　“……催眠指导？”
　　王妙姻不置可否道：
　　“你就不好奇吗……白织大人为何会让我们重点照顾她，而她无论是资质还是实战，跟任何一位神眷者比，都差了不知多少。”
　　林彬彬语调依然没有起伏：“不好奇。”
　　“我只负责完成白织大人的任务，该我知道的，白织大人自然会告知，不该知道的，也不会去试探，这是对一位神灵化身的尊重。”
　　闻言，王妙姻嘴角笑意渐隐，又问道：
　　“那白织大人有没有告诉你，她去了哪？”
　　林彬彬深深看了王妙姻一眼，语气暗含警告道：
　　“这不是你该探听的事情，好好待在永安市，执行‘黑夜’的神谕，这样我们自然会离祂越来越近……”
　　一抹难以察觉的失落从王妙姻眼底流过，话语正经了几分：
　　“你那边需要我帮忙吗？”
　　“暂时不用。”林彬彬收回目光道：“第二批代理人有6人，很快就会完成初步考察，那之后再分给你。”
　　……
　　“一，所有人不得互相伤害。”
　　“二，蓝雾侵袭蓝枫镇时，普通人必须前往礼堂避难，不得主动开门，超凡者必须服从执政官的命令参与作战……”
　　“三，蓝雾变少时，超凡者有义务参加探索小队，前往公路对面的寂静小镇调查离开这里的方法，仅留下少部分超凡者镇守蓝枫镇。”
　　念到这里，阿尔弗雷德目光离开了笔记本：
　　“嗯，每隔一段时间，或许一周或许三四天，公路尽头的蓝雾会变得非常稀薄，让我们可以安全通行到对面的寂静小镇去探索，寻找离开的线索。”
　　“寂静小镇是这片诡异空间除了蓝枫镇和公路，我们唯一可以涉足的地方，如果有离开的方法，只能是在那里。”
　　“其他地方，比如山上和悬崖下，那里是蓝雾长久不散的区域，暂时无法探索。”www.qjiij.com
　　“四，探索小队得在蓝雾回归前撤离，不然后果无法挽回……”
　　“可供探索的时间不长，只有不定的几个小时，而且寂静小镇里还有潜伏的危险，所以每次探索的进度其实有限。”
　　“自初步探索寂静小镇后的一个多月以来，只剩下最后一片区域没有探索……”
　　听到这里，白织心里一喜，心道如果自己找到了人，说不定要不了多久就能离开——当然，前提是寂静小镇真的有回到现实世界的希望。
　　“四，没有超凡能力的普通女性则需要承担更多的后勤基础性工作……”
　　“五……”
　　待阿尔弗雷德念完小镇的规矩，白织问出了对方刚刚没有提及的要点：
　　“蓝雾到底是什么？里面又有什么危险？”
　　“根据最初我和陈念的判断，那是一种诡异能力的象征。”回答的是执政官先生，嗓音低哑：
　　“后来我们在寂静小镇的探索，证实了这一点，蓝雾来源于那座小镇信仰的一位神灵，一位隐藏在历史和现实世界背后的神灵——‘寂静之主’。”
　　“寂静之主”？白织回忆自己在《九黎异闻》里的见闻，没有相关内容浮现。
　　她怀疑可能是这位“寂静之主”没有到“真神”的位阶，或者太过年轻，让“九黎帝君”来不及记录。
　　“那位‘寂静之主’疑似陷入沉眠或者已经陨落，只留下了诡异的蓝雾。”
　　“经过部分人的牺牲和试验的经验来判断，蓝雾有着吸收声音的特质，越靠近它，越无法传声，发出较大声音还会引得蓝雾靠近……”
　　“而蓝雾的真正诡异之处不止于此，其中潜藏着种种诡异生物，人类一旦进入，就算没有马上遭到诡怪的攻击，也会面临两种结果。”
　　“一是因诡异污染而失控，二是陷入沉睡，永远无法醒来。”
　　确实很危险……就是不知道以我本体的位格和生命力，能不能抵抗得住……白织思绪飘过。
　　突然，她想到了脚下这座小镇的特殊，旋即低声道：
　　“现实中的蓝枫镇在一百年前毁于一场灾难……莫非……”
　　这个时候，阿尔弗雷德嘴角扬起滑稽的笑容，接茬道：
　　“呵呵，夜芷小姐你可以去翻阅过蓝枫镇最后一批居民留下的遗言和日记，那真是令人感到绝望和害怕……”
　　“等到蓝雾包围这座小镇，他们已经无法逃脱和求救，只能眼睁睁看着亲人好友被一个一个从蓝雾中钻出的怪物杀死，或拖进蓝雾里彻底消失，连遗骸都没留下。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第306章 寂静之主免费阅读.https://www.qjiij.com

第307章 坦格利安

　　白织从阿尔弗雷德和执政官先生那里大致了解了“寂静之主”与两座小镇之间的情况。
　　这里很可能是一座遗迹，一座能映射出历史，隐藏于现实缝隙中的遗迹。
　　——据他们推测，百年前“寂静之主”发生了某种意外，神力失控，从而形成了这片独立的空间。
　　当时，其遗留的神力化为了蓝雾，笼罩这片区域，使得两座小镇的居民都被诡异杀死或拖进蓝雾深处，唯有建筑相对完好地保存下来。
　　当然，蓝枫镇房屋内曾不乏一些血腥遗留的痕迹，但已经被后来进入小镇的现代人类所清理了。
　　倒是公路另一头的寂静小镇，因为无法不如蓝枫镇安全，所以还保留着末日般的混乱场景。
　　而蓝枫镇之所以能够成为这批现代人躲避蓝雾的“安全屋”，一方面与蓝雾的涨涌消退规律有关，另一方面是依靠了那位来自外国的“结界师”小姐。
　　蓝雾一般会在深夜固定时间达到“高潮”，侵袭蓝枫镇，那时“结界师”小姐能构筑一道屏障，在一定程度上阻止蓝雾深入本镇。
　　所以，如果没有这位小姐，不知道会有多少人诡异地死亡或在这空间上演“二次消失”。
　　一个很强力的辅助……听到这里，白织默默为“结界师”小姐贴上了标签，甚至开始思考要不要把后者培养为黑夜的眷者。
　　“好了，你还有其他问题吗？”戴着无眼面具的执政官嘶哑道。
　　白织提出此行最大目的：“小镇里是否有这两个人？他们叫……”
　　“有。”执政官先生说道：
　　“准确的说，是有过。”
　　白织其实已经有了心理准备，想到了这一不好的结果。
　　“那个时候，小镇里的超凡者数量还不足以像现在这样庇护所有普通人，所以导致一次蓝雾侵袭中，他们被焚烧者拖进了蓝雾之中。”
　　其实执政官先生嘶哑的嗓音说这么一长串话，对任何人都是一种折磨，但阿尔弗雷德依然笑脸相迎，白织则陷入了自己的情绪当中，没有在意。
　　听到这一回答，白织也只能安慰自己不是当场死亡，也许蓝雾之中还有希望，随即又问道：
　　“什么是焚烧者？”
　　这是她第二次听到这个词。
　　关于会袭击小镇的另外两种诡异生物——活尸和怨灵，她大概有所了解：
　　前者是死人受超凡因素影响而发生异变，具备活着的特性的怪物，也可能由超凡者失控变成；
　　后者则是阴灵的一种，相对于一般阴灵，具备极强的怨念和无规则杀人的冲动，能侵蚀人的理智，更可怕的是能够悄无声息地附身，完成种种惊悚的动作。
　　“这个名字还是陈念告诉我们的。”阿尔弗雷德说道：
　　“据这位‘行走的怪物档案室’介绍，‘焚烧者’是古神‘焚星之龙’坦格利安的眷族。”
　　“它们的一切行动，都是为了取悦那位古神，它们一般不会杀害人类，而是想要活捉我们拖进蓝雾，至于更深层次的原因就不知道了……”
　　取悦古神“焚星之龙”？怎么在与“寂静之主”有关的雾气里会出现另一位古神的眷族？
　　白织感到困惑的同时，想起她在《九黎异闻》中对这位古神“焚星之龙”的介绍：
　　“坦格利安，传说生物，半神位格，称号‘焚星之龙’、‘支配者的右手’、‘外层黑暗之守望者’、‘虚空焚烧者’……”
　　“一般形象为笼罩着绿色火焰，有着暗红眼睛的斗篷剪影……”qjiij.com
　　“传说生物形态为环绕绿色与暗红两色火焰的巨龙……”
　　虽然坦格利安并非一位真正的神灵，但在一般人和大部分超凡者眼里，强大到一定程度，已然没有所谓“半神”和“真神”的区别，也没有这方面认知，所以对“古神”这一身份自然没有怀疑。
　　也因为坦格利安是仅有半神位格的古老存在，《九黎异闻》的记载比较详实，让白织仅从一个名字就得到了执政官等人不知道的东西。
　　但是，对于其眷族“焚烧者”，《九黎异闻》则没有提及，具体白织可能还得请教那位“人肉计算机”陈念。
　　……
　　玉城市。
　　白织确认意念分身成功混入蓝枫镇，并且没有被发现之后，召回了所有在封闭路段的蜘蛛眷属，带着它们回到烂泥山，送入空间蛛巢
　　而一个身穿月白长裙，气质如冰一样散发出丝丝寒意的女子早已等候在此。
　　“白织大人，中午好。”
　　龙冰衡回眸见到白织，很好地掩饰住内心的波澜，微微欠身行礼。
　　白织上前递出了一张卡和一个小药瓶，交代道：
　　“接下来，每周运一批毒虫和食材投放在这山上。”
　　“这个，分5次服下，隔一天一次。”
　　卡是白织售卖玉石所得金额会定期自动汇入的账户，药瓶里则装着5滴异变毒液。
　　卡里钱暂时还不多，但药瓶里的剂量倒是不小，因为白织看龙冰衡虽然蛊物实力强大，自身生命力却委实低了些，跟杨诗凝一个水平，还不到30，可以尝试容纳这么多“灵液”。
　　现在，龙冰衡将祖巫城的一部分事务逐渐过渡给龙格管理，暂时有了更多的空闲可以帮助白织做其他的事。
　　“您的意志就是我的意愿。”
　　龙冰衡接过银行卡和小瓶，没有多问是谁的钱，够不够的问题。
　　她的心里正在遗憾白织大人没有像之前那样亲手喂她。
　　……
　　疑似遗迹空间的蓝枫镇当中。
　　一番交谈之后，白织与阿尔弗雷德离开执政官先生的办公室，走出了红砖平房。
　　执政官没有详细问白织的超凡能力是什么，只是大概了解了后者在身体和精神双领域都有所擅长，还有一只异变蜘蛛作为超凡宠物一起来了小镇。
　　听到这些信息时，执政官并没有表现出任何情绪，像一口古老的冥河与枯井，听不到任何回声。
　　倒是阿尔弗雷德惊了个小跳，因为身体精神双领域都具备能力的超凡者实在稀少，何况还带个异变动物。
　　当他好奇问起白织的超凡者评级时，后者的回答是：
　　“没测过，不知道，应该不高。”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第307章 坦格利安免费阅读.https://www.qjiij.com

第308章 夜袭之人

　　帮白织安排好住处，介绍食堂位置，提醒注意安全后，阿尔弗雷德便回到了他的值守岗位上。
　　“可我只是一道意念分身，不需要进食啊……”
　　一阵咕哝声中，白织走进了自己在蓝枫镇的临时居所。
　　这是一栋两层别墅式建筑，简约大方，充满质朴的美感，窗外是宽敞整洁的平坦街道，街道两侧是绿茵茵的草坪，草坪包围着一栋栋风格统一的房屋，不禁让白织心生一种“卸甲隐世，归园田居”的错觉。
　　这里比她在玉城市北区租的房子，住的环境，简直不知道好了多少倍！
　　——如果不考虑食物紧张，蓝雾与深夜怪物的侵袭的话。
　　由于已经跟执政官坦明了小蜘蛛的存在，白织便让这只蜘蛛眷属进了屋子，解除了隐形伪装。
　　除了小蜘蛛，另一只“跟屁虫”也被放了进来。
　　转眼时间就来到了夜晚，小镇街道上的人越来越少，一个个都回到了自己的房屋，却很少见几间屋子点灯，也听不见人声。
　　整个小镇静谧死寂，黑压压的一片，唯有礼堂的方位稍微传出亮光。
　　一种紧张和恐惧的氛围，无声无息地在小镇蔓延。
　　白织躺在二层卧室的床上，闭着眼一动不动，这不是在睡觉，而是在减少不必要的运动，免得消耗这道意念分身的存续能量。
　　她等待着深夜到来，打算进一步了解这片空间和诡异生物的特性之后，再寻找叶初阳和曾经亲人的下落。
　　而小蜘蛛，这会儿正在角落里无聊地织网，不敢来打扰她。
　　咔嚓一声。
　　蓦地，极为细小的声音自一楼悄悄响起，如果只是普通人，就算同在一楼都很难听到，更不用说二楼房间里的人。
　　之后的十数秒，没有任何异响。
　　白织依然维持着如同入睡般的姿态躺在床上，十分安静。
　　窗外银白月光洒落窗台，却难以驱散卧室里的黑暗。
　　整个房屋，一层和二层一片漆黑，伸手不见五指，仅能透过楼梯的小窗，看到外面的月色。
　　这个时候，这扇小窗突然闪过了一道佝偻的黑影，往楼上的房间潜行而去。
　　隐约压抑的粗重呼吸声中，与黑暗融为一体的黑影站立在二层第一个房间门前，手只轻轻一搭，门就自动开了。
　　黑影朝里望去，空无一人。
　　紧接着，黑影又来到第二个房间门前，在脑海中已经开始期待和幻想各种残忍的虐待方式。
　　下一秒，吱呀的细微声响中，一道高大如公牛般的轮廓在月光中勾勒而出，带着两只灯笼般的红点，映入黑影的眼帘。
　　啊！
　　黑影在心里发出无声地惊吼，就欲拼命后退，却被一张血口直接咬在两腿之间，往房间里拖去。
　　属于男性的痛苦哀嚎顿时从黑影嘴里喷薄而出。
　　同时，借着月光，他也看清了钳住自己要害的，那只体长两米的大狗，以及大狗旁边，那双仿佛浓缩了所有星辰的蓝紫色眼睛。齐聚文学
　　“为，为什么！？这只狗怎么会在这里！？”
　　“快，快让它松口！”
　　赵斗淳涕泪横流地发出痛嚎，他不敢相信阿尔弗雷德会为了一个普通女人把那条狗给安排在这里，那条狗也不可能听那个外国人的话。
　　白织捂着鼻子，柳眉微蹙，带着一点鼻音道：
　　“说，你的主子，是不是陈念？”
　　……
　　永安市。
　　凌晨时分，由于整座城市正在执行宵禁政策，路上几乎看不到一个行人。
　　——除了他，一个戴着头巾和口罩的男子，背着单肩包，步伐略显急促地穿行在灯光昏黄的狭窄巷道之内。
　　可突然间，头巾男脚步一滞，整个人如野兽一样微弓身体，眼神死死盯着巷道尽头的黑暗深处。
　　久经生死搏斗的他在这一刻敏锐地察觉到了对面隐藏的危险，一只手悄然伸入衣领，往自己腋下探去。
　　哒，哒哒。
　　一串突兀的脚步声中，一道高大健硕的身影自黑暗中凸显出来，并说了一句：
　　“贺连山，赏金18万元的通缉犯，终于等到你了。”
　　被称为贺连山的头巾男目光陡然一凝，握住了腋下的某样东西，语气平淡地威胁道：
　　“你想当赏金猎人？但你怕是认错人了，一毛钱都领不到不说，还可能在这里丢掉性命。”
　　“年轻人，我劝你不要被一夜暴富冲昏了头脑……”
　　来者呵呵一笑，让自身面目和运动服暴露在灯光之下，正是许铎：
　　“不会有错，你为了攒够逃到境外的资本，戴上面具，在这里利用自己超凡的体质赢了不少黑拳的擂台赛，引起了很多人的不满……”
　　许铎话未说完，贺连山已然抽出了藏于腋下的手枪，就要将枪口瞄准对面。
　　可在这一刻，一道细微的声响自后方传来，贺连山突觉后背发麻，凭借直觉想也不想就往侧边一滚。
　　翻滚的余光中，他看见一串白色的丝线从他刚刚存身的位置闪过。
　　那是什么东西？
　　来不及疑惑，他半跪起身，双手托枪再次瞄准许铎的位置，但那里已然不见人影。
　　咝咝……细微破空声响起。
　　又是后面！
　　贺连山眉毛一跳，猛地朝前翻跃躲避，同时微微转头，看见了偷袭者——那是一个身穿黑色衬衣，看起来斯文秀气的年轻男子。
　　“他奶奶的！哪个狗崽子，不讲武德是吧？！”
　　贺连山不禁骂了一句。
　　呼呼！
　　话音说完，他刚脚踩地面，还未立稳身形，就有一阵疾风呼啸而至，吹到了他的左侧面门。
　　疾风来源，是一个在灯光下不太明显的拳头轮廓。
　　嗒一声闷响，贺连山举臂格挡，手上传来的剧痛让他心底一惊，发现对手力道已然远远超过了他在永安市打黑拳时遇到的对手，也超过了那些围捕他的执法者机械人的力量。
　　对方跟他一样是超凡者，来者不善，还是两个！
　　呼呼！呼呼！
　　在分不清是呼吸还是拳风的声响当中，贺连山在一秒内化解了许铎的五次攻击，而后者的力道和气势明显开始下降，属于典型的后劲不足。
　　察觉到这一点的贺连山心中一定，嘲讽道：
　　“哼，终究是小兔崽子，爷这条命岂是你们想拿就拿的？”
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第308章 夜袭之人免费阅读.https://www.qjiij.com

第309章 狩猎超凡「2合1」

　　嘲讽虽然给到了对面，但贺连山却迟迟没有找到开枪的机会，在这个距离，对方很容易地就能将他举枪的手拨开。
　　同时，贺连山神经高度紧张，因为还有一个躲在暗处，会释放丝线的偷袭者正伺机而动。
　　他要尽快把眼前的这个高大男子解决掉！
　　“去死！”
　　心念已决，他猛然低喝一声，浑身气机鼓荡间，一层灰色鳞片以肉眼可见的速度覆盖了他的全身皮肤。
　　一个呼吸后，贺连山气势浑然一变，宛如一头巨鳄，一只猛兽，身影在路灯下生生拉长了一截。
　　唰的一声，口罩被他自己扯下，暴露出满脸的灰色鳞片，流着黏腻液体的尖牙，一颗颗凸起的肉瘤。
　　抄起枪托，贺连山爆发出远胜之前的速度，狠狠砸去。
　　许铎眉头一挑，脸色不变，转攻为守，被动招架着贺连山疾风骤雨般的拳脚。
　　噗！
　　后者附着鳞片的全力一拳轰出，许铎顿时如遭重锤猛击，身形暴退，拉开数米远，狼狈摔倒在地。
　　“如果只有你一个人，我不介意把你装到我肚子里……”
　　贺连山狞笑着，抬手正欲开枪，但这时，他发现了不对劲——他的动作出现了明显的滞涩，可他明明才刚开始战斗，远没有感到疲惫。
　　他这才注意到，自己与高大健硕的许铎之间，因为连续不断的交手，已经连接了一根根在昏暗环境下不容易发现的丝线。
　　“这是什么？蛛丝！？”
　　他从没听说过现实中有人具备这种超凡能力。
　　正当贺连山疑惑低喝之时，咝咝声响再度传来，而这回因为动作滞涩的原因，他没有及时避开，手腕被不知从哪里射来的蛛丝缠住，以至于开枪的准头偏移。
　　砰！
　　火星在许铎两腿间的下方三寸处炸开。
　　下一秒，咝咝咝，又是数根蛛丝从天而降，落在了贺连山的后腰和持枪的手上。
　　这一刻，贺连山突然全身鸡皮疙瘩起来，气息有了紊乱的节奏。
　　他感觉到了又有一道目光落到自己身上，让他有种完全被看穿，无所遁形的恐惧。
　　还有第三个人？！
　　他来不及多想，重新瞄准后，就要再次扣动扳机，解决高大的许铎，让对方减员。
　　丰富的生死搏斗经验让他知道，另外两人之所以不现身，不是在准备着什么，就是正面战斗能力太弱，强行加入战场只会露出致命破绽。
　　那么，只要解决眼前这个正面战力最强的人，他的危险处境就将大大缓解，无论是追击还是逃离这里，都任他选择。
　　而且，他能感觉到，这些蛛丝的强度并不高，待会只要花费个一两秒就能挣脱，威胁并不大。
　　现在唯一需要担心的，是那暗处的两人在准备着什么底牌。
　　砰！砰！
　　接连两声枪响，一声来自贺连山，另一声来自他的身后。
　　由于关键时刻蛛丝的牵引，贺连山再次射偏了，而身后袭来的子弹则击中了他的后腰，打得鳞片破碎，开了个血糊糊的洞。
　　“什么？”剧痛疼得贺连山面目扭曲。
　　他不是惊讶自己被击中，而是不明白敌人为什么能击穿他的鳞甲。
　　他的鳞片能为他提供堪比防弹衣的防御力——这也是他之前能够逃脱执法者机械人围捕的重要倚仗。
　　但现在，他的鳞片刚刚竟然脆弱得跟瓦片一样，而手上更让他身上动一发牵全身，无力之感跟随疼痛逐渐蔓延。
　　“妈的，你们到底是谁！？”
　　经历多次失败，嘴里不断怒骂的贺连山只得放弃射杀许铎的打算，身形快速闪动，同时奋力撕下粘黏在手臂和腰部的蛛丝。
　　但这个时候，许铎勉强站了起来，手中甩出根根丝线，与另外两个方向射来的丝线汇聚，共同将速度大减的贺连山重重包围。
　　几个呼吸之后，贺连山的全身已然被完全束缚住，腰部咕咕地往外冒血，连走路都难以做到。
　　“我是葵姐手底下的拳手，你们敢阴我，一定会遭到她的报复！”
　　见大势已去，面目狰狞的贺连山仍心存一丝希望，搬出了救星。
　　“瞄准他的另一侧后腰。”
　　没有理会那威胁，夏绮梦从三层楼一跃落到巷道里，唇间吐出冷厉的话语。
　　那双镜片后的眼眸被阴影所遮蔽，看不清情绪，唯有穿着百褶短裙的下半身映入橙色灯光。
　　下一刻，宋刑从黑暗里走了出来，橙红的火舌吞吐，砰的一声，用子弹给贺连山的后腰又开了个血洞。
　　“啊！”惨叫声中，后者疼得双膝跪下，脸上直冒冷汗，超凡能力再也无法维持，身上的鳞片一块块消失。
　　奇怪的是，这里这么大动静，竟然没有惊动居民和巡城士兵。
　　“永安市什么时候出了你们这样的赏金猎人组织？还有，是谁，是谁把我出卖给了你们？”贺连山感觉到浑身力量在抽离，热量在飞速流失，颤声说道。
　　他没想到，为了躲避巡城士兵而走的暗巷竟成为了自己的刑场，更不明白自己如何败在这三人手上的。
　　“从你踏上永安市黑拳擂台的第一天，就被人注意到了。”外表斯文的宋刑语速平缓道：
　　“一个超凡者敢来吃这碗饭，哪有这么简单？”
　　说到这里，他的嘴角扬起和善笑容：
　　“再说了，就算你很会打，可会打有个屁用？出来混要讲势力，要有背景……所谓的葵姐，在真正的超凡势力面前，根本不算什么。”
　　“你们的身形，嗯……我想起来了，我好像在擂台上看到过你们两个……”贺连山勉力瞪大眼睛，来回扫视着宋刑和许铎：
　　“你们背后应该到底是哪位黑拳擂台的老板，敢跟葵姐作对？”
　　宋刑和许铎这段时间在林彬彬的支持下走上黑拳擂台，实力突飞猛进的同时，同样引起了一些庄家的注视，但当庄家打听到他们两人是林彬彬的人时，纷纷打消了不善的念头。
　　由于巫蛊族的帮助和自身的实力，林彬彬“明面”上的身份已经是永安市及附近几个卫星城市黑拳市场影响力最大的主导者。
　　不过，以贺连山的地位，自然打听不到林彬彬这个层级的幕后老板。
　　……
　　同一片区域的楼顶天台，王妙姻挽着柔顺的发丝，眼睛俯视向夏绮梦三人行动的巷道：
　　“总算结束了，这点小事也要我出手，真的是……”
　　她随即撤下了封锁这片区域的灵力结界。
　　“这是每一位代理人必经的成长之路，只有经历实战他们才能消化灵液，进一步拥有更多为白织大人效劳，与星源密修会对抗厮杀的能力……”林彬彬走到天台边缘，同样俯视着说道：
　　“我们要做的，就是给予他们一定成长的条件，这也是白织大人的意志。”
　　王妙姻不以为然道：
　　“从两个男生刚刚的表现来看，成长速度不错，也有擂台上带下来的狠厉作风，但没有觉醒自己独有的超凡能力，基本不可能成为白织大人的眷者。”
　　“如此一来，如果他们陷入与星源密修会强者的斗争中，死亡的几率，很高。”齐聚文学
　　林彬彬沉默两秒，没有否认。
　　他曾听王妙姻那里大概了解过“守夜人”、“凛冰”和“圣女”这三位眷者的特殊，所以他知道，能成为白织大人眷者的人绝对有着过人的特殊之处，比如他自己在近身搏击方面见长，而“蛊师”龙格也精通御蛊之术。
　　许铎和宋刑两人这样发展下去，成为眷者的希望很小，倒是那夏绮梦……居然已经觉醒了独有的超凡能力。
　　想到这里，林彬彬转而问道：
　　“经过这一次行动，我有点明白大人对那个女生的关注从何而来了……”
　　“这段时间她是由你来带的，她独有的超凡能力是什么，又是如何觉醒的？”
　　王妙姻举起两根手指，呵呵笑道：
　　“‘弱点察觉’和‘制造弱点’。”
　　“前者顾名思义，善于发现目标防御薄弱之处和攻击的破绽。”
　　“后者嘛……只要双方实力层次相差不大，就算敌人防御再完美无缺，也能够通过蛛丝的接触，强行创造并放大一个弱点。”
　　“至于怎么觉醒的，我也不太确信，我大概推测……那与她体内植入的一块芯片有关。”
　　“我一直错看她的天赋资质了……”林彬彬略有些意外道：
　　“芯片？我之前调查她身份的时候并没有发现她接受过芯片植入手术，她的背景也很简单，除了有一个做市级刑侦司司长的叔叔，其他都很平凡……”
　　“这点以你的渠道都没调查到，我自然不清楚。”王妙姻眼睛微动，换了个话题：
　　“对了，那个葵姐是什么人？”
　　“她吗？”林彬彬脑中浮现一张面孔，声音转冷道：
　　“一个喜欢看拳手流血搏杀至死的女人，身份是金沙集团的大股东之一，永安市的金沙综合娱乐城就是她投资建的。”
　　“有意思的是，我注意到她近期有偷偷招收一些野生超凡者加入金沙集团，甚至还专门成立了一个金沙安保子公司提供职位。”
　　“我怀疑，那个金沙安保公司里窝藏着不少通缉的非凡罪犯，甚至有星源密修会的成员在内。”
　　说着，林彬彬脑海内自然浮现了自己在登上黑拳擂台，作为一个普通拳手的早期，遭受到来自那个女人的羞辱和刁难的场景。
　　“通缉犯？星源密修会？”王妙姻眼波一转，来了兴趣：
　　“这件事我也许可以帮你深入调查一下。”
　　“也好。”林彬彬看了王妙姻一眼，心里知道后者这么做是为了取悦白织大人，奉上星源密修会成员的灵蕴结晶。
　　而且王妙姻的确有着自己的优势，也许可以不留痕迹地打听到一些事情。
　　吱呀一声，天台的门被打开，许铎、宋刑和夏绮梦走了上来。
　　许铎手里还拿着一个网球大小的粉紫色晶石，散发着诡谲而美丽的光辉，向林彬彬递了过来：
　　“l先生，这是否就是您提到的灵蕴结晶了？”
　　林彬彬曾告诉他们，灵蕴结晶在一般不受到刺激，遇到特殊对象的情况下，不会对接触者产生污染。
　　——就像携带诡异生命体的陨石降落星传大学时，没有立时爆发大规模失控和污染事件一样。
　　“没错，里面蕴含着诡异的本源力量。”林彬彬接过，将晶石收入手镯中，看向三人道：
　　“我和‘魔女’已经看到了你们的提升和功绩，所以，我们会向‘黑夜’祈求对你们降下赐予。”
　　“但你们还远远达不到成为‘黑夜’眷者的条件，接下来，会由‘魔女’带着你们执行其他任务，中途还会有其他新人加入你们的行列。”
　　林彬彬当前的主要任务还是发展更多的新代理人。
　　“至于贺连山的赏金，我会在大概一周之内分给你们。”
　　今晚过后，他会让自己在黑拳市场的手下去申请领取贺连山的赏金，由于官方审批流程等问题，最晚需要一周赏金才能下来。
　　值得一提的是，如果将灵蕴结晶也上交给官方，赏金会额外多出40%——这是在通缉令里不会提及，唯有在申请赏金时，官方对接人员才会提醒的一点。
　　而由于白织大人需要灵蕴结晶，林彬彬自然不会为了这那额外40%赏金去上交结晶，那就本末倒置了。
　　据了解，官方收集灵蕴结晶的主要目的是放在特定地方隔离起来，以免造成污染，如果申请赏金者抱有别的目的没有上交，受限于人力成本，官方不会追查下去，只会提醒那东西会给长期持有者带来污染和危险。
　　许铎三人默契地没问赏金的问题，因为他们对于“黑夜的赐予”，以及成为“黑夜的眷者”更感兴趣，于是顺势关心问道：
　　“请问l先生，‘魔女’小姐，我们接下来需要干什么？”
　　面容普通，但嘴角噙着妩媚至极笑容的王妙姻柔声道：
　　“把永安市隐藏的通缉犯都解决之后，去一趟荆楚市。”
　　这是林彬彬和王妙姻早已确定的计划，将代理人的历练目标定位被通缉的超凡者，一方面不会引起守秘局的额外关注，另一方面也能获得灵蕴结晶，取悦白织大人。
　　但他们没有考虑到，如果献上赏金，白织大人同样也会很高兴。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第309章 狩猎超凡「2合1」免费阅读.https://www.qjiij.com

第310章 值夜的工作

　　就在林彬彬和王妙姻带着三位代理人完成他们的一次狩猎行动时。
　　玉城市，正在河边吹着夜风，吃着烤串的白织，耳边响起了叮的一声：
　　【天赋‘神秘禁域’觉醒进度提升至54%】
　　“林那边的进展不错，累积的信仰，以及敬畏等情绪反馈到了我这，说明他引起的种种变化，帮助了我迎合自己潜意识当中的形象……”
　　“但随着黑夜的信众增多，边际效用会可能会逐渐递减，觉醒进度的提升不会像初期这么快了。”
　　撸完一串肉块，白织拿起另一根烤串往衣袖口递去，再抽回来已经仅剩一根木签子。
　　在这享用美味的时刻，她没有选择玩手机来增加快乐。
　　因为她的另一幅感知视野中，正在上演足够刺激的“连续剧”。
　　……
　　蓝枫镇的时间跟现实一样来到了凌晨，礼堂的钟声打破了夜晚的宁静。
　　人类内心的恐惧与紧张在这一刻达到了顶峰，随着钟声远远扩散到整个小镇，上百号人迈着急促的步伐，赶往位于小镇中央的礼堂。
　　——那里是临时的庇护所。
　　礼堂周围，一盏盏油灯和蜡烛被点亮，勉强让这些“临时居民”感到一丝安全感，但也在吸引着未知黑暗处，那些无形的眼睛。
　　而在小镇毗邻公路的大门处，两道巨大射灯交相辉映，长贯压抑的夜空，也照亮了镇外不知何时聚拢而来的雾气。
　　当，当，当，三声钟响后，小镇重归静谧。
　　这座小镇正式进入了危险的时刻。
　　同时，一道透明的半球形屏障以礼堂为中心，迅速扩大，直至囊括整个小镇的范围，它将阻挡蓝雾本身的蔓延，将其拦在小镇外围。
　　小镇里，普通人类的女性和小孩都躲进了礼堂内，紧锁住礼堂的所有门，不敢发出丝毫声响。
　　而其他超凡者和武装好的普通男性，则需要作为一名值守者，出来准备应对随时可能爆发的危险。
　　白织作为被执政官安排了工作的人，也不例外。
　　房屋二层内，白织对着镜子打量自己，赤裸的玉足终于穿上了女式鞋子。
　　身上也不再是万缠蛛丝织成的抹胸和半身裙，取而代之的，是相对保守而复古的黑色长丝裙。
　　——当然，这依然不能完全掩盖惹火的魔鬼曲线，反而有种欲望与典雅，黑暗与白皙交织的冲突之感，别具一番致命的魅力。
　　事实上，因为一些不难理解的原因，她化形以来一直都很抗拒穿裙子。
　　而之所以降临分身时会穿上蛛丝织成的半裙，一方面是手里实在没有其他衣物，另一方面是织成裤子的难度更大，实在麻烦。
　　所以，由于小镇衣物库存紧张，这回算是她第一次主动换上裙子。
　　穿之前，她还好好安慰了一下自己：
　　“裙子本来男性女性都适合穿，甚至在过去西方一些国家的贵族，都以穿裙子彰显自己的身份……”
　　“而且，甚至于某种程度上说，裙子对于男性来说更加适合，因为下面可以不用受到束缚，可以完全放松下半身……”
　　“而且，而且，这只是道意念分身……嗯，我这并不是为了取悦任何人。”
　　“再者说，降临分身自动生成的装扮实在是有些擦边，有些暴露了，保守一些更好……”
　　做好了充分的心理建设，恋恋不舍地收回望向镜中的目光，白织平静地踏过地板的一滩血迹，下楼走出房门，进入夜色。
　　她来到小镇临公路的大门前，看见了与白天不同的另一班值守者，赫然发现了两道熟悉的身影。
　　其中一个是在飞机上遇到的a级守秘者陈念，另一个是官方通缉，危险等级为c的赵斗淳。
　　二者看到白织时，反应各不相同。
　　远处的前者目光一滞，旋即若无其事地转面向高墙之外，一副严阵以待的样子。
　　后者则是两腿一抖，差点没站稳，在仔细观察白织身边没有大狗的身影后，才恢复正常。
　　“你们之前认识。”头戴无眼面具的执政官没有丝毫动静地走到白织身边，以陈述的语气道。
　　“我没想到小镇为了生存，连通缉犯都可以容纳进来。”白织淡声道。www.qjiij.com
　　“你误会了。”执政官先生微微摇头道：
　　“赵斗淳进入小镇的时间比你没早多少，他一出现就被我们控制住。”
　　“现在的他，已经完全成为了陈念的人偶，全天24小时都听从命令，心里任何想法都需要得到陈念的允许才能付诸行动。”
　　“我听说，他潜入了你的屋子……”
　　真是陈念的试探，怪不得我从赵斗淳的状态中发现了被精神操控的痕迹……白织对此并未太意外，没有做声。
　　执政官接着略带深意道：
　　“其实，你如果当场处决他，也不会有人说什么。”
　　闻言，白织只是矜持微笑道：
　　“那样太残忍了，而且，我不急的。”
　　执政官轻轻点头，转而为白织介绍起在场超凡者的能力，白织一边听着，一边审视起这些值守人员。
　　蓝枫镇唯二的超凡者，陈念和执政官，都来到了门前的区域。
　　a级以下的超凡人类，除开白织，b级2人，c级和d级若干，未评级的2人，剩余数十个都是普通人。
　　他们各持武器，脸色凝重而肃穆，有的举枪站在哨塔上，有的持斧守在门口和围墙边，有的位于隔墙稍远的一片空地处，以便观察大局。
　　他们是蓝枫镇大部分的武装力量，另一部分镇守礼堂周围，负责保护弱势群体。
　　“陈念，a级守秘者……面对精神念力低于他的生物，他能够看穿情绪和想法，做出预判；拥有‘精神抗性’，对精神类超凡能力可称得上是绝对防御；对于多种诡异的生物了解很深。”
　　“莫雷，来自国外……”
　　“萧巴望，b级守秘者，你也可以叫他的代号——‘钢枪’……”
　　忽然，执政官话音突兀停顿，半秒后凝声说出了两个字：
　　“来了。”
　　与此同时，白织也听到了小镇围墙外面传来的窸窣声响和低吼。
　　但在两秒前，她就已经感知到了诡异的气息。
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第310章 值夜的工作免费阅读.https://www.qjiij.com

第311章 焚烧者

　　虽然看不清危险来源的具体模样，诡异还未真正现身，但大部分人的肌肉都骤然紧绷。
　　只有白织、陈念和执政官三人镇定自若。
　　“看的出来，你对自己的实力很自信。”
　　执政官先生审视了一眼白织道：“即便是那条狗不在你身边的情况下。”
　　不，因为我这只是一道分身，没了也无所谓……暗自腹诽的同时，白织微微一笑道：
　　“那是因为有你们在，我想我应该用不着担心什么危险。”
　　她心念一动，眼前自然浮现了执政官的信息面板。
　　【对象】：姓名未知
　　【生命力】：未知
　　【状态】：未知
　　【体长】：未知
　　白织：？？？
　　什么情况？
　　不至于连身高都无法探查吧……白织心里不解的时候，借助精神念力，她“看”到了一个个活尸游荡在墙外，试图叠成人墙，攀爬过来。
　　高处巨大射灯的照耀下，第一只活尸的身影出现了，不过它才刚冒了个头，就被梯子上的值守者一个铁铲给拍落下。
　　紧接着，延伸数十米的围墙攀上了一只只枯手，冒出一颗颗高度腐烂的脑袋，但转眼不是被子弹爆头，就是被冷兵器击退。
　　这看得白织有种类似于“打地鼠”般的舒适感。
　　值守者中，最引人注目，也最令白织羡慕的，是守秘局代号“钢枪”的萧巴望。
　　他的超凡能力评级为b，可以自己生成金属子弹，也能生成一层金属外衣做防护。
　　只见他正站在哨塔之上，手里的自动步枪疯狂倾泻金属风暴，将马上要越过围墙的活尸击落，使碎骨与烂泥般的组织涂满了墙体。
　　——这金属火力一方面可以消灭活尸，另一方面更能将其吸引过来，尽量往大门处聚集。
　　可即便有如此凶猛的火力网覆盖，还是有越来越多的活尸翻过高墙，与墙内的值守者们厮杀在一块。
　　当大部分人都忙着对付翻墙的活尸的时候，外表看似憨厚无害的陈念朝白织走了过来。
　　【对象】：陈念
　　【生命力】：180
　　【体长】：172cm
　　【……】
　　这下，白织确认系统没有因为意念分身而失去效果，而“死神之眼”执政官身上有着强力的隐匿手段。
　　“想不到我们还挺有缘分。”陈念笑呵呵道，如有实质的眼神状不经意地在白织身上游走：
　　“你叫……夜芷，对吗？你现在应该很后悔没有接受我的邀请，亏了10万，嗯，该说不说，其实我当时心里能开出的最高价格是20万。”
　　“……你闭嘴。”
　　这人怎么这么讨厌……白织冷冷地扫了陈念一眼，比起对方那犹如触手一般的眼神，有关“10万元”的嘲讽更令她感到难受。
　　陈念无声一笑，张嘴还欲说些什么，蓦地气息一凝，朝着小镇大门看去，便见两个值守者双手死死掐住自己的脖子，脸色飞快涨红，像西红柿一样。
　　“是怨灵，他们能附身普通人。”
　　执政官先生提了一句，不知从哪里掏出了一把枪管略长的银黑左轮。
　　而陈念眼神转为深幽，口中低沉地念出了一个词：
　　“冷静！”
　　无形精神念力散出，包围了那两个被怨灵附身企图自杀的值守者，效果立竿见影，他们的面目转为柔和，掐脖子的手渐渐松开。
　　也是在这个时候，执政官先生举起了银黑左轮，扣动了两次扳机。
　　砰！砰！
　　白织的视线中，没有火光迸射，仅有两个淡金发白近乎透明的“花生米”划破长空，落到了两个值守者身上，消失不见。
　　而在精神念力的“视觉”下，那两颗神奇子弹进入了分别目标的灵体，准确地击中了附身的怨灵！
　　嗤嗤嗤。
　　低不可闻的蒸腾与破碎声响中，虚幻的怨灵化为了灰白的雾气隐没，回归了某个不知名空间。
　　超凡子弹，而且似乎是施加了“驱邪”和“净化”效果的子弹，好酷啊……白织轻轻瞟了一眼执政官先生垂下的左轮，听见他说：
　　“怨灵可以无视地形进入小镇，现在应该到达礼堂，那里有‘结界师’小姐和‘小丑’阿尔弗雷德等人在，我们只需要专注守住门口，因为这里还将出现更危险的敌人。”
　　白织应了一声表示知道，夜晚的怪物大多都是从公路对面的蓝雾方向而来，聚集到小镇门口，只有极少部分会绕到其他位置。
　　他们只要把最主要的这波诡怪解决，之后再扫清溜进小镇外围的小部分活尸和怨灵即可。
　　白织静静地看着值守者们有条不紊地“工作”，目前来看，还没到需要她施以援手的地步，毕竟连旁边的执政官先生偶尔才会给怨灵补一枪。
　　根据“工作安排”，她主要将负责焚烧者的清除，它们的威胁远在活尸和怨灵之上。
　　同时，她的心里正盼着夜晚快点过去，最好明天蓝雾退散，方便她跟着前往探索寂静小镇，看能否得到“寂静之主”、坦格利安以及被焚烧者抓走那些人的线索。
　　白织并没有等太久，‘蜘蛛感应’便最先提醒了她：针对当前形体能构成威胁的存在即将现身。
　　下一秒，她感到原本冬夜寒冷的空气陡然升温，仿佛附近架起了一堆火炉，使人感到放松和温暖。
　　在场的值守者们也不例外，但他们并没有因此放松下神经，反而感到发自内心的惊惧。
　　因为，从蓝雾开始侵袭到现在，他们之中只出现了四五个轻伤，没有任何一人减员。qjiij.com
　　但即将到来的诡异生物，每次现身都意味着死亡与消失。
　　轰隆。
　　一束火光自墙外冲天而起，如同一簇烟花，在夜色中掠过弧线，降落到了大门内侧的空地，落到了值守者们当中。
　　透过熊熊火焰，只见来者身高近三米，类人型身体，四只手臂两条腿拉得极长，仿佛“面条人”，碳化的黑色骨架支撑着充当“血肉”的暗红火焰。
　　“终于来了。”白织低声呢喃间，眼中蓝紫光华陡然明亮，映入虚幻的字符。
　　【对象】：焚烧者·自燃之灵（诡异·妖邪体）
　　【生命力】：无
　　【体长】：3.12m
　　【状态】：不稳定
　　晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。
　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。
　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。
　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。
　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。
　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。
　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。
　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。
　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。
　　祖庭，天狐圣山。
　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。
　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。
　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。
　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。 
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
为您提供大神鹅城嗦粉日记的转生蜘蛛:化形诡秘女王白杰白织最快更新
第311章 焚烧者免费阅读.https://www.qjiij.com

第312章 火中缠丝
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第313章 蛛丝控刀
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第314章 不是字母圈的
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第315章 蛇蜕
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第316章 静谧
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第317章 钟声
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第318章 阿特拉克
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第319章 不可探听
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第320章 湖边
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第321章 欢迎来到我的复活仪式
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第322章 我理解了一切「2合1」
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第323章 返回现实
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第324章 55%
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第325章 没安好心
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第326章 本命蛊
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第327章 十四重召唤 上
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第328章 十四重召唤 下
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第329章 两位半神
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第330章 焚星之龙
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第331章 格赫罗斯之眼，乱上加乱
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第332章 神性火种
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第333章 回归与复苏
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第334章 总结与收获
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第335章 第二领地
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第336章 食亲蜘蛛
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第337章 本能宿命，个人爱好
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第338章 只办三件事
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第339章 取悦邪灵
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第340章 各处黑暗
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第341章 接连破茧
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第342章 异变毒液负面特性
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第343章 六个不准
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第344章 林彬彬的小报告
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第345章 黑夜噩梦，身分两路
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第346章 联邦首都
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第347章 约否？
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第348章 测试时长
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第349章 欢迎来到新世界
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第350章 筹码
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第351章 求助信号
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第352章 王小凡
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第353章 荆楚故人
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第354章 论持久战
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第355章 御姐就是让人尽兴
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第356章 纹身与坏女人
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第357章 耻痛记忆
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第358章 令人作呕的要塞
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第359章 遗迹编号“S-03”
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第360章 幻梦境与地底宫殿
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第361章 难言之隐
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第362章 联合斩鳄，腐臭之水
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第363章 天罚再临
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第364章 隐者
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第365章 全能者
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第366章 花瓶
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第367章 猜测与秘密
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第368章 狐狸的忌惮
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第369章 你想得到救赎吗？
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第370章 隔离基地
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第371章 一对大道理，零溢公园
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第372章 双神的眷者
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第373章 噩梦巢穴「2合1」
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第374章 围剿“女王”子嗣
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第375章 弑亲
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第376章 空的蜘蛛卵
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第377章 众蛇之母
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第378章 不可对神不敬
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第379章 超级蜘蛛感应
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第380章 女王的“报复”
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第381章 监狱
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第382章 地狱
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第383章 首充咖啡，新的诅咒
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第384章 牢欲之灾「2合1」
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第385章 长夜将至
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第386章 你让我拿什么理智？
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第387章 丰收祭司
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第388章 完整半神
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第389章 腐朽神官
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第390章 魅魔！第五种子蛊诅咒
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第391章 观者
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第392章 收容半神？满月倒计时
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第393章 简单三步，收容神使
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第394章 难以启齿的条件
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第395章 履行承诺
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第396章 全身就嘴是硬的
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第397章 引诱「加更」
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第398章 新的数据面板，离境飞机
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第399章 末日传说
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第400章 厄运女士，地底污染
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第401章 光辉符咒
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第402章 窥秘之眼
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第403章 我是白织
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第404章 光辉眷者！怒火中烧
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第405章 举世皆敌
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第406章 永夜对永昼
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第407章 独战9大S级超凡 上
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第408章 独战9大S级超凡 中
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第409章 独战9大S级超凡 下
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第410章 死而复生？直接吸干
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第411章 接连抹杀
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第412章 天灾降临
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第413章 天灾对天灾
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第414章 夺取“光辉符咒”
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第415章 缺失的支援
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第416章 通缉夜芷「2合1」
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第417章 迷魅森林，首都夜雨
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第418章 秘密教学，天尊神性
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第419章 60%
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第420章 欲求不满
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第421章 永恒之桥
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第422章 吃不完我打包带走
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第423章 蠕虫之母
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第424章 月下洗尘
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第425章 人类顶尖战力
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第426章 殉职噩耗，满月又至
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第427章 你是在等我吗？
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第428章 无路可返
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第429章 你杀了我吧
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第430章 没有离开
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第431章 第一神使，神奇动物
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第432章 雪豹闭嘴，建成仪式
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第433章 镇压第四神使「2合1」
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第434章 尊名之秘，三大旧日
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第435章 超越S级的途径
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第436章 战争眷者，守秘内鬼
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第437章 崩溃的“梦狱之门”
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第438章 不知死活
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第439章 联邦最强超凡生命
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第440章 人类半神，贴身肉搏
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第441章 ‘雷电掌控’的第五种变化
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第442章 赤焰之龙，火种再现
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第443章 漆黑之雷，灾难结束
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第444章 哀恸与恐惧
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第445章 九死蚕
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第446章 三大禁区，合作缔约
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第447章 晋升准备
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第448章 舔
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第449章 前往极北，联系断绝
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第450章 倾巢而出，超凡生育
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第451章 蜘蛛屠宰场
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第452章 狰狞宫殿
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第453章 危险时刻
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第454章 眷者暴露
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第455章 宫殿深处
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第456章 真正的蜘蛛之神？仪式开始
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第457章 仪式错误！疯狂邪恶
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第458章 祂来了
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第459章 双重邪神
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第460章 仪式重启
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第461章 诸般险阻
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第462章 成就半神 上
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第463章 成就半神 中
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第464章 成就半神 下
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第465章 新的蜘蛛之神 上
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第466章 新的蜘蛛之神 中
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第467章 新的蜘蛛之神 下
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第468章 黑夜纱衣，世界之网
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第469章 49份神性
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第470章 拉黑邪神
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第471章 嫉妒与呓语
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第472章 黑夜符咒
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第473章 放弃眷者
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第474章 你好，黑夜
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第475章 旧日遗物
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第476章 微妙态度
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第477章 巫蛊隐患
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第478章 小心“血月”
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第479章 翡丝
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第480章 地底吃货
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第481章 净化污秽
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第482章 空间法阵
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第483章 仆役
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第484章 两个梦境「」
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第485章 外交策略
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第486章 半神侍者
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第487章 圣蛊何在？上
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第488章 圣蛊何在？下
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第489章 身份问题
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第490章 毒液花茶
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第491章 密室监禁
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第492章 圣苏黎大教堂，杯弓蛇影
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第493章 猎杀开始 上
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第494章 猎杀开始 下
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第495章 思维之环又现
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第496章 取悦方式
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第497章 狄斯
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第498章 死法
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第499章 提议与请求
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第500章 恐惧，也是信仰
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第501章 祓除思维之环
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第502章 多余神性用途
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第503章 再入神界，恐怖威胁
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第504章 直视真神后遗症
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第505章 收支比例
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第506章 寒气传递到每个人
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第507章 威胁与帮手
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第508章 毁灭之矛
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第509章 欺瞒真神
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第510章 星辰吞噬者
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第511章 必杀一击
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第512章 时间缩短，威胁加剧
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28193514/ 该段内容获取失败

第513章 移动王座，宫殿开启
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28230572/ 该段内容获取失败

第514章 两重迷雾
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28230573/ 该段内容获取失败

第515章 深入毒瘴
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28242797/ 该段内容获取失败

第516章 弄假成真
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28277820/ 该段内容获取失败

第517章 蛇与圣女
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28408322/ 该段内容获取失败

第518章 贪婪与野心
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28408323/ 该段内容获取失败

第519章 虫族
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28408324/ 该段内容获取失败

第520章 遗迹概况
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28444259/ 该段内容获取失败

第521章 歼灭战 上
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28658558/ 该段内容获取失败

第522章 歼灭战 下
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28658559/ 该段内容获取失败

第523章 恐怖数量
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28658560/ 该段内容获取失败

第524章 绞肉机器，九只黑山羊幼崽
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28658561/ 该段内容获取失败

第525章 神性归还，强大基因
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28658562/ 该段内容获取失败

第526章 神秘复苏
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28707545/ 该段内容获取失败

第527章 以身饲蛊
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28713734/ 该段内容获取失败

第528章 无尽虫海
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28751739/ 该段内容获取失败

第529章 单体最高杀伤
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28800693/ 该段内容获取失败

第530章 高位降临，十二半神
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28800694/ 该段内容获取失败

第531章 巫祖「2合1」
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28837153/ 该段内容获取失败

第532章 百份神性 上
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28850330/ 该段内容获取失败

第533章 百份神性 下
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28856617/ 该段内容获取失败

第534章 暂时撤离
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28929258/ 该段内容获取失败

第535章 说了什么？
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28961529/ 该段内容获取失败

第536章 期待与暗流
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28961530/ 该段内容获取失败

第537章 碧梨与虫后
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/28989626/ 该段内容获取失败

第538章 高等剂量
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29020599/ 该段内容获取失败

第539章 神目前犯
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29039581/ 该段内容获取失败

第540章 抵御“血月”的手段
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29110204/ 该段内容获取失败

第541章 四入神界
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29110205/ 该段内容获取失败

第542章 捉迷藏
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29114885/ 该段内容获取失败

第543章 捉到你了
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29146684/ 该段内容获取失败

第544章 另一件原初遗物
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29188168/ 该段内容获取失败

第545章 神辉净土
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29188169/ 该段内容获取失败

第546章 离开与对峙
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29203321/ 该段内容获取失败

第547章 新年前夕
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29233117/ 该段内容获取失败

第548章 失控报告
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29293173/ 该段内容获取失败

第549章 五大神使，闯执法司
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29293174/ 该段内容获取失败

第550章 污染重启
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29293175/ 该段内容获取失败

第551章 永安沦陷
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29293176/ 该段内容获取失败

第552章 白虚月「2合1」
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第553章 无所谓
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第554章 再次晋升 上
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第555章 再次晋升 下
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第556章 不灭之血
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第557章 代价
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第558章 代价 续
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29482048/ 该段内容获取失败

第559章 丢失
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29550828/ 该段内容获取失败

第560章 是否晋升？
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29550829/ 该段内容获取失败

第561章 阻隔生效
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29550830/ 该段内容获取失败

第562章 光辉神国
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29578959/ 该段内容获取失败

第563章 即将收网
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29591831/ 该段内容获取失败

第564章 垂怜
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29620414/ 该段内容获取失败

第565章 新的眷者
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29689520/ 该段内容获取失败

第566章 未雨绸缪
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29689521/ 该段内容获取失败

第567章 光晕天使
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29738215/ 该段内容获取失败

第568章 直奔“蜘蛛之神”领地
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29738216/ 该段内容获取失败

第569章 S-03·血月遗迹 上
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29747305/ 该段内容获取失败

第570章 S-03·血月遗迹 中
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29752982/ 该段内容获取失败

第571章 S-03·血月遗迹 下
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29786494/ 该段内容获取失败

第572章 危险问题
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29792247/ 该段内容获取失败

第573章 保护控制
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29830342/ 该段内容获取失败

第574章 被俘 上
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29854752/ 该段内容获取失败

第575章 被俘 下
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29872424/ 该段内容获取失败

第576章 夺走
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29872425/ 该段内容获取失败

第577章 食言
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29927683/ 该段内容获取失败

第578章 落幕
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29927684/ 该段内容获取失败

第579章 入侵者
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29945464/ 该段内容获取失败

第580章 地底宫殿之变 上
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/29971719/ 该段内容获取失败

第581章 地底宫殿之变 下
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30010589/ 该段内容获取失败

第582章 封灵之镜
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30010915/ 该段内容获取失败

第583章 哀泣诅咒 上
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30021286/ 该段内容获取失败

第584章 哀泣诅咒 下
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30105395/ 该段内容获取失败

第585章 神性流失
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30105396/ 该段内容获取失败

第586章 回到地底
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30105397/ 该段内容获取失败

第587章 旧日苏醒「2合1」
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30105398/ 该段内容获取失败

第588章 直面旧日
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30145954/ 该段内容获取失败

第589章 死亡反噬，深度窃取
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30187282/ 该段内容获取失败

第590章 神降
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30219923/ 该段内容获取失败

第591章 玉碎
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30219924/ 该段内容获取失败

第592章 物转星移
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30263362/ 该段内容获取失败

第593章 90%
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30263363/ 该段内容获取失败

第594章 放逐旧日
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30304397/ 该段内容获取失败

第595章 成神仪式
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30317934/ 该段内容获取失败

第596章 构筑永恒之桥 上
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30350286/ 该段内容获取失败

第597章 构筑永恒之桥 下
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30384768/ 该段内容获取失败

第598章 制定规则
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30384769/ 该段内容获取失败

第599章 传递意念
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30430612/ 该段内容获取失败

第600章 一座陵寝
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30442909/ 该段内容获取失败

第601章 逃离极北
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30473046/ 该段内容获取失败

第602章 末日应验
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30490736/ 该段内容获取失败

第603章 冰霜巨人
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30533635/ 该段内容获取失败

第604章 渎神者
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30533637/ 该段内容获取失败

第605章 守卫者
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30533638/ 该段内容获取失败

第606章 强敌环伺，双龙汇聚
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30569607/ 该段内容获取失败

第607章 战争子民，魔神再临
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30599437/ 该段内容获取失败

第608章 见证「2合1」
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30647322/ 该段内容获取失败

第609章 镇狱之象
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30696890/ 该段内容获取失败

第610章 四大蛛群
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30696891/ 该段内容获取失败

第611章 光之王
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30701299/ 该段内容获取失败

第612章 接连降临
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30728968/ 该段内容获取失败

第613章 灭顶之灾
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30744286/ 该段内容获取失败

第614章 原初黑夜 上
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30778520/ 该段内容获取失败

第615章 原初黑夜 下
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30800115/ 该段内容获取失败

第616章 邪神头颅
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30800116/ 该段内容获取失败

第617章 隐秘与窃取
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/30835411/ 该段内容获取失败

第618章 息夜祖龙，神国对抗「3K」
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第619章 原初遗志，驾驭方法
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第620章 结晶
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第621章 留客
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第622章 一般
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第623章 银河阴影
 NETWORK ERROR: '+ 该段内容获取失败

第624章 离开
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/31045016/ 该段内容获取失败

第625章 故事的结尾与开始「3合1」
 TIMEOUT: '+https://www.qjiij.xyz/xs/44023/31088750/ 该段内容获取失败