━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：转生屑魔女的我今天也很贴心
作者名称：是雨水啊
小说序号：532516
小说字数：1229990
是否完结：未完
最后更新：2022-12-31T21:41:02
作者标签：异世界 纯爱 嫁人 女性主角

第1章 1.魔女的交易
　　哧——
　　剑刃割开纤薄的衣物，穿透脆弱的心脏，断绝了斗篷男子的生命。
　　他扑通一声跪倒在地上，充满扭曲血丝的瞳孔中，尽是惊恐与不可思议。
　　鲜血染红了亮银色的剑身，持剑少年一脸淡漠地将它从男子的胸口抽出。没有长剑的支撑，失去生命迹象的尸体顺着少年所在的方向僵硬倒下，在与地面碰撞之后，空气流动而产生的微风吹起了几片枯黄树叶。
　　“哇，卡莱尔哥哥好棒！”
　　少年背后传来一声可爱的欢呼，他回头望去，只见身后的少女脱下了黑色兜帽，露出了如洋娃娃般精致的脸蛋。
　　粉色的长发半数藏匿于黑色斗篷之中，只有一些调皮的发丝垂落于少女的耳畔。她对着少年眨了眨眼睛，湛蓝瞳孔倒映出林间的微光，比宝石更为瑰丽。
　　对于她的夸赞，被称作卡莱尔的少年只是淡淡一笑。
　　他一边低头擦拭着手中的长剑，一边看似漫不经心地问道：“这是第八个了吧，你身上到底藏着什么东西，才能让他们如此拼命呢？雪莉？”
　　一路走来，这已经是他杀的第八个敌人了，原本以为只是个简单且顺路的护送任务，结果没想到路上竟是危险重重。这些疯狂的家伙为了抢夺少女身上的某件宝物，甚至不惜动用后果极其可怕的禁咒，给他造成了不少麻烦。
　　“也许，他们只是看我可爱呢？”微微歪了下脑袋，雪莉的无辜几乎写在了脸上。
　　看着少女清澈的大眼，卡莱尔没有说话，他转过身，视线穿过树林，眺望远方。
　　在目光的尽头，一只庞大的黑色无眼巨鹰单脚站立于群山之间，它的翅膀紧紧贴附在两侧，羽毛泛着异样的光泽，看起来不像是活物。而它的身下，坐落着巍峨的城邦。
　　“保护你可真不是一件简单的事，前面就是目的地亚伊德恩城了，到那里别忘了付清雇佣我的报酬。一路杀过来，想来报酬应该不少呢。”
　　提起报酬，卡莱尔原本风轻云淡的脸终于是有了些波动。他舔舔干涩的嘴唇，眼底泛起了名为期待的神采。
　　“报酬一定会让你满意的！”兴许是林间有风的缘故，雪莉的声音突然变得有些飘渺，忽远忽近，很难让人确定她所在的位置。
　　“那就好。”大大地伸了个懒腰，卡莱尔似乎没有注意到雪莉的异常，他收起已经有些卷刃的长剑，揉了揉胳膊，“走了那么久，多少有些累了呢。”
　　从被雇佣的那天算起，今天已经是他保护少女的第三天了。这一路上并没有太多的休息时间，除了夜晚的睡眠，其他时间几乎都在赶路，再强大的人类都会因此感到身心俱疲。
　　“那就好好休息一下吧。”
　　雪莉关心的声音从他的背后传来，奇怪的是，像是感知到了什么危险，卡莱尔嘴角微勾，一个闪身从原地遁出数米。
　　可即使是如此快的反应，锋利的刀刃还是划破了他手臂的皮肤，留下一条细细的血痕。
　　在他原来站立的地方，雪莉握着匕首，满脸错愕，她似乎没有料到少年居然提前察觉到了她的动作。
　　看着她手中匕首尖端残留的一点鲜血，卡莱尔冷笑一声。
　　“呵，我早就知道你不对劲了！怎么，雇佣了我想赖账？”
　　“你在说什么呀卡莱尔哥哥，你不是累了吗？我只是想让你好好休息一下而已。”把匕首藏在身后，雪莉收起错愕的表情，甜甜一笑，表现得人畜无害。
　　无论是主动休息还是被迫休息，都算是休息。
　　“真是让你费心了呢，作为回报，卷刃长剑的滋味应该也会让你很满意的。”完全散去了之前淡漠的样子，卡莱尔怪笑着抽出腰间的长剑，剑尖直指雪莉。
　　他的目光没有集中在雪莉的脸蛋上，而是看向了她手指上一枚雕刻着鹰头的戒指。
　　格拉迪斯之戒，专门用来存储物品的戒指，少女身上最值钱的东西，应该就藏在里面。
　　雪莉自然注意到了他的目光，她没有其他任何动作，全然不惧地呆在原地，保持着甜甜的笑容。而随着时间的悄然流逝，这抹笑容在卡莱尔的眼里，变得越发阴森和诡异。
　　他感知到了什么，放下举着剑的手，顺便捂住那一道浅浅的伤口。
　　“你下毒了？”
　　双腿已经开始有点站不稳，他第一时间想到了匕首上有毒这个可能。
　　“答对了！”
　　“有点意思。”
　　卡莱尔长剑一扫，树林间顿时狂风大作。
　　雪莉伸出手臂遮挡住袭来的狂风，杂乱的树叶被风裹挟着迷了她的双眼，而待一切平静之后，此地已然没有了卡莱尔的踪迹。
　　他选择了逃跑。
　　对此，雪莉一点也不感到着急。
　　只要中了她的毒，受害者的体力就会渐渐流逝，最终陷入昏睡状态。
　　卡莱尔走不远。
　　……
　　在树林中绕了绕，她最终在一颗布满藤曼的年迈树下，见到了浑身无力的卡莱尔。
　　此时的他坐在地上低垂着脑袋，双手无力地耷拉着，眼袋变成了浓郁的黑色，像是熬夜很久后诞生的黑眼圈。他的一呼一吸很是平稳，看起来仿佛立马就能入睡。
　　脚踩在树叶上发出的声响引起了他的注意，雪莉的不断靠近让他的呼吸短暂地出现了混乱。
　　“放心吧，这毒一点都不致命。”
　　走到他的身边，雪莉脱下兜帽，半蹲下身子，直视着他疲惫的双眼。
　　“你是……魔女？”不知是在逃亡的期间想明白了什么，卡莱尔用低沉沙哑的声音，道出了少女的身份。
　　“现在才猜出来，有点晚了呢。”雪莉并不惊讶于他的发现，她从头到脚好好打量了一番卡莱尔，最后双手一拍，像是想到了一个绝妙的点子。
　　“贪图我的东西可是要受到死亡惩罚的，不过，谁叫我天生善良呢？魔女向来都是信守承诺的人，你不是想要雇佣的报酬吗，自己的命应该很值钱吧？”她微笑着，宝石般闪耀的瞳孔中闪烁着极度危险的狡黠。
　　“……”卡莱尔的嘴角肉眼可见地抽搐了一下，他沉默着，闭上本就微开的双眼，装作毒性已经麻痹他的全身，就连张嘴说话都已无法做到。
　　可作为此毒的制作者，雪莉对它的毒性了如指掌。
　　“怎么了？对这个报酬不满意吗？”
　　“如果不满意的话，可以说出来哦，我可以换一个交付的报酬，比如说大量金钱什么的，魔女都很善解人意呢。”
　　“……我很满意。”自知隐瞒不下去，卡莱尔一改沉默，说话间夹杂了不少讨好的语气，只是低沉无力的声音让它听起来没有那么明显。
　　大丈夫，能屈能伸。雪莉对他瞬间有些刮目相看。
　　不过这并不能改变她对他的企图，不，应该说是不能改变她对他的善良。身为魔女，她向来都是乐于助人的。
　　“哎呀呀，如果你在这里睡着的话，可能会遭遇盗贼，所以金钱什么的，就由我暂时保管吧。”晶莹的眼瞳紧紧地盯着少年手指上的格拉迪斯之戒，贪财的神色破坏了少女本该拥有的美好。
　　“你应该很愿意吧？”
　　五指在剧毒的侵扰麻痹下，依旧有少许向中间收拢，形成拳头的趋势，卡莱尔猛地呼吸了几下，试图平复起伏的心情。
　　“我愿……意。”他的话中并没有表现出任何愤怒，要不是嘴唇也逐渐失去了知觉，他会将谄媚一词发挥到淋漓尽致。
　　只不过贪得无厌的雪莉没有因此而收手。她注意到卡莱尔所穿的衣服闪耀着华贵光芒，若非知晓他赏金猎人的身份，她肯定以为这是哪位贵族家的长子出来游山玩水。
　　赏金猎人过着刀尖舔血的生活，没有贵族愿意做这份工作。
　　把这样的衣服卖给店铺的话，应该能赚不少钱。
　　“你穿的衣服，看起来，也很值钱呀。”
　　“……等下，这……”
　　说起衣服，卡莱尔就显得有些不愿意了，但雪莉才不会在乎他的感受。她强制打断了他，小手一伸，就开始粗鲁地扒拉起他的衣服。
　　“做人……留一线，日后……”
　　“日后？哼哼，如果以后你能找到我，再把我抓住，我可以随你处置，而且，做什么都可以哦~”雪莉一边脱着他的衣服，一边坏笑着凑近他的耳畔，说着些让人脸红心跳的话。
　　可惜的是中毒的卡莱尔对此根本没有任何反应。
　　没有任何反抗，他身上的衣物被扒了个干净，只留下一条黑色短裤遮羞，格拉迪斯之戒也被暴力地从他手指上脱了出来。
　　雪莉一股脑地将这些东西塞进了自己的戒指中，接着，她看着少年某处的突起，捂着嘴发出了咯咯咯的尖锐怪笑。
　　“当然，想要对我做什么的前提，是你还未丧失某个功能！”
　　听到这句话，他用尽全身最后一丝力量，扑倒在地上抓住了雪莉的脚踝，奇怪的淡香在少女的鼻尖一闪而过。
　　“什么意思……别走……你说清楚……”
　　雪莉没有在意这股很快散去的香气，她轻轻松松地抬起脚，挣脱了他的手掌，随后嘲笑着转身离去。
　　卡莱尔的声音越发微弱，耳边渐渐变得格外安静，只剩下少女的怪笑声在他的脑海徘徊。昏暗的视线中，少女越走越远，最后化成一片黑暗，归于混沌。

第2章 2.巨鹰下的城邦
　　向着无眼巨鹰靠近，只是半天时间，雪莉就抵达了这座被群山围绕的城邦——亚伊德恩。
　　此刻的她虽然还套着一身黑色的斗篷和兜帽，但外貌已经和之前截然不同。头发变成了象征圣洁的银色，略显妩媚的脸型加上温润的金瞳，使得她散发出一种神圣却又娇柔的特殊气质。
　　城邦外游荡着不少棕黑色的巨型三头犬，它们高约五米，三颗硕大的脑袋狰狞恐怖，嘴角因搏斗而损毁的獠牙上，沾满了不知属于谁的干涸血迹，脖颈后方是一撮坚硬粗壮的骇人毛发，有些类似豪猪的尖刺。
　　站在它们的身前，浓烈的压迫感足以使胆小的人类尿裤子。不少来访者都被它们吓退，从而止步于亚衣德恩城外，但实际上，它们只是教会饲养的魔兽，并不会主动攻击人类。
　　哪怕是在这座城邦生活了十几年、见过了它们无数次，雪莉还是觉得这个世界充满了违和与不真实感。
　　遥想很久前，她还是一个在唯物主义教育下健康成长的男性青年，结果眨眼间，就已经在这个荒诞离奇的世界以女性的身份生活了十几年。
　　一切都像梦一样虚幻，魔咒、瘟疫、古神……各种无法用常理解释的事物纷至沓来，看似平静的世界中暗藏无数死亡危机。哪怕是身为教宗养女的她，在这十几年的时间里，都在鬼门关走过了几回。
　　性别在生命的威胁下变得不再那么重要，或者说，她从来不认为自己是个女性，如果能利用性别达成某种目的，她会毫不犹豫地动用它。
　　当然，她还是拥有底线的，不会出卖自己的身体。
　　亚伊德恩城是烛光教会的圣城，是游离于帝国之外的城邦，她在这里生活了十几年，算作一个家。
　　踏进亚伊德恩就像是穿越回了维多利亚时代的街头，红色石砖铺满了整条街道的路面，黑色铜柱路灯上都挂着一对丰满的铁制羽翼，人来人往，空气混杂着各种香水的味道，清脆的铃铛声也在店铺大门的开合下此起彼伏。
　　路过一辆停在街边的箱式马车，雪莉与突然从马车后窜出来的人擦肩而过。
　　淡淡的香气萦绕在那人的鼻间，他诧异地回过头，看见了少女露出于兜帽外的一抹银发。
　　“莉娅！”他惊喜地呼喊道。
　　听见这个名字，雪莉非但没有继续往前走，甚至停下了向前的脚步，脱下兜帽转身对着他挥了挥手，绝美的小脸上荡漾起青春恬静的笑容。
　　“嗨！”
　　甜甜的嗓音吸引了周围行人的注意，当他们看见发声者是雪莉后，不少人都投来了关怀的目光。
　　“是莉娅啊，听到你失踪的消息，可把我担心坏了！”
　　“没受伤吧？在外面的时候都发生了些什么？”
　　“我早就说过那里很危险，应该多带几个护卫。”
　　附近住民的热情使得他们堵住了雪莉的去路，七嘴八舌地询问起她的情况，而雪莉也没有着急，耐心地一一回答了他们的问题。
　　与此同时在不远处，发生了些她最感兴趣的事情。
　　“莉娅不愧是圣女，温柔体贴又平易近人，啧啧，要是我有这样的老婆，做梦都会笑醒。”
　　“嘘，你也不怕被你家那位听见，再大声点，估计你今晚就得睡沙发了。”
　　“呵，我怕她？再说了，莉娅是大家的梦中情人，你又不是不知道，我啊，也就只能幻想幻想。毕竟她那么好，追求者要是排开的话，能绕亚伊德恩城好几圈。”
　　“那个……”
　　“怎么了？幻想也不行吗？现实那么糟心，还不允许我做梦了？莉娅那么完美，你敢说你不心动？唉，你是不知道，我家里那疯婆娘脾气暴得像个什么似的……”
　　“那个，我突然想起来还有点事，就先告辞了，下次有时间，我们坐下来喝两杯，再好好聊聊。”
　　“喂，别走啊！不听我把话说完吗？啧，奇奇怪怪的。”
　　“……老婆，你听我解释。”
　　“你给我死过来！”
　　“哎哟！疼疼疼！老婆轻点，轻点！耳朵要被撕下来了啊！”
　　听着男人的惨叫，雪莉嘴角勾起了一抹不易觉察的弧度。
　　她就喜欢这些男人因为她而疯狂的模样。
　　烛光教会的圣女莉娅，是她另外一层身份，同时也是她展露在众人面前的身份。伪装出来的善良加上绝美的容貌，使得这层身份的人气在亚伊德恩城达到了顶点。
　　城邦内的人们或许没有听过教会教宗的名字，但绝对不会不知道教会中的圣女莉娅。善良、温柔、无私……世间一切美好的名词似乎在她的身上都能被完美诠释。
　　而她之所以伪装出这副模样，无非是贪图它带来的便利。
　　许多她感到麻烦的事，只需要演演戏，就有一大把米青虫上脑的家伙争先恐后地帮她完成，即使他们得到的回报只会是她的一句无心夸赞。
　　不过，这也足以令他们兴奋上好几天。
　　找了个礼貌的借口摆脱人群的纠缠，她朝着建立在巨鹰脚上的教堂前进，只是在经过一处幽深的小巷时，她又一次停下了步伐。
　　这个世界充满了怪诞。
　　沙沙——沙沙——
　　细微的磨砂声在她的心底悄然响起，脊椎迅速升起一丝凉意，温暖的阳光照在她的身上，却让她感到更为寒冷。
　　伴随着些许恐惧，磨砂声越来越大，越来越大，就好像是有什么肮脏的东西不断朝着她走来。心脏仿佛被人捏住了一般，浑身的血液逐渐凝固，置于阴暗潮湿地的腐败烂肉的恶臭气味充斥鼻间，使她有些无法呼吸。
　　古怪磨砂声完全占据了她的双耳，她竟从中听见到了令人毛骨悚然的恐怖低吟。
　　那是来源于地狱的恶鬼才有可能发出的声音，是人类无论如何，也无法触及到的未知。
　　心中一悸，她转头看向了小巷深处。
　　在那里，一道扭曲的无头黑影手持树木藤曼制成的巨型干枯镰刀，正静静地面向着她。在它的腹部，贴附着两张血淋淋的模糊人脸，像是有谁在死后，脸皮被它生生从尸体上撕了下来。
　　这是只有她才能看见的秽物。


第3章 3.后悔
　　起初，它只存在于她的梦魇之中。
　　当她转生拥有意识的时候，还是个出生不久的婴儿。
　　昏暗的烛火微微摇曳，狭小的木屋内没有新生儿诞生的喜悦，相反，凝重绝望的氛围让那位面色虚弱的女人不停垂泪，一旁的男人也同样低着头坐在椅子上，沉默不语。
　　一声嘹亮的啼哭打破了死寂，这时的她才知道原来自己还有个妹妹。
　　最后抱了抱安静的她，安慰了哭闹的妹妹，她们的父母推开破烂木门离去，再也没有回来。
　　收养她们的，是烛光教会的教宗——莫尔斯。
　　自那之后，夜晚入眠时她经常会做恶梦，而眼前这个拿着镰刀的秽物就是她梦中才会出现的恶魔。
　　以前她并不将此事放在心上，直到十岁那天梦中的恶魔如今日般降临现实，尽管它只是静静地盯着她，但死亡威胁还是一瞬间就笼罩在她的心头。
　　总有一天，它会脱离虚幻，拥有实体，而到了那时候，便是她的死期。
　　没有人能战胜这些秽物，就像没有人知道它们从何而来一样，它们的神秘与恐怖令所有人惊惧。面对未知，人们所能做的，就只有逃亡。
　　可雪莉从来不是一个坐以待毙的人，她会用自己的方式活下来。
　　圣女居住的房子在教堂后方的住宅区中，小巷中的黑影消散后，她沿着记忆中的路线，很快就回到了自己的家中。
　　拉上窗帘，她毫无形象地一屁股陷进柔软的沙发里，像只小猫般不停扭动身子，直到彻底躺舒服后，她才从格拉迪斯之戒中掏出另一枚戒指。
　　将它高高举起对准璀璨夺目的吊灯，钻石般闪耀的光芒令她舔舔嘴唇，圣洁的气质里染上了一丝世俗的贪婪。
　　她是圣女也是魔女，每当动用魔女特有的魔力时，她都会变成粉发的模样。魔女时的性格才是她真实的性格，脱下所有伪装的那一刻，才能令她感到愉悦。
　　要不是为了活命，谁愿意生活在面具之下呢？
　　让卡莱尔陷入沉睡的毒是她亲自制作的，不过她本意是想制作出强效的昏睡魔药，结果不知道为什么，这瓶魔药除了让人昏睡外，还能让男性在一段时间内失去为爱鼓掌的能力。
　　为了唬人，她给它取名为“断子绝孙”。
　　要不是后续的昏睡魔药都没有什么好的功效，她才不会每次都用它，毕竟身为一个做过十几年男人的女人，深知这种魔药的歹毒！
　　只不过一想到卡莱尔清醒后，得知自己丧失了某项能力的那张黑脸，她就会无法制止地笑出声来。
　　她就是个俗人，她的快乐建立在别人的痛苦之上。
　　是时候看看从卡莱尔身上获得的战利品了！
　　轻念起格拉迪斯魔咒，手中卡莱尔的戒指微光一闪，她便感知到了其内存放的一切事物。
　　粗略地看了一眼，大多数都是些对她没什么用的东西。
　　古铜色的兽脸盾牌，断裂的破损石剑，一套套像是古典收藏品的沉重盔甲，还有些不知哪儿搞来的老旧书籍……
　　把这些都卖出去的话，应该能得到不少钱吧。
　　烛光教会的圣女可是很穷的，魔女的魔药研究又需要大量金钱，所以，这可不能怪她贪财！
　　略过这些堆放起来的东西，剩下的就是一堆男人的衣物。
　　卡莱尔的衣物大多都不值几个钱，本没有兴趣细看的雪莉随意一扫，却意外地从中发现了几件极具贵族风格的昂贵衣物。
　　她的眉头深深皱起。
　　贵族才不愿意做危险的赏金猎人，卡莱尔定然是不知从哪里偷偷搞到了这些衣服，平时参加什么聚会的时候好装大尾巴狼。
　　呵，这么年轻就如此爱慕虚荣，再过几年会变成什么样子可不敢想！
　　戒指中最后剩下来的，是一串银色的项链和一把顶端雕刻着小金剑的权杖。本想将他们拿出来好好看看，可就在她纤细的手指刚刚触碰到项链之时，异象突生！
　　还没来得及看清模样的项链诡异地崩碎成一团金色的星光，飞速地浸入她的皮肤，眨眼间就消失得无影无踪。
　　“诶？”雪莉甚至都没有来得及反应。
　　她站起身疑惑地摸了摸脸颊，嗅嗅白色的长发，接着用双手稍微量了一下腰和大腿的粗细，最后撑开衣裙上半部分看了看胸脯的大小，确认身形没变后，再一次陷进了沙发里。
　　许久，身体没有传来异样感，她这才稍稍放下了心。
　　莫名其妙的东西见多了，她已经有些习惯。既然想不明白刚才的是什么，那就不要去想了。
　　将视线投向了最后的权杖，她把它取了出来。
　　权杖握在手中很是厚重，顶端的小金剑弯曲得十分完美，看得出精心雕琢的痕迹。不知道是不是她的错觉，她总能从权杖的头部听见些许阴森的嘶吼。
　　神奇的是，她越看这柄权杖越眼熟，就好像是……
　　“圆，圆桌骑士？！”她惊叫一声，权杖也随着她的慌乱松手而哐当掉落在地上。
　　她想起来了，这权杖分明是圆桌骑士的身份象征！每一位圆桌骑士都会拥有他们自己的金剑权杖！
　　圆桌骑士是收容怪诞之物的人类，他们永远行走在理智与疯狂的边界，探寻着世界未知的真相。而那强劲的实力和诡异的手段，就连教会和帝国都不敢轻易得罪他们。
　　这样的家伙，居然被她给阴了？
　　她重重地咽了几口口水，额间冒出些许汗珠。
　　作为圆桌骑士，她丝毫不怀疑卡莱尔有跟踪她的能力，同时，她还听说经常与怪诞之物打交道的他们，生起气来也是格外地冷酷无情。
　　据说曾经有一个冲撞了圆桌骑士的少女，被扒光了衣服游街三日！
　　她有点无法想象自己若是被卡莱尔抓住，会遭遇什么样可怕的后果了！她这可不是小小的冲撞，抢了他的东西还把他暂时阉了，怎么想他都不会放过她！
　　说到底，她只是个欺软怕硬的混蛋。
　　手忙脚乱地将属于卡莱尔的东西塞回他的戒指，还没准备松一口气，她骤然想起了那串消失的银色项链。
　　要死，这真不是她故意弄丢的！
　　如果他发现项链不见的话，是不是不会原谅她？
　　到底该怎么办……
　　怎么办啊……
　　……
　　……算了，反正横竖都是死，干脆都卖了换钱吧。

第4章 4.可恶的魔女
　　亚伊德恩城某处不起眼的角落。
　　“喂，快他妈把钱拿出来借我花花！”一拳打在墙上，黄毛少年嘴里叼着草，流里流气地说道。
　　在他的身前，缩着一个矮小怯懦的小男孩。
　　小男孩紧紧地靠着墙壁，水汪汪的大眼中充盈着委屈的泪水。他双手死死地攥住皮包，低着头，完全不敢去看黄毛少年凶巴巴的脸。
　　“可，可这是我用来买早饭的钱……”他的声音很微小，整个人也显得非常弱气，像是谁都可以欺负他一样。
　　“少废话，赶紧把钱拿来！不然我揍死你！”高举拳头，黄毛少年威胁道。
　　他可不是第一次做这样的事情了，挑柿子要挑软得捏，只要威胁两句，这些他眼里的没种软蛋就会乖乖地把钱拿出来。
　　不敢反抗的人在他看来，就是没种的软蛋。
　　面对他的威胁，小男孩还是攥住皮包不肯松手。
　　见此，黄毛少年眉头一挑，一把抓住男孩手中的皮包，强行用力一扯。
　　小男孩因为突然受力而失去平衡跌倒在地上，皮包也因此落入了黄毛少年的手中。
　　叮铃当啷——
　　黄毛少年把皮包翻转过来，任由里面的东西掉落在地上，直到皮包内空无一物，他才停下手，将皮包扔在小男孩的身上。
　　弯腰从地上捡起几枚铜币，他一脸嫌弃。
　　“就这么几个钱？”
　　费那么大功夫，居然只有这点收获，他很是生气。可没有什么办法，从皮包内掉出来的其他东西也就是些书本什么的，一样不值几个钱。
　　只能自认倒霉了。
　　看着一边抽泣一边收拾东西的小男孩，他一口吐出嘴中的草，怒骂道：“赶紧滚！少他妈在这碍眼！”
　　铜币与铜币在他的手心互相碰撞，清脆悦耳的响声让他傻笑不止，在小男孩狼狈离开之后，他就开始想象这些钱的用处。
　　也就在这时，一只手从背后搭上了他的肩膀。
　　“谁啊？”他不耐烦地拍下这只手，同时转过身看向来者。
　　映入眼帘的景象让他屁股一紧，倒吸了一口凉气。
　　阳光被来者的身影遮挡，精壮的肌肉在黑暗的环境中更显突兀。他的眼圈周围有着一圈深深的黑色，多半是好几个晚上都没有入眠。
　　最为关键的，是这家伙只穿了一条黑色短裤。
　　他抬起手毫不客气地推了黄毛少年一巴掌，直接让他撞到了刚才小男孩依靠的墙壁。
　　“你干什么……”
　　黄毛少年的话还没说完，几乎果体的家伙一拳打在他耳边的墙上，细微的墙体破裂声钻入他的耳朵，他僵硬地扭头看去，只见坚硬的墙壁表面出现了密密麻麻的裂纹。
　　嘴里不停地分泌口水，他瑟瑟发抖。
　　“喂，快他妈把钱拿出来借我花花。”
　　“啊……”格外熟悉的话从变态果体男的口中冒出，黄毛少年愣了一下，刚想继续说话，却被他再次无情打断。
　　“少废话，赶紧把钱拿来，不然我揍死你。”
　　果体男挥了下拳头，黄毛少年双腿一抖，差点失禁。
　　他一点都不觉得他的脑袋比墙壁还硬。
　　哆哆嗦嗦地摊开手掌，供上从小男孩那抢夺来的几枚铜币，他见果体男的脸色越来越差，急忙从自己的兜里再掏出了几枚铜币，一起交给了果体男。
　　“就这么几个钱？赶紧滚，少在这碍眼！”
　　“是是是。”
　　长舒一口气，只要他能让自己走一切都好说，丢掉的钱再欺负几个软蛋就能拿回来。
　　“等下！”
　　可是还没彻底离开，果体男突然叫住了他，一双变态的眼睛从头到脚好好将他扫视了一番。
　　屁股再度一紧，他有了极度不详的预感。
　　……
　　扯了扯不太合身的裤子，卡莱尔靠在墙角，把刚刚获得的铜币塞进了衣服口袋。
　　衣服有些太小了，细瘦黄毛少年穿起来还算宽松的裤子在他的身上，有些像是紧身裤。走路的时候，屁股的南北半球被完美地勾勒了出来，让他很是尴尬。
　　“雪莉，雪莉！”他咬牙切齿地道出了某人的名字。
　　要不是那个阴险狡诈卑鄙无耻的魔女，他怎么会沦落到这种地步！
　　“真没想到，你居然会被一个小小的魔女给阴了。”一颗拇指大小的脑袋诡异地钻出他的脖颈根部，张着没牙的嘴巴嘲笑道。
　　这一幕若是普通人看见，恐怕会吓得晕厥过去，但卡莱尔对此早已见怪不怪。毕竟从出生起，这家伙就已在他的体内。
　　它除了能开口说话钻出皮肤外，其他什么也做不了，像是一个寄宿在他身上的灵魂。所以，他给它取名叫鬼灵。
　　“总有失算的时候。”卡莱尔双手合十，紫色的魔咒力量在他的手背处缓慢浮现，“不过，她最好别让我逮到了，否则，我一定会扒光她的衣服，狠狠地抽红她屁股！”
　　他对扒光衣服这件事耿耿于怀，眸光中自然也充满了十足的凶意。
　　“我听说那魔女的毒，还让你失去了男人的能力？”
　　鬼灵的一句话打断了他的施咒，卡莱尔略显呆滞地低头看向自己的下半身，脑海中似乎想着什么。
　　半晌，他嘴唇干涩地说道：“……她既然有这种毒，想必也有解药。”
　　“那可不一定，魔女的魔药很多时候都是偶然得之的。”
　　“那她就死定了！！等我抓到她，就把她关到暗无天日的地下制作解药！做不出来的话，呵呵，她一定会知道心狠手辣的男人是什么样子！”他气愤地将鬼灵的脑袋按回了体内，同时双手再度合十，紫色魔咒于掌心催生出一只漂亮的蝴蝶。
　　寻香蝶，能跟踪他释放出来的香气，从而找到目标的位置。
　　先前在树底下，他可是把香气抹在了雪莉的脚踝上。就算现在时间已经过去了一天，香气散去不少，但想来找寻到雪莉的大致方位还是可以做到的。
　　扑棱了两下翅膀，寻香蝶在空中转了一圈，最终锁定一个方向缓缓飞去。
　　“祈祷自己不会被我抓住吧，可恶的魔女。”低声念叨着，他顺着蝴蝶的踪迹，冰冷地看向巨鹰脚上的教堂。

第5章 5.善良的圣女
　　在温暖舒适的大床上睡了一觉，雪莉一早就来到了大主教的办公地点。
　　教宗莫尔斯目前不在亚伊德恩，所以一切的事务都由大主教阿克曼暂时接手。
　　阿克曼是一位头发半白的中年人，他高挺的鼻梁上架着一副金色边框眼镜，窗外阳光洒下，镜片经常一闪一闪，颇有几分老狐狸的味道。
　　“莉娅，你终于回来了。”见到身穿白色教袍的雪莉，他开怀一笑。
　　“阿克曼大人。”
　　烛光教会的教袍在雪莉看来还是较为开放的，尤其是圣女穿的这一套。
　　与其说是教袍，它更像是薄纱裙子。衣袖处开了两道长长的口子，手臂挥动之间，纤白的肌肤与诱人的肩膀会划过无数人的心田，胸前静躺着一条深深沟壑，乳白色的薄纱下淡淡地透出些许香艳。
　　教袍的下半身和长裙没有多少区别，穿过开叉的裙摆，时常能看见少女晃动的大白腿。
　　教袍的制作材料据说是极为珍贵的雪地蚕丝，摸起来十分顺滑柔软，商人们一定愿意出高价购买。而且要是再附上一句——这是圣女莉娅穿过的，那教袍价格，必然会让她感到非常满意的！
　　可惜教会规定圣女平时必须穿着教袍，要不然她早就把它卖了换些小钱钱了。
　　“坐吧，我一直都相信你能安全回来。”阿克曼对着桌前的椅子做了个“请”的手势，而后等雪莉坐下后，他叹出一口气，“让你做出背叛教会的事，真是难为你了。”
　　“为了教宗大人，一切都值得。”雪莉的目光很坚定，甚至带上了些许狂热。
　　阿克曼是雪莉在教会中最不想直面的人物，他可不是看起来像只老狐狸，他的城府之深，教会中鲜少有人能与他相比。
　　为了避免露馅，她能不见阿克曼就会选择不见。
　　至于背叛教会的事情……
　　她从戒指中拿出一颗还在跳动的巨大心脏，将之放在了阿克曼面前的桌上。
　　房间内瞬间安静了下来，怦怦的心跳节奏和墙壁上的时钟秒针一致，它不属于任何生物，甚至不属于时间与空间，它的存在，令阿克曼的办公室褪去色彩，只剩下代表心脏与血液的红色。
　　这是教会圣物——杰拉尔德的心脏。
　　传说这是古神杰拉尔德死后留下的心脏，雪莉虽然不知道传言真假，但它能让人疯狂却是不争的事实。教宗莫尔斯这些年一直与它相伴，这不禁让她很是担忧。
　　古神与怪诞之物一样，都是超脱于人类的神秘，妄图接触它们的人类，下场永远只有发疯而死。教会不能没有教宗，阿克曼同样很担忧他，所以他让雪莉在莫尔斯转移心脏的时候，暗中偷走它。
　　计划很成功，除了阿克曼，没有人知道是她盗走了心脏。在回亚伊德恩的时候，为了摆脱一些古神心脏引来的失智疯子，她才雇佣了顺路的卡莱尔。
　　看着那颗鲜活的心脏，阿克曼盯着雪莉无暇的脸，突然苦笑一声：“唉，你的温柔和善良，总有一天会害了你。到时候，你会明白这个世界最不需要的，就是这两样东西。”
　　她从小就生活在亚伊德恩，虽然很少见阿克曼，但他也勉强算是看着她长大的那一类人了。
　　“我不在意。”不知道他为什么会这么说，但雪莉故作倔强地回道。
　　圣女莉娅对世界的爱，应该是不求回报的，所以，她得表现出这番模样才能不让阿克曼起疑。
　　听到她这么说，阿克曼无奈地站起身走到一旁的柜子前，从里面拿出了一个用来装心脏的大盒子。
　　盒子表面刻满了各种弯曲的蛇形咒文，他小心翼翼地托起杰拉尔德的心脏，将它塞进盒子盖好，随后拿起桌上的烛台念叨了几句教会的祈祷语，他把它插在了盒子最顶上的孔洞中。
　　房间的色彩逐渐恢复，心脏的古怪力量被封印在盒子中无法外溢。
　　“在石雕第三根脚趾的左侧，有一处被废弃的隐秘地下室，莫尔斯曾经在那里做过研究，说不定里面存放着十几年前圣城灾难的真相。”
　　来了！雪莉双目一凝。
　　她肯帮阿克曼偷走心脏的真正原因，是他答应在事成后，提供十几年前圣城灾难的消息。
　　她和她的妹妹被教宗收养于那场灾难，而现在缠身的秽物，也是自那之后出现的。要想活下去，她只有知道那时候到底发生了什么才行。
　　而且，她的亲生父母，很可能也是在那场灾难中丧命的。
　　“附近的守卫很多，我会让城内爆发混乱，到时候你就抓住机会混进去。”阿克曼的眼镜闪过一道犀利的光芒。
　　他十几年前并不在亚伊德恩，所以不知道当年到底发生了什么。在灾难爆发后，教会第一时间选择了封闭消息。
　　教宗莫尔斯亲身经历了那场灾难，隐秘地下室也是在那不久后被废弃的，这二者之间，说不定存在着一定的联系。
　　阿克曼也从未进入过那座地下室，莫尔斯在的时候，他只是一个管理城邦的副手，无权进入这些被教宗设为禁区的地方。而现在，算得上是一个不错的机会。
　　“知道了。”雪莉点点头，准备告别离去。
　　伪装自己可是很累的，更别说在一些善于察言观色的老狐狸面前了。说得越多，错得越多，所以她对这些老狐狸说出的话，一般都是些没啥意义的屁话。
　　来到门前，她刚想推门而出，阿克曼叫住了她。
　　“莉娅，我知道你的亲生父母可能死于那场灾难，但要知道，解决仇恨的最好办法，往往并不是复仇。”
　　对于他的告诫，雪莉微微行礼。
　　“放心吧，阿克曼大人，我只是想要知道那时候发生了些什么而已。”
　　阿克曼一愣，随即尴尬地拍了拍脑海，似乎是有些后悔自己为什么会说出这些话。
　　“也是，教会中最不需要担心的就是你了，是我多虑了。”
　　教会中善良如圣女莉娅的，一只手都数得过来。如果她都会被仇恨冲昏头脑，那世界早就陷入无止尽的战争之中了。

第6章 6.被抓！
　　离开阿克曼的办公室，雪莉需要先去确认一下地下室的位置。
　　阿克曼大约会在一天后制造混乱，在这之前，她要将地下室周围的守卫部署等等情况全都摸透才行。为了以防万一，她已经决定到时候变成魔女后再进入地下室。
　　教堂内部的结构很复杂，初来乍到的人没有引导很容易迷路。不过雪莉在这里生活了十几年，自认闭着眼都不会走错路。
　　教堂的走廊和许多房间内都摆放着大约五米高的鬼怪雕像，雪莉不太清楚它们雕刻的是谁，但听教宗莫尔斯所说，这些雕像都是《魔咒法典》中记载的古神。
　　有时候，她会幻想未来教会也给自己塑一座雕像，底座刻上这几个字——世界上最仁善的圣女莉娅。
　　前来参观雕像的教会信徒应该哗啦啦跪倒一大片，后世的圣女也必须要以自己为榜样。
　　“哼哼~”
　　每每产生这种幻想，她都会情不自禁地哼起歌来。
　　生活那么苦，总是要找点精神上的乐子，要不然人会憋坏的。
　　穿过明光烁亮的走廊，左手边的房间是通往教堂之外的捷径。印象中原本紧闭的房门不知为何大开着，走廊的光芒驱散了房内的黑暗，深红地毯与中灰墙壁塑造出一种名为肃穆的氛围。
　　多半是哪位教士忘记关门了。
　　没有多想，雪莉哼着歌走了进去。
　　可危机就在这一刻骤然爆发！
　　黑色身影从她没有注意到的天花板狠狠砸下，径直落在了她的身上，使得她重重地躺倒在地上。
　　右手手腕被强有力地抓住，雪莉心中一紧，紫色的魔咒在左手手心闪现，并随即轰向此刻骑在她身上的黑影。
　　只不过对面比她更快！
　　没看清黑影有什么动作，雪莉的左手手腕便也被瞬间抓住，同时魔咒熄灭。左右两只手腕合在一起，黑影一只手就控制住了它们。
　　而他多出来的一只手，则堵住了少女的嘴巴。
　　雪莉的疯狂挣扎在他的双手压制下，显得格外孱弱，悬殊的力量让他轻轻松松就制服了少女。
　　“别动，我不会伤害你的。”
　　耳畔响起略微熟悉的声音，慌乱的雪莉这才停下挣扎好好看了眼黑影的样貌。
　　看完，她更慌了。
　　是卡莱尔！
　　她更加卖力地扭动自己的身躯，想要逃离卡莱尔的身下，奈何这看着轻飘飘的少年，一屁股坐在她身上竟然和一座山一样，让她完全动弹不得。
　　完蛋了，这家伙找来的速度怎么那么快！甚至还发现了她圣女的身份！
　　她都还没有时间拿他的戒指去换钱呢！
　　眼见挣脱不了他的束缚，她只好放弃了挣扎，选择立马认罪。
　　从小到大，这还是她第一次失手被逮住。
　　先表现一个乖乖认错的态度，再把戒指还给他，如果他真要追究已经消失的项链，她面临的惩罚也会比其他情况轻很多！
　　想象是很美好，可话到嘴边……
　　“唔唔！唔唔唔！”
　　卡莱尔的手紧紧地捂住了她的嘴，不让她发声。
　　撕拉——
　　兴许是本就过于紧绷，在坚持了许久后，卡莱尔的裤子骤然破开了一个大洞。
　　他们此时的姿势就像是穿着怪异的不良少年正在侵犯绝美少女，在控制了她的行动后，少年撕开裤子准备开始下一步的动作。
　　“唔唔唔！！”雪莉再度开始挣扎。
　　只是不知想到了什么，她很快又安静了下来，看向卡莱尔的眼神中，莫名夹杂了一些嘲笑。
　　卡莱尔只当这抹嘲笑是自己的错觉，他附身靠近少女的额头，示意她安静下来。
　　“嘘！别出声，我就问你几个问题，问完就放了你！”
　　他的话让雪莉一惊，其中透露的信息迫使她的大脑急速运转起来。
　　搞半天，原来他没有发现她的真实身份！不然他绝不可能那么轻易就选择放过她！
　　灵光一现，她有了些许想法。
　　“你有没有见过一个粉头发很欠揍的女孩，和你……长得差不多高的。”看着身下少女逐渐湿润的双眼，卡莱尔的脸色明显变得柔和了很多。
　　欺负一个柔弱的无关少女，任谁都会有负罪感。
　　很欠揍？说谁呢，混蛋！
　　要不是雪莉现在不能动，她肯定背着他动用刚学会没多久的魔女诅咒，咒他穿什么破什么，还总被别人看见！
　　不过脑海中是恶毒的诅咒，现实里她还是可怜兮兮地摇了摇头，表示自己没有见过粉头发的女孩。
　　“嘶，没有吗？”卡莱尔一皱眉头，唤出扑棱翅膀的灵蝶，低喃道，“从进入教堂后，它就失去了方向，难道说……”
　　“你们教会里有粉头发的女孩吗？”他再次问道。
　　也许是教堂内到处都充满了那股淡淡的香气，才会让灵蝶失去方向，而能在教堂内随意走动，魔女多半也是教会的人员。所以，他才向眼前这个修女问出如此问题。
　　教会内的修女雪莉根本认不全，也不知道有没有粉发女孩。正当她想要继续摇头回答卡莱尔的时候，门外走廊处却传来了清晰的脚步声。
　　有人向这里走来！
　　“唔唔唔！”她眼睛一亮，赶紧再度发声，同时希望门外的人能听见她的呼救。
　　卡莱尔自然也听见了脚步，他急忙看了眼不远处的桌子，拉起少女的双手，和她一同滚进了桌子底下。
　　火焰状的环形紫色魔咒缠绕上雪莉脖子，掐断了她发出的声音。
　　桌子底下很拥挤，卡莱尔几乎完全贴在了雪莉娇躯上。为了避免和少女面对面，他选择偏过头，让自己的脑袋落在她的肩膀附近。
　　原本捂住她嘴巴的手匆忙间好像是搭在了少女的肚子上，手掌心传来的触感中带有一丝薄纱的舒适和与众不同的柔软，下意识轻轻捏了一下，身底下的少女立马全身一抖，微微弓起的细腿抵在了他的两腿之间。
　　没有什么感觉，他的身体触发不了原始本能。
　　“诶？有谁在这里吗？”门外的修女似乎是听见了雪莉的呼救，她走进房间张望了一下。
　　“奇怪，是错觉吗？”

第7章 7.你的名字
　　房间内空无一人，先前的声音短小急促，多半是自己没有休息好才导致的幻听。
　　修女摇摇头，从房间又重新回到了走廊。
　　待得她的脚步声逐渐远去，卡莱尔才抬身，看清了他手真正抓着的地方。
　　少女胸前的一只小白兔顺着他五指的方向挤压变形，略显透明的薄纱紧贴胸脯白皙的皮肤，散去了优雅，变得非常涩气。沟壑顺势也向一侧倾斜，原本深深的它浅了不少，让少女另一只没有受到迫害的白兔显得格外娇挺。
　　明明鼻间只有少女好闻的体香，但他还是感受到了一股扑面而来的奶味。
　　再往下看去，他发现不仅是少女的腿抵在他的两腿之间，他对少女来说也同样如此。洁白的教袍被他压在腿下，原本宽松的衣物一下子变得紧绷，少女傲人身材被勾勒得淋漓尽致。
　　纤细的腰和惹人怜惜的平坦小腹，些许弓起的白嫩小腿触及到男人的禁区，而少女唯一能反抗的两只手也被他单手囚禁。
　　不得不说，少女的容貌是他从未见过的美丽，此刻的她圣洁中带有一丝屈辱，就像是战败被俘的圣女。
　　卡莱尔相信，现在的他无论对少女做什么，她都没有反抗的能力。
　　没有哪个男人能坚守自己的本心，抵挡少女的诱惑。如果这时候还能不爆发**，男人就称不上是男人！
　　除了他自己。
　　就这？无感，小卡莱尔根本连头都不抬一下。
　　“对不起，我不是有意的。”抬起手离开少女的胸部，他钻出桌子，向雪莉道歉。
　　少女脸上羞红一片，晶莹的泪滴挂在眼角，泫然欲泣。
　　就像是被真实侵犯了一样，她也不说话，只是双手捂住脸，轻微地发出些许呜咽声。因为哭泣，她的肩膀一抖一抖，使得本就不整的教袍变得更为凌乱。
　　若是有人发现了这一幕，甚至不需要核实，卡莱尔立马就会坐实侵犯圣女的事实。
　　“哎呀，别哭呀，这只是个意外。”对付哭泣的少女，卡莱尔似乎特别不擅长，他摸摸后脑勺，随后半蹲了下来，拉开了上衣。
　　“要不，我的胸也给你摸摸？”
　　也许是他的幻听，在他说完这句话后，少女的呜咽中好像夹杂了短促的笑声。
　　眼见少女停不下哭泣，他只好再次说道：“把你的名字告诉我，我可以满足你一个愿望。”
　　圆桌骑士的能力可是很强的，他有信心能满足少女的愿望，毕竟一个小小教会修女的愿望，能难到哪里去呢？
　　少女的哭泣也在此刻慢慢停止，她抹干净了脸上的泪水，从地上半撑起身子，有几分大病初愈时的病弱感。
　　“不用了，如果可以的话，请你赶快离开吧。”她的声音略微低沉沙哑，却又带有不易察觉的温柔和坚定，“教堂不欢迎擅自闯进来的客人。”
　　被陌生男人占便宜，无论是谁都会生气。卡莱尔也知道少女内心其实感到很屈辱，他思量了一刻，右手摸上了左手手指。
　　空空如也。
　　“可恶的魔女！”暗骂了一声，他垂下手臂。
　　他本是拿出戒指内的宝物补偿一下少女，可都怪之前的魔女，直接把他的戒指抢走了！
　　“你的名字是？”他没有选择放弃，作为一个男人，他自认为还是很有担当和责任的。
　　“你不需要知道，今天就当什么都没有发生过。”雪莉一下子强硬了起来，她站起身，理了理教袍，让自己看起来不至于那么狼狈。
　　“可……”正当卡莱尔还想询问时，门外又一次响起了脚步声。
　　魔咒浮现，他飞快地让自己躲藏在屋内的天花板上。
　　底下的雪莉则是狠狠抹了两把脸，试图擦干净脸上残留的泪迹。
　　“诶？莉娅，你怎么在这里？”进入房间内的修女第一眼就看见了背对着她的雪莉。
　　天花板上的卡莱尔手心微微出汗，紧绷的四肢做好了随时跑路的准备。只要雪莉将他的存在说出来，他就一个闪现魔咒直接窜出教堂。
　　圆桌骑士在逃跑这方面可是顶级的行家，被魔女阴的那次纯属意外。
　　不过出乎意料的是，少女没有提起他。
　　“我只是路过，很快就会离开。”先前还哭泣着的她，强行扯出了一抹笑容。
　　“这样啊，那我还有事，先走咯。”修女没有起疑，她抱着一大堆文稿向莉娅告别后，快步离开了这里。
　　她只是刚巧路过这里而已，教会修女忙起来的时候可是很忙的，没有功夫开小差。
　　“嗯，再见。”
　　待到修女的身影消失不见，雪莉的笑容也随之而去。
　　来到门口，她也是时候要离开了。
　　卡莱尔没有阻止她，刚进来的修女让他知晓了她的姓名，总有一天他可以补偿少女。
　　“早点离开这里。”撂下最后一句话，雪莉走出门，给他留下了一个清冷的背影。
　　这时的卡莱尔才重新回到了地面。
　　“居然没有把你说出来，啧啧啧。”脖子上拇指大小的鬼灵又跳了出来，那张由怪异五官组成的小脸总是表现出一股邪性，“她不会是对你有意思吧，要不然教会里突然闯进个陌生男人，怎么想都会被通缉吧。”
　　“她不说出我的存在，估计是怕我直接杀人灭口，而不是选择逃跑吧。能在羞恼的时候还保持理智，是个很聪明的修女。”
　　“说得也是，能被轻易制服，她应该清楚你和她之间的实力差距。不过话说回来，揩油的滋味怎么样？”
　　卡莱尔闻言狠狠地将它按回了体内。
　　“那只是意外，而且说真的，除了手感好点外，并没有什么其他感觉。”
　　“这得多亏了魔女哦，要不然你肯定血脉偾张，当场就把那可怜的修女给办了。”
　　“放屁！少把我和那些用下半身思考的男人混为一谈。”
　　“是是是，你现在没有了下半身，说话当然硬气。只是那修女被你占了便宜，现在肯定心里把你记恨上了。”
　　“随她吧，我会尽力给她补偿的。”
　　卡莱尔走出房门，廊道的阳光洒在他的身上，一股舒适的暖意从脚底蔓延全身，唯独裤子破洞的地方有些凉飕飕。
　　“魔女一定藏在教堂之中，再找些时间，我就不信逮不到她。”

第8章 8.把柄
　　在见不到卡莱尔后，雪莉原本板着的脸松了下来。
　　“呸！便宜你的，以后连本带息都得还回来！”她揉了揉胸，很是气愤。
　　想她当了那么多年追求者无数的圣女，从来没有人那么近距离地接触她过！更别说袭胸了！
　　虽然她喜欢利用追求者，但她的身体一向是远离他们的。不，在她眼里，追求者喜欢为她办事，压根称不上是她在利用他们。
　　只是无心地说了几句话，他们就愿意为她赴汤蹈火，这怎么能算她利用他们呢？她可没有逼着他们这么做。
　　而作为圣女，教会也要求她们保持纯洁，说是只有未经人事的少女才能得到古神的青睐。她虽然觉得这完全是扯淡，但这并不妨碍它成为她拒绝追求者的一个借口。
　　毕竟总有些追求者是身份极为尊贵的人，比如说来自桑塔斯帝国的亲王等等，也只有教规才能阻止他们的追求了。
　　卡莱尔是第一个触碰她身体的男人。
　　她轻哼一声，摊开双手手掌。伴随着棉花般的紫色雾气在手中散开，一颗倒映着雪莉脸蛋的透明水晶球出现在她面前。
　　魔女水晶球，她用来占卜或者诅咒的道具。
　　紫色雾气穿过水晶，混入透明球体内，一段熟悉的影像在其中缓缓展开。
　　是圣女莉娅被卡莱尔欺负的过程。
　　而随着水晶球内的影像接近末尾，一颗颗小的留影球从紫色的雾气中滚了出来，被她收进格拉迪斯之戒中。
　　这段影像中，她做了些小手脚。
　　比如说卡莱尔袭胸后，画面就一转来到莉娅掩面哭泣，这足以让观众误以为这段时间内，圣女和那男人发生了不可描述的事情。
　　当然，她可不是想把这段录像公布于众，圣女纯洁的人设还是要维持的，一点脏污都不能有！
　　这只是让她在面对卡莱尔的时候，有一个把柄罢了。
　　到时候哪怕被抓住，她也可以拿留影球威胁他。要知道圣女的追求者那么多，这段影像一旦暴露出来，卡莱尔所要面对的麻烦，足以让他后悔一辈子。
　　“只要你敢伤害我，这些留影球就会暴露出去！你就等着被人见人爱的圣女莉娅的追求者追杀吧！”
　　“知道错了？那就行，我雪莉心胸宽广，作为惩罚，只需要你身上一点点值钱的东西而已。”
　　这两句台词她都提前想好了，想必有留影球的威胁，圆桌骑士也不敢拿她怎么样。
　　嘶……她突然想到了一种可能。
　　既然她有留影球，这是不是意味着直接拿它去威胁卡莱尔？
　　郑重地思考了一下这种想法的可行性，她最后还是决定放弃了它。这危机四伏的世界，没有给她试错的机会。
　　一遍又一遍地观赏着影像中自己的精湛演技，她忽地觉得这个世界没有歌剧表演的奖项真是太可惜了。
　　圣女莉娅的那种娇柔与无力感，看得她都心动不已。
　　阉了卡莱尔，真是个明智的选择。
　　收起所有的留影球，她从教堂的大门走了出去。
　　教堂建立在巨鹰的爪上，雪莉放眼远眺，将半个亚伊德恩收入眼底。
　　东方刚出的太阳越过苍绿的群山，为亚伊德恩镀上一抹朝气，金黄曙光遍布大街小巷，忙碌的人们穿梭于光亮与阴影之间，代表教会的旗帜随风飘扬，底下的士兵打着哈欠，困倦的双眼有些睁不开。
　　生机与活力让这座城邦看起来十分年轻。
　　不知不觉中，她竟已在这此地生活了十几年。亚伊德恩遍布了她的脚印，就连教堂后的那座钟楼，都有她留下来的痕迹。
　　这些年中，她获得的烛光教会和魔咒的知识，比常人多得多。
　　无眼巨鹰是烛光教会的象征，格拉迪斯则是教会信奉的古神。前人研究古神格拉迪斯的力量，从而创造出了格拉迪斯魔咒与戒指，烛光教会便也因此诞生。
　　而后一种名为白雾病的瘟疫肆虐人间，通过研究古神杰拉尔德的心脏，烛光教会发现修习杰拉尔德魔咒的人类能免疫白雾病的传染，所以格拉迪斯魔咒被逐渐废弃，杰拉尔德魔咒开始成为世界的通用魔咒。
　　她和卡莱尔所使用的紫色魔咒，就是杰拉尔德魔咒。
　　教会内对古神的信仰也因此变得有些混乱，但这些都不是雪莉要操心的事情。毕竟真要说起来的话，她作为教会的圣女，压根不信仰任何古神。
　　她只信仰自己。
　　信仰古神并不会给他们带来实际的好处，更多的，还是心里上的安慰。只要内心足够强大，哪里需要那些虚无缥缈的东西呢？
　　亚伊德恩有几座教授魔咒的学院，其中最出名的，还要数圣佩罗德学院。
　　圣女莉娅是提前毕业于圣佩罗德的魔咒天才，这份超乎寻常的荣誉总是会让她“不经意”间路过圣佩罗德，享受那些来自魔咒学渣的崇拜目光。
　　至于魔咒天才被圆桌骑士一下制服的经历……
　　只能说，卡莱尔不愧是圆桌骑士。
　　可惜的是哪怕作为烛光教会的圣城，亚伊德恩的治安也称不上绝佳。
　　“我真不是变态！之前有个人抢劫了我的钱！还夺走了我的衣服！”
　　“那墙壁上的裂痕是他打的啊！我拳头打出血都不掉漆！你们不能让我赔钱啊！”
　　“信我啊！是真的啊！这一切都是真的！我不是变态暴露狂啊！”
　　“少废话！进了审判所再嚷嚷。”
　　仅仅穿着一条短裤的黄毛少年歇斯底里地吼叫着，他的双手被亚伊德恩的卫兵紧紧扣在身后，一路推着往审判所前进。
　　雪莉自然看见了这一幕，她结合刚才的经历，稍稍一想就知晓卡莱尔的衣服从哪来了。
　　打劫良家少男，真是太可耻了！
　　圣女莉娅无论在哪都很瞩目，当她注视着黄毛少年的时候，他也心有所感地扭头看见了她。
　　心如死灰，黄毛少年的眸中竟瞬间失去了活下去的勇气。
　　捂嘴倒吸了一口凉气，作为以前的男人，雪莉突然有些懂了他的心思。
　　她多半是他的暗恋女神。
　　被暗恋女神发现自己果体变态什么的，会让正值青春的少年感到人生前途一片黑暗，她可太懂这些了。
　　她知道，黄毛少年是被冤枉的，他不应该被卫兵押着送往审判所。
　　真正应该逮捕的是卡莱尔，而不是让一个与之无关的黄毛少年承受他不该承受的痛苦。
　　黄毛少年他真的太惨了。
　　只要她靠近卫兵，将真相说出来，以圣女莉娅的名义，黄毛少年立刻就会得到释放，并洗清变态果体男的嫌疑。
　　可如果她不说，这就是一场冤案。每当冤案发生的时候，她的心就会感受到一种窒息般的疼痛，不去帮助他的话，这股痛还会加深。
　　莉娅是传播正义与善良的圣女，见不得这些。
　　哪怕是前世的她，也不忍见到这种事情发生。
　　所以她抬起脚，消失在原地。
　　就当她没来过吧，看不见黄毛少年，她内心的痛会好受一些。

第9章 9.魔女味道
　　拯救黄毛少年？
　　可别开什么玩笑了，这个世界死的最多的，就是爱管闲事的人。
　　谁也不知道对方究竟是不是因为沾染了某种肮脏的东西，行为才脱离正常人的范围，变得诡异且癫狂。如果因为善心或是好奇心靠近他们的话，不出意外，那种肮脏的东西就会一并攀附在她的身上，使她发疯。
　　就像是传染病一样，只要是接触过它的人，几乎没有谁能逃得掉。
　　这世界上的怪谈极为可怕。
　　为了保命，雪莉可从来不会去听别人所经历的荒诞事情，纵使内心的好奇心再强烈，在死亡的威胁下，她还是选择了退步。
　　毕竟有些怪谈哪怕只是无意听说，就已经身在局中，逃脱不掉了。
　　莉娅的温柔与善良，都是建立在没有任何危险的事情上的。只要那些事情透露出一点点的不同寻常，她就会立马找个借口跑路。
　　要不是有秽物威胁着她的生命，她现在可不会是什么教会的圣女。
　　她只想学点魔咒，占卜等可以保护自己的东西，然后老老实实地当个普通人，在亚伊德恩住一辈子。
　　没有帮助黄毛少年，她一路朝着巨鹰的第三只脚趾出发。
　　越是靠近那里，巡逻的卫兵也越来越多。这里离亚伊德恩的中心有些距离，同时没有什么居民楼，显然不是给人们用来居住的地方。
　　入口处是一扇形状酷似烛台的大门，在它的顶上，一团号称永不熄灭的火焰正熊熊燃烧。
　　教会各种夺人眼球的建筑在门后拔地而起，渊博的学识和超凡的智慧碰撞出灵感的火花，引导无数学者探索着来自未知的神秘力量。这里，是世界上大多数魔咒的起源与发展之地——烛火圣地。
　　这个地方的名字来源于学者对它的称呼，要知道世界上绝大多数学者将这里看做是学识的圣地。
　　不过雪莉并不喜欢这个地方。
　　明明是艳丽的早晨，烛火圣地内却有种怪异的阴冷，静下心细听，总会听到软体动物爬过树枝的粘腻声。树木的树叶不曾晃动，她的皮肤却能感受到微风吹拂。
　　若不是这里的学者都是活生生的人类，她肯定不敢踏进烛火圣地的深处。
　　“啊，是莉娅啊，今天怎么会突然来这里的呢？”坐在路中心喷泉旁的男学者发现了独自一人的雪莉，他合上封面略显泛黄的书籍，笑着和她打招呼。
　　“嘘，过来偷学魔咒的，你可要帮我保密哦。”眨眨眼，雪莉调皮地开了个玩笑。
　　男学者失笑地摇了摇头，随后继续翻开书籍钻研起来。
　　雪莉还有个不喜欢这个地方的原因，那就是这里的男学者都是书呆子。
　　他们的脑子里装满了魔咒知识，除此之外，没有其他任何东西。他们对圣女莉娅不感兴趣，以至于有很多学者压根没有听说过她！
　　这可让追求者无数的她感到了挫败。
　　经过一番寻找，她在烛火圣地的深处，巨鹰第三根脚趾的左侧，发现了端倪。用石砖严丝合缝铺成的地面在那里有了些许裂缝，像是被有人刻意动过手脚一样。
　　掀开那些石砖，应该就是阿克曼口中的隐秘地下室。
　　前方站着不少卫兵，为了避嫌，她在外围转了几圈就赶了回去。
　　接下来，就等阿克曼制造混乱了。
　　……
　　“喂，听见了吗，你招惹的那个叫莉娅的修女，似乎是教会的圣女啊。”卡莱尔脖子上的鬼灵躲在黑色的教袍之下，悄悄地说着话。
　　经过一上午的教堂搜寻，他连魔女的一丁点蛛丝马迹都没有搜寻到。不过他也不是一无所获，至少用来蔽体的衣服倒是找到了不少，虽然都是各式的教袍。
　　道了声歉，他随手拿起一件黑色的袍子就套在了外面。
　　中午了，搜寻什么的先放一放，该吃饭了。
　　魔女的目的地是亚伊德恩，他不相信她这么快就会离开这里。
　　走在街上，他总是能从路人的口中听到圣女莉娅这几个字，稍稍回想，他发现被他制服的修女名字似乎就叫莉娅。
　　“圣女？搞错了吧，也许只是同名而已。”
　　他不觉得她和圣女莉娅是同一个人，至于原因，更多的其实是男人的直觉。路人口中的圣女莉娅有些太过完美了，温柔善良体贴，简直就是书中才存在的人物。
　　而且……
　　“圣女可是教会的大人物，出行的时候不带两个护卫什么的，怎么说得过去呢？”
　　他制服莉娅的时候，她的身边可没有任何护卫。
　　“动动你的小脑子，想想我们之前见到的贵族吧。他们就那么屁大点权力出行也得整两个护卫，更别说教会圣女了，她身边要是没有人保护，我可一点都不相信。”
　　“这……”鬼灵一时间也想不到什么反驳的话。
　　“所以说，被我制服的那个莉娅就是个普普通通的倒霉修女，等我从魔女手上抢回戒指，就送她点值钱的东西当作补偿。”视线锁定在名为【魔女味道】的店铺，他轻咦一声，推门而入。
　　“欢迎光临。”
　　头戴宽大魔女帽的服务员缓缓弯腰，过长的帽檐差点碰到了卡莱尔的教袍。
　　魔女并非是世界的禁忌，不过她们与生俱来的魔力吸引了不少陷入疯狂的学者，所以为了躲避被抓住解剖的命运，她们才很少出现在大庭广众之下。
　　魔女也因此变得更加神秘，商人们从中发现了巨大的商机，魔女风格的主题店便应运而生。
　　当然，店内的魔女都是普通人装扮而成的，并非是真正的魔女。
　　但卡莱尔只是来吃饭的，进这个魔女主题店，主要是因为想到了某个很欠揍的魔女。
　　她以一己之力，拉低了所有魔女在他心中的形象！
　　“你好先生，请问要吃点什么？”找了个靠边的位置坐下来，魔女服务员便悄无声息地来到了他的身边。
　　菜单被呈了上来。
　　看着上面的价格，他突然想起了件事。
　　“你们这儿，能今天先吃，过两天来结账吗？”
　　“……抱歉先生，我们店内不支持赊账。”
　　魔女服务员的眼神似乎变得有些嫌弃，但受制于良好的教育，她没有立马赶卡莱尔出去。
　　又是一个来吃霸王餐的家伙。
　　卡莱尔知道她应该误会了些什么，于是开口解释：
　　“不是没钱，主要是钱现在不在我身上，你懂我意思吧。”

第10章 10.绿茶与直男
　　魔女服务员应该是没有懂他话中意思的，毕竟她看向他的眼神，变得越发嫌弃。
　　“抱歉先生，如果实在没钱的话，可以下次再来哦。”她依旧恭恭敬敬地保持着职业的笑容，只是语气中的疏远让卡莱尔知道她的耐心已经所剩不多。
　　“我帮他付吧。”
　　就在这时，宛如天籁般的声音从不远处响起。
　　身穿白色教袍的少女优雅地走到他的面前，摆弄了一下衣服坐在了他对面的椅子上。
　　“莉娅！”魔女服务员看见她的到来似乎很是惊喜。
　　雪莉经常来这里享受美食，同时她从不摆什么圣女的架子，和店内的人都很聊得来，所以特别受【魔女味道】的欢迎。
　　今日很凑巧，她居然在店内撞见了卡莱尔。
　　“随便点吧。”她将菜单移到了卡莱尔的面前，甜甜的笑容挂在脸上，浑身散发出浓郁的善意。
　　钱？她才不会出呢。
　　到时候卡莱尔点的餐钱，就用他自己戒指里的金币支付。
　　“谢谢，那我就不客气了。”
　　本以为卡莱尔会有些不好意思，结果他直接拿起菜单就点了几份价格最为昂贵的食物，且成功引来了魔女服务员的鄙视。
　　圣女好心请他吃饭，他不知道感恩就算了，居然还那么贪小便宜！
　　不仅是她，就连周围的食客都有些看不下去了。
　　从雪莉进门的那刻起，无论是好奇还是暗恋，很多目光就像是黏在了她的身上一样，注视着她的一举一动。
　　圣女莉娅是会替吃不起饭的少年付钱的，她的善良会让她这么做。不过虽然众人能理解她的行为，但当她坐到卡莱尔对面的时候，他们还是诞生了难以抑制的嫉妒。
　　如果少年只是安安静静地接受圣女的恩赐，那一切都好说。可接下来发生的一幕，实在是让他们难以接受。
　　他竟然利用这个恩赐，点了些他们平时都不敢点的昂贵食物，真是太不要脸了！
　　怒火充盈他们的双目，只不过为了在圣女面前表现出得体的形象，他们才没有冲上前去暴揍少年一顿。
　　等莉娅走了，他们会让这年轻的小伙知道花儿为什么这样红的！
　　明明穿着衣服，卡莱尔却觉得背后像是什么都没有一样，冰凉冰凉的。
　　“放心好了，等我拿回我的东西，会把这些钱还给你的。”他也觉得自己的行为很过分，但只要拿回他的戒指，他就可以补偿给莉娅。
　　所以现在，还是好好享受一番吧。
　　这话落入其他人耳中，只会被当成大话，所以这不仅没有让他们转变对他的看法，反而会变得更加鄙视。
　　好在卡莱尔从来不在意别人的评价。
　　“给我来杯平时的饮料就好了。”收起菜单，雪莉对着魔女服务员如是说道。
　　等上菜的时间是很无聊的，雪莉单手撑着下巴，莫名坏笑了起来。
　　没有目的，她可不会来找卡莱尔共进午餐。
　　“你身上的衣服哪来的？”她小声问道。
　　“偷的。”
　　雪莉一愣，她没想到卡莱尔会这么诚实。
　　进入教堂偷取教会的教袍可是大罪，一般这种家伙都要被抓起来送进审判所好好调教的。
　　“……你还真是诚实呢，不怕我把你抓起来丢进审判所？”
　　“没必要在这种地方撒谎吧，而且你也打不过我。”
　　卡莱尔的回答让雪莉一顿语塞，她很难想象一个看起来和她差不多年纪的家伙，居然会拥有瞬间制服她的实力。
　　不过只要一想到他圆桌骑士的身份，她就有些释然。行走于理智与疯狂边界的家伙，拥有一身超凡实力似乎也说得过去。
　　换做她，收容未知存在遗留下的怪诞之物？
　　别搞笑了，在听到风吹草动之前，她就会拍拍屁股溜之大吉。
　　“你知道我是谁吗？”
　　“莉娅？从他们不怀好意的视线来看，你应该是圣女吧。”卡莱尔瞥了一眼周围，冷笑出声。
　　他指的视线正是来自于附近的食客，他能察觉到他们对他的恶意。他自认为非常精通人性，如果莉娅只是个普通修女，食客们的恶意不会如此强烈。
　　只有众人口中完美的圣女，才能如此轻易地调动他们的情绪。
　　“既然知道我的身份，不怕我通知审判所来抓你？你就算打得过我，也不可能是教会审判所的对手！”雪莉用柔弱声线说出来的威胁，根本没有多少力量，反而有种奶凶的味道。
　　“你如果想让他们来抓我的话，就不会坐在这里和我聊天了。”卡莱尔没有将注意力放在雪莉身上，他侧着头，看向远处空中飘浮的托盘。
　　能让实物飘浮的魔咒，有点模仿魔女的魔力运用。
　　托盘上是他刚刚点的美食，对于一个饥饿的人来说，美食的诱惑力远远大于美女。
　　雪莉也有属于她的托盘，只是上面不仅仅有一杯饮料，还有一些可爱的甜品——来自魔女服务员的关心。
　　这也许就是人见人爱的好处吧。
　　……
　　“味道还真不错。”将最后一口美食塞进嘴巴里，卡莱尔舔了两下叉子，意犹未尽。
　　进食的时候很粗鲁，完毕后又有些像绅士。这是雪莉对他的评价。
　　“诶，你不饿吗？”卡莱尔发现少女面前的甜品只咬了一口，透明色的饮料也只是下降了半杯。
　　“没什么胃口。”
　　雪莉对甜品确实没有多大兴趣，自从成为女生后，即使明面上表现得很不在意，但实则心底对自己的身材有了很高的要求。
　　甜品之类的东西，她才不会碰。
　　“那不如给我吃，浪费食物可不好。”
　　卡莱尔又一次出乎了她的意料，她本以为这家伙是在找话题聊，结果他的目的竟然只是为了吃她的甜品。
　　天哪，没有什么是比和他聊天更无趣的事情了，她都要开始怀疑自己的魅力了。
　　不过，想吃她甜品这个要求嘛……
　　伸手抵住盘子边缘，她轻轻地将咬了一小口的甜品推了过去。
　　卡莱尔可不管她有没有吃过，叉起甜品就塞进了嘴里。这家魔女店的美食虽然很好吃，但份量很少，他根本没有吃饱。
　　见他拿起叉子吃掉了她咬过的甜品，雪莉眼神乱飘，露出一脸害羞的模样。
　　似乎是觉得脸不够红，她捂住两颊的时候还不忘用力揉了一下。
　　“抱歉，我先走了。”
　　匆匆留下这句话，她起身结完账后，逃也似得离开了这家店。
　　还没想明白她是怎么了，嚼着甜品的卡莱尔骤然发现，店内食客的气场因为圣女离开而变得异常危险。


第11章 11.她喜欢我
　　偷教袍的男子调戏圣女莉娅的消息在亚伊德恩不胫而走，【魔女味道】的门槛都快被人踏破了。
　　“真的不在了？”
　　“要是被我发现你们撒谎，我可再也不光顾你们家了！”
　　义愤填膺的人们将【魔女味道】的主事给围了起来，他们大声询问着调戏圣女之人的下落，大有要为圣女出口恶气的样子，这其中，甚至还不乏几个从圣佩罗德逃课出来的学生。
　　“千真万确，他一早就溜走了，我不知道他去哪里了。你们去大街上找，都比来我这里靠谱。”主事一脸无辜。
　　在莉娅离开后，男子似乎察觉到了不对劲，也很快走出了【魔女味道】，鬼知道他去了哪里。
　　……
　　平时无人光顾的幽暗巷道中，鬼鬼祟祟地探出了一个脑袋。
　　仔细确认安全后，卡莱尔才大摇大摆地走了出来。
　　“女人真是个麻烦，果然一个圆桌骑士要想变强，最重要的，就是远离女人。”
　　扯着不知道哪里听来的大道理，他一拉教袍，使其紧紧地裹住自己身体。
　　只是简简单单地和圣女吃顿饭，就引来了无数仇人，这是他始料未及的。而且最令他不解的是，他偷教会教袍这件事，不知道怎么回事也被传播了开来。
　　这导致现在找他麻烦的，不仅仅是圣女的追求者，还有城市的卫兵。
　　“我觉得你或许无意间，已经夺下了圣女的芳心。”鬼灵还是一如既往地说着与当下没多少关系的事情。
　　从小卡莱尔就觉得，它这个小小的脑袋里，装不下正常人的思维。
　　“唉哟，你可拉倒吧。真对我有意思，会想不到她的这番操作能给我造成多少麻烦？”他对它所说的话嗤之以鼻。
　　本来他还可以在城内乱走，如今只能像臭水沟里的老鼠，躲着人乱窜。说不定再过一会，他被通缉的画像就会挂满大街小巷。
　　这一切，都要多亏了那个娇羞的圣女。
　　“爱情可是会冲昏头脑的，她不介意你吃她咬过的甜品，就说明她心里有你！要知道，这可算是间接接吻的！”
　　走向教堂的脚步因为这句话而停了下来，卡莱尔摸摸下巴，突然觉得它也不是一无是处。
　　虽然他自己从来不在意这些小细节，但一个少女能允许他吃她咬过的东西，那八成是对他有点意思。
　　“就因为我摸了她的胸？她心里有我？”
　　“……话不要说得那么直白，据我所知，圣女一般都是很单纯的，你的强势让她内心小鹿乱撞，从而爱上你其实是很有可能的！”
　　卡莱尔结合了一下自己从路人那儿听来的圣女经历，细细想了想，越发觉得鬼灵所说的是如此正确。
　　“少放屁了，还是好好想想怎么抓到魔女吧。”
　　他摆手终结了这个话题，随后笑着两眼观察起四周来。
　　这抹笑容怎么看，都有几分幸福的味道。
　　亚伊德恩很大，他又是初次来到这个城邦，在一阵躲藏下，他也不知道自己来到了哪里。
　　身前的烛火大门半掩，摇曳的火光照在身上，不仅没有感到温暖，相反还有些刺骨的阴寒。没有风，树叶却怪异地沙沙作响。
　　粘腻虫子爬过地面的声音让他不禁掏了掏耳朵。
　　圆桌骑士的直觉告诉他，这里充满了不详的气息，其内必定存在着无数怪诞之物。
　　只是他手头没有金剑权杖，无法对其进行收容，而且此地没猜错的话，应该是教会重地，毕竟这里来回巡逻的卫兵可比其他地方多多了。
　　教会重地拥有怪诞之物就不关他事了，圆桌骑士收容的，是流落于普通人手中的怪诞之物。
　　要想不被发现，还是早点离开比较好，他可不想被卫兵追着屁股撵。
　　而就在他准备闪人的时候，烛火大门内出现了一个和他一样偷偷摸摸的家伙。
　　……
　　套上黑色的斗篷和兜帽，雪莉的发丝逐渐从银色转变为淡粉色。
　　露出两颗可爱的小虎牙，她嘿嘿一笑，从街角混入人群。
　　事情和她预想的一样，城内传出了有人调戏圣女的消息，狂热的追求者都为她出恶气去了。
　　想必现在的圆桌骑士大人一定上蹿下跳得像只猴子吧。
　　卡莱尔留在城里始终是个隐患，只有让他知难而退，放弃对戒指的追求才行。
　　而她雪莉，现在就是要去把他的戒指换些小钱钱。
　　说起来之前店内的消费并不是她付的钱，有人已经提前帮她付过了。做个人人都喜欢的圣女是这样的，总有傻子自愿付出一切。
　　推开店铺的大门，雪莉刻意拉低帽檐，走到了老板所在的位置。
　　以物换钱的地方城内可不多，没有点本事的，可不敢开设这样的店铺。毕竟虽然明面上拒绝赃物换钱，但谁又能百分百肯定客人提供的物品不是赃物呢？
　　到时候赃物的主人找上门，没啥背景可摆不平这种事。
　　从手指上将卡莱尔的戒指脱了下来，递到老板的身前。
　　“老板，帮我看看这些东西值多少钱吧。”
　　在来之前她就将里面的东西做好分类了，像金剑权杖这种东西，肯定老老实实地放进了自己的戒指里，否则老板一眼就能看穿这些是赃物。
　　此时卡莱尔戒指里存放的，大多都是些无用的收藏品，比如盔甲，断剑之类的，就连一些老旧书籍和书信她都没有放进去。
　　“好嘞！”老板爽快地答应了下来。
　　他伸出长满老茧地手摸上戒指，还没拿起，轰得一声，剧烈的爆炸声突然在店外炸开。
　　像是可怕的炸药被引爆，地面一阵摇晃，头顶的吊灯吱嘎吱嘎地发出尖锐哀求，坐在店内的客人纷纷起身，好奇心驱使他们走出店铺，一探究竟。
　　“不用了，之后再来找你。”
　　一把抢回老板手中的戒指，雪莉拉着帽檐，略显慌忙地顺着人群挤了出去。
　　刚出店门，她就闻到了一股呛鼻的火药味。远方人类的惊叫声震动耳膜，她猛地抬起头，湛蓝的瞳孔倒映出冲天的滚滚浓烟。
　　根据浓烟的位置，她判断出发生爆炸的区域是巨鹰第三根脚趾，也就是烛火圣地。
　　阿克曼制造混乱的速度那么快？还是说，这只是个意外？
　　稍稍思索，她戴上卡莱尔的戒指，朝着烛火圣地出发。

第12章 12.你礼貌吗
　　烛火大门顶上的火焰出人意料的熄灭了。
　　剧烈的爆炸炸塌了一座圆顶状的庞大建筑，碎裂石块溅得到处都是，血腥味和火药味相互交杂，刺激着迈步于街道的雪莉。
　　受伤学者们的哀嚎痛苦而绝望，他们染血的面容狰狞扭曲，一双本应该充满智慧的双眼被怒火与疯狂充斥。浓烟阻挡不了他们的脚步，少许四肢健全的学者冲进破败的建筑，从中搬出一摞又一摞的书籍。
　　这是阿克曼制造的混乱？
　　……这哪里是混乱，这分明是想要毁掉烛火圣地。
　　浓烟遮挡住阳光，令这座圣地显出几分阴森诡异。树上的叶子晃动得更加厉害，像是有什么人刻意摇晃着树干，想从树上摇下些什么一样。
　　软体动物爬过的粘腻声越发频繁，大门上的烛火熄灭后，圣地中像是有些什么可怕的东西挣脱了束缚，从无底的深渊来到了人间。
　　有点冷，雪莉裹紧了黑色斗篷。
　　大街的中心躺着一位不是学者的人类尸体。
　　他紧闭双眼，嘴唇发青，脖间有一处细微的剑痕，除此之外，浑身没有沾染任何鲜血。
　　是被毒死的。
　　炼制魔药那么多年的雪莉，一眼就看穿了他的死因。
　　应该是有谁用长剑搭在他的脖子上，想要从他的嘴里撬出什么秘密，才会逼得他咬破口中的毒袋。
　　圣地内的爆炸是一场阴谋，但她不清楚是不是阿克曼所为。
　　突然，类似蛇钻过草丛的悉悉索索声钻入了她的耳朵，她缩缩脖子，心里有些打退堂鼓。
　　直到告诉她，烛火圣地内一定有某些怪物跑了出来。如果继续前进的话，可能会受到它们的攻击。
　　学者喜欢研究怪物是人尽皆知的事，他们这群疯子不惜用尽一切手段都要抓住那些奇诡的家伙，以此来研究它们身上的力量。
　　而今日的一场大爆炸，势必会击碎囚禁怪物的牢笼，烛火圣地很快就会化作怪物的巢穴！
　　她还是赶紧离开吧，这里不是她该来的地方。
　　教宗废弃地下室什么的，以后也可以来，不急于一时。就算圣地被怪物侵占，教会也会想办法清剿这些怪物。
　　目前，还是小命要紧。
　　然而当她打定主意转头的时候，却见到了从街角窜出来的卡莱尔。
　　心里一咯噔，她赶紧低头把露在兜帽外的粉色头发塞了进去，随后靠近跪倒在地上的学者，蹲下身子把双手放在他的断臂处，用魔力治愈着他的伤口。
　　希望卡莱尔不会注意到她这样存在感很低的医师吧。
　　被治疗的学者似乎很配合她的表演，他依旧跪在地上，面露呆滞地看向倒塌的建筑，完全没注意到自己流血不止的伤口正在逐渐愈合。
　　卡莱尔的教袍沾上了一点青色的粘液，底端也有些残破，想来已经和怪物战斗了些许时间。他的脸色格外凝重，走路间好几次下意识地摸向手指，可在想起什么后又停止了动作。
　　雪莉知道他在找什么，他的戒指现在戴在她的手指上。
　　这真是一个不幸的消息，要是可以，她真想把金剑权杖丢给他，让他去和怪物战斗。
　　虽然她不知道金剑权杖能不能收容普通的怪物就是了。
　　为了避免被发现，她低头看着学者的伤口，尽量不去观察卡莱尔。
　　魔女的魔力能做到很多事情，占卜、唤灵、治疗等等，除了最直接的战斗，她几乎无所不能。
　　说得简单点，魔女状态的她，就是个辅助，打起架来只会唤灵摇人。
　　魔力与魔咒是两种相斥的力量，当她想要使用魔力的时候，外貌就会转变为粉发魔女，相反，动用魔咒就会变成银发金瞳。
　　两种外貌的她都是真实的她。
　　哒哒哒——
　　雪莉的身后响起了卡莱尔的脚步声，她小手一抖，把头压得更低了一点。
　　脑袋飞速运转，她想着被发现后，逃脱的可行办法。
　　“这里到底发生了什么？”卡莱尔的询问从背后传入她的耳朵，不用回头，她都知道他是在问她。
　　学者们的举止都有些奇怪，他们看起来甚至已经不像是正常人，而是一群盲目追求禁忌知识的狂热之徒。这一场爆炸似乎让他们脑袋里紧绷的弦断了，失去了知识，他们便没有了存在于世的意义。
　　这样的学者，可没有回答卡莱尔问题的能力。
　　“发生了爆炸。”
　　她选择说了句人尽皆知的废话。
　　“……我当然知道，我想问的是，这地方是做什么的？为什么会有那么多怪物？”
　　“这里是学者研究的地方，至于为什么会有那么多怪物，我也不清楚。我只不过就是个看见爆炸匆匆赶来的医师。”
　　说到这，雪莉灵光一闪，语气中满满的都是恳求，“被爆炸波及的人很多，如果不及时救治的话，他们会失去生命的。所以，能恳请您将他们抬到这吗？我不太方便走动。”
　　只要卡莱尔去抬伤者，她第一时间就开溜。
　　“对不起，风有点大，没听清你刚刚说的话。”
　　骗子，站在圣地中，风弱得明明就连发丝都吹不动。
　　“啊，我是说伤者……”
　　“对了，为什么你一个医师，要穿得这么……有个性呢？”卡莱尔毫不犹豫地打断了雪莉的话，他若有所思地看着少女的黑色斗篷，不禁好奇地问道。
　　“因为……我长得不好看，怕吓到救治的人。”
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　“那你脱下帽子给我看看，我还没见过那么丑的人。”
　　“你礼貌吗？”
　　雪莉知道卡莱尔发现了端倪。
　　她把圆桌骑士想得太笨了一点。
　　一个闪身躲开袭来的滚烫紫色火焰，她从戒指中掏出一瓶白色魔药狠狠砸向地面。
　　呯——
　　玻璃碎裂，里面的药水四散飞溅，浓重的烟雾瞬间升腾而起，模糊了卡莱尔的视线，让他的世界中只剩下一片白色。
　　他急忙用左手捂住口鼻，防止吸入白色烟雾，同时右手用力一挥，风咒于空间中成形，剧烈的狂风从紫色的咒文纹路中吹出，将烟雾一吹而散。
　　眼前的倒塌建筑还是冒着滚滚浓烟，哭喊的学者瘫坐于地，和之前唯一不同的，是少了一个身穿黑色斗篷的魔女。
　　“雪莉！！”
　　卡莱尔的愤怒嘶吼传遍圣地，猫抓老鼠的游戏宣告开始。

第13章 13.污人清白
　　躲在门背后的雪莉缩了缩肩膀，有些害怕。
　　其实现在她离卡莱尔的距离并不远，毕竟她只是趁着烟雾环绕的时候，推开附近一栋矮小建筑的门躲了进去。
　　她准备等他离开之后，再开门逃出烛火圣地。
　　现在，她只能祈祷圆桌骑士找不到她了。
　　静下来后，她才有心思打量起她所处的坏境。
　　这里似乎是学者用来授课的地方，井井有条的桌椅摆放在屋内，黑板上还用白色的粉笔画着各种她看不懂的东西。
　　有点像是……触手怪？那一滩像水一样的，是它的黏液？
　　她细细琢磨了一下黑板上的画，感到一阵恶寒。
　　学者研究的东西，果然都是些常人无法接受的玩意。
　　咚——咚——咚——
　　忽然间，她的耳朵捕捉到了怪异的声音。
　　像是靠近胸膛时听见的心跳，亦或是沉重的肉体赤脚走在石砖路上，这种奇特声音环绕在她的耳畔，无论她怎么捂住耳朵都格外清晰。
　　仿佛它的源头就在雪莉身边。
　　脚下地面传来的触感意外有些柔软，她深吸一口气，鼓足勇气看了过去。
　　入目的哪是什么灰色地砖，蠕动的血色肉块宛如一只只肥硕的蛆虫，快速地将地面铺满，就连屋内的墙壁都在它的侵占下逐渐沦陷。
　　它极有规律地跳动着，咚咚咚得声音揭示着似乎在不知何处，有一颗心脏供应着它所需要的鲜血。
　　啪嗒——啪嗒——
　　恶心的黏液从头顶天花板落下，雪莉抬头望去，却见无数肉瘤从那一片肉块中钻了出来，并在最后形成了一根根粗壮的触手。
　　触手的顶端有一条小缝，里面遍布尖牙。
　　它们就像是吐着信子的蛇，从天花板诞生后，就扭动着身子，朝着雪莉所在的位置探来。
　　往后退了一步，雪莉抵在了门板上。
　　它们最终停在了她的面前，离她的小脸只有一个巴掌的距离。
　　明明没有眼睛，雪莉却觉得它们在和她四目相对。
　　鲜红的触手和白色的黏液……
　　想到了很多不太友好的画面，她小腿一抖，手颤颤巍巍地搭在了背后的门把手上。
　　触手们发现了她这个动作，纷纷挺直了身躯蓄势待发。
　　“打，打扰了。”
　　说完，她猛地推开门，一扭头冲出了屋子，而触手们也紧随其后。
　　门框被它们撞烂，粗壮的触手呲着利牙，撕咬着雪莉背后的空气。
　　只要慢一步，她就是会被触手们抓住，撕碎。
　　而最让她绝望的，还是卡莱尔投过来的视线。
　　这家伙居然还没有离开街道！
　　“可恶的魔女！别跑！”他大叫一声，堵在了通往圣地之外的必经之路上。
　　紫色魔咒亮起，他没有攻击长长的恶心触手，反而是朝着少女扔去。
　　“圆桌骑士！你的敌人应该是怪物！我只是个手无寸铁的弱女子！”堪堪躲过卡莱尔扔来的魔咒攻击，雪莉脚下一顿，转身朝着圣地深处逃去。
　　“想道德绑架我？你配吗？”
　　卡莱尔身子往下一沉，随后像火炮一样窜了出去，速度极快地朝着她靠近。
　　路上不仅只有他们二人，还有很多悲伤的学者，所以触手也不再只追着雪莉，而是见到活物就发动攻击。
　　一脚踏在袭来的触手身上，卡莱尔与少女之间又被拉近了几个身位。
　　接着，他突然想起了什么。
　　“说不定这场爆炸就是你做的手脚！赶紧束手就擒，这样我还可以去教会替你求求情，留你个全尸！”
　　“你怎么凭空污人清白！”
　　真是胡说八道！要不是打不过他，雪莉一定会把他吊在教堂的门前，用被砂纸磨得锃亮的铁靴狠狠地踢他的屁股！
　　她最讨厌别人冤枉她了。
　　绕过一个巷口，她再度扔下一瓶白色烟雾魔药。
　　身后的触手已经被街道上的学者所吸引，教会迟来的卫兵和教士们也投入到了战斗当中。所以现在她需要摆脱的家伙，就只剩下了卡莱尔。
　　人类永远无法像怪物那样敏觉。
　　白色烟雾弥漫在巷口，她的身形隐匿于其中，走向了卡莱尔所不知道的方向。
　　瓶中的烟雾其实对人类身体没有什么伤害，但谨慎的卡莱尔还是继续捂住了口鼻。雪莉在他眼里就是个阴险狡诈的魔女，稍有不慎，就会中了她的诡计。
　　上一次不慎让他损失了戒指和男人该有的能力，下一次不慎会损失什么，他想都不敢想。
　　巷口能选择的道路有些多，经过白色烟雾的短暂遮挡，他失去了雪莉的踪迹。
　　不过这一点也难不倒他，附近没有什么房屋，躲进建筑的概率很小，而且经过之前的触手危机，他才不相信魔女雪莉的性格会让她再次躲进房子里。
　　念起低沉的咒语，紫色的、被火焰燃烧的翅膀从他背后长了出来。
　　轻轻一扇，他便被带入空中，将巷口道路一览无遗。
　　圣地深处的道路中没有多少人类，大部分事物都处于静态，所以只是扫了几眼，他就发现了逃窜的雪莉。
　　“找到你了。”
　　他冷笑一声，手中魔枪闪现，缠绕在其上的雷光发出劈里啪啦的电流声，直叫人牙齿发酸。
　　“去吧。”
　　魔枪被奋力掷出，它的速度之快，使得空气爆发了巨大的哀鸣。
　　由远及近的巨响引起了雪莉的注意，她一回头，就见恐怖的魔枪像钉子一样扎穿了自己的身体，直接将她钉在了地上。
　　强大的电流让她眼前一黑，身体不停抽搐。
　　“嗯？”卡莱尔飞至她的身边，刚想嘲讽两句，却见她黑色斗篷下不停升腾起白色烟雾，将她整个人包裹其中。
　　他皱着眉退了两步。
　　很快，雪莉的身形开始缩小，脑袋和手脚渐渐变成野兽的模样，衣服则化作光点，消失在地面。最终，一只浑身透明的兔子翻着白眼，倒在他的魔枪之下。
　　魔力耗尽，它的身躯越发透明，直至成为虚无。
　　“啧，假的。”
　　挥手散去魔枪，他眼中被戏耍后的怒火更加旺盛。
　　……
　　在扔下魔药后，雪莉就用魔力召唤出了会拟态的兔子灵魂。
　　真实的她戴上兜帽混迹于黑暗，想着圣地深处、巨鹰第三根脚趾处的地下室出发。而虚假的她则胡乱逃窜，以此吸引卡莱尔的注意力。
　　事实证明这个计划很成功，她甩开了他。
　　消散的唤灵并不会就此死去，只需要一段时间的休养，它们便可以再度为她所用。

第14章 14.恋爱日记
　　来到隐秘地下室的周围，雪莉发现附近根本没有卫兵把守。没有猜错的话，此刻的他们应该正在圣地的爆炸处和怪物们进行着战斗。
　　她弯下腰敲了两下较为独立的石砖，传回的空灵感应告诉她这下面空空如也。
　　抓住石砖缝隙用力往上一抬，一股霉味从地下猛地扑了上来。躲闪不及的雪莉吸了两口，胃里一阵翻滚，中午喝的饮料差点吐了出来。
　　待得稍加适应后，她将目光投向石砖之下。
　　里面漆黑一片，入口处，借着暗光隐约可见一座铺满灰尘的破败台阶。台阶的尽头一直延伸进无垠黑暗，将魔力点燃丢了进去，微弱的火光很快如同萤火般渺小，最后熄灭于黑暗。
　　地下室的入口看久了，雪莉竟有种灵魂要被吸进去的感觉。
　　她打了个响指，火焰从她的掌心燃起。
　　用衣服捂住鼻子，她张望了一下四周后，小心翼翼地走了进去。等彻底钻入后，她还不忘把石砖重新放在了地下室入口处。
　　随着她的走动，火焰发出的光亮照到了一只又一只生活在地下室的爬虫。它们全身是有些透明的淡黄色，眼睛退化不见，触须和四肢格外修长，离远点看颇类似长脚蜘蛛。
　　应该没有人会喜欢这种生物。
　　一路沿着台阶往下走，雪莉见到了一顶锈迹斑斑的半掩铁门。
　　吱嘎——
　　只是轻轻一拉，尖锐到像是指甲刮黑板的声音骤然在地下室响起，密密麻麻的黑影瞬间从昏黄的光亮处缩回黑暗，一阵果实腐烂发臭的味道从铁门背后冲了出来。
　　还好她对这种臭味早有准备，开门之前就捏住了鼻子。
　　高举手中的火焰，借助光芒，她看清楚了铁门背后的世界。
　　几张泛着金属光泽的桌子摆放在这处空间的最中心，在它们的角上，各自都镶着一盏烛台。除此之外，桌面上还有些许干涸不知多久的血迹。
　　在这座地下室废弃之前，教宗莫尔斯应该将这里面的所有东西都搬走了。
　　向前走了几步，雪莉看见了这片空间的尽头。
　　几座用来存放东西的柜子紧挨着墙壁，柜门大开，一些没有搬走的资料似乎还堆放在其中。
　　她上前扒拉了两下资料，感到有些失望，因为她发现它们其实只是市面上流传的一些书籍。
　　想想也是，如果真是研究资料，莫尔斯怎么可能会把它们留在这里呢？
　　胡乱翻了翻堆放的书籍，啪嗒一声，一本掉在地上的破烂笔记本吸引了她的注意。
　　伸手将它捡起，泛黄掉色的封面上，潦草地写着“莫尔斯”三个字。
　　是教宗的日记！
　　里面说不定记载了圣城灾难！
　　怀着激动的心情，她翻开了日记的第一面。
　　因为时间过于久远，日记的纸张变得格外脆弱，稍不注意就有可能撕出一道缺口，有些地方更是已经烂出了一个洞，吞掉了莫尔斯写的字。
　　但无论如何，她还是看清了莫尔斯在日记开头写的那句话。
　　【太震惊了，我原本并不相信世界上存在一见钟情这种事，直到我看见了她。】
　　这是……
　　她继续往下看。
　　【她喜欢阅读一些流行的小说，喜欢那些荒诞离奇的爱情故事，她身上拥有的特殊魅力，无时无刻不在吸引着我的目光。】
　　【我确信了，我的一见钟情并不是见色起意……】
　　跳着翻阅了几页，她发现这好像就是本莫尔斯年轻时候写的恋爱日记。
　　莫尔斯是收养她和妹妹的人，看着这本日记，她的八卦之魂燃烧了起来。这就好像是前世里父亲谈起和母亲的恋爱经历一样，好奇心总是会引得她侧耳静听。
　　【她说我将来会成为教会的顶梁柱，没有时间陪伴她。她不希望这样的未来，她只是想要普普通通的生活，平凡地活着，平凡地死去……】
　　日记中间的一些纸张被莫尔斯整整齐齐地撕了下来，多半是因为恋爱感情的不顺利，才导致他产生了撕毁日记的想法。
　　毕竟他最终没有和那个姑娘走到一起。
　　终结了恋爱故事，日记也快翻阅到最后。
　　【真是糟糕，世界好像乱套了。】
　　雪莉一愣，心中泛起喜悦。
　　莫尔斯的注意力终于从爱情上移开了。
　　【桑塔斯帝国的西部近日发现了一种特殊的疾病，得病的人会不断从口鼻中冒出白雾，接触白雾的人不久后也会患上这种病。】
　　【患者最终都会失去意识，成为只知道杀戮的雾中恶鬼。】
　　【暂时还未研究出有效的治疗药，希望帝国西部还能顶住一段时间吧。】
　　白雾病？雪莉想起了她小时候经常听闻的瘟疫故事。
　　那是一场空前的灾难，传染性极强同时又近乎无解的病毒在人间肆虐，感染者除了死亡，没有其他的选择。人口锐减，末日降临的传言遍布世界每个角落。
　　直到杰拉尔德魔咒的广泛传播，才让那场可能灭绝人类的瘟疫得到缓解。
　　【瘟疫更加严重了，得病的人不论死活都会被很快火化……没有办法，这是目前隔绝传染的唯一办法。】
　　【他们很痛苦，不想死，可我们真的没办法。】
　　【对不起。】
　　看到这，雪莉发现后面的部分纸张被诡异的腐蚀，一片片圆环状的烂洞像是某些肮脏畜牲张开的血盆大口，撕咬掉了莫尔斯原本记载在上面的信息。
　　然而，当她定睛想要从烂洞的附近找到一些遗留下来的蛛丝马迹时，刹那间的心悸让她立马掐断了这种想法。
　　蛇蝎般阴毒的鬼怪目光似乎踏过了深渊的阻挡，从灵魂的彼岸附着到了她的身上。若是她妄图去追寻被撕咬殆尽的文字，她的理智与灵魂就会被拖入混乱无序的地狱之中，永世无法挣脱。
　　手心的摇曳火光照得笔记本上的字忽明忽暗，她知晓了那些遗失的信息，是来自于古神的禁忌！
　　翻过被烂洞腐蚀的纸张，她壮着胆子继续看了下去。
　　【……我研究出了杰拉尔德魔咒！不仅如此，心里总有声音在告诉我，这种魔咒可以抵挡白雾病的传染！】
　　【这是没人能理解的荒诞想法，但……我想用我自己试试。】
　　【我有些害怕，如果没有成功，那我的结局就是被火化。】
　　【明天试试吧，今天休息一天，去庭院里晒晒太阳。】
　　【外面下了很大的雨，衣服被淋湿的话很不好受，所以明天再去吧……】
　　【种的小树被风吹倒了，为了挽救它的生命，我要忙活一天，所以……】
　　【明天再去吧……】
　　【……】
　　地下室中，莫尔斯蹩脚拙劣的逃避借口让她寒冷的身体生出少许暖意。
　　印象中威严满满的教宗，原来以前竟也如此风趣幽默。

第15章 15.再见触手怪
　　【我成功了！！它真的可以！！】
　　再度翻过几页，纸张几乎被这几个字戳穿，莫尔斯用激动的笔触写下了自己的心情。
　　雪莉没想到的是，挽救世人于水火的杰拉尔德魔咒，居然是教宗莫尔斯发明且实验的。
　　用自己的生命去验证自己荒诞至极的想法，他的行为让雪莉联想到了烛火圣地之中的学者。
　　在她眼里，这都是一群疯子。
　　再往下看去，莫尔斯的字体歪歪扭扭，有些不成样子，仿佛在写下这些字的时候，有条毒蛇缠绕在他的手臂上，让他感到惊慌的同时又有些愤怒。
　　对自己无能的愤怒。
　　【西里尔不适合当教宗，他太胆小了。】
　　【杰拉尔德魔咒是解决瘟疫的唯一办法，它必须得到推行。】
　　烂洞再度出现，她心中很是焦急。
　　不知道为什么，她总觉得这部分遗失的内容，就是有关圣城灾难的那部分。
　　可惜的是，烂洞的后面，已经是她和妹妹被教宗收养的内容了。
　　【没有什么是比抚养孩子更麻烦的事情了，安静的那个应该是姐姐吧，吵闹的小家伙活该当妹妹。】
　　【姐姐叫莉娅，妹妹叫妮娜。莉娅的眼睛很奇特，明明刚出生没多久，却给我一种成年人的感觉。】
　　【希望她在长大后，能好好保护妹妹这个爱哭鬼吧。】
　　莫尔斯用很是轻松的笔触记录着收养的孩子，这时的他已经从大主教成为了教宗，杰拉尔德魔咒也开始走出亚伊德恩，传播至全世界。
　　雪莉是她觉醒魔女力量后，自己给自己取的名字。
　　日记到这里也就剩下了最后一页，雪莉内心的失望再度涌起。
　　除了莫尔斯的部分人生经历以外，她没有得到太多的有用信息。十几年前的圣城灾难到底是什么，缠身的无头黑影又是为什么会出现，她对此还是一无所知。
　　不过从莫尔斯留下的信息来看，上任教宗西里尔似乎和他有着巨大的意见分歧，他好像并不是很想推行能免疫白雾病传染的杰拉尔德魔咒？
　　为什么会拒绝能挽救无数生命的魔咒呢？
　　她想不明白。
　　但好歹是有了点头绪，从杰拉尔德魔咒或者已故教宗西里尔开始调查的话，或许能得知更详细的过去。
　　哗啦——
　　日记翻到最后一页，入目的四个字陡然让雪莉一惊。
　　【它要来了。】
　　它？什么？
　　她急忙往前翻了一页，怀疑自己看漏了些什么，但令她背后生寒的是，前一页的他，明明还高高兴兴地记录着抚养孩子的麻烦事。
　　就像是一夜之间变了个人，最后一页的字体格外扭曲，像是一条条细小的蛇攀附在了脆弱的纸张之上。
　　看着那字体，雪莉甚至能想象到莫尔斯在写下这些字时的痛苦挣扎模样。
　　【……西里尔是错的，我也是。】
　　【所有选择都是错的……】
　　【所有人都会死。】
　　越是看到后面，她的喉咙越是干涩。
　　她想起了大主教阿克曼跟她说过的话——教宗莫尔斯已经疯了。
　　他到底在追求什么？选择又是什么？
　　昏黄的火焰幽幽地在地下室中燃烧，雪莉摸着枯槁的纸张，眼中一阵失神。
　　忽然，一只长满长长触须的古怪爬虫从她的眼前跳过，吓得她失手再度将日记摔落在地上。
　　“待会就踩死你！”
　　很不淑女地咒骂了一声，她弯腰想要捡起日记，却意外地看见了莫尔斯写在背后的几个字。
　　【你也逃不掉。】
　　一笔一画，写得很是工整。
　　心脏猛地抽搐一下，恐惧布满雪莉的娇躯。
　　莫尔斯是在跟谁对话？是她？还是他所说的那个它？
　　无论是谁，她现在都不想再管了，这该死的地下室竟然不知不觉中变得异常阴森。如果再待久一点，她觉得自己都要发疯了。
　　她很胆小的啊！
　　慌张地把莫尔斯的日记塞回柜子，她加大了手中火焰的燃烧，使其能照亮整个地下室。
　　果然，还是光芒最能给她安全感了。
　　至于为什么不将日记带走，她仅仅是觉得这玩意有些邪门，不宜放在身边。
　　快步从来时的路离开，她三步一回头，总觉得背后跟着什么人似的。
　　她知道地下室中只有她雪莉一人，根本不会有人跟着她。但出于胆小鬼的心理作用，不这么做，她无法感到安心。
　　她怕鬼，前世都不敢去看恐怖片的。
　　重新踏上通往地下室之外的台阶，她迈着小碎步向着入口走去。不知道是不是错觉，离开时的台阶似乎要比来时的更长一些。
　　将头顶的石砖一下推开，她才不管会不会被发现呢，目前先离开地下室最要紧。
　　在黑暗中游荡得越久，她的大脑越会胡思乱想。要知道世界上最可怕的鬼故事，就是自己吓自己。
　　走出地下室，圣地中呛鼻的浓烟还是没有断绝。紫色的亮光在远处闪烁，轰隆的爆炸声此起彼伏，这些都是教士们和怪物战斗的证明。
　　她的任务已经完成，现在，就是离开烛火圣地的时候了。
　　希望卡莱尔已经走了吧。
　　用兜帽遮挡住所有发丝，她低着头挑了条无人问津的小路，朝着烛火大门走去。
　　圣地深处没有人是有原因的，这里的怪物要比其他地方多一些。
　　在路过一个巷口的时候，她亲眼看见了一个像肉球般，悬浮在空中的怪物。
　　它浑身是肉粉色，一颗颗肉瘤在它圆润的表面突起。肉瘤是半透明的，透过那层薄膜，雪莉发现里面好像盘着类似蟒蛇一样的东西，一圈一圈的，很恶心。
　　和怪物战斗永远是下下之策，先不说她打不打得过它，光是战斗的动静，就有可能引来更多的怪物。
　　不惊扰它，后退，寻找新的道路才是当下最好的选择。
　　抱着这样的想法，她向后踏了一步。
　　鞋底与石砖轻轻接触，人耳难以听清的细微声音却成了怪物醒来的闹铃。
　　一个一个半透明的肉瘤像是气泡般炸裂，里面形似蟒蛇的触手轰然射向空中，让它看起来仿佛是一个巨大的刺球。
　　最让雪莉无法接受的是，这怪物从中间裂成两半，露出了隐藏在肉球内的一张恐怖大嘴！嘴中牙齿的数量之多，足以令她患上严重的密集恐惧症！

第16章 16.好哥哥我错了！
　　圣地深处怪物的实力，要远比她之前遇见的那种触手怪更强。
　　肉球的触手速度极快，雪莉勉强躲开几次攻击后，还是被一根躲藏在视角盲区的触手缠住了脚踝。
　　在怪物面前，所有的失误都是极为致命的。
　　雪莉逃窜的身影被迫停下来，混乱的触手趁机缠绕住她的四肢、腹部和脖颈，将她从地面抬到了空中。
　　怪物的力量远远超过人类，以她的力气，根本做不到任何一点挣扎。
　　最要命的是，这么危急的时刻，她的脑子闪过的居然尽是些污秽不堪的画面！
　　都怪前世里的那些本子！
　　触手怪、魔女、乳白色液体……
　　“呸！”
　　她才不要做那样的魔女啊！
　　触手紧紧地缠绕在她的腹部和四肢，就像是冬天中裹紧了被子，让她感到有些诡异的温暖和安全。脖颈上的触手则伸出了它的头部，停在了她的面前，宛如一只抬起上半身的眼镜蛇。
　　它对准的地方是雪莉的小嘴。
　　“不，不要！绝对不行！”
　　她脸色通红地紧闭双唇，脑中疯狂想着自救的办法。
　　魔女的魔力并不能对怪物造成多少伤害，唯一的攻击手段唤灵还因为双手被绑而不能使用。
　　当下，唯一能解救自己的办法，似乎就是利用魔咒了。
　　正当她想要念起咒语，动用威力极大的魔咒时，从远处飞来的人影让她瞬间闭了嘴。
　　好巧不巧，卡莱尔这时候发现了她！
　　动用魔咒会让她变成圣女的样貌，如果被他发现她圣女这层身份的话，简直就是一场恶梦！
　　表面温柔善良冰清玉洁的圣女，竟然是阴险狡诈的魔女假扮的？卡莱尔要是得知了这个秘密，她绝对逃不出他的魔爪！
　　以他恶劣的性格来看，说不定他还会以此为要挟，强迫她做出一些违背自己意愿的事情！
　　地下室，镣铐，蜡烛，木马……
　　……被发现后，她的人生一定会很黑暗！
　　所以，她决定继续当个魔女。
　　眼珠子一转，她捏着娇滴滴的嗓音喊道：“卡莱尔哥哥！救命，救命啊！”
　　她先前只是谋了些小财，圆桌骑士不至于这么小气，见死不救吧？生命这种最宝贵的东西，她可没向卡莱尔哥哥索取。
　　卡莱尔当然发现雪莉陷入了危机，他从之前就一直没有离开圣地的深处，为的，就是守株待兔。
　　他不信在怪物遍布的圣地深处，魔女雪莉能安然无恙地离开。
　　果不其然，在耐心地等待后，兔子终于撞到了树上。
　　悠哉地落于肉球怪物的前方，他摸着下巴，打量着雪莉被束缚的姿势，叹道：“你也有今天？”
　　像是出了口恶气，他的心情畅快至极。
　　“卡莱尔哥哥，天底下你最好了，救救我！”似乎是完全忘记了她和卡莱尔之间的恩怨，现在的雪莉仿佛是一只可爱的小猫，发出的祈求让人心里直痒痒。
　　服软求饶什么的，她最拿手了。
　　双手抱胸，卡莱尔丝毫不为其所动，他冷嗤一声，用魔咒砍断向他袭来的触手，漫不经心地说道：“把我的东西还给我，我稍微考虑一下。”
　　“你这是趁火打劫！”
　　一提到归还东西，雪莉就有些心痛。
　　那些明明是她运用智慧从他身上获得的合理报酬，怎么能说还就还呢？而且要是把它们还回去，那她之前的付出，不就是白白浪费了吗？
　　不舍，非常不舍。
　　“拜托，这是等价交换，救你可是很危险的。”卡莱尔一耸肩，用雪莉说过的话予以还击。
　　触手因为他的出现而停止了对雪莉的下一步动作，这给了她一个难得的喘息机会。
　　对了，她手里有卡莱尔欺负圣女的把柄！
　　“你要是不救我！我就把你欺负……”
　　不对呀！她要是威胁他说要把那些留影球传播出去，那他不是更加希望看见触手怪动手了吗？！
　　“嗯？什么欺负？”
　　“……我错了！哥哥，救我！”
　　不对不对！
　　她只要说自己一死，那些留影球就会被传播出去不就好了吗？到时候他肯定会选择救她的！
　　笨死了！
　　她瞬间变脸。
　　“你要是不救我……呀！”
　　卡莱尔不知道她在说些什么，也不想听她废话。他一招手，炙热的火焰就从晦涩的火焰咒中喷向肉球怪物。感受到威胁的怪物猛地收缩了一下身体，同时将注意力又转移到了雪莉这边。
　　一个棘手的敌人和一个无力反抗的食物，它选择先解决食物。
　　雪莉因为怪物的晃动而惊叫出声，紧接着她发现怪物将她移动到了裂开的大嘴上。
　　不是想象中触手缠身给她体内塞糟糕液体的展开，这被囚禁不知多久的饥饿怪物单纯只是想要吃了她！
　　要死！
　　“哥哥哥哥！救救！救救！”
　　不顾少女的哀求，卡莱尔掏掏耳朵，只是静静地看着，宛如一个绝情的冷面杀手。
　　“不想还给我也没事，正巧它肚子饿了，把你吃掉后，我再剖开它的肚子，取回属于我的东西。唉，无非就是沾上点恶心的东西，脏了点罢了。”
　　眼见腥臭的牙齿离自己越来越近，湿润的气息爬上了敏感的小腿，她一边暗中准备魔咒，一边惊慌求饶：“给给给，什么都给你！我错了好哥哥！快救我呀！！”
　　要是冷血无情心狠手辣的卡莱尔还不救自己，她只好不惜暴露身份，试试魔咒能不能打断怪物的触手了！
　　要不然被吞进这张嘴里，她真的会死啊！
　　“早这么说不就好了。”
　　伴随着一句嘲笑声，冷冽的紫色刀光闪过怪物的身体，将接触到的一切肉体斩成两半，包括那些缠绕着雪莉肢体的触手。
　　“啊！疼！”
　　扑通一声，她重重地摔在地上，巨大冲击力让她胸前一阵乱晃。
　　这具身体的两只小白兔，令她站起来都看不到自己的脚尖。
　　卡莱尔在救下雪莉之后，没有继续攻击怪物，而是让它蠕动着肉块，进行自我愈合。
　　要是少女不完成她的承诺，他会把她丢在怪物的面前，再度面临被吃掉的危险。
　　“给你给你，都还给你！”
　　从戒指里将金剑权杖和一堆无法换钱的东西丢给卡莱尔，她嘿嘿一笑，随即摸出一瓶黑色的魔药，用力砸在了地上。
　　“这瓶魔药，也扔给你咯~”


第17章 17.看透了
　　古怪难闻的味道从黑色液体溅出的那一刻充斥在巷道，卡莱尔急忙屏住呼吸，暗道一声不妙。
　　“这是什么东西？！”
　　面对他的提问，雪莉只是不慌不忙地从地上爬了起来，朝着他露出一个甜美的微笑。
　　“嘿嘿。”
　　对于吃过一次亏的卡莱尔来说，这抹笑容真的太要命了。
　　十几年的人生经历中，他还是第一次和魔女打交道。不过就是这第一次，她们的阴险狡猾卑鄙无耻已经深深地刻入了他的灵魂。
　　收容怪诞之物都比对付魔女来得轻松。
　　没有世俗间的荣辱观念，对魔女来说，不管是什么样的下三滥手段，只要能获得胜利她们就会采用。
　　他算是看透了，下次对付魔女，得快、狠、准。只有一拳让她们失去意识后，才能任凭自己为所欲为。
　　想明白了这些，他转身一挥教袍，逃也似得朝着圣地之外赶去。
　　那瓶黑色的魔药，想来也是和之前昏睡魔药一样的东西，吸了两口刺鼻的气体，他肯定中了毒。想不被魔女雪莉再次抓住，他得赶紧跑路。
　　在他的身影消失后，雪莉收敛起笑容。
　　“好臭！”她在鼻子前挥了挥手，企图让魔药的气味散去。
　　这瓶黑色魔药其实没有什么特殊的，它除了臭，一无是处，甚至可以说，它根本不能被称之为魔药。
　　平时制作魔药的时候，总会有失败品。她不舍得丢弃那些失败品，所以就将它们堆在了戒指的角落，时间一久，里面的药水自然也就发臭了。
　　炼制魔药的素材可是很贵的，每一笔都是天文数字。她是位勤俭持家的魔女，所以，她一直坚信这些失败品总有一天也会派上用场的。
　　而这一天，终于到来了。
　　扔下发臭的魔药，圆桌骑士都不战自退！
　　闻到味道就中招的魔药？拜托，她一个才十几年的弱小魔女，怎么可能研究得出来。
　　不过真要说起来，她这一抹神秘莫测的笑容也必不可少。奇怪的臭味魔药加上诡异的微笑，她就猜到他会胡思乱想，自己吓自己，最后选择落荒而逃。
　　没有人比她更懂人性了，圆桌骑士卡莱尔的心思被她拿捏得死死的！
　　一旁怪物的伤口愈合完毕，鲜红的触手再度朝她攻来，只是这一次，她娇哼一声，紫色的火焰魔咒如同巨龙吐息般朝着它喷涌而去。
　　只一瞬，肉球的触手被烤出了一阵香味。
　　粉色的长发转变为银色，蓝瞳逐渐金黄，在确信卡莱尔不会调头回来后，雪莉肆意地用出了自己的魔咒。
　　她魔咒天才的名号可不是浪得虚名的！
　　打不过圆桌骑士只是她实战经验还不丰富罢了，但凡给她一个绝对安全的空间，她就能用魔咒轰得卡莱尔抱头鼠窜！
　　肉球被火焰灼烧得有些害怕，它呜咽着往巷道深处退去，低沉的悲鸣引来了更多的怪物。
　　各种奇特生物爬行的噪音令雪莉眉头一挑，她丢下烤焦的肉球，向着另一处的巷道进发。
　　能使用魔咒，这些怪物给予她的威胁会小上很多，即使她打不过，逃也是能逃掉的。
　　而且最重要的是，怪物与怪物之间并没有那么和睦，没有理智的它们两者相见时，必然会打起来。
　　这就给她制造了很轻松的逃生路线。
　　躲进无人的建筑中换上白色教袍，她将脱下来的斗篷和衣裙塞进了戒指中。
　　只有转变成毫无破绽的圣女莉娅，她才能真正逃脱卡莱尔的追捕。
　　换衣结束后，当她走出建筑，教会教士推进的战线已经快要靠近圣地深处了。
　　学者们还在不要命地搬运研究资料，大火比之前更为旺盛，无数学者的心血都在这场爆炸中毁于一旦。
　　教会的教士们战斗起来毫不留情，他们根本不在意学者们用生命保护的资料，强大的魔咒在摧毁怪物的同时也让一众建筑化为灰烬。
　　念起冗长的咒语，惊人的雷电在莉娅的手心汇聚，她来到教士们推进的战线背后，朝着那些背对着她的怪物释放了雷电咒。
　　强大的电流让这些怪物瞬间麻痹，烤肉的香味又一次飘散在空气中。
　　莉娅的出现，吸引了他们的注意。
　　“莉娅大人！您怎么在这？”
　　“我看你们有些对付不过来，所以……”她一撩银发，显现出半分妩媚。
　　“对付不过来？”一听到这句话，教士们就不乐意了。
　　这不就是在说他们不行吗？在圣女面前，他们可不能不行！
　　“这里交给我们就行了！莉娅大人还年轻，没啥战斗经验，去后方休息比较好。”
　　她的一句话点燃了教士们的好胜心，他们不再管莉娅为何会出现在战线的后方，而是纷纷冲进怪物群中，施展着各种奇奇怪怪的杰拉尔德魔咒。
　　“可别小瞧我了，我一点也不弱！”嘴上这么说着，砸完两个短距离的火焰咒刷了一波存在感后，她悄**地趁着无人注意的间隙，溜到了圣地的烛火大门处。
　　和怪物战斗多危险啊，还是回自己家好好躺着比较安全。
　　不过如果可以，她真的很想将【圣佩罗德学院提前毕业的百年一遇魔咒天才】这个称呼，完整地说给教士们再听一遍。
　　说她菜？看看自己有没有考上圣佩罗德学院再说！
　　走到大门前，让她没料到的是，烛火圣地发生爆炸后，大量的围观群众挤在了烛火圣地外边，只留下中间一条不宽的道路供救援的教士们通行。
　　她刚一露面就被发现了。
　　“诶，这不是莉娅吗？她怎么也进去了？”
　　“这里发生那么可怕的爆炸，她心善，当然第一时间就来了。”
　　“往圣地外跑应该是累了吧，想休息……”
　　“……”
　　尴尬地挠了挠脸颊，她觉得被发现后自己还要往外跑，似乎有点不符合圣女莉娅的人设。
　　善良的圣女应该和教士们并肩作战。
　　正当她苦思冥想着待会回到教士身边如何摸鱼时，一道漆黑的身影从不远处逃也似的窜了出来。
　　“是那个偷教袍的小偷！”
　　“他居然敢调戏圣女！真是罪不可赦！”
　　“卫兵那边有悬赏了！抓住他！”
　　见到圣地外密密麻麻围堵起来的人群，卡莱尔的眼珠子都差点瞪出来。
　　显然，被通缉的他也没想到大门外会有那么多围观群众。

第18章 18.来我房间
　　也不知道是哪个倒霉蛋遭了他的毒手，原本他应该拿在手里的金剑权杖和一堆书籍此刻不见了踪影，手指上出现了一枚不属于他的格拉迪斯之戒。
　　门外的人数再多，也不过是一群只会三脚猫魔咒的平民百姓。
　　默念起飞行咒，透明羽翼将卡莱尔瞬间带飞至高空，底下的狂风则将他吹离圣地，朝着亚伊德恩的中心进发。
　　人群当然不会让他那么容易离开，回想起以前在学院中习得的魔咒，他们盯着他飞行的轨迹，掷出了愤怒的一击。
　　雷电，巨石，火球……
　　卡莱尔显然低估了人们的战斗力，在与一块脸盆大小的石头亲密接触后，他在空中失去平衡，摔向了地面。
　　一半的人群哄闹着朝他跌落的地方赶去，企图抓他去领赏。而雪莉则趁机混在他们之中，溜出了烛火圣地。
　　“莉娅好像有点生气，应该也是去抓他了吧。”
　　“他活该，调戏圣女还偷教袍，有他好果子吃的！”
　　可爱的脸蛋上表现出三分娇怒，这样一来，那些爱管闲事的家伙就会以为她也要去抓那个调戏自己的混蛋。
　　想要骗过围观群众可真是简单。
　　跟着人群走了一段路，凭借脑海中的城邦地图，她越走越偏，直至进入人烟稀少的街道。
　　她现在想要去找阿克曼问问清楚，圣地的爆炸到底是怎么一回事。
　　他先前所说的制造混乱，她还以为是派遣几个人乔装打扮吸引走卫兵的注意，让她趁机进入莫尔斯的地下室这么简单。
　　结果看起来，阿克曼似乎早有预谋。
　　当然，这也有可能并非是他的手笔，一切答案都将在见到他时揭晓。
　　通往教堂的路上，行人要比一般时候更少，烛火圣地的爆炸引动了无数人的好奇心，从而让雪莉轻轻松松地接近了教堂。
　　可就在即将踏上那层台阶之时，一双手在她的肩膀上拍了两下。
　　一哆嗦，雪莉急忙回头望去。
　　入眼的，是灰头土脸的卡莱尔。
　　“我中毒了。”还没等她开口，他就率先将自己的情况说了出来。
　　歪了下脑袋，雪莉还没有从惊讶中缓过神来：“什么毒？”
　　“魔女的毒。”
　　“嗯？”这时候，她才知道卡莱尔在说些什么。
　　吸了两口魔药散发的臭气，这笨蛋应该是觉得自己又中毒了。
　　“虽然不知道我的身体会变成什么样子，但如果我晕了过去，能请你照顾我一段时间吗？毕竟这座城里，我只认识你一个人。”卡莱尔表现得有点可怜，像是一条被人无情抛弃的小狗狗。
　　论演戏，他也是有一手的，只是平日里一般都靠拳头解决问题，用不太上这些。
　　但雪莉此时在意的不是这件事。
　　“你从刚刚就一直跟在我的身后吗？”
　　“也就一小段路吧，我发现你走的道都没什么人，就跟来了。”
　　果然他一直就跟在她的身后！要命的是，她居然没有发现！
　　太可怕了！要是哪天这家伙想对她图谋不轨，一个闷棍她不就倒下了吗？
　　作为一个曾经的男人，她很清楚地知道自己的魅力有多高！像卡莱尔这种第一次见面就袭胸的好色之徒……
　　……哦，他被阉了啊，那没事了。
　　不过药效是短暂的，看来得挑个合适的时机，再给他来一瓶【断子绝孙】。
　　她可不是恶毒的魔女，这种操作是正义执行！
　　不管怎么说，卡莱尔的行为就证明了他是个妥妥的尾随痴汉。为了城邦内少女们的安全，赐予他【断子绝孙】魔药，绝对是一件必须要做的事！
　　当然，为了维持圣女的人设，她脸上的表情还是很风轻云淡的。
　　看了眼卡莱尔的手指，她岔开了话题。
　　“你手上的戒指不是你的。”
　　一把捂住戒指，卡莱尔诧异地问道：“这你也知道？”
　　“上次和我见面你可没戴着它。”
　　“观察得可真仔细……”
　　能不仔细吗？他的戒指还在她这儿呆着呢。
　　先前她还给卡莱尔的东西，都是些换不了钱的，真正值钱的那些收藏品，还都在她的手里。
　　等找完阿克曼，就把它们卖了！
　　“只是因为行动不太方便，我才拿了一个死去学者的戒指。放心好了，我不是什么坏人，抢劫这种事，做不出来。”卡莱尔脸不红心不跳地说着谎。
　　前半句是真的，后半句是假的。在雪莉眼里，他光靠脸皮的厚度就能抵挡下攻城矛的进攻。
　　“擅闯教堂偷教袍，还……”兴许是有些羞于说出口，她顿了一下，瞪了眼卡莱尔，“还不是什么坏人？”
　　“……这些都是有原因的，如果你愿意听的话，我会将卑鄙魔女的故事告诉你，以证明我的清白。”拍拍胸脯，年轻的圆桌骑士似乎想以自己的名誉发誓。
　　“不用了，我不想听。”立马打断了他，雪莉是一点都不想听到他口中的故事。
　　毕竟她就是他说的卑鄙魔女。
　　哪怕只是随便一想，她都知道这家伙绝对会添油加醋地抹黑她一番。
　　“那真是可惜，我相信你要是听完我说的故事，一定会对魔女这种狡诈的生物感到无比痛恨。她们很少出现在世人面前是有理由的，那种肮脏下作的手段，迟早会引起公愤！”
　　“好吧，你真的中毒了吗？”她决定再次扯开话题，要不然一直说下去，她觉得自己很有可能会忍不住下药毒他。
　　当面抹黑她，她还无法还嘴，雪莉从小到大就没受过这样的委屈。
　　“应该是的，魔女那瓶魔药的气味，像是不知是谁的呕吐物发酵了好些时日……”
　　“不用描述得那么详细！”卡莱尔的话让她有点犯恶心。
　　不就是臭了点吗？什么呕吐物，胡说什么啊，真想把那魔药灌他嘴里！
　　“中毒了想要我照顾……是吗？”雪莉呢喃着，也许是愤怒的缘故，奇怪的复仇想法又从她的小脑瓜里冒了出来。
　　有仇，她都是当场就报的！
　　“你现在被通缉了，一般地方容不下你的。”她用略带羞意与怯懦的瞳孔直视卡莱尔的眼睛，双手在教袍前紧紧交缠，似乎是有些紧张。
　　“嗯，我知道的……”
　　“所以，来我房间吧。”
　　雪莉眨着眼，白皙的脸颊染上了一层淡淡红晕。

第19章 19.莉娅的情毒
　　“什么？”卡莱尔一时间没有理解她的意思。
　　他每个字都听得很清楚，但连在一起透露出来的信息却让他大脑短暂宕机。
　　圣女邀请他去她的房间？这么大胆的话语，令他怀疑是自己听错了。
　　雪莉倒是除了脸红外，表现得略微有些平静：“我说，来我家躲着吧。如果还是不放心的话，可以……去我房间。那里一般来说比较安全，很少有人会来打扰的。”
　　“这，这不好吧。”
　　“不愿意吗？那，我也不知道哪里还能保护你了。”她低下头，眼眉失落地扫向地面，小手不自觉地放在两颊上，似乎在尝试用手心的温度给脸颊降温。
　　“不不不，莉娅的邀请我怎么会拒绝呢？”见少女有些伤心，卡莱尔赶忙说道。
　　莉娅为了让他躲避卫兵的追捕，不顾男女之别邀请他去她家，对于这份善意，他怎么能胡思乱想呢？
　　“只是，你就这么相信我吗？不怕我是恶徒？”他好奇地问道。
　　没记错的话，前几次的见面，他给少女留下的印象应该很坏。
　　袭胸，间接接吻……
　　都不是人干的事。
　　难道真如鬼灵所说，他打破了圣女平静的内心，让她爱上了自己？
　　面对他的疑问，少女缓缓抬起头，金色的瞳孔中倒映出夕阳晚霞，银色发丝也因余晖而染上世俗间的烟火。
　　与她对视一眼，卡莱尔仿佛坠入了甜美梦幻的温柔乡，心跳不由得漏了一拍。
　　“我相信你。”雪莉说得很轻，轻得像是入眠时的晚安。
　　卡莱尔怔住了，他沉浸在少女散发出来的淡雅清香中，见到了那张落满晚霞余晖的温馨笑容。
　　心中一动，这一刻他竟和那些行人一般，觉得少女是世上最完美的人儿。
　　……
　　一路东躲西藏，他终于跟在雪莉的身后从教堂走向住宅区，抵达了圣女的家。
　　推开门，萦绕在鼻间的是另外一股清香。屋内的装饰不算简洁，却也有没有过于奢华，沙发皮革上微微有了些不起眼的褶皱，能看得出来屋子的主人经常坐在上面休息。
　　要说有点奇怪的，是缺少了一种少女的感觉。
　　“你就先坐这里吧。”雪莉领着他来到沙发前，示意他坐下，之后自己便来到柜子前，拉开了里面的抽屉。
　　咣当——
　　随着抽屉的打开，玻璃瓶之间的碰撞发出了悦耳的脆响。
　　“身上有解毒药剂吗？”她朝卡莱尔问道。
　　“没有，我从来没带过那些东西。”
　　在十几年的经历中，他几乎没有为中毒这件事而感到担忧，自然也不会随身携带一些解毒的药剂。
　　而且最关键的是，这种药剂大多数都不是很有用，只能短暂地压制一下毒性而已。
　　雪莉从抽屉中，拿出一瓶闪耀着绿色光泽的药剂，走到他的面前：“我这里有一些很普通的解毒药剂，或许能稍微压制一下你体内的毒。”
　　她将它放在了沙发前的桌上，并缓缓地推给了他。
　　“谢谢。”卡莱尔点点头，拿起药剂看了几眼，又将它放了下来。
　　见此，雪莉的眉毛肉眼难察地轻微挑动，随后以开玩笑地口吻说道：“当然，如果不相信我的话，你可以不喝。”
　　“怎么会呢？如果莉娅都不值得相信的话，那世界上就没有人可相信了。”卡莱尔笑了笑，他虽然嘴上这么说，但还是没有喝下药剂的想法，“等毒性发作后再喝吧，我觉得有些蹊跷。”
　　距离和魔女雪莉分别有一段时间了，这段时间内他的身体依旧正常得很，这让他不禁开始怀疑那瓶魔药的功效了。
　　知道没办法劝他喝下解毒药剂，雪莉来到镜子前理了理长发和教袍，重新走回了大门前。
　　“我还有事，就先走了。”
　　“嗯，等你回来。”
　　“嗯。”留给卡莱尔一个惊艳的回眸，雪莉撩起耳畔的银丝，轻快地拉开大门离开了家。
　　捂住怦怦直跳的心脏，卡莱尔望着那扇被少女轻轻掩上的大门，沉思了许久。
　　“鬼灵。”
　　“怎么？”
　　“我好像又中毒了。”
　　“啊？什么毒？”
　　“莉娅的情毒。”
　　……
　　离开自己的住宅，雪莉套上了衣裙，转变为了魔女。
　　越过教堂，她没有去找阿克曼，而是找上了正在巡逻的卫兵。
　　暗地里嘿嘿一笑，她靠上前去，故作焦急地说道：“卫兵哥哥卫兵哥哥！我刚刚看见了偷教袍的通缉犯！”
　　“嗯？”一听到通缉犯的消息，这些卫兵就瞬间警觉了起来。
　　手持长枪的队长看了眼四周，在没有发现通缉犯的身影后，向雪莉询问道：“他在哪？！”
　　“他挟持了莉娅大人，躲进了她的宅邸！”
　　“什么？！”
　　这句话一出，众卫兵顿时惊慌不已。
　　挟持圣女可是重罪！更别说这位圣女心地善良，是亚伊德恩最想要捧在手心里呵护的宝贝！抓不到通缉犯本就是卫兵的过错了，若是圣女还因此有了些闪失，那他们会无比愧疚。
　　无论消息是真是假，他们都需要去确认一番。
　　“千真万确！要是再晚一点的话，我怕大人会遇害！”
　　“什么？快！把那些还在休息的家伙叫上！去莉娅大人的宅邸救人！”振臂一呼，队长让部分卫兵去集结人手，自己则带领剩下的人马直奔莉娅的宅邸。
　　“诶，卫兵哥哥要当心！要是动静太大的话，可能会被卡莱……那个通缉犯发现的！”贴心的雪莉见他们的行动如此迅速，赶忙补充了一句。
　　要是让卡莱尔听见卫兵的动静，他恐怕会率先从宅邸溜走。这样一来，就抓不到他了。
　　会很亏的。
　　“谢谢提醒，我们会放轻手脚的！”从远处飘来一句回应，队长立马消失在了前往教堂的路上。
　　只要是与莉娅有关的事情，这些躁动的男人总是会失去他们本该有的理智，雪莉很清楚这点。
　　在心里狠狠地夸赞了自己一番，她又想起了拒绝喝药的卡莱尔。
　　“哼，居然敢不喝？真是不知好歹！”
　　先前的药剂不是真正的解毒剂，而是一种能让人缓慢脱力的毒药。只要他喝了它，过不了多久，他就会感到全身疲乏，逐渐丧失行动能力。
　　而且毒性发作的时候，卡莱尔绝对不会想到是圣女莉娅下的毒，他只会认为是魔女的魔药才导致他如此疲惫。
　　再加上即将赶去的卫兵，在圣女的宅邸抓住偷教袍调戏圣女的通缉犯，简直是轻而易举的事。
　　到时候，教会判下来的罪，绝对不会轻！
　　原本的计划是这样的，但卡莱尔没有喝下那瓶药剂，倒是因此增加了不少变数。
　　不过再怎么变，她都不信卡莱尔能安然无恙地躲过卫兵的搜查！

第20章 20.亏大了
　　既然都走出教堂了，她决定再去一次店铺，把她手中的卡莱尔戒指卖掉。
　　推响门口的风铃，她戴着黑色斗篷又进入了店内。
　　店内的人烟和她离开时一样稀少，圣地的怪物还未剿灭干净，比起在这里闲聊，客人们都更加愿意去圣地围观教士们的战斗。
　　放下手头的活，老板转眼就认出了她。
　　“又见面了，客人。”
　　“帮我估下价吧。”说完，她把卡莱尔的戒指放在了桌上。
　　“好的。”
　　拿起戒指，红光一闪，老板另一只手的手心出现了戒指中一柄未开刃的长剑。
　　长剑的设计很精致，其上流转的光泽让它看起来像是件收藏于博物馆的艺术品。仿佛是在抚摸少女一丝不挂的娇躯，老板的双手轻柔抚过剑身，表情中带着几点满意与猥琐。
　　只是紧接着，他突然发现了什么，脸色一僵，急忙从怀里掏出老旧的放大镜，对准剑柄的周围仔细观察了起来。
　　很快，他又将戒指中的其他盔甲也拿出来察看了一番。
　　“客人，这些都是赃物吧？”放下手中的放大镜，他的脸色上有莫名的侥幸，像是碰巧捡回了一条命似的。
　　“为什么这么说？”黑色兜帽下，雪莉压低声音，沉沉地问道。
　　能一眼就看出这些是赃物，说明卡莱尔的收藏品有猫腻。
　　又偷摸了一把剑身，老板啧啧两声，说出了它们的来历：“我的眼睛可没花啊，这些是阿姆卢赫王城的王室工艺品，一般人可拿不到。这种东西，我可不敢收。”
　　“阿姆卢赫王城？”
　　雪莉听说过这个名字，它似乎是一个距离此地较为遥远的城邦。
　　“客人，你该不会是从王城的某个王室成员身上偷来的吧？”忽然间，老板凑上前，压低声音问道。
　　“王室成员？怎么可能？”
　　“如果不是的话，还是早点扔掉吧，它们只会引来灾祸。”老板一边将长剑盔甲重新放回戒指，一边神神秘秘地说道。
　　“灾祸？”雪莉不解。
　　“阿姆卢赫王城禁止交易这些王室艺术品。据我所知，之前桑塔斯帝国一位公爵的儿子觉得好玩，将拿到手的阿姆卢赫王室工艺品随意贩卖，仅仅是第二天。”老板停顿了一下，伸出手指比了个二字，眼底深处藏着一丝恐惧。
　　“第二天他就诡异地失踪了，无论怎么找都找不到。最后还是靠魔女的占卜，在奴隶交易市场发现的，不过那时候的他，已经变成了一件任人宰割的商品。”
　　“……”看着老板手中的戒指，雪莉沉默不语。
　　“这种事情发生在每一个交易阿姆卢赫王室艺术品的人身上，就连黑市上都不敢出现这些。”老板将东西重新塞回戒指后，交还给了雪莉，“扔掉它们吧。”
　　面对老板的建议，她没有回答，而是在道了声谢后，快步推门而出。
　　扔掉什么的，太亏了。
　　圆桌骑士拥有的，果然都是些奇奇怪怪的东西。
　　触碰就消失的项链，无法交易的艺术品，可以收容怪诞之物的金剑权杖……
　　她就没那么多宝贝，除了魔女的水晶球和招魂铃外，可谓是家徒四壁。
　　只要不交易就没有问题的话，留在身边也不是个坏事。
　　万一她哪天被别人抢了，她就怂恿那家伙去交易这些艺术品，这样一来，甚至不用她亲自动手，抢她的混蛋就玩完了。
　　物尽其用！
　　仔细想了想她从卡莱尔身上得到的东西，她忽然发现自己真是亏得要死。
　　卡莱尔的戒指里虽然塞满了东西，但能卖的几乎没有。到头来从他身上赚了几枚金币，付出的代价却是被一个圆桌骑士追捕。
　　要不是把他的项链弄丢了，她真想把戒指什么的还给他，然后告诉他他们之间就此两清。
　　啧，遇见卡莱尔，真是她天大的不幸。
　　咚咚咚——
　　敲响阿克曼办公室的大门，一声“请进”让雪莉走了进去。
　　阿克曼没有坐在位置上，他双手放在身后背对着她，双眼穿过透明的窗户望向亚伊德恩中还在冒烟的圣地。
　　没等雪莉开口，他先说道：“我知道你想问什么，这场爆炸不是我做的，我安排的人根本没有动手。”
　　“那是谁？”
　　“还在调查，相信很快就能水落石出。”收回眺望圣地的目光，他转过身走回桌前，示意雪莉一同坐下，“去地下室看过了吗？有什么发现？”
　　“嗯，我想知道西里尔为什么不愿意推行杰拉尔德魔咒。”
　　“西里尔？上任教宗？”似乎是比她知道得还要少，阿克曼听到这个名字的时候，脸上闪过几丝诧异，“我和他没有任何接触，知晓得也不多。”
　　西里尔在圣城灾难还未爆发之前，他的教宗之位就被莫尔斯取代了，对于灾难发生几年后才到亚伊德恩的阿克曼来说，根本没有可能接触到上任教宗西里尔。
　　不过在亚伊德恩内，肯定有其他人接触过他。
　　双手交叠撑住下巴，他想起了某个苍老的身影：“也许圣佩罗德的学院长会知道这件事，你可以去找个时间去问问。”
　　“嗯，我正有打算。”雪莉也同样想到了学院长。
　　圣佩罗德的学院长是亚伊德恩内最德高望重的魔咒术士，他已经有三百多岁，不仅认识西里尔，而且还是圣城灾难的亲历者。
　　雪莉以前向他旁敲侧击过圣城灾难的真相，但都被他巧妙地回避了过去。就像是存在什么禁忌一样，知晓真相的所有人都选择了闭口不言。
　　“对了，因为圣地的事情，明天莫尔斯就会赶回来。”
　　阿克曼的话打断了雪莉的思绪，她深深地皱了下眉毛，不确定地问道：“明天？”
　　“嗯，就是明天。做好被盘问的准备吧，千万不要让我们做的事暴露了。”阿克曼下意识地瞥了一眼左侧伪装成普通盒子的封印，起身叮嘱道。
　　盒子里存放着教会圣物杰拉尔德的心脏，如果让莫尔斯发现是他们偷走的心脏，那等待他们的绝对是用来审判异端的火刑架。


第21章 21.手感不错
　　不要妄想莫尔斯会念旧情，疯狂的他或许早就抛下了一切情感，成为了无情的魔鬼。
　　天色不早了，在叮嘱完雪莉后，阿克曼披上大衣，和她一同走出了教堂的办公区域。
　　在分别不久后，雪莉遇见了之前被她忽悠去抓捕卡莱尔的卫兵。
　　他们边走边骂骂咧咧，身上的怨恨之意肉眼可见。他们的身边没有被捆绑的囚徒，这次抓捕行动应该是以失败告终了。
　　其实雪莉知道仅仅凭借几个卫兵是很难抓到卡莱尔的，所以她并没有对此感到多少失望。
　　或者说她原本的期望就很低，她的真实目的只是为了让人们知道卡莱尔是一个挟持圣女的混蛋。
　　抓不到他没关系，这条挟持圣女的消息一旦传播出去，必然会点燃亚伊德恩人民的怒火。到时候就算他再强，也逃不过教会的审判！
　　现在嘛，就先和这些卫兵确认下消息吧。
　　理了下被风吹乱的教袍，雪莉故作无意地朝着卫兵所在的方向靠去。
　　“莉娅大人！”见到了她，卫兵们纷纷抬起头，眸中闪过几丝喜悦。
　　“辛苦了。”露出如沐春风般的微笑，她的声音好似奇怪的魔咒，一下子驱散了卫兵们的疲倦。
　　队长上前一步，呼出一口气：“不幸苦不辛苦，莉娅大人，您没事就好。”
　　“嗯？怎么了吗？”歪了下脑袋，雪莉假装听不懂他说的话。
　　见此，队长解释道：“之前听说你被通缉犯挟持了，我们都很心急，所以匆匆忙忙地赶到了你的宅邸，结果……”
　　他迟疑了一下，像是接下来要说的事情有些丢脸，挠挠头发后他闭上了嘴。
　　“结果怎么了？”雪莉不乐意了，她就是想要听这些。
　　队长选择沉默，但他身后的卫兵不会这么做。
　　“结果什么都没有，我们不仅被那个小女孩给骗了，还因为擅闯您的私宅被教士臭骂了一顿，扣了几天的薪水。要不是的确有人谎报您被挟持了，我们这会估计得在审判所里拷着。”一名卫兵将结果说了出来，获得了队长的一个白眼。
　　“被骗了？”
　　“是的，小女孩说通缉犯挟持了您，并藏在了您的私宅中，可我们去之后非但没有找到他，还得知您在大主教的办公室……”队长又顿了一下，紧接着双目放出凌厉的光，“谎报可是犯法的，现在那个小女孩也是通缉犯的一员了。我相信审判所的调教时光，一定会成为她一生中最难忘的记忆。”
　　“……啊，这样啊。”不知道为什么，雪莉不太想说话。
　　卡莱尔多半是提前发现了卫兵的踪迹，所以先行离开了她的私宅，躲过了卫兵的搜查。
　　她还是太小看圆桌骑士了，下次应该再谨慎一些。
　　只是话说回来，这群无能的卫兵自己没有看见卡莱尔，凭什么把她也变成通缉犯啊！
　　“我会让教士取消你们的惩罚的，为了保护我而付出的人，不应该遭到这样的对待。”哪怕心里再怎么不爽，她表面上还是要温柔体贴，维持圣女莉娅的人设。
　　“什么？谢谢莉娅大人！”
　　“噢，薪水，我的薪水！赞美圣女大人！”
　　“莉娅大人……真好。”
　　抛下一队不停赞美圣女的卫兵，雪莉回到了自己的家中。
　　吱嘎——
　　似乎是受到过什么严重的撞击，大门中心瘪了一块，而且一推就开，根本就不需要钥匙。
　　“……”她算是知道为什么卡莱尔能逃走了，这些愚蠢的卫兵居然选择强行破门而入！
　　那么大的声音，卡莱尔不溜才怪了！
　　视线顺着门一路向内探去，除了大门外，屋内的其他地方倒是没有受到任何损伤。
　　沙发前的桌上依旧摆放着一瓶满满的绿色药剂，卡莱尔在离开之前都没有喝下它。卫兵搜查而留下的脏乱脚印一直延伸到二楼，雪莉小脸一垮，胳膊莫名酸痛起来。
　　就算是有魔咒辅助，打扫起来也很麻烦的。
　　要知道为了方便自己的魔女身份，她作为教会圣女可是解散了所有的女仆和护卫。那么大的住宅，清理卫生什么的一直都是她一个人做的。
　　混蛋卡莱尔！
　　她把这个仇记在了他的身上。
　　卫兵们的脚印到她卧室的前方就逐渐消失了，他们应该知道这里是她比较私密的空间，所以没有来搜查。
　　其实她内心并不抵触他们来她的卧室搜查，毕竟这里除了一些女性的衣物外，并没有什么特别隐私的东西。
　　对于内衣什么的，做了那么久的女生，她拥有一点女性的廉耻感，但也只有一点。
　　二楼的尽头有一间浴室，雪莉推门而入。她现在就想要洗澡，哪怕是已经过去了半天，她被触手怪缠绕过的地方，还总觉得有些粘腻。
　　很恶心。
　　同时因为战斗，她的小脸细看有些灰扑扑的，让她看起来像是颗蒙尘的珍珠。
　　来到浴室，将身上的白色教袍连同内衣一块脱下，她打开花洒，站了进去。
　　当水滴落在娇嫩的皮肤上时，雪莉感到身体的疲惫随着流水的痕迹从头顶一直向下，越过两座嫣红的山峰和凹陷的深谷，贴着敏感的大腿内侧一路滑至地面，最终消失不见。
　　洗干净后，她从浴室内拿了一件浴巾裹在身上。
　　未彻底擦干的银发顺着鹅颈落下晶莹水滴，在少女精致的锁骨上停留一瞬后，忽地滑入胸口漆黑的峡谷之中，引来一声娇息。
　　卧室的角落里静静地摆放着一面全身镜，每当一天结束的时候，她总是会走到镜子前摆弄一下身姿。
　　原因无他，她长得实在是太完美了。
　　镜中的自己仅是面带一丝笑意，就足以让那些好色的男人成为她的裙下之臣。傲人的小白兔和圆润的臀部被白色浴巾勾勒出一抹诱人的弧度，圣洁中带着些许涩气，她就像是擅长勾起男人原始欲望的魅魔，一举一动间都散发着无尽的诱惑。
　　脱下浴巾，白皙而富有弹性的肌肤完全暴露在空气之中，让她情不自禁地捏了几下。
　　“诶，好像又大了一些……不过，手感真不错。”
　　“哼哼～”
　　暂时忘掉今日的一切烦恼，她哼着歌，来到了衣柜前。
　　教会圣女也是有休息日的，在那些时候，她可以不穿白色教袍。
　　所以，她有很多小裙子。
　　不过现在是晚上，她只需要一件睡裙。
　　哗——
　　打开柜门，出现在她眼前的不是琳琅满目的小裙子，而是一个蜷缩在角落里的少年。
　　兴许是过于离奇，两人刹那间相顾无言。
　　直到一抹鲜红的血滴从少年的鼻子流出，他才哆嗦着嘴唇，颤抖地说道：
　　“手感……确实不错。”


第22章 22.罪状加一
　　在莉娅离开宅邸办事后，卡莱尔就重新坐回到了沙发上。
　　桌上的药剂闪烁着诡异的绿光，他不是不相信圣女莉娅的话，而是觉得魔女的毒似乎有些蹊跷。
　　就像只是为了唬他一样。
　　如果毒性强的话，此时的他应该早就倒地不起了。
　　呯——
　　一拳砸在桌子上，他越发觉得自己中计了。
　　当时的他，就应该直接冲上去，一拳把雪莉打晕，然后扒下她的戒指，将她双手双脚捆绑起来，关在小黑屋里尽情泄愤！
　　无能让他颅内的怒火越烧越旺，直到一股细微的脚步声钻入他的耳朵。
　　他眼睛一眯，紫色的魔咒化作一面镜子，照出了门外的光景。
　　一群卫兵打扮的人偷偷摸摸地靠近圣女住宅，手里除了一堆武器外，还有手铐等一些用来囚禁的工具。
　　他是怎么被发现的？
　　圣女告的密？
　　除了圣女莉娅，他想不到还有谁能知晓自己的存在。
　　可接下来的一幕，让他对自己产生这个想法而感到深深地愧疚。
　　卫兵们根本没有莉娅给的钥匙，他们用身体抵住大门，从兜里掏出撬锁工具，往钥匙孔中拨弄。还有一些人则将莉娅的宅邸围了起来，试图翻窗户而进。
　　显然，他们是没有经过莉娅同意的。
　　现在的他从这里逃离也不是不可以，但只要一想到魔女雪莉那抹鬼怪的笑容，他就心里有些没底。
　　他到底中没中毒，这个恐怕只有雪莉才知道。
　　为了以防万一，他选择了莉娅口中的【她的房间】。
　　“对不起，危急时刻借用一下，等他们走了，我马上出来。”
　　在二楼推开了好几扇门，他才找到了莉娅的卧室。
　　圣女的卧室才算是有了些少女味，充满淡香的空气，以白色为基调的装潢，镂花的窗帘和一面必备的全身镜。
　　莉娅的品位是卡莱尔见过的所有人中最好的。
　　轰——
　　随着巨响从大门处传来，混乱的脚步声便在一楼响起。卡莱尔知道那些卫兵撞破了大门，强行闯入了莉娅的住宅。
　　他的行踪不知道被谁给暴露了。
　　脑海中闪过雪莉欠揍的脸，凭借圆桌骑士的直觉，他有十分的肯定是雪莉将他的行踪报告给了卫兵。
　　占卜，一定是占卜，能在神不知鬼不觉地情况下得知他行踪的，只有魔女才会的占卜！
　　别让他给逮住了，要不然，他会用皮鞭狠狠地抽她的屁股！
　　“队长，一楼没有人！”
　　“去二楼！”
　　卫兵的交谈隔着门传了进来，卡莱尔扫了一眼莉娅的卧室，最终目光落在床底和衣柜之间。
　　咚咚咚——
　　卫兵的脚步声越来越近。
　　“队长，这里好像是莉娅大人的卧室。”
　　“进去看看。”
　　“这，不好吧？”
　　“看一眼就走，确认一下。”
　　他们是要进来？
　　没有时间思考，卡莱尔拉开了衣柜的门，躲了进去。
　　没有光，柜子内非常黑暗。一种分不清是衣物清香还是少女体香的香气萦绕在鼻尖，让他贪婪地多吸了两口。
　　少女的衣裙挂在衣架上，一呼一吸间轻轻地拂过他的脸颊，竟让他有些变态的上瘾。双手传来的触感是丝质的柔软，再调整舒适位置的同时，他摸到了某个类似胸形状的衣物。
　　这衣柜里不止有莉娅的小裙子，还有她的内衣。
　　尴尬地将它们往一旁挪了挪，他躲在柜中等待卫兵离去。
　　说来也奇怪，这些卫兵真的只是进来看一眼就匆匆离开了，而且很快莉娅的宅邸中，就没有了他们的声音。
　　有诈！
　　第一时间，谨慎的卡莱尔就想到了这两个字。
　　利用安静给他制造卫兵们离开宅邸的假象，只要他从衣柜中一出来，那些躲藏在暗处的卫兵就会一拥而上，将他逮捕！
　　想骗他卡莱尔？这些卫兵以为自己是雪莉吗？
　　又在衣柜中躲了一阵，他开始怀疑这些家伙是不是真的已经离开了。
　　也就在这时，脚步声在二楼的走廊再度响起。
　　是谁？
　　好奇心驱使他想要出去看看，但可惜的是，理智占领了绝对的上风。
　　还没有脱离危险，需要再等一会。
　　脚步声的主人最终来到了莉娅的卧室，这时的她似乎换了双拖鞋，踢踏踢踏的走路声证明了主人毫无防备的心理。
　　他知道是谁了！是莉娅回来了！
　　轻微推开衣柜的门，仅仅是刚能见到卧室内一丝丝的景色，他就看见了少女脱下纯白浴巾后，露出的光洁后背和珠圆玉润的臀部。
　　想都没想，卡莱尔瞬间将衣柜门关上。
　　这时候出去相认，死路一条。
　　继袭胸，间接接吻后，他的又一条罪状——偷窥少女的果体？
　　他不想这么做，至少，不想被莉娅发现。
　　再怎么样，这都会让莉娅感到厌恶吧！那么一个温柔善良的少女，却被他接二连三的无意间欺负，他都有些为她感到难受了。
　　他承认自己不算是什么好人，但欺负莉娅什么的，他根本做不出来！他内心的愧疚会将他淹没！
　　所以，他屏住呼吸，尽量使自己保持安静。等待少女在床上睡去后，他再从衣柜中走出，离开她的卧室。
　　“诶，好像又大了一些……不过，手感真不错。”
　　这时，莉娅甜甜的嗓音和古怪的话吸引了卡莱尔的注意力。
　　她在……做什么？
　　一时间想到某些令人血脉喷张的画面，他的脸也红了不少。
　　原来圣女莉娅背地里，也会痴迷于世俗的欲望吗……
　　和普通人一样呢……
　　似乎是想起了愉悦的事情，少女哼起了动听的歌。
　　歌是很好听，但也极为致命。因为卡莱尔发现歌声越来越近，越来越近，莉娅正在一步一步朝他走来！
　　怎么办怎么办怎么办！！
　　要遭要遭要遭！！
　　哗——
　　衣柜门突然被无情打开，一丝不挂的少女身体霸占了他的视线。
　　要命，吸引他眼球的，是两颗诱人的樱桃和一抹幽深的山谷。
　　少女很香艳，卡莱尔很可悲。他的小卡莱尔照样抬不起头，体内也没有丝毫关于性的冲动。
　　但现在不是想这个的时候，气氛很凝固，他需要立马说一些话来缓和这个局面，表达自己的无辜！
　　说些什么呢？道歉？
　　这种情况道歉也没用啊！
　　夸莉娅好看？用幽默缓解尴尬？还是……
　　没等他想好，莉娅的脸渐渐沉了下来。
　　心中一紧张，嘴巴一哆嗦，没怎么经过大脑思考，他憋出句实话。
　　“手感……确实不错。”
　　啪——
　　不出意外地，少女赏了他一个大嘴巴子。

第23章 23.嫁给我吧，莉娅。
　　“从我的衣柜里滚出去！”少女单手指着房门，羞怒道。
　　她用手臂遮挡住两颗小巧的樱桃，大腿微微弯曲，令山谷淹没于白皙之中，脸蛋上的红晕比落日时的晚霞还要动人。
　　同样的，卡莱尔的脸也是红的。
　　不过他红的只有左脸，而且是一个清晰的巴掌形状。
　　顺着少女所指的方向，昔日叱诧风云的圆桌骑士此刻就像是一个耍流氓未遂的痴汉，灰溜溜地走出了莉娅的卧室。
　　经过楼梯，卡莱尔回到了沙发上。
　　“完蛋咯，莉娅现在一定感到很屈辱。”鬼灵又从他的脖子上冒了出来。
　　任何一个女孩被别人莫名看光身子，都会感到屈辱吧，更别提本就单纯的圣女莉娅了。
　　卡莱尔想要弥补些什么，但当下又不知如何弥补。一筹莫展的他，只能坐在沙发上长长地叹出一口气。
　　希望莉娅不要就此厌恶他吧。
　　突然间，他看着脖子上的脑袋，想到了什么。
　　“你刚刚不会也看见了吧？”
　　“看见什么？她的果体？”鬼灵嗤笑一声，语气中带着几分不屑，“你脑子被扇坏了？我不钻出来，能看得见外面说得了话？这点你不是早就知道？咱两一起生活了十几年，难道现在就因为一份爱情让你失去了以前的记忆？”
　　“对哦。”
　　“再说了，我又不是人类，你们这些家伙的肉体我可一点都不感兴趣。”
　　“行行行，你最清高。赶紧给我滚回去，别被她发现了。”听着少女下楼的动静，卡莱尔用大拇指按住鬼灵的脑袋，试图把它摁进体内。
　　鬼灵挣扎了一下：“你得安慰安慰她！那么温柔的圣女都被气得扇你巴掌，要是处理不好，你俩之间铁定没戏！”
　　“知道了知道了。”
　　卡莱尔可不是白痴，性格再温柔的少女，也承受不了接二连三的揩油。
　　经过今天这件事，莉娅心中的他一定已经和好色之徒挂了钩。如果说之前的袭胸是掀起一点波澜，让少女心中的小船微微飘荡，那今日之事就是狂浪怒涛，掀翻少女小船的同时，还将它拍了个稀巴烂。
　　如何挽回，是他目前最苦恼的问题。
　　安慰少女什么的，他根本不会。
　　哒——哒——哒——
　　莉娅走下楼梯的每一步，就像是踩在他的心口一样，紧张的情绪将他彻底包围，脑子也逐渐混沌起来。
　　回头望去，他发现穿着睡裙的莉娅有一种别样的美感。
　　浅蓝色的睡裙褶皱像是上午八点的阳光照耀在海湾上亮起的波纹，一浪接着一浪， 轻轻敲打着他的心灵。银发披于香肩，莉娅就好似从海洋浅岸游至金黄沙滩的出水美人鱼，未沾一丝水珠却带来无尽的湿身诱惑。
　　主要是睡裙太薄，卡莱尔依稀看见了莉娅穿的内衣。
　　不知是听谁说的，女孩子睡觉的时候一般不穿内衣，也就是说如果这件睡裙是莉娅穿着睡觉的话，隔着睡裙他都能看见……
　　不行，不能继续想下去了，他不是变态！
　　心中涌起一股恨意，他真是越来越讨厌魔女雪莉了。
　　那瓶该死的魔药，不会永远都让他的小卡莱尔抬不起头吧？
　　随着少女清香的飘来，莉娅抚了下裙摆，坐在了他的对面。
　　她的坐姿很淑女，双腿并拢向一侧微微倾斜，脸颊上依旧残留着还未散去的红晕。
　　没有人先开口说话，他们就这样静静地沉默着，气氛一度变得十分尴尬。
　　卡莱尔知道再这样下去，他的形象只会越来越差劲，所以他咳嗽一声，调整了一下坐姿，打破了安静的氛围。
　　“呃，那个，睡裙很好看。”
　　莉娅不明所以地看了他一眼，没说话。
　　见她没反应，卡莱尔继续说道：“睡裙和你的身材很配，嗯，很漂亮。”
　　夸人总没错的，谁不喜欢听夸赞自己的话呢？
　　只不过令他不安的是，听到这句话后，莉娅的身子微不可察地颤抖了一下，放在大腿上的双手不知道为什么紧紧捏了起来。
　　难道她不喜欢自己的身材？马屁拍在了马腿上？
　　可明明她的身材很不错啊，他亲眼所见的。
　　卡莱尔有些不明白莉娅的心理，刚想壮着胆子询问时，少女却抢先质问道：“为什么要躲在我的衣柜里？”
　　她湿润的眼睛中满是委屈与羞怒，挺直的娇躯带有几分瘦弱，宛如一推就倒的失足少女。
　　“……呃，可能是因为……床底比较脏吧。”回想起之前的经历，卡莱尔挠着还有些疼痛的左脸回答道。
　　一个兴许落了些灰尘的床底和一个放满少女衣裙香气扑鼻的柜子，二选一的时候没人会选前面那个。卡莱尔当时就是这么想的。
　　“……”莉娅一愣，显然没想到他会这么回答，但她也没有继续追问下去，而是沉默地低下了头。
　　紧捏的拳头暴露了她内心的汹涌。
　　卡莱尔知道这时候必须要说些什么，否则他和莉娅的关系会就此止步。
　　莉娅被他看光了身子，身为圣女的纯洁不仅丢失了一分，而且被男性眼神侵犯的耻辱感也会伴随她度过一生。
　　处处为他人着想的圣女不应该遭受这种苦难！
　　而要解决这个问题，办法只有一个。
　　那就是……
　　“嫁给我吧，莉娅！”
　　只要嫁给他，那他对她所做的一切，都会沦为夫妻之间的情趣！
　　玷污将不复存在！
　　“嗯？”在他说完后，莉娅投来了一道令他不解的目光。
　　可他根本没有在意，为了让少女摆脱内心的煎熬，他站起身，颇为激动地牵起莉娅的一只手，直视她的双眼说道：
　　“只要你和我成为夫妻，你就不用再饱受圣女身份的煎熬，把我当做你的丈夫，这些经历就都会成为我们以后回忆起来的趣事。说不定未来等我们有了孩子，他们还会羡慕我们的相遇呢。”
　　他说得很认真，好像这些会真的发生一样。
　　看着他那双如墨般漆黑的瞳孔，莉娅轻轻低下睫毛，撇开视线。
　　她似乎是有些害羞了。
　　见此，卡莱尔的心脏突突突地敲击起来，他有一种强烈的预感，他的告白要成功了！
　　在告白中，少女在此刻害羞，往往意味着她即将答应少年！
　　莉娅缩了下被紧握着的右手，可力量的差距让她没有挣脱卡莱尔的禁锢。卡莱尔意识到少女有些想要逃避，于是他趁机上前一步贴近少女，让她避无可避。
　　侧过脑袋躲开少年靠过来的宽阔胸膛，少女脸颊上的红晕再度抹开。
　　卡莱尔知道，莉娅其实是喜欢自己的。
　　从第一次袭胸起，他就打破了圣女的心房，住了进去。
　　之后的间接接吻，更是说明了这一点。
　　所以，为了美好的未来，请直视自己的内心吧！
　　莉娅！
　　兴许是听见了他心底的呼唤，少女没有继续选择逃避。
　　在卡莱尔幸福的目光中，莉娅深呼吸一口气，与他四目相对的同时抬起了左手。
　　啪——
　　一个对称的巴掌印出现在了卡莱尔的右脸。
　　“松手！弄疼我了，臭流氓！”

第24章 24.才不会嫁人
　　“抱歉，我有些失态了。”在揉了揉被松开的右手，雪莉起身道歉。
　　这还是她从小到大第一次这么破防，就连圣女的人设都差点维持不住了。
　　从来没有男人向她求过婚，因为那些家伙连告白都没有成功过。
　　是的，在她眼里，这根本不是告白，而是求婚！
　　最让她搞不懂的是，卡莱尔居然直接跳过了告白阶段，仅仅见了几面就向她求婚！
　　这家伙到底懂不懂规矩啊！
　　或者说，他本身就是这样一个轻佻不负责的花心大萝卜？
　　又被扇了一个巴掌后，卡莱尔捂着脸后退到自己的位置上，眼中变得清醒了许多。
　　“卡……”刚说出第一个字，雪莉就停了下来。
　　她突然想起来圣女莉娅好像从来没有问过卡莱尔的名字！就连城内通缉令上的画像下，也没有他的名字。
　　不问的话，莉娅是绝对不知道他的名字的。
　　差一点露馅。
　　她站在沙发前，双手抱胸：“这位先生，我甚至连你的名字都不知道，怎么可能和你结婚呢？”
　　“卡莱尔，叫我卡莱尔就好，结婚这件事其实……”
　　卡莱尔听到她说的话显然也是一愣，他同样没想到这几次接触下来，莉娅居然会连他的名字也不知道。
　　雪莉现在没有听他说话的心思，她打断了卡莱尔，一边朝着楼梯走去，一边说道：“对于你之前做的事，我没有放在心上，你大可不必愧疚。我作为教会圣女，心灵还没有那么脆弱。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是，你今天如果没有地方可以住的话，就住在这里吧。”脚步停在楼梯上，她望了眼沙发，“就睡在沙发上吧。”
　　其实她的住宅里有客房，但是她不想给卡莱尔住。
　　这种家伙，最多配睡沙发！
　　“就这样，今天有些累了，我去休息了。”
　　说完，她的身影消失在楼梯的尽头。
　　不过很快，她从二楼走廊探出个脑袋。
　　“嗯？”卡莱尔疑惑了一下。
　　“对了，别忘了把地面打扫干净，就当是你今晚的房租。”
　　有一个免费的劳动力，雪莉才不会放过。
　　而且她可是这个家的主人诶，客人到主人家里来，不就应该做点事情让主人开心开心吗？主人的地位，怎么想都比客人高吧，要不然收留客人做什么？
　　没让他拿钱修门就不错了！
　　虽然他的钱都在她的身上。
　　抱着这样的想法，她重新回到了自己的卧室。
　　累了一天了，也是时候睡觉了，今天没有心思再和卡莱尔折腾了。
　　她穿睡裙睡觉的时候是不穿罩罩的，只是为了见卡莱尔她才穿上的，要不然睡裙的前方会有两个显眼的凸起。
　　现在，她需要把罩罩脱下来。
　　手伸进睡裙，刚想要脱，她突然娇躯一颤。
　　检查了一下紧闭的房门后，她一个一个拉开衣柜，最后俯下身子查看了一下床底，确认没人后，才放心地脱掉了罩罩。
　　有些心理阴影了，都怪卡莱尔那个混蛋。
　　盖上被子，皎洁的月光抚上她的脸颊，缓缓闭上眼，她的意识却没有沉入漆黑的世界。
　　洁白的婚礼教堂，手捧鲜花、身穿白色嫁衣的少女，面露幸福微笑的礼服少年……
　　凌乱床单，一抹嫣红，扶墙咬唇的赤果少女……
　　倏——
　　骤然掀开被子坐了起来，她捂住滚烫的脸，怪叫一声。
　　“嫁人？怎么可能啊？！”
　　……
　　楼下，一团人影陷进了沙发里。
　　“完蛋咯完蛋咯，你和圣女之间大概率是吹咯。”脖颈上的鬼灵掐着怪嗓子喊道。
　　似乎是习惯了它的作怪，卡莱尔双手枕着头，看着窗外的圆月与星光，轻声叹道：“太草率了。”
　　“什么草率？”
　　“告白，或者说是求婚。”
　　见卡莱尔情绪有些低落，鬼灵也难得正经了起来。
　　“什么意思？”它问道。
　　“我是圆桌骑士，身上肩负的责任和使命很沉重，它们注定无法让我像正常人一样结婚生子。”
　　“……”
　　“我在很久前就想明白这些了，可如今却因为爱情把它忘得一干二净。”他又叹了一口气，无数繁星的光芒洒在他的脸上，却令他看起来格外孤寂，“和她结婚只会给她带来不幸，在理智边缘挣扎的圆桌骑士，从来没有谁是善终的，更别提我身上还有你。”
　　鬼灵听见他提到自己，嗤笑一声，自嘲道：“我？一个被古神力量污染的可怜怪物罢了。”
　　用力挤了挤，卡莱尔似乎想要将整个身体都埋入柔软的沙发。
　　揉了揉鼻子，他猜测莉娅应该时常在沙发上休息，她的体香遍布了沙发的每一个角落。
　　“她值得拥有更好的未来不是吗？我配不上她。那些书中写着的‘爱就放手’，或许是对的。默默地祝福她吧，她让我期待明天，却不会出现在我的明天。”
　　“真不知道你从哪里看来的这些屁话，莫名其妙地伤感什么啊，说得好像她答应了你的求婚似的。”
　　卡莱尔被呛住了。
　　“……有时候我觉得你比雪莉还欠揍。”
　　“事实不就是这样吗？”
　　是啊，莉娅根本没有答应他的求婚，或许从始至终，都只是他在单相思而已。
　　不过这样也好，一段根本不可能的爱情，不如从一开始就不存在。思恋的痛苦让他一个承担就好，反正时间都会抹平他的伤痛。
　　他的未来，是世界的怪诞，莉娅只会是他人生中不起眼的过客。
　　“说起来我可能还得谢谢雪莉，要不是她的魔药，我的冲动或许会犯下大错。”
　　没有男人能顶得住圣女的娇躯，尤其是他这样精力充沛的少年。
　　事实证明，阳痿还是有一点好处的，比如说能坚守本心，不被女人魅惑。
　　“所以你真的放弃了？”
　　“放弃了。”
　　他相信爱情来得快去得也快，心心念念的人只要不在眼前，时光就会模糊她的身影。那时候的她就如同天上的繁星，虽然依旧在闪烁，但一眼望去，已然不知哪个才是她。
　　将莉娅化作一抹浅浅的影子留存于心，就够了。
　　闭上眼，鼻间萦绕着少女的清香，他横竖睡不着，心中还是有几分不舍与难过。
　　同时伴随着的，还有一股失恋般的窒息感。
　　无奈之下，他坐起身，看向了桌上的那瓶绿色药剂。
　　“就把它带在身边吧，当作是莉娅送我的礼物……”
　　“嗯……说不定以后中毒的时候，还能用上它呢。”

第25章 25.被嫌弃的魔女
　　当初生的阳光照进昏暗的房间，雪莉揉揉惺忪的睡眼，从床上坐了起来。
　　银色的头发经过一晚的睡眠，变得有些杂乱，几根呆毛静静地立在她的头顶，让她看起来很是可爱。
　　打了个哈气伸了个懒腰，她掀开被子走出房间。
　　平时这个时候都是她洗漱的时间。
　　走廊中的微微凉风吹过她白嫩的小脚，她挠了挠被睡裙轻抚而有些发痒的大腿，意识也逐渐清醒起来。
　　和房间内的温度比起来，外面要冷上不少。
　　而且，家里现在好像不止她一个人。
　　急忙捂住有些透明的胸脯，她转身走回卧室，换上干净的内衣和圣女教袍后，才重新走了出来。
　　地板上已经没有了脏乱脚印，撞坏的大门被风胡乱吹开，卡莱尔的身影似乎早已消失不见。
　　他走了？
　　在一楼搜寻了一会后，雪莉确信卡莱尔已经离开了她的家。
　　不辞而别，真是没礼貌的家伙！
　　走的时候好歹把门堵上吧，要不是教堂后方的区域一般人进不来，她敢说自己一睁眼看见的不会是卧室，而是幽暗的地下室和一群坏笑的男人。
　　腹诽了几句后，她用凳子把大门抵住，一屁股坐进沙发，从戒指中掏出了一本书——《魔药理论（中）》。
　　要想制做出厉害的魔药，这些理论是她必须学习的基础知识。但就像是前世学习枯燥的课目一样，她对理论这种东西总是很难学得进去。
　　加入各种奇奇怪怪的材料，再配合上自己的魔力搅拌，没有理论支撑的魔药功效就像是开盲盒一样，让她很是痴迷。
　　当然，这种做法很烧钱就是了。
　　“唔，学得真快啊，得找老师要下册的魔药理论了。”翻过书本的最后一页，她回想起教导她魔力使用的老师。
　　魔女赫拉，圣佩罗德大图书馆的馆长。
　　当她觉醒魔力不久后，魔女赫拉就找到了她，并答应倾囊相授，让她成为一名出色的魔女。
　　只是学得越久，赫拉看她的眼神越不对劲。
　　【占卜不出来没关系，但你不能骗人家说他未来能赚大钱啊？】
　　【人家很高兴还赏了你一大笔钱？这和钱没关系！你这么做，简直就是在玷污占卜！】
　　【疼？谁让你在来月事的时候用止血魔药的啊？你到底有没有常识啊。】
　　【……拿错止痛药怪我咯？到底是谁会这么无聊给止血魔药取名叫‘疼痛快快飞走’的啊……你该不会自己也以为它是止痛药才喝下去的吧？】
　　【果然……为什么你给你魔药取的名字，都让人……眼前一亮呢？】
　　想起赫拉说这些话时一脸嫌弃的表情，雪莉就知道她对她很不满意。
　　可老师就是老师，再怎么嫌弃，也会将她所有的知识都传授给她……绝不是因为亚伊德恩只存在两位魔女！
　　将书本扔进戒指，雪莉在柔软的沙发上滚了两下，最后起身理了理教袍，深深呼出一口气。
　　从大门门缝里飞进来了一纸书信，她抬手将它握住。
　　里面写着的是一个教堂中的地址，落款是莫尔斯。
　　心中猛烈地敲起鼓来，她捂着胸口，脸色凝重地走出宅邸，朝着信中的地址出发。
　　刚从外面回来的莫尔斯这么着急地见她，肯定是想要询问她圣物被窃一事，如果隐瞒不好的话，她和阿克曼都会成为火刑架上的一具焦尸。
　　抵达目的地，她抿抿嘴唇，尽量让自己的表情看起来自然一些。
　　接着，她敲响了房门。
　　“进来吧。”
　　随着教宗莫尔斯的声音传出，房门缓缓打开。
　　莫尔斯和阿克曼有一处相同点，他们都是头发半百的中年人。只是如果说阿克曼的双眼令他看起来像只老狐狸的话，那莫尔斯就是一条蛇，一条择人而噬的毒蛇。
　　他双手交叠撑着下巴，桌上摆放着代表教宗身份的巨鹰权杖。
　　“最近过得还好吗？莉娅。”他眯着眼，言语间似乎夹杂了一些长辈对后辈的情感。
　　“嗯，还好。”雪莉点点头，显得有些拘谨。
　　其实在很久以前，她和莫尔斯之间的关系并没有如今那么疏远。就和他日记里透露出来的一样，这位教宗陛下刚收养她和妹妹的时候，和一个刚成为父亲的男人没有什么区别。
　　笨手笨脚的，有时候还会无能狂怒。
　　小时候的妹妹很粘莫尔斯，为了一点糖果奖励，无论莫尔斯去哪里妮娜都紧紧地跟在他的身后，俨然是一个小小的跟屁虫。
　　雪莉就和妮娜完全相反，她就像是冰山上的雪莲，小时候散发的是生人勿近的气息。莫尔斯为了让她展开笑颜，也不知道从哪搞来各式的糖果，经常当作礼物送给她，有点莫名的卑微。
　　随着时间的流逝，适应了新世界的雪莉才逐渐转变为如今的性格。
　　也不知是从什么时候起，和蔼可亲的莫尔斯转变成了现在这份模样，他们之间的关系也越发冷淡。
　　“你知道我找你来是因为什么吗？”他用毒蛇般的眼睛盯着她，像是在偷窥着她的心思。
　　雪莉心中一紧，但面上不动声色：“圣物失窃？”
　　闻言，莫尔斯意料之外地摇了摇头。
　　“不，我不关心它的失踪。”他讥笑一声，似乎真的没有将圣物放在心上，“想要利用它的人最终都会成为没有理智的傀儡，杰拉尔德的诡秘力量绝非人类所能触碰的。”
　　想要通过古神的残躯去窥视它们的力量，这无疑是自寻死路。超脱于人类理解的存在，仅仅是见到它，就足以令那些愚蠢之人疯狂。
　　得知莫尔斯不准备询问圣物，雪莉高悬的心重重地落了下来。
　　“我找你来，是因为另外一件事。”莫尔斯停顿了一下，像是给雪莉一点心里准备的时间，“我想派你去调查最近发生的一桩命案。”
　　“命案？”雪莉在听见这两个字后，声调不由得拔高了一些。
　　能让她去调查的命案，显然都不是普通的命案，极有可能是涉及到古神或者怪诞之物的恐怖命案。
　　这种调查，是很可能赔上性命的！
　　“不用担心。”莫尔斯仿佛看穿了眼前少女的所思所想，他微微一笑，安慰道，“为了解决这件命案，我特意请来了一位很强的帮手，你只需要协助他的调查就可以了。”
　　“说得通俗易懂点，你跟在他身边，把自己当作女仆就行了。”


第26章 加更规则！
　　签约了等挂牌，所以说一下加更规则！
　　80月票或8000火卷加一更。
　　目前需要囤稿，更新频率暂时改为两天三更，等囤稿字数达到两万要求后，会恢复成一天保底两更。
　　加更的章节会暂时欠着，等囤稿到要求后会进行一个更的加。（目前欠2章，欠多少之后会在评论区说的。）
　　而且新书不要养，会养死的嘤嘤嘤。
　　上推荐还是什么的都要看追读，没有追读就凉凉。
　　追读就是24小时阅读到最新章的人数。（别的地方看来的）
　　所以，求求啦。
　　撅屁股。

第27章 26.你是我要找的人吗？
　　当女仆？开什么玩笑，她可是烛光教会的圣女！
　　离开莫尔斯的房间，她心事重重地朝着圣佩罗德学院走去。
　　据莫尔斯所说，那个帮手穿着一身黑袍，现在就在圣佩罗德学院的大门前等着她。
　　命案就发生在学院内，一位名叫罗曼的导师在学院的导师宿舍中离奇死亡，为了避免学生恐慌，学院长哈里森压下消息，通知了教宗莫尔斯。
　　若是可以，雪莉一点都不想协助那位帮手调查。
　　涉及古神怪诞之物这类的，她一向敬而远之，这些极为可怕的未知之物哪怕是沾染上一丝，她就离死不远了。
　　可怖的无头黑影已经够她害怕的了，她才不要再染上什么其他秽物。
　　但莫尔斯显然不会那么好说话，迫于无奈，她还是答应了下来。
　　大不了到时候，要出力的全部交给那位帮手干。活着，她就给他端茶倒水，死了，她就给他立个墓碑。
　　这样一想，雪莉发现当个女仆似乎很不错。
　　来到圣佩罗德学院大门前，她一眼望去，只找到了一位黑袍男子。
　　没有多想，她迈步走上前去……
　　……
　　拉了拉黑色的兜帽，卡莱尔身上的衣服完全变了个样子。
　　“他总算是回来了，我的通缉被撤下来了，委托的任务也可以开始了。”背靠着学院前的树干上，他双手抱胸，像是在自言自语。
　　他从遥远的地方来到亚伊德恩，正是受人所托，前来处理案子。结果半路上遇见了魔女雪莉，在金钱报酬的诱惑下，他踏上了一条不归路。
　　回头想想，他真的想穿越回过去，把当时答应护送雪莉的自己给掐死。
　　如果再给他一次机会，他在刚见到雪莉的时候，就会把她捆绑起来，狠狠地抽她的屁股！然后当着她的面，冷笑着夺走她的戒指！
　　可惜时光不会倒流。
　　“啧啧，早点结束吧，远离这个让你伤心的地方。”鬼灵躲在他的黑袍中，让路过的行人都无法发现它。
　　提起伤心，卡莱尔就能想起那道美丽而柔弱的身影。
　　当昨晚下定决心放弃追求莉娅之后，他就觉得自己的生活失去了色彩，万般事物都提不起兴趣，直到今天，他的胸口还有些隐隐作痛。
　　可离开莉娅是必要的，这段痛苦也是他必须经历的。
　　看不见莉娅，就很少会想她，没有了念想，时间会让他变成以前的样子。
　　“远离吗？”脑海中闪过另一道影子，卡莱尔摇摇头，“不，等我逮到那个家伙后，才会离开。”
　　“雪莉？”
　　“没错，那串项链还在她的身上，那可是母亲留给我的遗物，再怎么样，我也必须让她交出来！”
　　说到最后，他带着几分咬牙切齿的恨意。
　　其实抛开金剑权杖和项链，其他的东西对他来说都是可有可无的，如果雪莉真的只拿走那些，再处理完案子后，他可能就会选择离开了。
　　丧失男人能力什么的，找些其他的药剂师或者魔女总会复原的。
　　可偏偏雪莉拿走了她最不该拿走的两件东西之一！
　　无论怎么样，他都必须要逮住她！
　　“我问过教宗了，亚伊德恩明面上的魔女只有赫拉一位，晚上去拜访拜访吧，说不定她知道雪莉的下落。”
　　教宗莫尔斯正是他的委托人，身为圆桌骑士，在一些地方发现诡异的事件后，总会有人前来委托他们处理。
　　收容怪诞之物，他们是专业的。虽然卡莱尔目前还很年轻，但他的收容经验已经不少了。
　　魔女雪莉看起来应该是藏在亚伊德恩的老鼠，竟然就连莫尔斯都不知道她的存在。而且最让他感到奇怪的是，卫兵的通缉榜上，不知怎么回事居然出现了雪莉的画像。
　　只是和他一样，画像上只有雪莉的长相，没有她的名字。
　　一定是在他不知道的时候，雪莉又偷偷摸摸地干了什么坏事，被城内的卫兵给发现了。
　　活该！
　　因此，有了教宗的特赦、能在城内肆意走动的他决定帮卫兵一个忙。他将雪莉的名字告诉了他们，让卫兵们不至于孤零零地挂个大头像上去。
　　赫拉可能是他追查雪莉的唯一线索，魔女的数量极其稀少，手段又很是神秘，所以说不定她暗中和雪莉有所联系。
　　实在不行，他让赫拉占卜一下雪莉的位置，身为圣佩罗德大图书馆的馆长，魔女赫拉的占卜能力肯定是十分厉害的。
　　“那你现在在做什么？”鬼灵问道。
　　卡莱尔从教堂到圣佩罗德学院门口后，就一直靠着树干一动不动，让先前在他体内沉睡的鬼灵很是疑惑。
　　“等教宗口中的助手，没有他的话，调查案子会很麻烦。”看了眼卫兵把守的圣佩罗德学院大门，他叹了口气。
　　倒也不是进不去学院门，只是进去后谁也不认识，没有一个熟悉的人来带路或者介绍其他人的话，调查命案会把时间浪费上没有意义的事情上，从而导致事倍功半。
　　闭上眼，他静静地等待着莫尔斯所说的助手到来。
　　树影微斜，没过多久，路人走动而带起的微风吹过他的脸颊，闻了一晚上的少女清香又一次钻进了他的鼻间。
　　幻觉？
　　“你好，请问你是……”
　　直到莉娅独有的温柔嗓音在他身前响起，他才睁开眼见到了日思夜想的少女。
　　“莉娅？”
　　“是你？！”
　　他一瞬间知道了莫尔斯所说的助手是谁，而莉娅也同样知道了一切。
　　要她给卡莱尔做女仆？
　　间直就是痴人说梦！
　　到时候端茶倒水只会演变成投毒杀人！
　　她挽起胸前的银丝，转身侧对着他，道了个歉：“不好意思，我找一个穿着黑袍，在学院门口乱逛的人，请问你见过他吗？”
　　她不愿意当卡莱尔的女仆助手，卡莱尔也不愿意让她跟着调查命案。
　　莉娅仅仅是站在他的身边，他的心中就有一种无法言喻的悸动，生活中失去的色彩会莫名其妙的复原，嘴角也不由得扬起笑意。
　　想要忘却少女的计划还没开始就失败了？
　　这怎么行？
　　他揉了揉头发，假装咳嗽了一声：“……我没见过你说的这个人，但我也在找一个穿着教会制服的教士或是修女，你有见过吗？”
　　“没有。”
　　“哦，那真是可惜。”

第28章 27.悲情少年
　　在卡莱尔说完后，两人都保持了沉默。
　　雪莉双手抱胸侧对着他，搭在右手手臂上的五指轻轻拨动，暗示着她内心的不平静。
　　卡莱尔则是低着头，尽量不去看少女。
　　偶尔从学院门前路过的人会投来疑惑探究的目光，这种目光大多聚集在卡莱尔的身上，让他感到浑身不适。
　　终于，在忍受路人的目光许久后，他拉了拉帽檐，率先打破死寂。
　　“咳，我是说，有没有一种可能，你找的人，是我。”
　　雪莉没有立马接话，她闭上眼犹豫了一下，最后一转身，面向学院大门。
　　“走吧。”
　　卡莱尔一愣。
　　“不协助你的话，我可没办法向莫尔斯交差。”回头看了他一眼，雪莉不再管他，独自一人径直走向圣佩罗德学院大门入口。
　　少女的回眸让他内心有些小鹿乱撞，嘴角在毫无察觉的情况下微微勾起。
　　他不希望再次见到莉娅，就是因为她的一举一动都会牵动他的心，让他在爱情的泥沼越陷越深，最终被彻底吞噬，无法自拔。
　　如果可以，他不想要莉娅来做他的助手。
　　但他知道，身为教会圣女的她无法违背莫尔斯的命令。
　　所以……
　　“最后一次，等这次命案结束，我就立刻离开这里，再也不与莉娅相见。”一握拳，他对自己完成这个诺言信心满满。
　　“你在嘀嘀咕咕什么呢？跟上。”
　　“来了来了。”
　　……
　　圣佩罗德学院中有很多莉娅的朋友，在她踏进学院之后，总是会有很多人认出她来。
　　在这其中，卡莱尔发现大部分男性似乎都倾心于莉娅，哪怕他们已经有了情侣。
　　虽然这一点也不奇怪，但他还是感到有些不开心，就像是独属于自己的美丽花朵被人觊觎了一样。
　　同时，他竟然有那么一瞬间觉得莉娅身上穿的圣女教袍太过暴露了，偶尔裸露的大腿和手臂都应该严严实实地遮起来，教袍外表也要选择一个不显身材的样式才行。
　　是占有欲在作怪？
　　他不得而知。
　　“下次再见咯！”莉娅脸上洋溢着柔美的笑容，再度挥手告别朋友，随后她看向身后的卡莱尔，美目中闪过一丝微恼，“跟上，离太远了，要是走丢了怎么办？”
　　“哦，好的。”
　　被莉娅凶，他竟然有些小小的幸福感！
　　虽然很奇怪，但这是卡莱尔的真实想法。
　　莉娅对待他的态度和对待别人完全不同，那些所谓的朋友得到的都是千篇一律的温柔与善意，而他从她身上得到的，除了这些还有其他的情绪，一个正常人拥有的喜怒哀乐。
　　把真实的一面展现给他看，这是不是意味着莉娅也很喜欢他呢？
　　寒冷的风吹过卡莱尔的黑袍，他嘿嘿痴笑两下，觉得多情的春天似乎已经到来。
　　陷入恋爱中的少年其实和少女没有多少区别，静下来的时候，他们的脑海中总是会充满各种旖旎的幻想。
　　只是一会功夫，他想好了他和莉娅生的第三个孩子的名字。
　　可幻想总是会被现实击破，当他突兀地想起自己的身份后，他就觉得莉娅离他很远很远。
　　众人仰慕的教会圣女，避而远之的圆桌骑士。
　　圆桌骑士的名号虽然听起来好听，但现实中的普通人却总是会和他保持一定的距离。毕竟他们怕常年与污秽怪诞打交道的骑士，哪一天也成为不可控的恐怖怪谈，拖着他们一起下地狱。
　　这样的他，有什么资格追求圣女呢？不怕与他为伴的，或许只有些憨憨的小狗小猫……
　　哦，还可以加上一个魔女雪莉。
　　因为她简直比那些怪诞还要污秽。
　　“她和我完全不是一个世界的人，我配不上她。”远远地吊在莉娅身后，卡莱尔自言自语道。
　　鬼灵有些受不了他了，自从爱上莉娅之后，它就发现这家伙变得越来越奇怪，仿佛大脑被爱情的洪流占据，无法正常思考了。
　　它很担心他会不会把调查命案变成和圣女约会。
　　“醒醒，莉娅不喜欢你。”它选择直接说出最残酷的事实。
　　“是啊，她不喜欢我，她怎么会喜欢我呢？她活在阳光下，鲜花与她相伴，而我只是一个与怪诞为伍，不知什么时候就会战死的骑士。”
　　卡莱尔的回答让它安静了，它发现或许只有等爱情的荷尔蒙稍稍消散一点后，这家伙才能说出点人话来。
　　“好痛。”
　　“什么？”
　　“一想到以后莉娅不知道会便宜了哪个混蛋，我就心绞痛。”不知是真的还是装的，卡莱尔的声音中带上了一点悲伤的沙哑，“如果让我知道他是谁，我现在就一定去把他阉了！”
　　“把谁阉了？”前方的雪莉早就注意到了他的异样，她停下脚步，偷听了他最后一句自言自语。
　　“没什么。”不敢直视少女的双眼，卡莱尔把目光投向另一侧，并在发现了什么后立马转移了话题，“学院的风气，这么开放的吗？”
　　莉娅可不能知道他刚刚想要阉了她的未来老公。
　　“开放？”顺着他的视线，雪莉见到了一对在湖边长椅上相拥亲吻的情侣。
　　为了更轻松地见到学院长，她选择了一条较为隐秘的小路。当她还是学院学生的时候，每天晚上她都很喜欢路过这里。
　　至于原因嘛……很多学生都喜欢在这里偷情，夜晚间的喘息声和偶尔看见的香艳画面，满足了她对刺激的追求。
　　没办法，她只是性别转变了而已，好色的本性可改不掉。
　　甚至对着自己，她都可以发青。
　　“两情相悦，有何不可？”她反问道。
　　说是这么说，不过如果她有情侣，她才不会来这种鬼地方偷情。
　　卡莱尔没有说话，只是当他在见到情侣中的那位少年将手移至少女胸上时，他重重地朝着他们咳嗽了一声。
　　“咳咳！！”
　　将他们从干柴烈火中惊醒，那对情侣注意到有人发现了他们后，脸色瞬间飘红，起身落荒而逃。
　　见状，卡莱尔憋笑不已。
　　“你怎么就光做些坏事！”雪莉有些生气。
　　不是气他整蛊人家情侣，而是气他破坏了自己偷窥的春光美景。
　　他罪大恶极！
　　“呃，这个，这个……”不明白莉娅为什么会发火，卡莱尔的视线四处游走，试图再次寻找到救命稻草。
　　直到他看见了一位朝着他们走来的老者。
　　“因为导师来了，我不提醒他们的话，他们说不定会被罚的。”
　　然而他的这个解释不仅没有让雪莉消气，反而更加激起了她的怒火。
　　欣赏完春光后，再见到那对情侣被抓，不是最好的结局吗？
　　这混蛋卡莱尔到底在做什么啊？！

第29章 28.怪异尸首
　　兴许是知道自己圣女的人设有点崩塌，雪莉深呼吸一口，很快调整好了心态。
　　无论卡莱尔再怎么混蛋，她都要时刻保持儒雅。
　　远处走来的老者并不是什么导师，而是圣佩罗德学院的学院长——哈里森。
　　哈里森的年龄大约有三百多岁，他脸上的皱纹多得能夹死苍蝇，原本还算大的眼睛一半躲在了褶皱皮肤后面，瞳孔中的清澈不复存在，只剩下难言的浑浊。
　　“哈里森院长！”
　　雪莉朝他招了招手，先前的怒意消失得一干二净。
　　在还是学院学生的时候，她因为出色的魔咒能力经常受到哈里森的称赞，所以，这让她很喜欢和他聊天。
　　说不了两句，哈里森就会称赞她一下，这在当时都快让她的尾巴翘到天上去了。
　　“莉娅，你们可终于来了。”见到雪莉，学院长的老脸也笑了起来，可怕的皱纹随着嘴巴向上挤，宛如一条条蛆虫在蠕动。
　　他的目光仅仅停留在雪莉身上一瞬，之后便转向了卡莱尔。
　　“你是？”
　　脱下兜帽，卡莱尔将拳头放在胸前，做了个圆桌骑士才会有的礼节：“卡莱尔，受莫尔斯所托前来调查命案的圆桌骑士。”
　　哈里森不意外地点点头，在简单地寒暄几句后，他带领雪莉二人前往了命案发生的场地。
　　在学院中，导师一般都拥有他们自己的住所，而这桩命案，就发生在罗曼导师的家中。
　　“死者名为罗曼·伍德洛，是学院的导师，七天前被发现死于家中，独自一人生活，没有父母也没有婚配。”一边走在路上，哈里森还一边介绍着死者生前的情况。
　　罗曼的住所外时常有一些导师经过，他们存在的目的是防止学生误入此地。
　　踏进罗曼的住所，一股尸臭扑面而来，雪莉捂住鼻子，望向幽深的二楼。
　　尸臭正是从那里传来的。
　　说实话她很不想上去，只要一想到这里存在某些不干净的东西，她的小腿就有些麻麻的。
　　无头黑影她都解决不了，若是再来一个秽物……
　　嘶，等等，它们会不会自己先打起来？
　　荒诞的想法在脑海中一闪而过，雪莉摇了摇头，随后不情不愿地跟在卡莱尔的身后，朝着二楼挪去。
　　二楼中传出尸体腐烂味道的是一间书房，跟着他们走了进去，只看了一眼，雪莉就用双手捂住嘴，转身回避。
　　看清里面的情况，她差点把早上吃的东西吐出来。
　　尸体的软组织早已经溃烂腐败，他的脸已经不能被称之为脸，更像是一颗头骨套了层腐烂人皮，眼睛所在的位置只留下两个巨大的漆黑窟窿，仿佛幽邃的深渊般盯着注视他的众人。
　　他的躯干和头部没有多少区别，干瘪、残缺，皮肤呈现的病白宛如夜间月亮洒下的光，令人不寒而栗。没有苍蝇在他的尸体旁飞舞，那些食腐的生物不知为何竟毫无踪迹。
　　她一个从小到大在亚伊德恩长大的圣女，何时见过那么恶心的尸体？就算是她杀过人，那也是鲜活的尸体，不至于让她感到想吐。
　　触手怪都比这个可爱无数倍。
　　“他死了多久？”蹲下身子，卡莱尔冷静地问道。
　　收容了许多怪诞之物，他早已习惯了各种诡异恶心的尸体。罗曼的尸体在他看来其实还算正常，毕竟比这更令人难以接受的他都见过不少。
　　面对他的提问，哈里森回答道：“七天，因为被发现死亡的前一天，他还给学生们上过课。”
　　“这可不像是只死了七天。”卡莱尔从尸体的腐烂溃败程度，判断出他的死亡时间远超于七天。
　　“是的，所以我们认定他在死之前，接触过某种不干净的东西。”
　　“嗯……这么说来，是他给学生上课的时候就已经死了，还是死后尸体加速腐烂了呢？”摸着下巴，卡莱尔嘀咕道。
　　此时的雪莉站在门外，还在幸苦地忍耐着呕吐的冲动。
　　进入了状态的卡莱尔没有发现莉娅的异样，他从罗曼尸体凸起的口袋中，掏出了一块粗糙的圆形石块。
　　“这是什么？”
　　没有感受到任何力量，金剑权杖也毫无动静，这玩意似乎只是一块普通的石头。
　　在手中把玩了两下，他把它扔进了自己的戒指中。
　　又看着他的尸体琢磨了两下，他突然问道：“他一个月前，都接触过谁？”
　　罗曼接触的人？这可有点多了。
　　哈里森身旁的几位导师面面相觑，最终站出来一位褐色头发的中年男子：“一个月前的话，和他接触的，只有他的学生和部分导师。”
　　“只有学生和导师吗？”卡莱尔拍拍手立直了身体，两眼仔细打量了一下书房，而后说道，“这里没有什么能搜集的信息了，你们可以处理他的尸体了。”
　　他的话让众人一惊。
　　“有想法了？”
　　卡莱尔下定论的速度快得有些出人意料，不过雪莉对此还是很开心的，在这种怪事上，她难得希望这位圆桌骑士能大展神威。
　　越快解决命案越好，她宁愿在卡莱尔面前暴露自己的身份，也不愿和那些不干净的东西打交道。
　　“完全没想法。”
　　然而卡莱尔毫不留情地击碎了她的幻想。
　　“基本上一无所获，罗曼没有留下笔记，光是一具尸体，得不到什么线索。”卡莱尔叹了口气，伸出手指捏了两下太阳穴后，不知为何又变得干劲满满，“不过既然知道他接触了哪些人，那只要从他们调查起来就行了。”
　　“毕竟接触过那种东西的人，无论再怎么隐藏，都会露出马脚的。”他半眯着眼，危险的语气令哈里森身旁的导师下意识地后退了一步。
　　在得知能处理罗曼的尸体后，哈里森院长才指挥几位导师将他的尸体收了起来，准备放进焚烧炉中火化。
　　在处理这种怪异的事情上，哪怕是活了三百余年，哈里森也还是会选择听从圆桌骑士所说的话，哪怕他还很年轻。
　　或许正是这份小心谨慎，才让他在荒诞的世界中活了那么久。
　　走出书房，卡莱尔从后拍了拍脸色略显苍白的雪莉。
　　“莉娅，你可以一个人先回去了。”
　　“嗯？那你呢？”
　　“我？我要当一段时间的学院学生。”

第30章 29.是您可爱的学生雪莉
　　卡莱尔选择伪装成学院的学生，混在罗曼所教授过的班级中寻找线索。
　　就如他所说，凡是接触过那些脏东西的人，都不可能完美地躲藏起来。来自于未知的力量，会使他们逐步陷入癫狂。
　　抓住这些蛛丝马迹，他便可以得到命案的真相。
　　而在听说卡莱尔不需要她在一旁协助后，雪莉满怀欣喜地回到了家。
　　不过在此之前，她单独找到了哈里森，向他询问起上任教宗西里尔的事情。而令她感到奇怪的是，面对这个问题，这位学院长同样含糊其辞。
　　以至于聊了半天，雪莉除了知道西里尔是上任教宗、在圣佩罗德学院宿舍尿过床外，其他一概不知。
　　从本子上将阿克曼和哈里森的名字划去，她发现亚伊德恩中知晓西里尔和圣城灾难真相的，或许只有教宗莫尔斯和魔女赫拉了。
　　去问莫尔斯的话，和找死没多大区别。
　　圣城灾难的真相是他一手隐瞒下来的，如果其内没有什么猫腻，身为教宗的他压根不需要这么做。
　　至于她的老师魔女赫拉，一个几乎天天宅在大图书馆的家伙，八成对这些一无所知。
　　“唉。”幽幽地叹出一口气，她合上了本子，心中生出少许无力感。
　　……
　　窗外的阳光渐渐西斜，巨鹰洒下的影子缓缓融于黑暗，凄凉月光宛如舞台灯光般照向群山之中的亚伊德恩，沙哑乌鸦于圣佩罗德的黑林中徘徊，一闪而过的怪影令过路的学生感到几分恐惧。
　　夜色降临，雪莉也是时候要去找赫拉了。
　　换上魔女时才会穿的黑色小裙子，她将粉色的头发扎成了单马尾，拿出招魂铃轻轻摇了一下。
　　叮铃——
　　银白色的光点随着这声悦耳的轻响开始在空间汇聚，只是一眨眼，它们就勾勒出一只巨型狮鹰的模样。
　　狮鹰体型很大，它光是一只前脚就比雪莉整个人还高。锐利的鹰眼凶气满满，锋利的爪子仅仅是贴着地面就割出了一条条白痕。
　　这是她专门用来飞行的坐骑。
　　为了适合在夜晚行动，她拍拍狮鹰的脑袋，让它浑身都变成了黑色。
　　一脚跨坐上鞍具，狮鹰翅膀一展，雪莉就从自家的后院中高高飞起，直奔圣佩罗德学院的大图书馆所在地。
　　晚间，圣佩罗德学院还是有很多学生在苦练魔咒，回忆起自己在学院中的生活，雪莉十分庆幸自己魔咒天赋的强大。
　　很多在别人看起来玄奥晦涩的魔咒，在她眼里都平平无奇，甚至一些普通人需要吟唱的魔咒，她都可以直接信手拈来。
　　也许，这就是【圣佩罗德学院提前毕业的百年一遇魔咒天才】的含金量吧。
　　自夸了一番，雪莉骑着狮鹰靠近了大图书馆。
　　大图书馆的顶层是一座类似于高塔的建筑，其内虽然也摆放着很多书籍，但这里是魔女赫拉办公和居住的地方，所以并不对外开放。
　　骑着狮鹰靠近高塔的窗户，她看见了书桌前的魔女赫拉。
　　相较于雪莉，赫拉的打扮才能真正称得上是魔女。
　　宽大的魔女帽被挂在桌旁的架子上，红色的长发披肩而下，在魅惑的眼角下，是一颗晶莹的星星。桌上的水晶球悬浮于金色底座，微微发亮的它在夜晚充当了照明的作用。
　　在她的身后，是一排排书架。这里并非是她的卧室，而是她用来研究魔力和接待客人的地方。
　　雪莉骑着狮鹰咚咚咚地敲着窗户。
　　“老师！老师，开开窗！你可爱的学生雪莉来啦！”
　　她大声喊着，一点也不担心会被底下的学院学生听见。
　　毕竟这里的高度够高，声音传不到地面。
　　赫拉似有所感地盒上书籍，打了个响指，窗户顿时消失不见。
　　散去狮鹰，雪莉轻盈地跳进高塔，朝着赫拉嘿嘿一笑。
　　“晚上好呀，赫拉老师。”
　　“说吧，你来我这里有什么事？”赫拉侧着头看向她，脸上见不到一丝笑容。
　　“诶？我没事就不能来看看老师吗？还是说……”雪莉低下头故作伤心，双手抹了抹不存在的眼泪，接着用颤抖的语气继续说道，“还是说老师不想见到我？”
　　和雪莉相处了很久的赫拉可不吃她这一套。
　　“再不说事，我可要打你屁股了。”
　　听到这句话，少女娇躯一颤，老老实实地从戒指中掏出了魔药理论的中册书本。
　　“喏，老师，你给我的理论我看完了，换本下册。”
　　赫拉接过书本，从身后的书架中拿了一排更厚的书交给了雪莉。
　　“改改你的性格，要不然以后肯定会挨揍。”
　　“是是是。”极其敷衍地回应了老师的劝诫后，少女睁着两只水汪汪的大眼睛，眨啊眨地看着赫拉，一脸有话要说却又说不出口的别扭表情。
　　赫拉自然看出了这点，她没有点破，反而同样眨了眨眼。
　　“看我做什么？”
　　“嘻嘻，就是说，您的学生雪莉最近在魔药这方面的水平突飞猛进，未来很有可能研究出令世人震惊的魔药，而作为学生老师的您，想必到时候会扬名立万……”
　　说到这里，雪莉停了下来，她的两只小手在空中搓了几下，露出财迷才会拥有的贪婪。
　　想要老师的物质援助。
　　魔药制作太耗钱了，她一个穷苦的圣女怎么可能支撑得起那么大的消耗呢？老师那么富有，接济一下学生也是应该的呢。
　　而且她也不是什么都没有付出，来自可爱魔女雪莉的、一个响亮又好听的马屁换取一些制作魔药的材料，怎么想都很划算吧！
　　“继续说，我爱听。”从桌底下移出两条纤细的长腿，赫拉一撑下巴，眸光中闪烁出些许兴趣。
　　“啊？”
　　她的回答让雪莉始料未及。
　　原以为老师听懂她的意思后，会给予她一点物质方面的帮助，结果居然让她继续说下去？
　　拍马屁也是很困难的好不好！
　　虽然心中万般不愿，但如今有求于人，她不得不这么做。
　　从亚伊德恩到桑塔斯帝国，魔咒起源到未知古神，萤火之光到皓月之明，她把能想到的一切都吹成了赫拉的未来。
　　“……最终邪恶的骑士倒下，赫拉带领魔女们走向辉煌……”
　　“嗯嗯。”赫拉听得津津有味，眼底满是期待。
　　“……魔女赫拉的名字会被记载入史册，世界也将迎来它的新纪元！”
　　“嗯嗯。”
　　“……所以，那个……”
　　“嗯嗯。”
　　见她一点都没有想要奖赏自己的意思，雪莉只好委婉地表达出自己的需求。
　　“可是现在伟大赫拉的学生雪莉遇到了一点难以启齿的小困难，如果没有您帮助的话，雪莉很难研究出令世人震惊的魔药，邪恶骑士容易屹立不倒，记载您大名的史册不知去向，世界更开辟不出它的新纪元。”
　　“嗯嗯，我知道，所以，拍马屁累吗？”
　　“诶，这怎么能叫拍马屁呢？以老师的实力，这分明是很有可能发生的未来！”
　　“你能这么想真是太好了。”赫拉温柔一笑，随后优雅地翘起了二郎腿，不快不慢地说道，“我明白你的意思，只是我手头的材料才用完，没有多余的给你哦。”
　　此话一出，雪莉歪了下脑袋，愣住了。

第31章 30.我想当面谢谢雪莉
　　紧接着，她的态度直接发生了一百八十度的反转：“早说嘛，害我费那么大劲编故事，脑子都要烧坏了。”
　　“不过，虽然手头上的用完了，但仓库里还囤了一些。”
　　“只要内心怀抱一份信念，开辟世界新纪元也并非不可能。尤其是美丽而强大的老师您，赫拉的名字终有一天会响彻世界！所以卑微雪莉的一点点困难……”
　　“可惜的是，仓库里的几乎都是过期的，已经派不上用场了。”
　　“……”雪莉想给赫拉一个白眼，但左思右想了一下，还是忍住了，“你能不能一次把话说完，感情你只有我一个学生，是因为其他学生都被你无语死了是吧？”
　　闻言，赫拉一点也不生气，反而是拿出了一枚装有材料的戒指，在她的眼前漫不经心地晃了一下。
　　“我错了老师，您是因为对我好才只收了我一个学生，雪莉一时糊涂，不应该这么说您……”
　　看着不断变脸的她，赫拉终于是忍不住笑了出来。
　　“好了好了，不逗你了，拿去吧，这是老师最后一点余粮了。”说完，叮得一声，戒指从她的指尖弹到了雪莉的手心中。
　　“嘻嘻，我就知道老师最好了。”开心地收下材料，雪莉虽然嘴上笑嘻嘻地这么说着，但心里可不是这么想的。
　　最后一点余粮？骗子，要不是她以前不小心见到过赫拉富可敌国的小金库，她可能还真信了赫拉。
　　不过再怎么腹诽，赫拉也是她最珍惜的朋友。
　　她们之间的关系，其实并非老师和学生，而是无话不说的闺蜜。
　　从觉醒魔女力量至今，她和赫拉相处了有十几年，这个很宅却又拥有无数知识的魔女是她唯一能吐露心声的对象。
　　伪装善良圣女的代价，那就是莉娅永远孤独。
　　虚假的人设无法使雪莉对莉娅的朋友付出真心，因为他们喜欢的只是那个无暇的圣女，而不是隐藏在其后的魔女。
　　所以她的真心朋友不多，几乎只有赫拉一个。
　　当然，就算是赫拉也不知道她是教会圣女，这她掩埋于最深处的秘密，谁也不会告诉。
　　不知道是不是错觉，在收下戒指后，雪莉总觉得赫拉看她的眼神怪怪的。
　　双手遮挡住胸口，她将那条隐约可见的深沟压于手掌之下。
　　赫拉的没她大，所以这家伙很嫉妒，她得提防着点。
　　只是与想象中的不同，赫拉的脸色随着时间的流逝，变得越发凝重，仿佛雪莉的身上存在着什么极为危险的东西。
　　“你……”
　　咚咚咚——
　　正当她想要开口时，门口处却突然传来一阵敲门声。
　　雪莉一惊，本能地闪身躲进一排排书架之中。
　　作为圣佩罗德大图书馆馆长的赫拉，经常会有人前来拜访她。所以每当这个时候，雪莉都会躲进赫拉身后的书架中，装作是同样前来拜访的客人。
　　“打扰了赫拉馆长，莫尔斯让我来找您的。”
　　隔着门传进来的声音闷闷的，雪莉感到莫名耳熟，像是在哪听过一样。
　　“请进。”
　　咔——
　　门把手被转动，接着响起了鞋底触碰地面的哒哒声。
　　“你是？”
　　“圆桌骑士卡莱尔。”
　　卡莱尔？他怎么会来这里？！
　　心中咯噔一下，雪莉急忙捂住张大的嘴巴，弯下腰像只猫一样绕到书架的后方，好让卡莱尔就算把视线投过来也看不见她。
　　“有什么事吗？”
　　“是这样的，我听教宗莫尔斯说您是魔女，所以想过来问一下雪莉的下落。”
　　他怎么知道赫拉认识她的？
　　雪莉蹲在书架后，感到非常不可思议。
　　她和赫拉认识这件事完全没有告诉第三人，就连教宗都不知道，卡莱尔是从哪里得到的消息呢？
　　还是说，他只是想要诈一下赫拉？
　　……阴险卑鄙！狡猾无耻！
　　“雪莉？她是谁，我不认识。”
　　“不，我想你是误会我了。之前我丢了一枚戒指，本来以为找不回来了，结果多亏了雪莉，她帮我找回了不少东西，所以我今天只是想要找到她，然后好好地谢谢她。”
　　“不好意思，我说了我并不认识叫雪莉的魔女。”
　　赫拉没有上当！真不愧是她的老师！她爱死赫拉了！
　　躲在角落里的雪莉不断在心中为赫拉喝彩，要知道她此刻的命运就掌握在赫拉手中，那么小的空间内她要是被发现，几乎不可能逃得掉。
　　赫拉帮她或许还有一线生机，但她并不想赫拉这么做。
　　大图书馆馆长赫拉不像她一样自由，被圆桌骑士记恨上的话，她根本没辙。卡莱尔这个小心眼的坏蛋肯定会暗中给赫拉下绊子的。
　　“……可是赫拉馆长，我没有说您认识雪莉，我只是从莫尔斯口中得知您是位魔女，所以想要借助您的能力来占卜一下雪莉的位置而已。”
　　“啊，真不好意思，我误会你了……”
　　“没关系没关系，您刚刚的行为只会让我误以为您认识雪莉而已。毕竟我之前可没说她是魔女，而您却像是早已知晓了一样。”
　　“……呵呵，魔女会占卜，不是吗？”
　　“说来也是，那馆长能替我占卜一下雪莉的位置吗？我想当面谢谢她。”
　　怦怦怦——
　　雪莉只觉得她的心脏快要跳出胸腔，蹲着的双腿逐渐发麻，右手搭在书架上才能勉强维持姿势。
　　太坏了，卡莱尔太坏了！他虽然嘴上不说，但心里显然已经意识到赫拉认识雪莉这个事实，接下来他要做的，就是慢慢从赫拉的嘴中，套出雪莉的位置！
　　要是赫拉现在占卜的话，她铁定完蛋！
　　“不好意思，占卜需要很大的代价，如果只是为了找人的话，可能难以答应你的要求。”
　　“……这样吗？”
　　听到赫拉拒绝占卜，雪莉感动得快哭了。
　　她以后会对赫拉好的！她发誓！
　　兴许是紧张加上蹲了太久，她小腿一软，一屁股坐在了地上，肉肉与地板的接触发出细微声响。
　　一瞬间，哪怕看不见卡莱尔和赫拉，她也清晰地感受到了两道因为动静而投过来的视线。
　　额头微微冒汗，她现在连呼吸都不敢呼吸，只能祈祷书本和书架完全遮挡住她的身体。
　　“什么东西在那？”
　　“或许是……书本，有时候放书比较急，可能掉下来了吧，之后我会去整理一下的。”

第32章 31.魔女的逃亡之旅
　　“好吧，那我不打扰了，就先告辞了。”
　　“嗯，慢走。”
　　随着开门声又一次响起，雪莉知道卡莱尔离开了这里。
　　过了一小会，确认安全后，她才从地上艰难地爬了起来，揉揉蹲麻的小腿，一瘸一拐地靠近赫拉。
　　在即将接触到她的时候，雪莉猛地扑了上去，将整个身体挂在了赫拉身上。
　　“赫拉老师！我爱死你了！”
　　用脑袋在赫拉的胸上蹭了蹭，柔软的触感加上丝般顺滑的衣物，她嘿嘿一笑，很是幸福。
　　“说吧，是不是又惹到人家了？”
　　“哎嘿，我只是为了保护我的金钱才动手的！”
　　雪莉可没有说错，雇佣卡莱尔之后，她发现这家伙似乎是对她身上的东西有所企图，所以最终才决定下毒毒他的。
　　不过这也有可能是因为她过于敏感，才觉得卡莱尔对她图谋不轨。
　　可那又怎么样呢？生活在这种危险的世界，善良只会招致死亡，唯有恶毒才能让人平平安安地活下去。
　　总之，她是绝对不会认错的。
　　赫拉没有制止她蹭胸的行为，她一边摸着雪莉的头发，一边感受着她体内魔力的流动，神情又一次严肃起来。
　　“你的魔力……”
　　咔——
　　没有任何招呼，门再次被推开。
　　“等一下，我听说占卜这事……”
　　开门的依旧是卡莱尔。
　　当见到房间内紧紧拥抱着的两位魔女后，他呆愣了片刻，随即满脸冷笑，停止了说话。那张略显帅气的脸配上痞痞的笑容，让他看起来颇有一副街道混混的流氓感。
　　他的手还握着门把，但体内散发的奇特力量已经充盈了半座高塔。
　　“……”雪莉呆呆地看着他，小嘴张了张，却没有出声。
　　没有之前躲在书架后怕被发现的担心，她现在的心跳很正常。大脑也没有焦急地思考起对策，在这狭小的房间内，她的身体竟然放弃了抵抗，等着被卡莱尔乖乖逮捕。
　　这是不对的！再艰难的处境，都有一线生机！
　　她在内心不停地鼓励自己。
　　和她一样呆滞的还有赫拉，她同样没想到卡莱尔会突然杀一个回马枪。
　　“哎呀，真是不巧，打扰到你们第一次见面了。”卡莱尔阴阳怪气了一声，随后腿部肌肉紧绷，一个箭步就直冲雪莉面门而去。
　　防止魔女雪莉耍诈的最好办法，就是直接敲晕她！
　　不过此时他要面对的不光光是雪莉，还有大图书馆馆长赫拉。
　　作为一名活了很久的魔女，赫拉对于卡莱尔来说，是一名不可忽视的强敌。她对魔力的理解和运用远远强于雪莉，稍有不慎，他就会倒在赫拉的手下。
　　当然，卡莱尔最怕的还不是魔女的魔力，而是她们层出不穷的诡诈手段，他相信赫拉身上的魔药存货绝对要比雪莉多得多。
　　只是雪莉就在眼前，他不能就这样放过。
　　他不在意此举会不会惹怒赫拉，反正雪莉是亚伊德恩的通缉犯，到时候就算是闹到教宗莫尔斯那边，他也占理。
　　私藏通缉犯，就算是大图书馆馆长也绝对会受到严重的处罚。
　　眼见卡莱尔直直地冲自己袭来，雪莉转身扒开窗户，从高塔一跃而下，同时掏出铃铛猛烈摇晃。
　　想要开口呼唤狮鹰，但是下坠所引起的剧烈强风直接灌入了她的嘴巴，让她阿巴阿巴了几声说不出话来。
　　好在招魂铃并不需要魔女的呼唤，铃声结束后，一只通体发黑的狮鹰渐渐出现在她的身下。
　　待得狮鹰由光点转化为实体，雪莉狠狠地砸在了它柔软的背上，身体像是散架了般酸痛不已。要说最痛的还是胸前两只小白兔了，她眼角含泪地揉了揉胸，接着一扯缰绳，骑着狮鹰飞向远方。
　　卡莱尔之所以没有立马追出来，是因为赫拉暗中动用魔力牵制住了他。
　　房间仿佛化作了寸步难行的泥沼，他跨出一步后，双腿就被一股莫名的沉重感死死压住，难以迈出第二步。
　　在雪莉逃出去后，和赫拉战斗就变得没有意义了。
　　“雪莉是通缉犯，您不知道吗？”
　　“不知道。”
　　“那您现在知道了，可以放我出去抓捕雪莉了吗？”
　　“我没有看见什么雪莉，我只知道有人想在我的塔里动用魔咒。”
　　“既然这样的话，那只好抱歉了。”
　　知道赫拉不想放他离开，卡莱尔心一横，狂躁的魔咒瞬间出现在脚底，紫色的爆炸力量势不可挡地轰向背后的书架。
　　书架上的书籍可都是极为珍贵的东西，甚至有不少是孤本，赫拉不会忍心看见它们受到破坏。
　　泥沼的力量有所减弱，卡莱尔趁机冲破束缚，撞开摇下的窗户，逃出了高塔。
　　紫色的翅膀出现在他的背后，雷电长枪在他的手心不断凝聚。
　　这一次，雪莉可不会是替身。
　　盯着展翅高飞的狮鹰，他猛地掷出紫色雷枪，而后他似乎还觉得不保险，开始凝聚起另一把雷枪。
　　本以为甩掉卡莱尔的雪莉正在思考着落脚点，可耳畔突兀响起的尖锐呼啸和随之而来的电流声令她诧异地回头望了一眼。
　　黑暗中，零星的灯光勾勒出建筑的轮廓，一柄闪烁刺眼雷光的长枪划破暗夜长空，无法阻挡地朝她袭来。
　　寒毛倒立，她的呼吸差点停止！
　　没有留给她任何反应的时间，雷枪刹那间捅穿狮鹰的屁股，从它的嘴巴里激射而出。被贯穿身体的狮鹰失去了魔力的加持，重新化作光点消散。
　　而没有了坐骑的雪莉，则直直地从空中跌落了下去。
　　“呀！！”
　　少女凄惨的叫声为圣佩罗德学院的夜晚增添了几分惊悚。
　　卡莱尔冷笑几声，他一扇翅膀，像个胜利者般朝着雪莉下落的方向飞去。
　　用力抗住下坠引起的狂风，雪莉从戒指中拿出招魂铃，再次一摇。
　　她会飞的唤灵可不止狮鹰一个！
　　又是一只长着翅膀的鸟类出现在她的身下，坐上它的背部后，她一扯缰绳，命令它飞向圣佩罗德学院之外。
　　兹拉兹拉——
　　电流声环绕，雪莉的屁股还没坐热，可恶的雷枪又从新坐骑的屁股贯穿而出，结束了它的生命。
　　好在现在的飞行高度足够得低，她从空中跳下地面，躲入了圣佩罗德学院的树林之中。


第33章 32.被捕的柔弱魔女
　　跟在她身后的卡莱尔自然将她的动作完整地看在眼里，他同样散去翅膀，追入了树林。
　　学院中栽种的树都是一年四季常青的树，哪怕是在深秋，它们依旧枝繁叶茂，肆意挥洒着绿色。
　　也正是这些树叶，能够模糊卡莱尔的视线，给予雪莉一点逃跑的可能。
　　但她也知道，如果一味地借助树木来逃跑，被卡莱尔抓住只是时间问题。好在她熟悉学院中的地形，知晓树林中有一处废弃的下水井，跳入其中使用能伪装自己的唤灵或许能避开卡莱尔的追捕。
　　下水井周围有一圈破烂的墙壁，其上爬满了青色的藤曼，最中心是一个可以见到底的土坑，里面堆满了树枝和石块。
　　这处下水井的废弃时间据说距今已有近百年，是发生了一次坍塌事故后，被哈里森下令填埋的。
　　只要躲入其中，她就可以在卡莱尔的视线中消失一小段时间，用这段时间召唤出能伪装自己的唤灵兔子，是她唯一能逃脱追捕的方法。
　　想到就做，在抵达下水井后，她一个翻身，突破破烂墙壁的阻挡，跃入其中。
　　下水井的土坑不深，周遭的石块跌入其中能发出些许闷声。
　　然而正当她以为脚底能接触到坚实的土坑地面时，土坑却像是泡影般破碎，她竟然穿过虚幻的下水井底部，掉入了更深处！
　　“啊！”
　　结结实实地面朝下摔在地上，她痛呼了一声。
　　只有这个时候，她才会真真切切地感受到胸前的两只白兔是多么碍事！
　　“痛痛痛！！”
　　双手撑住地面缓缓站了起来，她捂住胸口等待疼痛散去后，才有心思打量起周围的事物。
　　浮现在眼前的是一座望不到尽头的坑洞，淡绿色的发光结晶偶尔从石壁中长出，驱散了坑洞中的黑暗。除此之外，坑洞的地面上还残留着一些人类工具的遗骸，显然很久之前这里就有人来过。
　　头顶是虚幻的土坑背部，她刚刚便是穿过了这层幻影，跌入了此地。
　　怎么回事？下水井居然没有被真正填埋？
　　一瞬间，诸多疑惑在她的脑海一一浮现，但无论怎么想，她都得不到任何答案。
　　往前走？
　　这想法没出现多久，就被雪莉否定了。
　　她有一种预感，这个坑洞的最深处，定然存在着什么可怕至极的东西，往前走只会将她推向死亡。
　　毕竟对外宣称填埋的下水井其实未被填埋，怎么想都暗藏着什么秘密吧。
　　她不喜欢接触别人的秘密，毕竟这只会带来灾祸。
　　既然头顶有土坑幻影，那卡莱尔说不定就发现不了她。等他真的搜查不到她选择自行离开时，就是她跳出下水井的时机。
　　现在，只需要耐心等待就好。
　　可世事难料，就在她制定好计划的那一刻，漆黑的身影从她头顶的土坑中忽然出现，一屁股坐在了她的身上！
　　“抓到你了！”
　　宛如恶鬼般的追魂声钻入雪莉的脑海，强烈的撞击和来自胸口的压力让她两眼一黑。
　　完了。
　　这是她晕厥前最后的想法。
　　……
　　待得再次睁开眼，首先映入眼帘的，是一双黑色的学院皮鞋。从皮鞋的光泽来看，应该是刚穿上不久的新鞋。
　　顺着它往上看，雪莉见到了挂着一脸狞笑的恶魔卡莱尔。
　　“你这么快就醒啦？魔女的体质看起来不错嘛。”
　　刺耳的嘲笑从他的嘴里冒出，这时的雪莉才发现自己躺在地上，双手被死死地绑在身后，动弹不得。
　　只要轻轻扭动一下，酸痛就从身体各处传来，要不是还能清晰地感受到四肢的存在，她都要觉得自己是全身骨折了。
　　身上的衣裙穿着很不舒服，像是被挪了些位置，裙摆上掀到大腿根部，露出的大片白花花肌肤令她即使在坑洞中也感到凉飕飕的。
　　再往上掀一点，她的小内内就要露出来了！
　　还好下半身没有什么异样的痛感，要不然她真怕自己昏迷期间被某个看光她身体的流氓给就地正法了！
　　……哦，【断子绝孙】的药效应该还没结束。
　　据她的小白鼠测试，这瓶魔药令男性失去性能力的药效大约会持续三天左右。算算时间，离她下药毒了卡莱尔，才过去了两天。
　　他的小卡莱尔还起不来！
　　衣裙挪位应该只是被卡莱尔搜了身，这小心眼的臭流氓肯定怕她身上偷偷摸摸藏了魔药，以至于在关键时刻再阴他一把。
　　搜女孩身什么的，真是禽兽！
　　她穿的都是没有口袋的小裙子，除了胸口能塞进魔药的玻璃瓶外，哪里还能藏啊！
　　这家伙肯定是借助搜身为由，在她身上揩油！
　　可恶可恶可恶！！
　　雪莉虽然心中很生气，但只要一想到那个被看光身体的夜晚，心情反而莫名其妙地平静了下来。
　　就好像……和被看光身体一比，隔着衣服搜身，似乎也就没什么大不了的了……
　　而且很快，她的注意力被手指上消失的戒指吸引了过去。
　　卡莱尔在她昏迷的时候不止搜了她的身，还夺走了她的戒指。
　　要知道她的戒指里，不止有魔女的魔药，还有圣女的教袍和本想用来威胁卡莱尔的留影球啊！！
　　这些要是被他发现的话，她觉得她今天可能得交代在坑洞里了！
　　见到卡莱尔打量着她的戒指，雪莉知道她昏迷的时间其实很短，至少还没有让他有时间进入她的戒指一探究竟。
　　也就是说，她还有阻止卡莱尔翻看她戒指的机会！
　　“咳咳，都是误会！卡莱尔哥哥！”她清清嗓子，试图用最甜美的声音来突显出自己的无辜。
　　没有男人愿意虐待教训娇滴滴的美人吧？卡莱尔的暴力倾向似乎也没有那么严重。
　　“误会？都是误会的话，你跑什么？”捏捏手中带有一丝少女清香的戒指，卡莱尔眉毛高高挑起，朝着雪莉问道，“我的东西都在这里面了吧？”
　　“……”雪莉不太好回答这个问题。
　　除了项链，其他的东西的确都在戒指里，而且不止有他的，甚至还有他心上人莉娅的东西。
　　不过好在独属于莉娅的只有一件教袍……
　　“哥哥，强抢女孩子戒指的话，一点都不绅士哦。”她扭动了一下身子，让裙摆向下滑去遮盖住光滑细腻的大腿，同时试图用言语阻止卡莱尔翻看她的戒指。
　　“可我本来就不是绅士。”耸耸肩，卡莱尔表现得毫不在意。
　　只要足够的不要脸，世间上一切言语攻击就都破不了他的防，这是卡莱尔十几年来得到的处世经验。


第34章 33.哥哥好坏
　　可恶！
　　眼看他即将用格拉迪斯魔咒连通戒指的内部空间，雪莉一急，没有经过大脑的话脱口而出：
　　“等，等一下！魔女的戒指上附有特殊的咒语！一旦捅破的话，命运的力量会将你和我永远捆绑在一起的！”
　　“……”
　　“……”
　　“……这么神奇？”
　　“……嗯！”
　　“我试试。”
　　“不要！求求哥哥了！”
　　“你这么一说啊，我更想看了呢。”对少女的凄惨叫声没有任何情绪波动，卡莱尔呵呵一笑，翻看起她的戒指，“看把你给急的，里面的秘密应该不少吧？”
　　“也，也没有多少秘密啦。”
　　红色的魔咒光芒覆盖戒指，雪莉像蛆一样扭动身子，小心翼翼地远离了他。心脏加速跳动，紧张令她的五感变得格外清晰，她逐渐闻到了地上尘土的气味，也看清了卡莱尔蹙起的眉毛。
　　现在挣脱绳索逃跑的话，或许还有一线生机！
　　她用力转动着背后的手腕，试图挣开麻绳触感的绳索，结果不知是什么原因，她感觉自己的双手反而被绑得越来越紧。
　　“别想着挣脱，这是我的魔咒，没有我的许可，你再怎么挣扎也逃不掉。”卡莱尔注意到了她的小动作，但他没有阻止，只是静静地看着，脸上带着几分嘲弄。
　　“可是，哥哥，人家的手被绑得很痛诶。”
　　“那要不，我帮你把它们砍了吧，这样就不会感到痛了。”
　　“……哥哥，你一点也不心疼人家。”雪莉眼珠子一转，想到了什么，“卡莱尔哥哥，你难道忘了我们一起冒险的经历了吗？那么多天的相处，难道你就真的忍心欺负我一个弱女子？”
　　在之前雇佣卡莱尔后，他们一起从小城出发，跨过河流穿过森林，一路互帮互助披荆斩棘才终于抵达了亚伊德恩，再怎么说，雪莉觉得他们之间也是有点感情的。
　　利用这点微不足道的感情，再加上强大男人对弱小女子的保护欲，她或许可以说动卡莱尔为她松绑。
　　“不忍心。”
　　意料之中，卡莱尔摇了摇头！
　　心中一喜，雪莉渐渐激动！
　　为她松绑后，她大不了物归原主，之后就和卡莱尔拜拜，两不相欠！
　　“但是，你，除外。”
　　长了些茧子的手指指向她的鼻子，从卡莱尔口中冒出的五个字击碎了雪莉的美梦。这时候她才幡然醒悟，她和他之间的感情，除了恨意，好像压根没有别的。
　　“你一个卑鄙的魔女怎么会是弱女子呢？而且你不说这个还好，你一说啊，我就来气。”卡莱尔的气场开始变得有些危险，他放下戒指站起身，慢慢朝着雪莉走来。
　　似乎是预感到自己接下来要面对的现实，少女惊慌地往后缩去，嘴里还不停地喊道：“啊，你想干什么？！非礼啊！救命啊！！”
　　“你喊吧，在这里喊破喉咙都没人来救你！”
　　少年脸上的表情在雪莉眼中变成了恶魔狞笑，淡绿色光芒下，投在石壁上的少年影子仿佛长出了恶魔才拥有的长角。
　　不断后退的少女被卡莱尔一把抓住胳膊，随后整个人如同气球玩偶般被提了起来。
　　卡莱尔往地上一坐，而少女则被他放在了两条大腿上。
　　“你想做什么？！大男人不要那么小心眼！！”雪莉也不管会不会走光，用尽全力蹬腿挣扎，企图从少年逃离的双腿。
　　但这种程度的挣扎力度对于圆桌骑士来说，就像是怀里抱着只小猫一样，除了加重骑士的犯罪力度以外，没有任何其他用处。
　　为了让怀中的少女安静下来，卡莱尔嘴角一勾，掀起她的裙摆后高高扬起的巴掌狠狠落下！
　　啪——！！
　　清脆至极的响声回荡在坑洞，少女的挣扎瞬间停止。
　　少女被掀起的裙摆下能看见一抹足以勾起男人原始欲望的春光，在黑色裙摆的映衬下，细嫩的臀部肌肤要比婴儿更为白皙，而就是如此惹人怜惜的肌肤，此刻一个鲜红的巴掌正印在上面。
　　当然，最吸引卡莱尔注意的，还是少女所穿的充满违和感的白色小内内。
　　在一身黑色且魅惑的衣裙下，他无论如何都想不到雪莉的内衣竟然是纯洁的白色，这就像是童话中那些拥有恐怖恶魔外表的人，内心往往都居住着向往和平的天使。
　　只不过雪莉是相反的，拥有天使般的外表，恶魔般的内心。
　　他掀开少女的裙摆并不是好色，这么做只是为了增加少女的屈辱感，以报自己的仇罢了。天知道他只穿一条内裤在亚伊德恩乱逛的时候，遭受到了多少的心理打击！
　　绕他脸皮再厚也经不起这般折腾！
　　而且他的心只属于莉娅，那个温柔善良的少女，永远是他的白月光。所以，他对别的女孩的身体不感兴趣。
　　扬起手，落下。
　　啪——
　　“啊！够了！适可而止！卡莱尔！”
　　啪——
　　“我错了还不行吗！我错了！”
　　啪——
　　“啊！哥哥对不起，雪莉下次再也不敢了……”
　　啪——
　　“要坏掉啦哥哥……”
　　狭小的坑洞内，少女的求饶声和啪啪声此起彼伏，粉色长发随着每一次巴掌的落下而轻轻晃动。
　　不知过了多久，卡莱尔才停下手中的动作，让少女从他的大腿上离开。
　　然而雪莉没有听他的话，她依旧选择一动不动地卧在他的腿上。
　　没办法，她的右腿像是失去了知觉，感受不到它的存在，臀部火辣辣的痛，稍微用点力，她都能疼得叫出声来。
　　这种情况怎么起得来嘛！
　　可卡莱尔才不管那么多，他见少女想赖在他的腿上，于是抓住少女的臂膀往外一推，让雪莉从腿上滑了下去。
　　“嘶！！”
　　鲜红的屁股与地面亲密接触，无法忍耐的刺痛直达大脑，酸涩眼泪失去控制地从眼角流了下来。
　　可恶的卡莱尔！总有一天，她要将今天所受的屈辱都还给他！！
　　今天敢打她屁股，以后会做什么她都不敢想了！！
　　混蛋！！
　　“疼吗？”
　　“疼死了，哥哥，你都不知道轻点……”她用红红的眼睛柔弱地看着卡莱尔，像只受了惊的小兔子。
　　越是强硬就越会被挨揍，处于弱势就得装得楚楚可怜。
　　人心都是肉做的，她就不信打了她一次屁股的卡莱尔还能忍心打第二次！
　　“疼就对了，不疼还得再啪啪几下呢。”
　　“……哥哥你好坏。”
　　“坏不过你。”
　　“和我斗嘴你很开心吗？”
　　“能呛到你就很开心。”
　　“幼稚鬼。”
　　“嗯？”放在腿上的左手再次高高扬起，卡莱尔似笑非笑地看着少女。
　　屁股没由来得一疼，少女赶紧改口：
　　“哥哥，哥哥！我，我我说我幼稚鬼，像哥哥这样成熟的男人，连，连我都芳心暗许，您怎么会做出斗嘴这种幼稚的事情呢？”


第35章 34.委屈的魔女
　　人在屋檐下，不得不低头。刚受难的屁股再遭一轮凶残的打击，真的会坏掉的。
　　已经没有什么办法能阻止卡莱尔翻看她的戒指了，她侧躺在地上，表面看起来宛如一只任命的咸鱼，实则暗中疯狂思考着怎么解释戒指中的一切。
　　丢失的项链，圣女的教袍，记录他侵犯之罪的留影球……
　　“雪莉。”
　　一声冰冷的呼唤将她从思绪中拉出，卡莱尔寒着脸，手里拿着属于他自己的戒指。
　　心里咯噔一声，雪莉眼角急忙泛起泪花，弱弱地哭道：“哥哥好凶，是准备对雪莉做什么吗？难道刚刚惩罚了雪莉还不够吗？”
　　魔女状态下的雪莉同样拥有绝美的外貌，无论是笑容还是哭泣，都能瞬间俘获一大批男人的芳心，更别说带泪的苦苦哀求了。
　　眼前的男人如果不是卡莱尔，她相信以她的这种手段，他早就乖乖地给她松绑，成为她的舔狗了。
　　被魔药暂时抹去男人能力的卡莱尔，就真的那么铁石心肠吗？！
　　还是说……他可能根本就不是男的。
　　毕竟他也从来没有脱下裤子给她看过！
　　越想越觉得可能，她看向卡莱尔的眼神变得很是怪异。
　　她绝不承认自己的魅力完全无法打动这个少年！
　　“我原本的戒指里，是不是少了点东西？”卡莱尔像抛金币般抛了一下戒指，和善的笑容下，隐约可见一排洁白的牙齿。
　　在雪莉眼中，他嘴巴里的那两颗人类虎牙就和吸血鬼一样修长可怖，只要她不小心说出话，这家伙就会将她扑倒在地，吸干净她身上的最后一滴鲜血。
　　“少，少了吗？”很害怕，嘴唇还有些哆嗦，她决定装傻。
　　“嗯。”
　　“我，我不知道啊。”
　　“呵，不知道？你见过我的项链吗？”
　　“什么项链，没见过，准是哥哥你记错啦。”
　　“是吗？”卡莱尔的视线从少女的两颊一路下滑，越过被黑色衣裙包裹的山峦，最终停留在她挺翘的臀部。
　　“是，是我，是我记错了！”雪莉咬着牙，被捆在背后的双手尽力抚平臀部的裙摆。
　　用打屁股威胁她什么的，也太可恶了！祈祷以后别落在她手里吧！要不然她也会让他尝尝屁股开花的滋味！
　　而且下次她会把他扒个精光，连内裤都不给他留！
　　“说吧，它在哪？”
　　“它在我身体里。”
　　雪莉很老实地告诉了他，可惜卡莱尔会错了意。
　　“身体里？你把它吃了？”
　　“什么吃了？！不管你信不信，那项链一碰到我就钻进我身体里不见了。”
　　“你以为我会信你的鬼话？”
　　“……”
　　事实就是这样，少女也没有什么好隐藏的，剩下的就看卡莱尔自己信不信了。他要不信，她也没有办法，总不能凭空给他变出项链来吧。
　　“交不交项链？”
　　“它真的钻进我身体里了！”
　　“嘴硬？”
　　“我没有……啊！”
　　坑洞中又一次响起了啪啪啪的拍打声，不过这一次少女咬紧牙关，只是轻轻地闷哼出声。
　　泪水在眼眶里打转，她觉得自己真的很委屈。屁股虽然很疼，但是她的心更痛。被冤枉什么的，太难受了！
　　都怪卡莱尔这个混蛋！她与他不共戴天！等她从他的手里逃走，莉娅会叫他做人的！
　　见雪莉的表现和以往完全不同，卡莱尔也放缓了拍打她屁股的节奏，转而开始相信她说的话。
　　这串项链虽然是他母亲留下的，但具体有什么作用他完全不清楚，或许真有可能钻入了雪莉的体内？
　　如果真是这样，那雪莉的身体就是他的项链，他得把她拴在身边才行。
　　魔女才没有人权。
　　“好吧，姑且我就信了你。”卡莱尔放开了少女。
　　“本来就是这样嘛，有什么信不信的……”雪莉靠着石壁，低声抽泣，臀部接触地面传来的痛感远没有委屈来得剧烈。
　　她最讨厌别人冤枉她了！
　　混蛋卡莱尔！
　　眼看少女真的哭了起来，卡莱尔倒也心软了一下，不再追问。他自认为自己其实是一个心善的人，只是魔女雪莉的行为实在是太过分，令他内心的厌恶完全遮住了心善而已。
　　虽然不再追问项链的下落，但他却是翻看起少女戒指中其他的东西。
　　很快，他轻咦一声，从戒指中拿出了圣女莉娅的教袍。
　　白色的衣服在被泪水朦胧的视线中一闪而过，雪莉心脏一顿，呜咽声都不自觉地停了下来。
　　她是圣女莉娅这个秘密绝对不能被他发现，要不然她的未来肯定昏暗无比！
　　最爱的圣女是他最厌恶的魔女？她都不知道陷入疯狂的圆桌骑士会做出什么可怕的举动！打不过他的她，很有可能会像那些肮脏贵族手下的奴隶一样，成为他的……
　　【没关系，我只要得到你的肉体就好了！反正总有一天，无论是圣女还是魔女，统统都离不开我！】
　　癫狂的卡莱尔将背对着他的少女强行按在墙上，汗水从二人肌肤上滴落，满屋的声音只剩下粗重的喘息和细弱的娇吟。
　　……脑海中浮现出这一幕，雪莉脸一红，感到一阵恶寒。
　　太恶心了！她才不要啊！
　　“你，为什么会有圣女的教袍？”像个变态一样，卡莱尔将白色教袍放在鼻前闻了一下，确认了是圣女莉娅的味道。
　　“偷的。”没有一丝犹豫，少女脱口而出。
　　他都能偷教士的教袍，她一个阴了圆桌骑士的魔女，偷个圣女的教袍怎么啦？有什么不可能吗？
　　尽管卡莱尔投来了狐疑的视线，但他也没有多说什么。
　　魔女身上有圣女的衣服本就除了偷没有其他任何解释，至于魔女和圣女是同一人的可能，就像是一个唯物主义至上的世界突然出现魔法一样，除非亲眼所见，不然没有人会相信。
　　“偷东西可不好，我帮你给莉娅还回去。”
　　对于他的这番说辞，雪莉心里狠狠地呸了一下。
　　把她身上的东西抢走再还给她，从而搏得莉娅的一份好感？
　　空手套白狼？
　　哪有这种好事！


第36章 35.不堪入目的留影球
　　在收起圣女的教袍后，卡莱尔又从雪莉的戒指中掏出了一瓶贴着标签的魔药，随后他像是想起了什么，将少女戒指中的魔药全部拿了出来。
　　雪莉的魔药虽然说不上多，但也觉得不少，当他拿完最后一瓶魔药的时候，他们周围的地面几乎已经被魔药所覆盖。
　　他盘坐在地上，右手单撑着下巴，细细打量着魔药瓶上的标签。
　　【疼痛疼痛快快飞走】，【断子绝孙】，【昏睡红茶】……
　　“我问你一个简单的问题。”他随手拿起一瓶魔药，翻看着上面的标签，“我中的，是哪瓶魔药的毒？有解药吗？”
　　解药？
　　听到这个名字，雪莉的目光就有些迷茫。
　　她制作的魔药从来不会配备解药。至于为什么，那只是因为她做不出来而已。魔药的药效都像是开盲盒，她哪懂其中的原理，更别说制作相应的解药了。
　　不过这是万万不能和卡莱尔说的。
　　至于他中的是哪一瓶魔药的毒……
　　看了眼【断子绝孙】四个大字，她觉得还是隐瞒下来比较好……
　　很后悔，当时她到底是受了什么刺激，才会给魔药取这样的名字啊！
　　“呃，哥哥，你很男人哦~”为了不刺激他，雪莉抛了个媚眼，选择夸赞他一番。
　　“什么意思？”似乎是有了不好的预感，卡莱尔放下手中的魔药，双眼眯了起来。
　　“我的意思是，哪怕没有那个能力，你凭借自身的魅力，也能吸引很多女孩子呢。”
　　身前摆放着少量魔药，雪莉一边回答卡莱尔，一边暗地里扭动身子朝着瓶子缓缓靠近。
　　这些魔药中有些打碎就能使用，一旦被她抓住机会，她就有逃生的希望！
　　但很明显，她自以为聪明的手段被少年完完整整地看在了眼里。
　　卡莱尔起身将这些魔药一下子全部收进戒指里，说话的语气变得极度危险。
　　“我懂了，你是说，我中的毒，没解药是吧？”
　　明明只是漆黑的瞳孔，雪莉在和他对视一眼后，仿佛见到了来自地狱的恶鬼。
　　与怪诞之物经常打交道，身上难免会沾染一些阴暗地狱的气息，再阳光帅气的少年，也终将行走于幽冥深渊，成为不可言说的古怪生物。
　　历史上圆桌骑士最好的下场，是失踪。
　　“虽，虽然没解药！但是明天，明天就能好！”雪莉极力挽救着自己苦难的娇臀。
　　“真的？”
　　“我什么时候骗过你！”
　　什么时候骗过他？这魔女对他说的话压根没有几句真话好不好。
　　卡莱尔暗中腹诽了几句，接着，他弯下腰用手指捏起雪莉的下巴，威胁道：“如果明天没好的话，我哪怕没有那个能力，也会把你从女孩变成女人，听明白了吗？”
　　臭流氓！活该被阉！
　　“嗯嗯嗯。”哪怕心里再怎么不服，雪莉也只得不停点头。
　　翻看完魔药，她戒指中剩下的东西就不多了。露营必备的工具，魔女的水晶球，记载晦涩魔药理论的书籍，和……
　　“留影球？”将长相酷似水晶球的东西托在手心，卡莱尔轻咦一声，随即想要动用魔咒去查看里面记录的画面。
　　“等一下！！”
　　这时，少女突然的凄厉尖叫制止了他的行为。
　　将目光转回雪莉身上时，只见少女紧咬唇瓣，脸色通红，眼神有些许羞涩的躲闪，娇躯更是充满诱惑力地微微颤抖，宛如来到了动物们交配的春季。
　　“哥哥，别看，会学坏的~”
　　酥酥麻麻的声音传递至卡莱尔身体的每一处角落，令他浑身都长满了鸡皮疙瘩。此刻的少女仿佛化身成为了魅魔，在不断勾引着他犯罪。
　　不过他并没有犯罪的能力。
　　转念一想，或许是少女知道他无法侵犯她，所以才表现得如此大胆！
　　魔女就是魔女，手段真是肮脏下流！
　　同时，他也想知道留影球中到底记录了什么，才让雪莉这般羞涩。
　　“怎么了？里面有不可告人的秘密？”
　　“……是，是的。”提起不可告人的秘密，少女的脸颊像火一样烧了起来，通红通红的，似乎是想到了某些玉体横陈的禁忌画面。
　　“哟，那我更要看了！”嘴角一勾，卡莱尔有些明白这里面是什么东西了。
　　市面上的留影球一般用来记录某些案件的证据以外，还会有很多其他用处，比如说用来拍摄幻想中的故事，亦或是制作一些供寂寞之人解压的涩情影像。
　　少女能这么害羞，显然就是后者了。
　　看不出来，长相如此迷人可爱的雪莉，性格不仅糟糕透顶，而且还是个涩魔女！
　　听到他还是坚持要看，雪莉急了。
　　“哥哥，哥哥！那是，那是很不堪入目的画面呀！骑士，骑士不应该看这些的！”
　　“哦？有多不堪入目？”卡莱尔还是第一次见到如此焦急的少女，心中生出了不少调戏的兴趣。
　　他想要知道从雪莉的口中，能说出怎么样涩情的东西。
　　“就，就是两个人躺在地上，那个……”支支吾吾了半天，少女也没有继续说下去。
　　不过他很清楚，从雪莉的表情神色来看，留影球中的内容，应该就是一男一女躺在地上为了新生命的诞生而努力罢了。
　　能不知羞耻地看这种东西，居然没有胆量说出来吗？
　　涩魔女也不过如此。
　　“想不到你是这样的，雪莉。”将手中的留影球放下，卡莱尔发出了刺耳的嘲笑声，“你在我的心里，除了阴险卑鄙，狡诈无耻，现在还多了一个词，好色下作！”
　　人以群分物以类聚，雪莉一个人拉低了所有魔女在他心中的形象，现在就连大图书馆馆长赫拉，在他看来也只是个道德败坏的家伙。
　　“你误会我了，哥哥。”雪莉不是很在意自己的形象，但如果可以的话，她还是想要挽回一下。
　　毕竟用好色下作来形容一个淑女，也太不绅士了！
　　哼，不过只要有机会，她会让卡莱尔付出代价的！等着瞧吧，混蛋臭流氓！
　　“误会？那你留着它做什么？还留了那么多？”从戒指里将留影球一一掏了出来，卡莱尔看着它们陷入了沉思。
　　如果每个都记载着不堪入目的画面，那雪莉也未免太涩了点吧？
　　而且，她该不会边看留影球边……


第37章 36.让雪莉来服侍您
　　似乎是明白了卡莱尔眼神中的意思，雪莉一咬牙，脸红地证明着自己的清白：“雪莉才不涩！这些只是，只是学习的资料！以后万一遇见了，手忙脚乱就不好了！”
　　“学习资料？那我就看看咯。”
　　“不行！！”
　　“嗯？怎么？不是学习资料吗？难不成只准你学习？”看着突然激动的少女，卡莱尔就不自觉地笑出了声。
　　他就喜欢调戏魔女雪莉的感觉，那种向昔日踩了自己几脚的家伙狠狠复仇带来的快.感，使他有些欲罢不能。
　　圆桌骑士的名号里虽然带有骑士两个字，但他们才不是那些恪守骑士精神的古典骑士，毕竟为了收容怪诞之物，他们什么手段都用得出来，不可能有多高尚。
　　雪莉哪知道他的心思，她现在只知道千万不能让卡莱尔瞧见留影球中的内容。
　　如果被他看见了，她都不知道自己会遭遇什么样可怕的下场。
　　屁股再开花一次的话，她可能真的走不了路了……
　　很后悔，真的很后悔。
　　如果时间再次回到当初，她一定在收拾完留影球后，将它放在自己的房间里……啊不，是埋在自己院子的泥土下面！
　　放房间里也有可能会被卡莱尔发现，但是埋起来就不会！
　　至少也不会像今天这样被人赃俱获。
　　要想让卡莱尔不去看留影球，那只有让他明白里面的内容都是些无趣的涩情画面，如果这还不够，就再加上她的色诱，让他的心思都放在自己的身上。
　　反正他也没有冲动的能力，对她做不了什么。
　　伴随着一声娇息，雪莉轻扇长长的睫毛，粉嫩诱唇缓缓打开：“嗯……卡莱尔哥哥不需要学习，如果你想要的话，可以，可以……”
　　她停顿了一下，娇小灵巧的舌头舔了一下唇瓣，湛蓝的瞳孔中出现了一颗淡淡的粉色爱心。
　　“可以让雪莉来服侍教导你哦~”
　　长发从一侧拖到地上，精致的耳朵微微泛红，少女白皙鹅颈和带有爱意的绝美脸庞让她看起来简直是无人能抵抗的世间尤物。
　　如果对面的人不是卡莱尔，而是一个正常少年，那他此刻定然弯着腰，试图掩盖起下半身的帐篷。
　　只有男人才最懂男人，雪莉一直相信这句话。
　　不得不说她的确很成功，哪怕小卡莱尔依旧抬不起，卡莱尔也下意识地咽了下口水，脑海中涌出将少女办了的想法。
　　但只要一想到她是魔女，这种危险的想法就会立刻烟消云散。
　　“然后你趁机把我毒晕？”
　　卡莱尔呵呵冷笑了几声，没有被她给魅惑。
　　此刻雪莉身上虽然失去了所有的魔药，但他也不敢保证她就一定对他没有威胁，魔女的手段通常神秘莫测，他当了那么多年的圆桌骑士，就只有魔女才阴到了他。
　　面对魔女，他需要打起十二分的谨慎。
　　“哎呀，哥哥，雪莉有那么坏吗？”
　　眼前的少女还在抛着媚眼，可他已经没有玩下去的心思了，随手将一颗躺在地上的留影球拿在手里，他朝着少女露出了阴谋得逞的浮夸表情。
　　“其实你知道吗？你越是不想让我看，我就越是要看。”上前一步，他弯下腰将留影球放在少女的面前。
　　没有力量灌输的留影球表面就像是一面光滑的镜子，清晰地倒映出了雪莉惊恐不安的容颜。
　　“看着你痛苦的样子，我会感到很开心的。”
　　“不要啊！！”
　　少女的惊声尖叫让卡莱尔的笑容咧到了嘴角，他在那双忐忑的眼神中，用魔咒开启了留影球的画面。
　　随着紫光在球体内部浮现，绝望弥漫雪莉的全身，她闭上眼睛，准备老老实实地接受悲剧的现实。
　　见到这样子的少女，卡莱尔的心情更加愉悦了。他不是真正想要看些污秽的涩情画面，而只是单纯想要整一下雪莉罢了。
　　这么性格恶劣的魔女，谁不喜欢看到她吃瘪呢？
　　抱着这样的想法，他将视线投向了留影球内部。
　　展现在他眼前的，是一位穿着不合身衣服的男子压着圣女的香艳画面。
　　罪恶的咸猪手搭在圣女诱人的胸脯上，在她眼含泪花的微弱反抗下，男子使劲揉了几下圣女的胸，脸上还做了出欠打的无辜表情。
　　就像是侵犯了纯洁姑娘还不以为意的混蛋。
　　很快，画面被刻意的中断，再次恢复时，圣女捂着脸，轻轻呜咽，一身整齐洁白的教袍戴上了几分凌乱，显然刚刚她已经受到了男子的侵犯。
　　留影球的内容到此也就结束了，与之一同消失的，还是卡莱尔咧到耳根的嘴角。
　　他没有说话，而是默默地捡起地上另外一个留影球，看了起来。
　　同样的画面，同样的沉默，还有一抹不同程度的怒火。
　　卡莱尔觉得自己整个人都好像烧了起来，异样的怒火让他把牙齿咬得咯吱作响，双手也死死地攥成了拳头。
　　别人可以利用他，但绝对不能利用他的心上人莉娅！
　　“这是哪来的？”他侧头盯着双目紧闭的少女，手里稍稍用力，只听咔嚓一声，留影球表面附上无数裂痕。
　　被捆绑在背后的双手紧紧交缠，雪莉睁开眼，变得乖巧很多。
　　“用了一点小，小手段……”
　　面对怒火中烧的卡莱尔要是还不乖巧，那她的下场定然是极其凄惨的。
　　屁股再挨一顿打是逃不掉了，现在只能祈求他手下留情，打轻点吧。
　　“有传出去吗？”
　　“没有。”
　　卡莱尔没有问她是用什么手段搞到的，毕竟问了也没用，魔女的手段不是他能想象的。
　　要想让雪莉下次不敢这么做，那只有狠狠地将她打痛之后才行了。
　　少女也知道了接下来的命运，还没有挨揍，她整个人就蜷缩起来，眼眶再度变得红红的，让人不舍得下手。
　　“能，能轻点吗？真的要坏掉了……”她试图用卑微可怜的祈求来唤醒卡莱尔的一点人性，以期望他在面对弱不禁风的少女时，能放轻手中的动作。
　　“你说呢？”
　　卡莱尔不吃她这一套。
　　伸手一把抓过少女，他再次掀开了她的裙摆，落下凶狠而厚重的巴掌……

第38章 37.不喝你一点东西
　　怒火于少女的苦苦哀求中逐渐消散，在她的娇臀彻底化成红色之后，卡莱尔才起身放开了她，将所有的留影球全部销毁，扔进了自己的戒指之中。
　　屁股太痛，站不起来也坐不了，她只能躺在地上默默垂泪。
　　挨打的时候，她可是都想好了，等她摆脱了卡莱尔的束缚，就一定要用莉娅的身份狠狠地报复他！让他明白爱情破碎是怎么样一种痛苦的感受！
　　到时候，再找个机会，把他阴了之后用魔女的身份放肆地嘲笑他！然后……然后再脱掉他的裤子鞭打他的屁股！
　　她受过的苦，卡莱尔也必须得受！
　　只有看到他受到双重打击，失魂落魄的模样，她才能出这一口恶气！
　　“呜呜呜……嘿嘿，嘿……”还在掉眼泪的她一想到以后卡莱尔的绝望，就忍不住笑出了声。
　　幽幽的目光飘来，她双唇一抿，赶紧闭上了嘴巴。
　　在将少女戒指中的所有东西都归为己有之后，卡莱尔扫了少女一眼，这才打量周围的环境。
　　淡绿色的结晶，被腐蚀的人类工具残骸……
　　“你知道坑洞里到底有什么吗？”他问道。
　　“不知道，这个下水井据说很久以前因为事故被填埋了。”
　　不得不说，娇臀挨了几次毒打后，雪莉乖巧了很多，至少面对这种问题都会选择老老实实回答了。
　　卡莱尔倒也没有质疑她所说的话，他慢慢地靠近石壁，静静凝视着壁上的结晶。
　　淡绿色的，能照出他的扭曲人影。
　　圆桌骑士的经验告诉他未了解东西真相之前，最好不要伸手去触摸它们。充满怪异的世界，稍有不慎就会丢掉小命。
　　而且也许正是因为这种奇特结晶的存在，才会让学院打出一座下水井，前来一探究竟的。
　　因为事故而被填埋显然是学院对外所说的借口，用虚假的幻象遮挡下水井的入口，说明此处应该经常有人走动。
　　真相很有可能就在坑洞的前方。
　　下意识地向前走了两步，他的身后传来了少女的询问。
　　“你要做什么？”
　　“去尽头看一看。”
　　“那你赶紧给我松绑，要去自己去，我才不陪你呢。”
　　雪莉才不会去坑洞的尽头自寻死路。
　　不知道是不是学了占卜的缘故，她的第六感似乎变得非常准确。冥冥之中，她感受到坑洞的尽头有什么东西在呼唤着她，仿佛那里埋藏着世界的真相和她最想要知道的秘密。
　　她向来是畏惧这种感觉的，因为她所见到的所有陷入疯狂的人类都有一个共通点，那就是他们顺着心灵去找寻了呼唤自己的源头。
　　很少有人知道他们见到了什么，那些可能来自怪诞之物乃至古神的呼唤，令每一个妄图追寻世界真相的人类失去了理智，成为了面目可憎的怪物。
　　她才不想步入他们的后尘。
　　可卡莱尔不会这么想，他不同意她的退却。
　　“呀！你做什么！”
　　在少女害怕的惊呼中，他一步靠近她，将之从地上提起，最后扛在了肩膀上。
　　“你没有选择，你的身体就是我的项链，它不能落下。”
　　“混蛋！放开我啊！要去送死你自己去啊！”
　　“安静安静。”
　　“安静你个……嘶！疼！轻点！”
　　拍了两下肩膀上少女的娇臀，在引来一声痛呼后，他的耳边才清静许多。
　　圆桌骑士的责任就是收容世间的怪诞之物，依他看来，这座坑洞中很有可能就存在这些东西。
　　只要没有人在，古神遗留下来的怪诞就不会从他们身上催生出诡异的秽物，这也就意味着坑洞中没有什么可怕的，金剑权杖能将这里存在的怪诞之物很好的收容。
　　越是往里走，坑洞就越是安静，除了他们的呼吸声和走路声，就连虫子爬过地面的声音都没有。
　　石壁上的淡绿色结晶也随着不断深入而变得越来越多，一股薄薄的青色酸臭雾气开始弥漫在坑洞之中。
　　“瘴气？”低着头思考了几秒，他一把将肩膀上沉默不语的少女扔到了墙角，同时伸手在戒指中摸索了起来。
　　“嘶！不知道心疼人家一下吗！屁股还是肿着的呢！”
　　娇臀与地面的猛烈撞击让雪莉不停呲牙咧嘴，因为疼痛而被刺激到的泪腺流出几滴眼泪，挂在了她的眼角。双手被绑在背后，揉不到臀部，为了缓解痛苦，她只好再次侧躺。
　　屁股说什么也不能再和坚硬的东西碰在一起了。
　　“你扒光我衣服的时候，怎么不知道心疼我一下？”卡莱尔一边在戒指中找着什么，一边与少女斗着嘴。
　　在他眼中，少女可从来没有心疼过他。
　　“这，我不是给你留了条内裤吗……”说起之前阴卡莱尔的事情，雪莉的嗓门就很小，有些怯怯得，像是怕再次触怒到少年。
　　不过哪怕是再小声，话中的意思也能气笑卡莱尔。
　　只是他没有心思再惩罚少女了，狠狠地打了她屁股一顿后，气消了不少，眼下坑洞中的秘密更重要。
　　摸出了几瓶少女的魔药，在认清上面贴着的标签后，他扭头向着还在忍受痛苦的雪莉问道：“你魔药里有解毒剂吗？”
　　可还没等少女说话，他突然想到了什么：“算了，我自己有。”
　　红光一闪，他的手心里出现了一瓶绿色药剂。
　　不知道是不是错觉，雪莉觉得这瓶药剂很是眼熟。
　　将药剂的塞子拔去，卡莱尔将它放到了少女面前。
　　“干什么？”她疑惑问道。
　　鼻下传来的是极其熟悉的味道，没记错的话，这瓶药剂似乎是她之前本想阴卡莱尔的毒药。
　　她骗他说这是解毒剂，这家伙不会信了吧？
　　“要喝一点吗？不喝的话，瘴气会让你中毒的。”卡莱尔晃了晃药剂，难得表现出了一点善意。
　　在这一刻，雪莉感受到了从他身上散发出来的温暖。
　　只是……喝了这瓶药剂才一定会中毒吧！！
　　“不喝！”一扭头，她像个生闷气的倔强小兔子，“就算我被瘴气毒死！也不会喝你一点东西！”
　　“那好吧，这是你不要的哦，到时候可别哭着鼻子求我。”
　　“哼，到时候谁求谁都不一定呢~”
　　“死鸭子嘴硬。”

第39章 38.剧毒瘴气？
　　咕嘟咕嘟——
　　在将瓶中的药水一饮而尽后，卡莱尔觉得浑身充满了干劲。
　　小心翼翼地把空荡荡的玻璃瓶放进戒指，他伸了下懒腰，在少女哎哟哎哟的痛呼声中，再一次把她扛在了肩膀上。
　　继续向前走，坑洞中的瘴气越发厚重，酸臭味也更加浓郁，但仍然在可以忍受的范围内。
　　淡绿色的结晶不知不觉中铺满地面，就连石壁上也长满了突出的结晶。卡莱尔知道瘴气和结晶中存在一定联系，或许走到坑洞的尽头，就能解开这个谜团。
　　雪莉看不到坑洞前方的景象，被抗在少年肩膀上的她，只能看见卡莱尔晃荡的背部。不过这也正合她意，要是不小心看见什么恐怖的东西，那可就脱不了身了。
　　踏上结晶形成的地面，脚步声逐渐变得弱不可闻，卡莱尔皱皱眉头，他忽然觉得肩膀上的少女有些沉重。
　　“你长胖了？”
　　“……哥哥，会不会是你体虚呢？”
　　卡莱尔没有回话，他挥手驱散附近的瘴气，凝重的神色中似乎萌生了一丝退意。
　　身体产生了一些异样的虚弱，前方又尽是未知，如果继续走下去的话，可能会遭遇危险。
　　或许下次准备好一切后再来探索会比较好。
　　尽管心中有撤退的想法，但穿过淡淡的瘴气薄雾，他发现前方是一处闪烁绿光的转角。而在转角的另一侧，似乎有什么鬼怪的东西散发着令人目眩神迷的光。
　　走到转角看清发光物体后，就回去吧。
　　他的脑海中闪过这般想法，脚下便不自觉地迈起步子，向着转角赶去。
　　在他肩上的雪莉只觉得一阵摇晃，经历了短暂的转弯急停后，她又一次被卡莱尔扔了下来。
　　“哎哟！嘶！轻点啊！混蛋！”
　　意外的是，卡莱尔对少女的辱骂不理不睬。
　　他的目光直直地盯向前方，肉色的皮肤被微弱的绿光照耀，若不是还能听见他的呼吸和看见他起伏的胸腔，任谁也会把他当成一座用绿色矿石所建造的人类雕像。
　　他漆黑的瞳孔中，倒映出一点绿色可怖的光斑，就好似被那些在夜晚游走的凶残恶魔附了身，失去了自己的灵魂。
　　泥泞浑浊且散发恶臭的瘴气在过了转角后更加浓厚，下意识地顺着卡莱尔的目光看去，雪莉见到了一个背对他们，穿着黑色斗篷戴着鹰嘴面具的怪异人类。
　　而越过这个人类，浮现在她眼中的，是骇人一幕。
　　前方的空间不再如坑洞般狭小，视眼所及的尽头，是粘稠恶心的青色瘴气，发光结晶一根一根好似石钟乳般从头顶昏暗的泥土中长出，让所见之人仿佛置身于异端邪教组织的荒谬仪式之中，惊惧爬满全身。
　　在难以看清具体事物的瘴气之中，一扇黏附着深青色污垢的石门却清晰可见。它没有镶嵌在石壁之上，它的周围除了前方有一座孤零零的、外形酷似烛台的东西外，便空无一物。
　　古怪浮雕是石门上的唯一装饰，那些扭曲的骷髅恶魔被一种怪异的力量印刻在石门板上，淡薄的瘴气从门缝中缓缓钻出，仔细聆听的话，依稀还能听见来自门背后的凄厉怪叫。
　　像是有什么难以理解的东西忽地撞进大脑，雪莉只觉得一阵头晕目眩，眼前的淡绿石门逐渐化作通往血腥地狱的台阶，而弥漫在周围的瘴气，也成为了照亮台阶的唯一光源。
　　“你是谁？！”
　　直到卡莱尔的一声大叫将她从幻觉中惊醒，她才发觉自己竟不知何时站了起来，迈步朝着石门走去。
　　浑身一颤，她强迫自己将目光从石门上移开后，娇臀传来的痛苦让她双腿变得极为无力。
　　只有这种时候，身旁的卡莱尔才能给她提供一点安全感。
　　戴着鹰嘴面具的怪异人类回头望了他们一眼，随即一挥手，头顶的结晶纷纷碎裂，在地上逐渐形成一只样貌怪异的结晶巨人。
　　就像是做工粗糙的布娃娃一样，红色的线状魔咒将巨人的四肢连接了起来，赋予了它行动的能力。
　　雪莉一眼就看穿了怪人使用的魔咒。
　　红色是格拉迪斯魔咒的专属颜色，而这个魔咒，也是在教会推行杰拉尔德魔咒之前，世界上最为知名的魔咒。
　　和戒指的名称一样，据说这个魔咒来源于古神格拉迪斯。
　　但看穿并不会给她带来多少好处，魔女发挥能力的道具都在卡莱尔身上，她除了撒腿逃命外，根本做不了什么。
　　所以，先走一步啦，卡莱尔。
　　艰难地站直身体，她一瘸一拐地向着后方的路逃去。
　　而与结晶巨人四目相对的卡莱尔没有心思去管逃跑的雪莉，面前敌人给他的压迫感使他心神不宁。
　　如果放在以前，这种敌人他轻轻松松就能击败，但现在……
　　眼前的事物开始莫名其妙地出现重影，整个人的重心似乎都在往下坠，头脑发胀，四肢也渐渐失去了不少知觉。
　　“这瘴气，这么毒？”他喃喃道。
　　他不知道自己如今还剩下多少实力，一路走来，瘴气似乎吞噬了他很多体力，如果继续在这里战斗的话，他极有可能丢掉小命。
　　吼——
　　结晶巨人发出一阵咆哮，对准他的脑袋猛然举拳，而鹰嘴面具怪人则消失在了它的背后，不见踪影。
　　紫色魔咒瞬间化作盾牌挡在卡莱尔的身前，巨人的拳头与之激烈相撞，强大的气流吹开附近的瘴气，轰隆巨响让无数本该完好的淡绿结晶纷纷破碎。
　　但也正是动用了这般魔咒，卡莱尔彻底压制不住体内毒性的爆发，精神变得恍惚起来。维持的魔咒盾牌也因为注意力无法集中而消散，就连束缚少女双手的绳索也变得黯淡无光。
　　雪莉注意到了这一点，她一边费力地想要挣脱绳索，一边呲着牙忍着痛往下水井的入口逃去。
　　身为圆桌骑士，卡莱尔的手段肯定很多，就算是中了毒，巨人也不一定能将他锤成肉饼。但她就不一样了，被束缚的魔女可压根没有什么底牌。
　　变成莉娅动用魔咒的风险是很大的，不说还没有彻底失去意识的卡莱尔，光是那个隐藏在暗处的鹰嘴怪人就很棘手。


第40章 39.这时候也要耍流氓吗？
　　先前那扇石门定是某位未知存在留下的怪诞之物，仅仅是看一眼，她的精神就脱离了掌控，差点坠入血腥的地狱，成为噬人的恶鬼之一。
　　而在他们赶来之前，鹰嘴怪人直视了它不知多久却依旧保持着清醒，能拥有这般强大理智之人，绝非简单的家伙。
　　若是被他看见了身份并传播出去，那她幸苦维持的莉娅人设有可能一夜之间倒塌。
　　当然，更有可能的是鹰嘴怪人以此为威胁，让她这个教会圣女做出很多违背自己本心而有利于他的事情。
　　这些都是万万不可的！
　　轰——
　　背后又响起了猛烈的撞击声，结晶巨人和卡莱尔的新一轮交锋爆发。
　　只是这一轮交锋毫无悬念，施展不出复杂魔咒的卡莱尔迅速败北，在凶猛来袭的结晶拳下，他被巨人一拳击飞。
　　而雪莉则跟着倒霉，坑洞狭小，被击飞的卡莱尔刚好落在她逃跑路线上。还没等她回头有所避让，一道失去平衡的迅捷人影就向她直冲冲地飞了过来，直接将她撞墙摔倒在地上。
　　两下撞击，身体倒是没有受多少伤，就是臀部和背部很疼，疼得她泪水溢出眼眶，划过脸颊滴在了由淡绿结晶组成的地面上。
　　趴在她身上的卡莱尔同样毫发无伤，圆桌骑士的身体素质远远超于常人，巨人拳头所带来的冲击并不能给他造成多少致命威胁。
　　最关键的，还是因为有雪莉柔软的身体作为缓冲。
　　从她的娇躯上昏昏沉沉地抬起头，兴许是错觉，他发现少女的胸口散发着牛奶般白色的光芒。
　　感受着少女温热的气息，他遵循内心最深处的渴望，伸出手，握住了那抹白光。
　　触感是不同寻常的柔软，他大脑一片混沌，想不到在哪接触过这种感觉，但本能告诉他，这抹白光就是剑柄，可以从少女的体内拔出来。
　　“干什么混蛋！！这种时候还要耍流氓吗？！”
　　身下的娇躯乱颤，卡莱尔不管不顾地抬起上半身，坐在少女的腹部，双手则在她的胸口将那抹白光往外拽。
　　一开始雪莉还以为他又要搞什么袭胸的把戏，可随着他一步一步展现出的怪异动作，她发现这家伙纯粹就是被毒傻了！
　　不安分的手先是不经意间滑过她的胸，而后莫名其妙地抵在她的胸口，像是握住了什么似的五指歪曲，整个人也用力般往后仰去。
　　只不过喝了个让人失去力量的毒药，这家伙怎么就像是醉酒一样，发疯了啊？！
　　被卡莱尔压在身下的雪莉左右摇摆，试图推翻骑在自己身上却又昏昏欲睡的少年。然而事实上这种方法并没有什么用，卡莱尔即使再怎么无力，光凭他身体的重量就压得少女难以动弹。
　　第一次，雪莉想要去增强自己的肌肉！
　　轰——
　　急速奔来的结晶巨人在转角处撞上石壁，墙上的结晶被无情撞碎，无数尘土纷纷扬扬地落下，与泥泞浑浊且散发恶臭的瘴气混为一体。
　　望着近在咫尺的敌人，紧张吞噬了少女的内心。
　　混蛋卡莱尔！为什么这时候发疯啊！！
　　挣扎不脱卡莱尔的禁锢，少女眼中的绝望伴随着巨人的靠近而不断放大，在生与死的威胁下，娇臀上的疼痛居然已经毫无察觉。
　　而就在这危急的时刻，她体内的魔力竟变得莫名躁动，同时它们顺着血液的流动，齐齐地聚向胸口。
　　卡莱尔此刻抬起了手，一抹白色的、肉眼可见的光从少女的胸口被他硬生生地拽了出来。
　　这抹白光离开雪莉的身体后，光芒的强度迅速减弱，现出了它的真形——一柄长相奇特的骑士剑。
　　骑士剑是由魔力所构成的，狂暴的力量让卡莱尔获得了短暂的清醒，而躺在地上的少女则满脸惨白，气喘吁吁。
　　身体内的魔力被诡异地一抽而空，雪莉睁大眼睛，连说话的力气都已丧失。
　　对她来说，卡莱尔从她胸口拔出这把骑士剑，让她感觉自己就像是被十八个壮汉给轮了一样，无力的疲惫下竟有着一丝变态的满足感，仿佛自身所缺陷的一块被人给用蛮力填补上了。
　　“你做了什么……我……”用尽全身力气吐出几个字，雪莉便见到卡莱尔背后那只沙包大的拳头！
　　再想要提醒已经来不及了，她只能祈祷圆桌骑士有对抗它的能力，要不然她会被砸成肉饼的！
　　卡莱尔会不会出事她不知道，但她自己肯定会出事。浑身无力的她，就连动用魔咒都成为了不可能，更别说要抗下结晶巨人的拳头了！
　　她的身体很柔弱，圆桌骑士或许挨巨人一拳没事，她挨一拳明年的今天就得过她的忌日了！
　　似乎是听见了她的祈祷，卡莱尔持剑回身。
　　叮——
　　结晶与剑身相碰，他未退一步，而巨人也未能前进一分。
　　骑士剑只能带来短时间的清醒，而身体的虚弱却无法解除，所以卡莱尔选择快速击杀结晶巨人。
　　他双手握住剑柄，将骑士剑高高举起，随后急速挥下！
　　魔女汹涌的魔力从剑刃中喷薄而出，剑锋所指的方向，无论是坚固的地面，强大的结晶巨人，还是创造结晶巨人的红色魔咒，都在这一剑下被一分为二。
　　而骑士剑也在他挥完这一招后，消散在空气之中。
　　生命威胁消失后，紧张的情绪逐渐平缓，屁股传来的痛又明显起来，同时因为枯竭的魔力没有任何恢复，这种痛远比之前更加难忍。
　　结晶巨人的消亡并不意味着他们彻底的安全，那个躲在暗中的鹰嘴怪人才是他们要对付的真正敌人。
　　雪莉很清楚地知道这一点，但碍于自己根本没有力气活动，只是躺在地上任人宰割。
　　好在恢复了一点神智的卡莱尔提前想好了接下来的行动，他从地上用力扯起了少女，随后说着结结巴巴的咒语，动用魔咒将二人送出了下水井。
　　不知为什么鹰嘴怪人没有追来，但这对于他们来说总归算是好事。
　　出了下水井，卡莱尔为了保险起见，抱着雪莉朝一个方向跑了有一段路，才在靠近湖边的小树林中倒了下去。

第41章 40.哥哥，再快点~
　　毒药的毒性发挥到极致，卡莱尔双眼一闭，失去了意识。
　　而被他抱着的雪莉也因此重重地摔在地上，面露痛色。暂时失去所有魔力的她状态比卡莱尔好不了多少，除了意识还算清醒外，她的身体想要移动都比较困难。
　　唯一的好消息是，捆绑她双手的紫色魔咒绳索在卡莱尔昏迷之后消失不见，她恢复自由了！
　　趴在地上休息了一会，力气也稍稍有些恢复，正当她准备努力爬起，远离树林外围时，不远处传来的脚步声令她心中一惊。
　　如果这个时候有人发现昏迷的卡莱尔的话，那定然会报告给导师。而以她目前的状态根本没办法及时逃走，被抓住是必然的结局！
　　且她并非是学院的学生，卡莱尔的下场可能是被送去学院的医疗室，而她则是被送往审判所，接受严厉的调教和审问。
　　她必须让来人无法看出卡莱尔的异常！
　　轻盈的脚步声让她判断出来人是一位女学生，同时她发现此地靠近湖边小路，是夜晚情侣最喜欢偷偷摸摸来的地方。
　　树底下的草不是很高，想要不发出声音的同时，借助幽暗的环境避开来人的视线几乎是不可能的事情。
　　既然必定会被看见，那不如……
　　急中生智，雪莉费力爬起来，一个翻身坐在了卡莱尔的身上。
　　“谁在那儿？”
　　树林边产生的动静让女学生发现了异样，她停下脚步，慢慢朝着这边靠近。
　　走夜路无论在哪都是很不安全的，虽然学院中夜晚有巡逻的导师，一般不会发生什么可怕的事情，但不怕一万就怕万一。
　　毕竟如果罪犯会一些特殊魔咒，那就算是导师也有力不从心的时候。
　　而她之所以选这条路，主要就是因为这里情侣多，罪犯一般不敢在人多的地方出手，能给她带来些许安全感。
　　事实也很幸运，发出动静的不是什么强盗罪犯，而是一对躺在地上的甜蜜小情侣。
　　伴着昏暗的月光，少女粉色的头发染上了一层霜白，盈盈一握的腰肢和纤细白净的大腿仿佛在诱人犯罪，虽然看不清她的五官，但她觉得无论如何，少女的容颜都不会让她失望。
　　只是当她将注意点从少女的外貌上移开时，她才隐隐约约察觉到少女在做什么……
　　蛮腰小幅度地扭动着，黑色的裙摆一上一下轻轻晃动，少女的双手撑在前方，虚弱的娇吟徘徊在树林之中。
　　要命，少女身下不是草地，而是一位躺着的男学生！
　　此刻的她正坐在他的胯部，扭动腰肢！
　　裙摆如花朵般散开，虽说它遮住了男学生一半的裤子，但这反倒让人更加浮想联翩。
　　掀开裙摆会是怎样一片光景？
　　衣物与衣物的轻微摩擦，还是彗星与山谷的激烈碰撞？
　　一瞬，女生满脸涨红，她撇开脑袋，试图不去看少女污秽的动作。
　　对她来说，这画面冲击力实在是太大了。
　　虽然这条路上时常会有情侣恩爱的场面发生，但尺度如此之大的，她还是第一次见！
　　他们居然敢在野外不顾他人发现的可能，享受身体带来的快乐！长得那么漂亮的少女，没想到私底下居然如此不知羞耻！
　　女生是一心沉浸于魔咒学习的好学生，何时见过如此刺激的画面？她双手捂住眼睛，从中留出一条缝隙，透过缝隙细细地观察着少女的动作。
　　她……很疲惫，像是力气已经用尽了。
　　看来在她到这里之前，少女和少年就激战过许多次。
　　似乎是知道有人在看着他们，少女力气一松，借助自己的体重顺势坐了下去。
　　“嗯，哥哥，再快点~”
　　她的嗓音很娇弱，有点像是累到极点后，少女在对着男子撒娇。
　　将手指合拢，女生不敢再看，她的耳朵染上了霞云般的色彩，哪怕是在凄凉的月光下，都红得一清二楚。
　　难……难道她以后也会如少女这般？
　　旖旎的幻想充斥脑海，她已然没有心思继续欣赏少女的动作，掩面匆匆逃离。
　　被刺激的表面所吸引，直到最后一刻，她都没有发现少女身下的男子紧闭双眼，是昏死的状态。
　　而躲过一劫的雪莉则累得直接趴在卡莱尔的胸膛上，大口喘着气。
　　只有她才知道，先前的娇吟可不是因为舒服而发出的声音，被打得红肿不堪的娇臀与少年硬邦邦的身体一次又一次的接触，能忍住不喊痛已经是她所能做到的极限了。
　　那女生见到这一幕居然没有立马离开，甚至还站着欣赏了一会！天知道这段时间内，她有多煎熬！
　　可如果她不这么做，女生有很大概率会发现她身下的卡莱尔，从而报告给导师！
　　她会完蛋的！
　　随着时间的流逝，她的身体暂时恢复了一点点的力气，趴在少年温暖的胸膛上，她伸出手去扒拉他手上的戒指。
　　然而即使是昏迷着的卡莱尔，双手也紧紧握住，力量之间的差距让虚弱的雪莉一时半会没法将戒指从他的手指上扯下来。
　　远处女生来时的地方，亮起了探照灯的光芒。
　　学院的学生知道这里是一处幽会的地方，导师可不会不知道。圣佩罗德虽然对学生之间的恋爱不干涉，但它禁止学生在院内某些地方做一些不知羞耻的事情。
　　圣佩罗德是享有世界声誉的名院，可不能存在这些影响形象的东西。
　　夜间的探照灯就是导师才会带着的东西，一是用着它来搜查，二是提醒那些恩爱的情侣早点离去。
　　导师也不想做恶人，毕竟抓到情侣后双方都很尴尬，还容易被心胸狭隘的人所记恨。
　　雪莉能明白他们的心思，但她此刻的状态很差，除了自己能逃走外，带不走卡莱尔。
　　她虽然既贪财又没有多少道德，可知恩图报还是懂一些的。卡莱尔在逃离下水井的时候将她一起带走，没有独留她一个人面对鹰嘴怪人，这份恩情她是会记住的。
　　不过感恩是感恩，仇恨是仇恨，打她屁股这种事情，她会记一辈子的！而且必然会报复！
　　灯光越来越近，最后看了眼扒不下来的戒指和拖不走的卡莱尔，雪莉挣扎地从他身体上爬了起来，一瘸一拐地扭着屁股向树林深处走去。
　　可惜了她的戒指，它得暂时存放在他的身上了。
　　不过，她会取回来的。
　　一定！

第42章 41.小树林的谣言
　　夜晚退去，破晓的光从东边升起，沉寂了一晚上的鸟兽张开翅膀，飞翔于天际。
　　亚伊德恩城再度散发活力，圣佩罗德的学生们也抱着书赶往导师的课堂。
　　睁开沉重的眼皮，夺目的光芒透过窗户瞬间刺入双眼，不适应地抬手遮住眼睛，卡莱尔皱着眉，清醒过来。
　　身下是柔软洁白的床单，盖在上面的被子散发着清新阳光的味道，他坐起身，呆滞了一些时间后，昨晚发生的一切才慢慢回想起来。
　　在赫拉高塔中的魔女雪莉，没有被填埋的下水井，鹰嘴怪人以及古怪石门，中毒与追杀……
　　回忆至此，大脑便一片空白，想来在逃离下水井没多久，他就晕了过去。
　　这次行动失败的原因，归根到底是他没有料到下水井中的瘴气居然如此之毒。在喝下莉娅给的解毒剂的前提下，仅仅是在其中待一小段时间，他的体力依旧被瘴气之毒飞速侵蚀。
　　看来下次再去一探究竟的时候，必须要准备更好的解毒剂了。
　　感知了一下体内，他发现淡绿色瘴气所产生的残留毒性似乎已经消失了，此刻的他除了小卡莱尔，浑身都充满了干劲，仿佛一拳就能打爆昨晚不敌的结晶巨人。
　　“你醒了？”
　　这时，身旁坐在桌前埋头写着什么的女人望了过来。
　　她的桌上堆满了整齐的文件，身上穿的衣服并非是学院统一的制服，而是一件类似风衣的黑色大褂。
　　“你是？”
　　即使只有进入学院一天，他还是认出了眼前女人的身份——学院导师。
　　“叫我安洁就好了。”推了推鼻梁上的眼镜，女人说道。
　　卡莱尔点点头，随即打量起四周来。
　　灰色的墙壁，深红的柜子，空气中飘荡着诡异的药水味，用来抬病人的担架被堆放在了墙角，一个滴答滴答走着针的时钟挂在了它们的上方。
　　“我这是在哪？”
　　按照记忆，他现在应该躺在下水井外的树林，而非是如此柔软的床铺。能造成这一变化的只有一种可能，那就是在他昏迷期间被人发现了。
　　至于雪莉救他的可能，完全等于零。
　　不过显然让他感到有些疑惑的，还是雪莉的去向。
　　是被人一同发现救起，还是独自一人率先逃走了？
　　细细思索，他更倾向于前者。
　　手指上的戒指还在，其内还有雪莉的东西，如果是扔下他独自逃走的话，以她贪财的性格，绝对不可能落下她的戒指。
　　而且他不久前还狠狠地打了她的屁股，这个小肚鸡肠的家伙应该不仅会拿回她的戒指，甚至还会扒了他的衣服，连内裤都不会给他留。
　　对于魔女雪莉，他一向是以最大的恶意来猜测她的行为的。
　　“这里是学院的医疗室。”似乎是想起了什么，安洁挂着一抹促狭的笑意，“你昨晚中毒晕了过去。”
　　“中毒吗？”
　　意料之中，他果然被学院导师发现，并且救了下来。
　　中毒后体内一般都会残留一部分毒性，而他之所以没有，想来也是学院导师为他驱逐了那部分毒性。
　　他作为圆桌骑士暗中装扮成学生，调查罗曼导师死亡的真相，这件事其实并没有多少导师知晓。除去哈里森院长和几位高层导师，圣佩罗德就没有人能认出他来。
　　所以在安洁导师的眼中，他就是一名普普通通的学院学生。
　　“年轻人要懂得节制，同时也需要看清他人的本心，不然，你下次不一定有那么好的运气。”
　　“什么意思？”
　　安洁说的话一时间让他摸不着头脑，什么节制什么看清他人本心？他昨晚不过是在下水井中了毒，逃出来后立马就晕了过去，可没有做出什么不节制的事情。
　　难道说……是雪莉？
　　回想起那道娇俏却令人厌恶的身影，他的拳头又硬了。
　　离开下水井的时候，他可是带着雪莉一起离开的，虽然他不知道雪莉有没有中瘴气的毒，但根据安洁导师的这一番话，他能猜到在他昏迷后，雪莉对他做出了一些很可怕的事情。
　　“你找的那个女孩可没安好心，她给你下了毒把你迷晕，要不是导师来得及时，你身体里的器官和手上的戒指，肯定得少几个。”安洁捂着嘴，颇有些幸灾乐祸。
　　在成为导师以前，她本是一位会治疗魔咒的医师，各种稀奇古怪的病人她都见过。而这种因为耐不住寂寞想要偷欢被迷晕，最终失去值钱的身体器官和戒指的例子，不在少数。
　　男人啊，总是管不住他们的下半身。
　　眼前这个学生就遭遇了这样的事情。在导师将昏迷的他带到她身前时，她还不知道为什么他会中毒昏迷，直到不久后，一则传闻在学院中爆发开来。
　　【昨晚有人在湖边的小树林中不知羞耻地为爱鼓掌！男的晕了过去，被导师送进了医疗室！】
　　这一刻，宛如拨开云雾见青天，她明白了一切！
　　“她把我……迷晕？”卡莱尔倒是还没有明白她的意思。
　　圆桌骑士的斗争对象一般都是怪诞之物，而安洁所说的事情，他们几乎没有接触过，自然也不知道其中的秘密。
　　“嗯？你不会还没想明白吧？”安洁诧异地看了他一眼，像是在看傻子，“你难道不是因为想要**才找上那个姑娘的吗？她的目的应该是钱财。”
　　“学院里都传开了，不过他们不知道真相，以为你是在**的过程中体力不支，被那位姑娘榨干才晕过去的，而且据说还有目击证人呢。”
　　摆弄着自己修长的指甲，安洁漫不经心地说出了让卡莱尔大脑短路的话。
　　什么**？什么目击证人？雪莉在他昏迷的时候到底都做了些什么啊？！
　　“那，那个姑娘现在哪儿？”卡莱尔略显呆滞。
　　他想要找到雪莉，好好地问清楚这家伙做了什么！目击证人又是怎么回事！
　　性格恶劣喜欢捉弄人的魔女应该不停地接受调教，直到真正地变乖为止！
　　“她？她应该是晚上被导师吓跑了吧，毕竟导师发现你的时候，只有你一个人。你应该感到庆幸，要是导师再晚去一步，你体内的器官哟，多半是没了。”
　　跑了？
　　听到雪莉的下落，卡莱尔呼吸一滞。
　　可随即他看见了手上的戒指，冷冷一笑。
　　只要她的戒指还在他这里，她就一定会回来取的。

第43章 42.小树林，晕倒，榨干
　　在离开医疗室后，他就往着学院学生上课的地方赶去。
　　他不会忘记自己的伪装身份，作为一名学院的学生，现在的他应该要在教室里学习。
　　至于下水井的事情，他之后会去找哈里森院长了解的。不过这种可能涉及到很久远前的秘密，他并不确保自己能从哈里森的嘴里得到什么有用的信息。
　　走在学院的大路上，他极为敏感地发现学院的氛围有些变了。没有课的学生们三三两两地围在一起讨论着什么，还有些人不知怎么回事，面红耳赤，脸上极度兴奋。
　　放缓脚步，仔细一听，他总是能从他们的嘴里听见什么“小树林”，“晕倒”，“榨干”这一系列的词汇。
　　偶尔的，他甚至好像听见了自己的名字。
　　伪装学生的时候，他用的是自己的真名——卡莱尔。
　　当时，他觉得自己并不出名，圆桌骑士卡莱尔根本没几个人听说过，所以没有必要为了伪装再取一个假名。
　　现在看来，这个决定是多么愚蠢。
　　他知道这些学生在谈论什么，就如安洁导师所说的那样，在小树林偷欢而晕倒，这么荒诞丢脸的事情当然会成为圣佩罗德学院学生的饭后谈资。
　　只是他很难理解，这些家伙到底是从哪知道那个晕倒的人叫卡莱尔的。
　　是救起他的导师，还是安洁，雪莉？
　　好在学生们只知道一个名字，对不上他的脸，要不然卡莱尔被他们认出来的话，可能走不出这个连通教室的大路。
　　摇摇头，散去这些乱七八糟的想法，他回忆着路线，继续前行。
　　不用想太多，他来圣佩罗德是为了探寻罗曼导师死亡真相的，只要查完案子，他就立马离开亚伊德恩，再也不回来。时间会让人们忘记一切，包括他虚假的丑闻。
　　只要始终抱着这样的念头，流言蜚语就对他没有任何伤害。
　　而且雪莉的屁股明显又痒了，下次捉到她的时候，就不会像之前那么简单了。打屁股显然没办法改正她的坏毛病，只有更狠的招才能让她不敢惹他！
　　魔女，果然就是欠调教的家伙。
　　哗——
　　打开教室的门，卡莱尔一脸淡然地走了进去。
　　在他还处于走廊的时候，教室内嘈杂的声音就回荡在整个廊道之中，可他就像是极为严格的导师，进去之后，教室内一片鸦雀无声，几十双眼睛怔怔地看着他。
　　他知道自己并非是导师，而能让学生露出这样表情的，那只有一种事情。
　　他们知道流言的主人就是他——卡莱尔。
　　这很正常，毕竟他成为新生和他们接触之后，他们都知道了他的名字。何况今天早上的课他缺席了一两节，只要不蠢，任何人稍稍一想就知道在小树林晕倒的主人公是他。
　　耸耸肩，他对这些学生的看法感到无所谓。
　　反正他受到的苦难，最终都会算在雪莉的身上，由她来偿还。
　　因为来得比较晚，教室中只剩后排还有些位置。他迈开步子，于各色的目光中，若无其事地走向自己挑好的位置。
　　可总有些人不想让他如愿。
　　“哟，这不是某个晕在小树林的家伙吗？居然醒了？”坐在最前排的金发少年咧开大嘴，开始阴阳怪气。
　　他是谁卡莱尔不记得了，但印象中，他似乎让很多学生感到害怕。
　　随着金发少年的开口，教室又一次爆发了讨论热潮，少年的小弟也不断嘲讽着卡莱尔。
　　“新来的就是不行，要是换做我啊，小树林里晕的就是她了！”
　　“可别这么说，万一人家是因为很受姑娘喜欢，把他榨干的不止一个呢？换做你，你也晕。”
　　“怕什么？来多少我都接受！只有被阉了的男人才会担心这个！”
　　“……”
　　再难听的话语钻进卡莱尔的耳朵，都会变成苍蝇的嗡嗡声。
　　不知道这个时间的莉娅在做什么呢？教会圣女的任务应该不少吧，也许是在教堂中做祷告？还是向愚昧的众人传授着教会的教义？
　　她的一身教袍还在他这里，也不知道她现在穿的是什么，不过教会应该会给她准备两套教袍吧，要不然也太寒碜了……
　　他的不要脸可谓是发挥到了极致，只要心中想着一些其他事情，这些嘲讽他就不会去关注。
　　一群不知道真相、人云亦云的家伙，不值得他费力去解释。
　　可即使他不想去管，也总有些不知好歹的人来惹他。
　　通往座位的走道上，一个靠边坐的少年伸出一条腿，拦在了卡莱尔的前方。他双手抱胸，脑袋歪向一侧，整个人显出八分地痞流氓的模样。
　　“喂，奥斯本少爷和你说话你装听不见？聋了吗？”
　　疑惑地看了他一眼，卡莱尔不知道他口中的奥斯本少爷是谁，他只知道这个家伙是在找茬。
　　面对没有自己厉害还敢来找茬的人，他从来不会手下留情。
　　“一条狗坐在位置上干什么？滚下去吧，这里我坐了。”
　　伸出手一把抓住少年的衣领，他将他摔在一旁的地上，随后掏掏耳朵，一屁股坐在少年空出来的位置上。
　　优雅地将大长腿拦在过道中间，他看着地上的少年，发出了阵阵冷笑。
　　少年根本没想到有人在听见奥斯本的名头后还敢动手，他在地上指着卡莱尔的鼻子，怒道：“你知不知道奥斯本少爷是谁？！你完蛋了，你等死……”
　　话还没有说完，厚厚的书本就砸到了他的脸上，两行浓浓的鼻血从黑漆漆的鼻孔中流出。
　　“把你的书拿开，放我位置干嘛？”轻轻地将桌上整理干净，卡莱尔往后一仰，靠着椅背，悠闲自得。
　　见到这一幕，教室内瞬间安静了下来，只有最前排的金发少年脸色黑得离奇。
　　他轰得一声站起来，全教室的目光短时间内都聚集到了他和卡莱尔的身上。
　　抬起眼皮扫了他一眼，卡莱尔就不再关心。
　　起身的家伙只是一个纵情声色的弱小生命罢了，他一根手指都能碾死他。
　　他和雪莉唯一的共同点，就是两人都欺软怕硬。
　　打不过的敌人，卡莱尔同样可以委曲求全，上演一出柔弱少年求饶的好戏，而打得过的，无论对方是什么身份，他都会毫不留情地重拳出击。
　　大不了惹了事跑路呗，他圆桌骑士想跑，谁能追得上？


第44章 43.魔女的毒誓
　　大丈夫能屈能伸就是如此，先前雪莉阴他的时候，要不是他的身体被毒逐渐麻痹了，他怕是会溜须拍马，阿谀奉承，让雪莉不舍得下手。
　　不过从他成为圆桌骑士之后，能让他吃亏的目前为止就只有雪莉一人。毕竟在与古神遗留下的怪诞做斗争的这数年中，他的实力和手段早已今非昔比。
　　金发少年不知道这些，他只知道眼前的家伙是个刚进入圣佩罗德学院的新生。
　　“小子，你知不知道我是谁？”他靠近卡莱尔，语气极度危险。
　　没有多少人敢喊他的小弟滚，更别说当着他的面殴打他的小弟了。这个家伙是第一个，也会是最后一个。
　　“你谁？”仿佛是勉强给少年一个面子才开的口，卡莱尔眼皮抬了抬，有气无力地问道。
　　这些幼稚学生之间的争斗他是一点兴趣都没有，虽然他的外表年龄比他们大不了多少，但心理年龄早就远远地超过了他们。
　　他来学院是为了调查命案的，不是来卷入学生的斗争，成为学院一霸的。
　　见到他这副爱答不理的模样，金发少年还没急，他身旁倒地的小弟倒是急了起来。他迅速从地上站起身，拍拍自己的衣服，气势汹汹地吼道：
　　“小子，你给我放尊重点！这位是桑塔斯帝国爱格伯特公爵的独子，奥斯本少爷。他想要弄死你，和弄死一只蚂蚁一样简单！”
　　“就是就是！不知死活！”
　　“新来的，不懂规矩可不行。”
　　他的话引来了一些教室其他学生的附和。
　　圣佩罗德学院是世界知名的魔咒学院，其内的学生鱼龙混杂，有来自帝国或是城邦的王子公主，也有天资聪颖靠魔咒天赋考上学院的平民学生。
　　虽然学院内明面上表示人人平等，进了学院就不讲出身，但学生们暗地里拉帮结派的情况却并不少见，有很多天赋不错却身份低微的学生，只能任由他们欺凌。
　　卡莱尔眼前的金发少年就是如此，作为帝国公爵的独子，他的拥护者很多，教室内有不少都是他的小弟。
　　当然，作为一个恶霸，自然也有仇恨他的人，只是碍于身份地位和实力，他们只能就将这份仇恨埋在心里。
　　卡莱尔和他们不一样，他的实力允许他快意恩仇。
　　“说完了？”眉头一挑，他像金发少年小弟之前做的那样，将长腿往过道一伸，同时装作不小心地踹了少年小弟一脚，“说完了就赶紧滚，别搁着挡我的腿。”
　　“你！”
　　奥斯本的小弟气得头发都快竖起来，他用手指指着卡莱尔的鼻子，说不出话来。身旁的奥斯本同样没有说话，只是他眼神冰冷地看着卡莱尔，像是在思考着什么阴险的计划。
　　教室内也有同情的目光落在了卡莱尔身上，惹怒了奥斯本会有什么下场他们要比新来学院的学生清楚很多，一位公爵独子的号召力在圣佩罗德可是很强的。
　　“导师来了！”
　　这时，不知是谁喊了这么一句话，才让奥斯本有所反应。他转身离开此处，向着前排走去。
　　而他的小弟只能咬着牙，狼狈地从地上捡起自己的书本，挑一个最后排的座位落坐。
　　导师的威慑力还是很强的，有学院保护的他们不是很惧怕帝国的贵族。要知道亚伊德恩本就是一个独立的城邦，帝国贵族的手很难伸到这里。
　　见到他灰溜溜地败退，卡莱尔耸耸肩，将注意力集中到其他学生的身上。
　　沾染怪诞之人，行为必将诡异。
　　他或许能从他们身上，得到命案的线索。
　　……
　　卡莱尔心心念念的莉娅并没有和他想象中的那样，去教堂做祷告或是传教，而是光着身子背面朝上地躺在床上，躺了一天。
　　她背部的肌肤光滑细嫩，如玉般精致，只是继续往下看的话，她的娇臀仿佛猴屁股般搞笑，两抹异样的红色破坏了这份美感。
　　在床头是一些空空的药剂瓶，以上面贴着的正常标签来看，应该是用来治疗跌打损伤和缓解疼痛的药。
　　拿起一瓶还剩一半的药剂，她将脑袋磕在柔软的枕头上，摊开手掌接下从瓶中倒出的药水，随后涂抹在鲜红的娇臀之上。
　　“嘶！好痛啊！”
　　冰凉的小手触碰到火辣辣的皮肤，她倒吸一口凉气，随即不断地咒骂起卡莱尔，以此来缓解自己的疼痛。
　　“可恶的卡莱尔，混蛋，变态，臭流氓……”
　　在脱离了危险，抵达安全的地方后，她才能准确地感知到自己的屁股到底有多痛。昨晚能顶住这种痛苦一路逃回家，几乎可以算作是一个奇迹了。
　　好在家里还有一些能缓解疼痛的药剂，能稍微减轻一点她的痛苦，要不然她怕是连觉都睡不好。
　　这一切的源头，都来自于卡莱尔！
　　要不是他，她怎么会像现在这样痛苦！
　　还好教宗莫尔斯最近安排她的任务是去当卡莱尔的助手，不用她出席各种日常需要做的事，不然就以她屁股这种痛，怕是走两步路，就能被人看出端倪来。
　　教会圣女必须保持纯洁，如果让教宗莫尔斯知道自己走路的姿势有点异常，那问题可就大了。以他如今疯狂的性格，估计会直接检查她到底还是不是少女，之后再询问拍她屁股之人的姓名，将他杀死。
　　让圣女失去贞洁的可能，他会用尽全力去避免。
　　有时候，雪莉觉得在莫尔斯身边的她，不是他的养女，而是一件拥有思想的物品，让她守住自己的贞洁，像是在未来某一天，能派上用场罢了。
　　“呼——”
　　缓缓地呼出一口气，闻着被褥传来的清香，涂完止痛药水的她突然感受到没有疼痛的身体，是多么的美好。
　　人果然只有在失去之后，才会懂得珍惜。
　　闭上眼，她的呼吸逐渐平和，安静的大脑里浮现出卡莱尔抽打她屁股的身影。
　　脸一红，她双手死死地抱住枕头，把自己的脸埋了进去。
　　她会让他也享受一次这样的痛苦的，她发誓！
　　她，冷酷无情心狠手辣的魔女雪莉，会在那一天，将她所受的所有耻辱统统归还！到时候，她不仅要扒下裤子用巴掌抽他的屁股，还要喂他喝下【断子绝孙】，嘲讽他性无能！
　　他再怎么求饶也没有用！雪莉同样不吃这一套！

第45章 44.怪诞噩梦
　　哼，让魔女记恨上的人，可从来没有什么好果子吃！
　　怒气冲冲地想着卡莱尔跪地求饶的场景，她松开抱着枕头的双手，嘿嘿嘿地傻笑起来。
　　这是魔女的精神胜利法则，每当出现无法当场报复的家伙后，她总是会幻想他们痛哭的模样，来慰藉自己受伤的心灵。
　　不过真要说起来，一般能让她使用精神胜利法则的，都是她作为圣女时，为了维持形象才无法当场报复的人，而卡莱尔是第一个让她在魔女形态下吃亏的家伙。
　　最让她心疼的，还是她的戒指，
　　里面的那些宝贝魔药和金钱，不知道这些日子里会在卡莱尔那个坏人的手中，度过怎样一段惨无人道的时光。
　　它们爱着她，现在却被卡莱尔占为己有！
　　可恶！
　　她会尽快将它取回来的，一定！
　　今天就先在床上躺一天吧，等明日稍微能下床走路了，她就开始实施自己的魔女计划！
　　双手枕在头下，伴随着细长的睫毛滑过手臂，她轻轻合上眼睛，沉入了梦乡……
　　……
　　再度睁眼，她来到了一片充斥着青色瘴气的无边沼泽。
　　入眼的是一片黑色的烂泥，一股腥臭从中涌出，她闻着觉得恶心，想要抬腿离开时却发现这些烂泥困住了她的双腿，手臂也失去力量而自然下垂，渐渐地，她除了能扭头和转动眼珠外，什么都做不了。
　　很快，她的前方开始咕噜咕噜地冒泡，腥臭的烂泥溅得到处都是，仿佛有什么东西即将从那里钻出来。而她的身边，各种各样沾满黑泥的人类从沼泽中起身，宛如行尸走肉般迈向那冒泡的地方。
　　就像是无底深渊，凡是抵达那里的人类，都会被吞噬，被拽入沼泽的最深处，尸骨无存。而令雪莉害怕的，是她竟然也跟着这些人走了起来。
　　身体完全不由自己控制，她一步一步地像僵尸一样走向那处深渊，无法回头也无法后退，死亡带来的心悸迫使她眼瞳骤缩。
　　第六感告诉她，如果跨进深渊，她将会成为失去理智的疯子。
　　越是靠近沼泽的中心，她的耳畔越是会响起一种古怪的声音，似乎有谁在她的耳畔低语，诱惑着她将自己的肉体与生命交出去。
　　【……永生……】
　　艰难地静下心来聆听，她从中得到了这两个字。
　　踏入深渊就可以获得永生？
　　这种愚者都不屑一顾的鬼话，她怎么可能相信呢？
　　这里是梦境。
　　想明白了这点，她也就不再挣扎，任由身体将她带入那咕噜咕噜冒泡的无底深渊，使她这身皮肉化作沼泽底下的白骨之一。
　　……
　　“啊！”
　　下意识地发出一声惊叫，她猛地睁开双眼，清醒了过来。
　　眼前的景物不再是青色瘴气，而是熟悉的床单与枕头，一丝不挂的身体裸露在外，有些莫名寒冷。
　　屁股上火辣辣的痛让她知晓这里是现实。
　　转头望向窗外，阳光不知何时已经退去，皎洁月光穿过透明的玻璃窗，洒在地上形成一片苍白，满天的星星一闪一闪，颇有几分怪物之眼的感觉。
　　忽然间，一阵腐尸烂肉的气味钻入她的鼻腔，仿佛在她的房间内，藏着一具腐烂已久的尸体。
　　她捏住鼻子，心惊胆战地向卧室内张望。
　　除了自己，空无一人。
　　衣柜静静地立于墙角，梳妆镜前化妆品的位置没有丝毫变化，地板也是干干净净，不像是有尸体拖行或者走动的痕迹。
　　难道……是在床底？
　　她咽下一口口水，拽住床单小心翼翼地挪动自己的身体，在探出床边后，她鼓足勇气弯下脑袋，朝黑漆漆的床底望去。
　　没有尸体。
　　重重地呼出一口气，她回到原位算是有些明白发生了什么。
　　不知何时，她被某种肮脏污秽的东西缠身了。
　　想必刚才的梦境也是出自那种东西的手笔，真实至极的触感和荒诞怪异的呼唤绝非是正常人做梦所能梦见的。
　　是什么时候被缠身的？
　　细细地回忆起前天发生的事，她沉默不语。
　　死相凄惨的罗曼导师除了引起她的生理性反胃外，并没有什么其他特别的地方，而下水井里的石门，却迷惑她的心神，让她做出了不同寻常的举动。
　　她一定是沾染了石门上的肮脏东西！
　　鼻间的尸臭味逐渐散去，屁股上的疼痛缓和不少，她抓起被子，盖在了自己身上。将颈间漏风的缝隙用被子压得严严实实，一种莫名其妙的安全感充斥着她的内心。
　　被子好像是能驱邪的护身符，将自己的身体裹起来后，就不惧怕任何邪祟。
　　感到安全后，她的大脑思索起自救的办法。
　　这种污秽肮脏寻常人一般没有办法解决，唯有圆桌骑士奇特的金剑权杖，将散发肮脏的怪诞之物收容后，才能让感染污秽的人类恢复正常。
　　当然，在某些不知名的怪诞书籍上，雪莉还曾见到过有人用意志力战胜污秽的荒谬传说。
　　既然知道怪诞之物是下水井中的石门，而身边正好也有一位圆桌骑士，那自救的办法不就来了吗？
　　她虽然不知道圆桌骑士这份职业从何而来，但她知道收容怪诞之物是他们的职责，就算她不勾引卡莱尔去收容石门，那家伙也会自己主动去处理的。
　　而她，只需要等待他的好消息罢了。
　　不过这并不是说她因此就没有任何危险了，在卡莱尔收容石门之前，她得保证自己活着。
　　怪诞散发的肮脏污秽附在人类的身上，会渐渐形成各种形态的秽物，如果卡莱尔还没有收容石门秽物就成形的话，她就离死不远了。
　　没有人知道秽物的形成时间会有多久，可能是像她身体上本就存在的无头黑影一样，十几年都没有成形，也可能在下一秒就夺去她的生命。
　　面对秽物，她的所有手段毫无作用。无论是来源古神的魔咒还是花里胡哨的魔药，在超越时间和空间、只存在于未知的秽物面前，一切都如浮云般飘渺。
　　能和秽物抗争的，或许只有圆桌骑士，以及那些更为神秘诡异的古神。
　　所以她决定，在卡莱尔收容石门之前，她得想个方法和他一起行动，或者将他捆绑在自己身边，寸步不离。


第46章 45.慢点！
　　只有这样，才能确保自己不会被秽物杀死！
　　而且如果让卡莱尔接近自己的话，那她对他也就更好下手了。到时候戒指，复仇什么的，不是手到擒来？
　　嘿嘿一笑，薄薄的嘴唇下露出了两颗可爱的小虎牙，想象着未来卡莱尔涕流满面的求饶画面，她将头埋进枕头中，再一次睡了过去。
　　……
　　直到夕阳又一次挂在了天上，她才从睡梦中清醒。
　　揉揉惺忪的睡眼，她反手掀开被子，摸了两下红云褪去的娇臀。在感受到只剩下些许刺痛后，她满意地点点头，从床上尝试着站到地板上。
　　不是很痛，只要不跑着走或是跳着走，这点疼痛还是可以忍耐的。
　　怪异地扭着屁股，她来到衣柜前，从中取出了内衣和另外一件圣女教袍。
　　虽然圣女教袍很贵，但教会也不至于那么抠门，只为她准备一件教袍。
　　慢吞吞地穿上内衣，也不知道是不是她的错觉，她总觉得屁股变得敏感很多。内衣的布料在肌肤上滑过，痒中带着一丝轻微的疼痛，酥酥麻麻的，宛如毛绒绒的虫子在她身体表面爬过。
　　还好教袍的下半身是宽松类似长裙般的裙摆，要不然走路的时候，她的屁股定然会敏感得不行，整个人都会因此而变奇怪。
　　穿完所有的衣服，她在镜子前走了几步。
　　“……”
　　也不是她涩，她现在的走路姿势，就和那些刚**的少女一样，有那么一点点的怪异。
　　这要是走上街，对她圣女的名号影响可是很大的！
　　教会圣女要求身体纯洁，她这种样子走出去，白的也会被描成黑的！要是遇见些没事做又喜欢聊八卦的家伙，指不定过两天城里会冒出圣女**的谣言。
　　将自己扭曲的走路姿势调整至平时模样后，她才颇为放心地走出家门，前往圣佩罗德学院。
　　可是只刚刚走出教堂，来到巨鹰的脚底下，她就发觉自己的姿势恢复了原状，屁股有种摩擦产生的痛感。
　　世界上最遥远的距离，也就是圣佩罗德学院到教堂的那段路了吧。
　　她实在是有些受不了了，挥挥手，拦下了一辆黑色的箱式马车。
　　亚伊德恩内存在给顾客代步的马车，只需要五铜币，它们就可以任凭顾客吩咐，到达城内他们想要前往的任何地方。
　　车夫是一位带着黑色礼貌的中年男人，在见到乘坐自己马车的客人是莉娅后，他的笑容就变得特别灿烂。
　　没有人会讨厌一位温柔善良的少女，更别说在她坐过这辆马车后，他的马车很快就会迎来下一位客人的光顾。
　　也许有些猥琐，但这就是事实。血气旺盛的少年总是会暗中抢着上他的马车，只为吸几口车厢内少女还未散去的气息。
　　雪莉不知道这些。
　　不过就算她知道了，也会一笑而过。这种家伙她见多了，在不影响她正常生活的前提下，她可以任由他们展现自己真实的本性。
　　谁不喜欢别人疯狂喜欢自己的感觉呢？
　　如果可以的话，她甚至想要卖一些沾有自己气息的衣物或是用品，来换取一大笔可爱的小钱钱。
　　而且她才不是奸商，她卖的这些东西，一定都是真沾过她气息的东西！
　　毕竟无论是什么，就算只用手摸过一遍，也会留下圣女莉娅的气息吧。
　　嘿嘿，这可不能算她卖假货！
　　当然啦，这只能是她的妄想，她要是真敢卖这些，教会可是会把她抓起来审问调教的。
　　而且提起钱，她就一脸肉疼。
　　她的小金库现在可都在卡莱尔的戒指中，家里剩下的钱不多，可能很快连饭都吃不起了。
　　坐马车她可是下了很大决心的，这高昂的价格，马车车夫简直就是亚伊德恩城内最黑的奸商。
　　她必须要尽早拿回自己的戒指，否则会饿死的！
　　提起教袍的裙摆，她无意识地提起左腿，踩在了马车踏板上。
　　“嘶！！”
　　动作过大而从屁股传来的刹那疼痛让她猛地倒吸了一口气，整个人也像是被定形般，维持住了单脚踩在踏板上的动作。
　　抬起右腿，是一件极具挑战的任务。
　　“怎么了？圣女大人？”车夫疑惑地看了过来。
　　“没什么。”为了不让他胡思乱想，雪莉一咬牙，硬生生顶着痛，强行抬起右腿，噔噔噔几下走进了马车车厢。
　　然而尽管车厢坐垫是软的，她一屁股坐上去，也痛得要命。
　　上半身的重量全部都压在了两个略微泛红的肉块上，她紧紧地抿唇咬牙忍住疼痛，鹅颈间一根纤细的青筋更是暴了出来。
　　吁——
　　车厢外传来一声马儿嘶鸣，紧接着致命的推背感袭来，随着身体不由自主地向靠背仰去，屁股微微一挪，直击灵魂的疼痛让她的魂儿散去一半。
　　这种痛觉就像是意外跌跟头时，柔弱的膝盖在粗糙水泥地上滑了一小段路，皮肉被蹭掉一大块。
　　只有心底不断咒骂卡莱尔，才能轻微地缓解这种疼痛。
　　而最令她绝望的，还不是这个。
　　对于常年在亚伊德恩城内驾车的车夫来说，时间就是金钱，将客人以最快的速度送到目的地，才能为他带来更多的收益。
　　城内有供行人行走的道路，自然也有专供马车飞驰的道路，在所有人都会魔咒的时代，车祸这种事情几乎已经看不见了。
　　所以车夫一扯缰绳，马车向着圣佩罗德学院疾驰而去！
　　道路上总有一些坑坑洼洼的地方，马车在经过这些地方时，因为速度过快，总是会发生不同程度的抖动。
　　如果换做平时，这些抖动甚至会让雪莉觉得很舒服，但在今日，就是难以忍受的折磨。
　　“啊！慢，慢点！”
　　“放心吧圣女大人！这条路我走了没有上万遍也有上千遍了，不会出什么事的！”
　　完全没有理解雪莉的意思，车夫双手再扯缰绳，速度又一次提升。
　　想不到什么办法，雪莉最终只好双手撑住坐垫站起身来，让娇臀悬在空中。
　　眼角因为疼痛又染上一层浅浅的泪花，神圣的金瞳中多出几分女子的娇弱，樱桃小嘴微张，吐出几口芬芳：
　　“卡莱尔混蛋！变态！臭流氓！我杀你一千遍也不够！！”

第47章 46.学院的女神
　　终于，马车在她痛苦的微弱哀嚎声中，抵达了目的地。
　　颤颤巍巍地从马车上下来，她小脸上的五官僵硬至极。嘴角挂着的笑容十分不自然，就像是拙劣雕刻师雕刻的第一座石像。
　　不过好在已经到达了目的地，这种痛苦会很快散去。
　　或许是孕育未来的地方，夕阳下的圣佩罗德依旧充满了活力。大门内来来往往的学生和导师被洒上一层金色光辉，树叶随风起舞，飘落至少女怀中的书籍之上，被轻轻拂去。
　　调整了下姿势，她走进大门。
　　来这之前她就计划好了，能接近卡莱尔，让其保护自己对抗秽物，那她的身份就不能光是教会圣女。
　　而若是当卡莱尔的女仆，不光她自己不愿意，现实中也做不到。
　　学院新生卡莱尔，女仆居然是人见人爱的教会圣女？
　　这她都不用做什么，卡莱尔的伪装就失败了。
　　所以，能在学院中肆无忌惮地接近卡莱尔的，只有导师助教。
　　在找到哈里森，说出自己想要成为导师助教接近卡莱尔的愿望后，这位活了三百年多年的老院长思索了半天，最终点头同意了。
　　他知道莉娅为什么要成为导师助教去接近卡莱尔。
　　当卡莱尔助手是教宗莫尔斯的命令，而卡莱尔却不想要她帮忙，陷入纠结中的莉娅只好选择用这种方式，来遵守教宗的命令。
　　他太懂她了，在学院学习的这几年里，她的善良与美好让他这个尝遍人间百态的老头都微微有些动容。
　　在问清楚卡莱尔上课的教室后，雪莉就告别了哈里森，独自一人去找卡莱尔。
　　至于为什么不向他问清楚下水井的事情，是因为她不想惹祸上身。
　　知道的越多，死的越快。这些麻烦事交给卡莱尔处理就好了，她只是一个人畜无害又体贴善良的圣女而已。
　　走至教室附近，学院学生还未下课，她便在教室外边的一颗大树下悠闲地站着。
　　大树旁是长长的大理石街道，在街道的两侧摆放着很多长椅，以前她还是学生的时候，就经常坐在上面静静地看书。
　　那时候有很多情窦初开的男学生会偷偷地观察她，称赞她的话语会随着风进入她的耳朵，令她莞尔一笑。
　　时常会有人来搭讪，无论是出于什么目的，他们总是笑着以同样温柔的态度来面对她。因此，她可以趁机委婉地将自己觉得麻烦的事情拜托给他们。
　　他们不仅不会拒绝，还会异常兴奋，似乎在他们看来，为圣女出力本就是一件幸福的事情。
　　这简直就是双赢不是吗？
　　她喜欢这样。
　　回忆着过去，此刻望着空落落的长椅，她心底竟然生出几分时过境迁的惆怅。
　　她现在当然不会重新坐到长椅上啦，毕竟她……屁股受不了。
　　等屁股上的红肿和疼痛消失得差不多了，成为助教的她就再像个淑女一样坐上去，让这些可怜的、爱而不得的家伙，再如同舔狗一样来舔她。
　　运用懵懂的爱意来达成自己的目的，她雪莉可太会了。
　　不过呢，这么做当然也是有风险的。
　　有些家伙就是单纯的疯子，他们得不到什么就会摧毁什么，或是用各种肮脏卑鄙的手段来得到它。为了避免出现这种情况，她从来不接受他们送来的精致食物。
　　叮咚——
　　下课的钟声敲响，寂静的学院瞬间沸腾。
　　身着制服的学生纷纷涌出教室，他们的脸上大多都洋溢着收获知识的喜悦，俨然是一副着迷于魔咒的样子。
　　事实也正是如此，圣佩罗德学院的学生很多都是靠着优异成绩考进来的学生，他们对于魔咒的痴迷和追求，远比她要大得多。
　　当然，除了他们，还有各种依托关系进来的学生，就比如不远处那个走在最前面的金发少年——奥斯本。
　　在她还是学院学生的时候，这家伙就追求过她，只是公爵独子的身份在她众多的追求者中不能占得什么优势，所以他的追求也就浅尝辄止。
　　一个求而不得的少女和一群唾手可得的女人，他选择了后者。
　　奥斯本在她面前的表现和她有些类似，温文尔雅是他在莉娅面前装出来的模样，阴险恶毒才是他的本性。
　　仗着公爵独子的身份，他肆无忌惮地对学院内身份低微的女学生进行疯狂追求，而迫于压力，被看中的学生一般都会答应他的追求。
　　在被玩腻之后，她们就会像垃圾一样，被他无情地丢弃在角落，新的猎物会再次闯入他的视线。
　　以前也有为了贞洁反抗他的女学生，只是据说后来不知道遭遇了什么，退了学，整个人变得十分神经质。
　　如果上学期间雪莉不是圣女，那她也有可能成为奥斯本死死咬住的猎物。
　　一想到那些女学生的凄惨下场，她就浑身颤抖，对奥斯本的厌恶达到极点。
　　卡莱尔虽然是混蛋变态臭流氓，但怎么说也要比奥斯本好上几千几万倍，这种该死的人渣就应该早点被秽物解决！
　　心里这般想着，她移开落在奥斯本身上的视线，在茫茫的人海中寻找起卡莱尔的身影。
　　然而就算是站在了树底下，利用一些树枝来遮挡住自己的部分身影，她的存在还是被大多数学生所发现，引发了讨论的热潮。
　　这其中就包括奥斯本。
　　虽然不知道莉娅来圣佩罗德学院做什么，但他想要抓住这个机会，好好地和这位圣女聊上几句。
　　追不到不代表彻底放弃，他的内心始终都为莉娅留了一亩三分地。
　　理了理衣服，在一堆小弟的簇拥下，他向着莉娅靠近。
　　雪莉自然发现了这点，她眉头微微一皱，不太愿意见到他上来搭讪。
　　她到圣佩罗德是为了找卡莱尔的，这些家伙的搭讪除了浪费她口舌外，根本没有其他任何作用。
　　同时又因为圣女莉娅的人设，她不仅不能拒绝他们的搭讪，还得笑着面对。这对她来说，也是一种不小的折磨。
　　叹出一口气，她揉了两下嘴角，尽量让自己的笑容看起来更为自然。

第48章 47.她太善良了
　　“莉娅！好久不见！”
　　奥斯本那令人犯呕的声音如期而至，雪莉抬起脑袋，装作刚发现他一样，诧异地笑着回道：“好久不见。”
　　“你变得更漂亮了呢，这身教袍真适合你。”带有侵略性的目光上下打量着眼前的圣女，奥斯本喉咙上的喉结往下滑了滑，悄无声息地咽了一口口水。
　　就像是被淫邪的怪兽盯上了一样，雪莉浑身都很不自在。她用手捂住教袍的裙摆，身子稍稍往后退了半步。
　　“谢谢夸赞，奥斯本少爷也今非昔比了呢。”
　　比以前更令人恶心了。
　　“哪里哪里。”奥斯本不知道她想表达的真正意思，只当是在夸奖自己，于是爽朗一笑，“如果能与教会圣女共进晚餐的话，我才是真正的今非昔比。”
　　说完，他放在背后的手一动，身后的小弟搭起话来。
　　“少爷特地出资在学院东街开了一家餐馆，就是为了和莉娅小姐共进晚餐所准备的呢。”
　　“对呀，那家店花了不少钱呢，据说爱格伯特公爵大人还因此臭骂了少爷一顿。”
　　“如果莉娅小姐拒绝少爷的话，少爷可能会很伤心……”
　　“都在胡说什么？！”奥斯本这时突然回头呵斥小弟一句，原本温和的表情变得怒意满满，“这些都只是我自愿做的，莉娅想去就去，不去就不去，轮得到你们说三道四吗？”
　　呵斥完小弟，他看向莉娅的表情又恢复了之前的温和：“别把他们的话放在心上，就算你今天不去也没关系的。”
　　说这话时，他眸中似有一种莫名的黯然神伤。
　　道德绑架？雪莉一眼就看穿了他的手段。
　　圣女莉娅如果真的善良，会为了不让他伤心而答应他的邀请，去和他共进晚餐。而晚餐上会发生什么，她就不清楚了。
　　或许奥斯本不敢对圣女真的动手，但是借各种名义揩点油还是有胆量的。
　　不过，道德绑架要想成功的话，前提是她得有道德。
　　莉娅只是她装出来的人设，这家伙愚蠢得以为这就是她的真实性格也就算了，现在居然还想以此来绑架她？
　　真是可笑至极。
　　她俏脸上浮现出几丝愁云，湖泊般水润的双眼泛起些许雾气，双手在教袍裙摆前交缠，仿佛是陷入了纠结不知所措。
　　“可，我还有要事在身，是教宗陛下的……”她小心翼翼地说出这句话，期间还不停地悄悄抬眼看向奥斯本的脸，像是怕他在听到她的拒绝后，伤心不已。
　　即使有教宗的任务在身不能接受邀请，莉娅还是在为奥斯本的心情而着想。
　　她太善良了。
　　欺负这样一个为他着想的少女，她想奥斯本就算再怎么恶毒，也不忍心继续为难她吧。
　　毕竟他在她面前装的性格，是温和儒雅。
　　果不其然，在听完少女的话后，奥斯本一愣，随即点点头，摆手安慰道：“没关系的，如果是教宗陛下的命令，那我们不如定个时间，改天再共进晚餐？”
　　他内心罕见地产生了一丝罪恶感。
　　圣女果然和他以前玩过的女人不一样，她的美好有那么一瞬连他都想要用心呵护。
　　说实话，如果他不是居心叵测的家伙，雪莉还真可能答应和他一起吃一顿晚饭。
　　不花钱就能享受到大餐，谁不乐意呢？
　　可惜，现实是她想要吃饭，奥斯本想要吃她。
　　“可是教宗陛下他……”正当她侧着脑袋，想着拒绝奥斯本的理由，远处走来的身影却让她眼前一亮。
　　她踮起脚一挥手，兴奋地喊道：“卡莱尔！”
　　少女雀跃的声音瞬间吸引了众多学生的注意，他们纷纷将视线投了过来，这其中还包括了一些身份地位不低于奥斯本的学生。
　　当然，雪莉最欢喜的，还是卡莱尔发现了她的存在。
　　她心中诞生了一个坏坏的复仇计划。
　　刚走出教室的卡莱尔眉头紧锁，似乎是对案子有了些许眉目，在看见向自己挥手的莉娅后，他化开眉间的阴云，变得阳光不少。
　　“莉娅？你怎么在这里？”
　　他不动声色地看了眼围住少女的学生，随后推开一名奥斯本的小弟，挤到了莉娅的身边。
　　还未等雪莉开口回答，奥斯本就阴冷地盯着卡莱尔，很是意外地对她问道：“莉娅，你和他认识？”
　　闹出小树林丑闻的新生，居然认识教会圣女？
　　不止是他，就连远远围观的群众都纷纷猜测起卡莱尔的身份。
　　“是的，奥斯本少爷，怎么了吗？”装出一副无辜又不解的样子，雪莉眨眨眼，猜测起奥斯本和卡莱尔之间的关系。
　　有猫腻！
　　附近的气压因为他们二人而降低了不少，阵阵阴风吹过雪莉的头发，迫使她伸出手挽起银白的发丝。
　　奥斯本的小弟都闭上了嘴巴，乖乖地站到了他的身后，而他本人也不再维持温和的笑脸，转而露出了阴森可怖的真容。
　　相反，卡莱尔倒是表现得风轻云淡，根本没有将他放在眼里。
　　看起来他们好像早就认识，并且关系很不好。
　　“没什么，只是担心有人图谋不轨罢了。”奥斯本呵呵一笑，语气中满是威胁，紧接着，他转向莉娅，神色怜惜地说道，“毕竟你太过单纯了，容易被人利用。”
　　他对莉娅的真实身份一无所知，自然也不清楚他在少女面前的伪装早已暴露，所以哪怕是这种情况，他都想要表现出自己的优雅谦逊。
　　放在平时，像卡莱尔这样的东西，他都不屑于亲自出手，底下的小弟会帮他教训这个不知天高地厚的新生的。
　　听到他话中有话，卡莱尔撑手捏住下巴，走到了莉娅身前转身面朝着他。
　　嘴巴一张，他吐出三个字。
　　“你是谁？”
　　没有挑衅的意思，他是真的不记得这家伙是谁了。
　　上午虽然和他发生了冲突，但这种小角色他从来没有放在眼里过。他的对手都是奇诡的怪诞、被污秽侵蚀的人类，而类似这种还没从魔咒学院中毕业的学生，他只能说……
　　初生牛犊不怕虎。
　　毛都没长齐就敢找圆桌骑士的麻烦？真是活腻了。
　　雪莉因为卡莱尔的举动心中一暖，她呆呆地望着少年挺拔的身姿，就好像在观赏着一面皮糙肉厚的挡箭牌。


第49章 48.她太单纯了
　　哪怕卡莱尔没有那个意思，他说的话落入奥斯本和他的小弟耳中，也可谓是挑衅味十足。
　　场面安静了一瞬，随后奥斯本的小弟纷纷举起拳头，作势要冲上前去殴打卡莱尔。
　　“今早才见过奥斯本少爷，现在就不记得了？开什么玩笑！”
　　“臭小子，你不会是怕了吧？”
　　小弟表现得很躁动，奥斯本却出手拦住了他们。
　　在莉娅面前，他可不能任由小弟为非作歹，要不然这会影响他在圣女心中的形象。
　　他扫了眼卡莱尔，又看了看莉娅，轻咳一声，微微行礼道：“奥斯本，一名来自帝国的普通贵族。”
　　谦逊温和！
　　莉娅知道他是公爵的独子，在介绍自己身份的时候故意不说，这无形之中会提升莉娅对他的看法。
　　毕竟只有谦逊的人才会这么做，温柔善良的圣女，一定喜欢他这样的性格。
　　“哦，普通贵族啊，那你拦着圣女做什么？谁给你的权力？”卡莱尔冷笑两声，阴阳怪气。
　　从上午那场短暂的接触他就看出来了，奥斯本就是个无恶不作的混蛋，他才不管他是什么身份，只要这个混蛋对他的心上人有想法，他就不会坐视不管。
　　反正他身为圆桌骑士不可能和莉娅走到一起，那不如发挥他所有的光芒，为圣女驱散她身边的黑雾。
　　像奥斯本这样的家伙，他就是要一拳一个！
　　“我……”
　　见他这般不讲理，不仅是奥斯本小弟，就连他本人都有些震惊。
　　从来没有人敢这样和他说话，从来没有！
　　雪莉很想笑，卡莱尔扮演起坏人来一点都没有违和感，他的语气和神态简直模仿得淋漓尽致。
　　嗯，或许根本就不是模仿，他本来就是个坏人。
　　视线停留在他手指的戒指上，雪莉微不可察地哼哼一声。
　　很快，她就会把它拿回来！
　　“你什么你，圣女是你能高攀的？哪儿来回哪儿去，快滚！”卡莱尔见他们说不出话来，整个人的耐心被瞬间消耗，言语也变得粗俗。
　　至此，小嘴一勾，雪莉知道自己该出场了。
　　“卡莱尔！”她喊出他的名字，似乎有些生气。
　　莉娅是不会看着冲突爆发的，她会用自己的手段去阻止这一切的发生。而在她眼里，奥斯本应该是温和的少年，卡莱尔则是无理取闹的家伙。
　　再完美的人也是有脾气的，此时凶卡莱尔才是正确的行为。
　　当然，由于莉娅生气的次数过于稀少，她的怒火令在场所有人都感到稀奇。
　　“莉娅，我担心某些人图谋不轨，你太过单纯了，有时候被利用了都不知道。”在见到少女生气后，卡莱尔一咬牙，不管她愿不愿意，强势地牵起了她的手，“我们走吧，莉娅。”
　　在众人面前牵圣女的手？
　　奥斯本眼睛一眯，拳头捏得咯吱响，而周遭围观的群众呼吸也皆是一滞，各种奇怪的言论爆发开来。
　　圣女莉娅可从来没有和哪个男人牵过手，她就像是朵高岭之花，没有男人能真正走进她的内心！
　　而如今，这朵高岭之花居然被一个新生强行牵手玷污？
　　这一举动引发了众人的怒火，同时也把雪莉看呆了。
　　她没有料到卡莱尔会那么大胆，众目睽睽之下牵起圣女的手，说出那句略带暧昧的话，这无疑会给自己竖立数不清的敌人。
　　这臭流氓不会真以为她喜欢他吧？
　　不会吧不会吧？
　　就算天底下只剩一个男人，她都不可能喜欢他！
　　她喜欢的，是身娇体弱易推倒的可爱少女。
　　男人，只是利用的工具罢了。
　　一道流光自眼中闪过，她原本佯怒的小脸逐渐恢复平静。
　　她没有甩开卡莱尔紧紧握着的手，而是缓缓地低下头看向它，在时间稍许流逝之后，她朱唇亲启，吐出了一个字。
　　“好。”
　　少女轻柔的声音飘荡在嘈杂的街道之中，本是简简单单的一句回答，此刻却如平地惊雷般在众人的心中炸响。
　　仿佛是暗恋的少女答应了他人的告白，源源不断地酸涩涌出内心，将众人淹没。他们看向卡莱尔的眼中，不仅带有羡慕嫉妒，还有愤怒与困惑。
　　一个拥有小树林丑闻的新生，居然能和圣女的关系那么亲密？被强行牵手后，莉娅竟然还表现出一抹淡淡的羞涩？
　　这还是那位温柔善良却不近男色的完美圣女吗？！
　　难道说，这位新生住进了圣女的心房？
　　大白菜被猪拱了的感觉瞬间充斥着众人的内心，失恋般的窒息感令他们捶胸顿足，虽然他们依旧理智得没有什么其他多余的动作，但空气中的氛围变得极其肃杀。
　　他们这时才明白为什么圣女莉娅会难得的生气。
　　人类啊，只有在真正在意的人面前，才能随意宣泄她的喜怒哀乐。
　　能让永远温柔的圣女掀起情绪波涛，那卡莱尔只有可能是她真正在意之人。
　　这个刚进学院就闹出丑闻的新生，眨眼间，就成为了他们最大的情敌。
　　人大多都是自私的，自己得不到的东西，别人也休想得到。不能动圣女，难道还动不了这个自以为是的新生了吗？
　　围观群众里，可不缺少身份尊贵的贵族。
　　感受着小手传来的温度，雪莉朝着奥斯本面带歉意地说道：“不好意思奥斯本少爷，他的性格就这样，之前说的话都是无心之举，还请不要放在心上。”
　　没有教训卡莱尔，而是替他道歉，这一行为意味着她将卡莱尔视为自己人。昔日里暗恋的女神如今为一名陌生男子说话，众人现在的心情简直比吃了柠檬还酸。
　　雪莉很清楚这点，她可是玩弄人心的高手！
　　只需要演演戏，就能利用众人对莉娅的喜爱来给卡莱尔制造麻烦，报之前的一点小仇，真是太简单了。
　　她都能想到这家伙以后在学园中的日子有多么的凄惨，走到哪都是想要找他麻烦的家伙。
　　啧啧啧，活该！
　　对她的道歉，奥斯本沉默了半晌，最终点点头，阴沉这脸说道：“嗯，没事，只是希望有些人……”
　　他话说到一半，被卡莱尔抢了过去。
　　“希望某些人能看清自己的身份地位吧，不该想的事情，就不要去想，否则，只会招来灾祸。”卡莱尔用力拽了下牵着少女的手，宣示着自己的主权，而雪莉则娇呼一声，一个踉跄扑在了他的身上。
　　见到这一幕，众人的眼睛都直了。

第50章 49.请和我同居！
　　这里面也包括雪莉。
　　靠在他的身上，她小脸短暂地贴在了他的胸口，扑通扑通的心跳灌入她的大脑，少年坚实胸膛散发着的阵阵温热令她俏脸一红。
　　众目睽睽之下和男性做出如此亲密的举动，她有些受不了。
　　事情发展也很不对劲，她再怎么也没想到卡莱尔居然会如此大胆。
　　“说什么呢？卡莱尔，给人家道歉！”推开他的胸膛，雪莉继续怒斥道。
　　“你以后会明白我心思的！”
　　但或许是察觉到了周围人群的异样，卡莱尔不管少女的佯怒，直接拉着她的手往人群之外冲去。
　　众人的神魂还停留在圣女扑向卡莱尔的那一幕，过于冲击的画面令他们大脑短路，对少年和少女的逃离没有任何阻拦。
　　“嘶！慢点慢点！疼……”
　　跑太快扯着屁股了。
　　她娇臀上的伤势可还没有完全退去，迈一步都得格外小心才能不感到疼痛，而混蛋卡莱尔拉着她一路狂奔，被迫拉开步子的她只觉得大脑一片空白，屁股的南北半球和两条腿都失去了知觉。
　　痛，无与伦比的痛，就像是长好的伤疤，被人狠狠地撕了开来。
　　莫名地，痛中夹杂了一点轻微的满足感，她的内心深处竟隐隐约约地有些期待更剧烈的疼痛。
　　细细地审视自己的内心，她发觉她有点坏掉了。
　　都怪卡莱尔！
　　他的行为从牵起她手的那一刻起就完全脱离了掌控，身为圆桌骑士，他应该站在人群中，将一切想要上前挑衅的家伙给击败！
　　而不是像个处于青春期的学院学生，带着自家的恋人逃离情敌们的围攻！
　　太掉价了，他的行为太掉价了！
　　卡莱尔拉着她跑了很远，直到进入无人的建筑角落中才停了下来。
　　至此，他松开少女的手，一口气都没喘，而反观雪莉，虽然也仅仅是胸口起伏幅度比往常大了些许，但她脸色苍白，眼角挂类，额间冒出了几滴汗珠，显然很是劳累。
　　卡莱尔没有忘记少女途中所说的话，他看着虚弱的莉娅，心疼不已：“哪里疼？”
　　“屁……手疼。”还好她反应够快，要不然就将实话说出来了。
　　“……对不起。”
　　少女的手红通通的，似乎是在奔跑的过程中，他没有控制好力度，将那抹柔软给捏伤了。
　　紧接着，他向少女身下望去，发现她教袍裙摆下的两条白嫩大腿不停打着颤。
　　“你的腿，是……冷吗？”
　　冷你个大头鬼！雪莉差点爆粗口。
　　要不是他，她的两条腿会这样吗？！
　　屁股那么痛还跟着他跑了那么远，大白腿早没知觉了，现在她还能站着已经算是个奇迹了。
　　奈何再怎么憋屈，她也不能将实情说出来。
　　雪莉的屁股被挨了一顿打，为何莉娅的屁股会痛？一旦她将实情说出来，卡莱尔只要不蠢，就会知道圣女莉娅和魔女雪莉是同一个人。
　　所以她扯了扯教袍裙摆，微怒道：“我身子本来就很虚弱。”
　　男人面对生气的爱人总是会选择忍让，只要她假装生气，卡莱尔就不会继续追问下去。
　　她前世可是男人，自然对男人的心思理解得格外透彻。
　　她知道卡莱尔为什么会带着她冲出人群，这家伙似乎真的有点喜欢她，为了她，他甚至主动当起了莉娅的挡箭牌。
　　只要有他在，想要得到莉娅的人就会先把矛头指向他，绝大多数阴谋诡计都会落在他的身上。
　　呜呜呜，真是一个为爱疯狂的少年，她竟然有少许的感动。
　　她本就是一个善良的人，既然他想要当她的挡箭牌，那她一定会满足他的。
　　她一定会尽情地利用这面盾牌的！
　　在她说完自己身子虚弱后，卡莱尔将手臂放在了她的身前。
　　“如果你愿意的话，我可以扶着你。”
　　【哦，天哪，真是谢谢，如果不是你，我根本不需要别人扶着。】若是可以，雪莉一定会将这句话说出来。
　　双手搭上他的手臂后，少年一改姿势，撑住了少女半边身子的重量。
　　“谢谢。”
　　这声谢谢说出口，雪莉的心情比丢了钱还要难受。
　　是卡莱尔一手造成了她目前的困境，她居然还得谢谢人家，这简直没有天理！
　　心里委屈，她眼珠一转，发泄般地开口教训起他：“卡莱尔，学院内争斗是不对的！”
　　“嗯。”
　　“你不应该当众嘲讽人家的身份地位！”
　　“嗯。”
　　“以后再遇见他们，最好离得远远的，要不然可能会受伤的！”这句话是来自圣女莉娅的关心。
　　“嗯，我懂了，”
　　卡莱尔的回答很敷衍，但雪莉不在意。她只是享受那种站在道德制高点批评别人的感觉罢了，至于他会不会把她说的话听进去，谁又在乎呢？
　　见他乖乖挨训，她嘴角不由得扬起笑意。
　　她当了教会圣女那么多年，为了维持人设，可从来没有训过人。这次能训斥不可一世的圆桌骑士，让她十分满意。
　　打一棍子给个甜枣的道理她还是懂的，刚想要小小地夸他一句，她却见卡莱尔坏笑着张开嘴，说道：
　　“放心好了，之后我和他的争斗会发生在学院外，嘲讽他身份地位也只会在私下，至于以后相遇，他们肯定会离我远远的。因为不这么做……”
　　说到这里，他还故作神秘地停顿了一下。
　　“他们会被我揍得下不了床的。”
　　“……你是不是觉得你很幽默？”
　　雪莉的拳头硬了。
　　她想揍卡莱尔一拳，把他那两颗敞亮的大门牙打掉。
　　“……不幽默吗？”挠挠头发，卡莱尔眼角抽搐一下，尴尬地转移了话题，“说起来，你来找我做什么呢？是莫尔斯有了新的任务吗？”
　　深呼吸一口，雪莉调整了下情绪，想起了她来找卡莱尔的目的。
　　污秽缠身，噩梦侵袭，只有接近圆桌骑士才能让她感到安心。和卡莱尔待在一起，或许在秽物出现的时候，他有什么特殊的手法能让她脱离危险。
　　莉娅可是他的心上人，他没道理不帮她对抗秽物！
　　所以，她来找卡莱尔的目的，就是……
　　“和我同居吧，卡莱尔。”

第51章 50.先吃饭还是先吃我呢~
　　“什么什么？你说什么？”卡莱尔错愕地大声问道。
　　他认为自己一定是听错了，和圣女同居什么的，也太离谱了。
　　难道是他爱莉娅爱得发了疯？到耳边的话都成为了这种脱离现实的幻想？
　　很有可能。
　　他战斗那么多年，最让他感到棘手的，不是那些可怖诡异的怪诞，而是对莉娅产生的爱。
　　情感上的事情，他第一次遇见，也最不会解决。
　　“我说，跟我同居吧，卡莱尔先生。”雪莉耐着性子，又说了一遍。
　　没错，她来找卡莱尔的目的，就是为了和他同居。
　　在夜晚还能不离开圆桌骑士的，她思来想去，发现除了同居没有其他任何办法。
　　“同居？是我想的那个同居吗？”确认这次没有听错，卡莱尔不知道想到了什么，脸色泛红。
　　臭流氓！
　　做过男人的雪莉一下子就知道他在想什么，也只有不正经的涩鬼才会把同居往那个方面想！
　　“是的。”可为了让他保护自己，她还是捏起教袍裙摆微微一笑，承认了少年的幻想。
　　反正卡莱尔也对她做不了什么，在他没有恢复男人的能力之前，她就会再次下毒让他丧失这个功能的。
　　都同居了，不知不觉地下毒可会变得非常简单哦。
　　至于说卡莱尔拒绝的可能？
　　天哪，谁会拒绝心中女神的同居请求？
　　撩起耳畔的发丝，她雪莉格外自信。
　　以她的魅力，想要勾引一个年轻气盛的少年岂不是手到擒来？而且只是同居而已，哪怕是被阉了的卡莱尔，也没有拒绝和抵抗的理由吧？
　　“可……可我在学院中有宿舍的，而且是个人宿舍……”卡莱尔的表情上写满了惊喜，但从嘴巴里冒出来的话，却是很违和的拒绝。
　　他心里想的和实际做的，完全相反。
　　为了方便调查，学院长的确为他安排了宿舍，而且是独立的一栋建筑，不过他至今为止还没有进去看过。
　　稍稍理解了下他话中的意思，雪莉眉头轻挑，双手优雅地抱胸而立。
　　“我帮你申请取消了，你现在没有地方住。”
　　“……”卡莱尔呆了一下，良久，他继续说道：
　　“如果住得比较远，可能不方便我调查命案。”
　　“来回只有一点路程，不会浪费多少时间的。”雪莉忍着痛上前一步，贴近卡莱尔的胸膛，轻声说道，“你除了我家，没有地方可以去。”
　　明明他的心脏跳得很剧烈，抑制不住的笑容更是展现了他的愉悦，为什么他还能坚定地拒绝她同居的请求呢？
　　真是奇怪。
　　不，或许这没有什么可奇怪的，男人嘛，都是一群口是心非的家伙。
　　无论他再怎么拒绝，她也不会放弃的，事关自己的性命，她就算是一哭二闹三上吊，也要把卡莱尔带回去！
　　没有他，她日子可过不下去！
　　少女的贴近让卡莱尔慌了神，他后退一步，背抵住墙壁，双手挡在胸前，似乎是怕少女下一秒抱住他撒娇。
　　“我，我如果和你同居的话，这，这传出去，可能会影响你的声誉吧，毕竟我是男性。”
　　“那你的意思是……”雪莉停下向前的脚步，她一歪脑袋，好奇地问道，“你想成为女性？”
　　“不不不，不是的。”卡莱尔连忙摆手，他想少女完全误会了他的意思，“我是说，被人看见我们两人同居，哪怕没发生什么，也会被误解的吧？”
　　“误解？”
　　雪莉一愣，随即红云染面，娇羞不已，她撇开盯着卡莱尔面颊的双眼，转而呆呆地看着地面，支支吾吾地问道：“难道，你真的想和我发生什么？”
　　异性同居难免会发生什么，她很清楚。而她之所以露出这副羞涩的模样，就是为了让卡莱尔继续朝着那方面去幻想……
　　早上，身着睡衣的少女为他准备好可口的早餐，贴心地叫他起床，在骑士前往学院调查命案的时候，她做好家务，出门购置一些生活所必需的用品，或者买一些漂亮的花朵和神秘的小礼物，等待骑士回家后，给他一个意外的惊喜。
　　而到了晚上，图方便的少女只穿一件能遮羞的清凉裙子，待得骑士敲门到家，她眨眨眼，巧笑嫣然地贴心问道：“骑士先生，你是想先吃饭，还是想……先吃我呢？”
　　说完，少女提裙转了一圈，青春美好的身体曲线和偶然间闪过的春光让骑士下半身一凸。而回到家中的骑士可以肆意脱下世俗的枷锁，他不知羞耻地淫笑一声，在少女的惊呼中，用公主抱将她抱起，大步流星地前往卧室。
　　后脚一带，呯得一声，卧室门被关得死死的。
　　少女被用力地扔在床上，骑士脱去衣物如狼般扑了上去，很快，她身上唯一的一件衣物——裙子，从床边滑落到地上。
　　软床轻轻来回摇晃，浪潮般的**之音从卧室的门缝中钻出，空无一人的厅堂幽幽地回荡着令人面红耳赤的声音……
　　……
　　想着这些画面，她颤抖的大腿微微向内收拢，肉与肉的细腻摩擦让她双腿一软，差点站不直身子。
　　随之而来，是溪流涌出山谷。
　　她惊慌失措地低头捏住教袍裙摆，脸上原本虚假的红云一直烧到了脖颈，睁大的瞳孔中满是不可思议。
　　仅仅是幻想这些画面，她自己竟然把持不住了……
　　不可能！她才不涩，身体有反应，一定是因为它太敏感了，这和她本身的意志没有任何关系！
　　被男人上什么的，她才不要！
　　不过她很快转念一想，秽物的死亡威胁要比男人的威胁可怕很多。
　　她还不想死。
　　所以，卡莱尔必须要和她同居！
　　男人都是涩鬼，包括前世的她。
　　现在只要他点点头，这么娇羞可人的美少女可就日日夜夜陪伴着他了！起床，早餐，晚安……这些日常生活的场景中，能时时刻刻见到被无数人暗恋的女神莉娅，这要是还拒绝的话，卡莱尔他真的是男人吗？
　　“啊？不是不是，我不是想发生什么！”摆手的幅度变得疯狂，卡莱尔不停摇着头，想要证明自己的清白。
　　可嘴上这么说，他的身体却很诚实。
　　想到了某些不堪入目的画面，他的脸在否定中越来越红，越来越红，最终和莉娅一样，连脖子都涨成了胡萝卜色。

第52章 51.抱歉，其实我喜欢男人
　　雪莉知道，在圣洁的教会圣女面前想象肮脏的画面，会有种变态的刺激感。
　　不光是卡莱尔，连扮演圣女的她都会感到刺激。
　　原先高高在上、神圣不可侵犯的圣女沦为男人的玩物，在昏暗无边的地下室受尽可怕的调教，最终顽强的意志被击溃，沦为只知道享受肉体欢愉的**。
　　这种情节她光是想想，娇躯就止不住地因为兴奋而发抖。
　　当然，前提是这位圣女不是自己。
　　眼前的少年虽然在否定着她所说的话，但在他身上快速蔓延的红色暴露了他的内心。涩鬼就是涩鬼，诚实的身体会揭穿他的虚伪。
　　“臭流氓！”她没有去看少年的视线，而是扭着头轻声骂道，颇有几分羞恼的感觉。
　　卡莱尔害羞，就说明她的诱惑成功了一半，要是此刻她真的生气骂出来，那以少年的性格，可能会继续拒绝她同居的请求。
　　被女神厌恶辱骂，任何人想到的第一件事就是弥补吧。
　　所以，精通人性的雪莉决定装出羞恼的样子，给卡莱尔一种欲迎还拒的感觉。
　　可出乎她意料的是，卡莱尔的意志似乎格外坚定。
　　“莉娅，我是不会和你同居的！”他突然像是下了什么决心似的，大声说道，神情也在一瞬间变得严肃。
　　他的模样把雪莉吓到了，她后退一步，眼角带泪，故作委屈：“为什么？你……讨厌我吗？”
　　“不是的！是因为，因为……”见莉娅快要哭出来，卡莱尔上前一步，抬起手想要做什么，可不知为何又把手停在了空中。
　　很快，他眼睛一亮，有了主意。
　　“因为我喜欢男人！”脸上的羞涩退去，他笑着，右手锤在左手掌心，像是落下了定音锤，“我喜欢男人，所以对不起。”
　　仿佛五雷轰顶，雪莉被雷得外焦里嫩。
　　这一次，轮到她以为自己听错了。
　　“你，你喜欢……男人？”她双手捂住嘴，瞪大了眼睛。
　　她感到一阵恶寒，要知道十几年前，她还是一个货真价实的男人。
　　“是的，我喜欢男人！”卡莱尔强调了一遍，言语间满是解脱与歉意，“抱歉，我一直没有和你说这件事。”
　　不得不说，这个理由还真让雪莉有了一瞬间的退却。
　　为了拒绝她同居的请求，这家伙也真是拼了。
　　她想不明白为什么他对同居那么抵触，明明和美丽的少女住在一起是无数男人的渴望与追求。
　　她只要站在学院中吼一嗓子，想要和她同居的人能把教堂给踏平。
　　结果，偏偏她最需要同居的人无动于衷。
　　“那好吧。”叹出一口气，她安静下来，显得很失望。
　　看着少女不再坚持邀请他同居，他虽然表面上绽开了笑颜，但心中异常苦涩。
　　他之所以拒绝少女的请求，才不是因为什么喜欢男人，而是怕自己越来越爱莉娅，越来越离不开她罢了。
　　虽然圣女在任职期间要保持纯洁，但一旦任职结束，她就是位普普通通的修女，会像普通人一样成家立业，抚养孩子。
　　如果他不是圆桌骑士，他一定会毫不犹豫地答应莉娅的请求，和她同居。
　　圆桌骑士一生都伴随着危险，他无法对任何少女做出永远陪伴的承诺，所以与其开始一段注定悲惨的爱情，不如将它掐灭在源头。
　　这对谁都好，莉娅值得一个爱她且能永远陪伴她的男人。
　　想了很多，他有些莫名的自我感动。
　　眼前的少女似乎也彻底听懂了他的拒绝，那双圣洁中透露着一丝可爱的眼眸黯淡了下来，久久地，她都没有说话。
　　看着她额前随风而动的银色发丝，他忽地发现少女应该真的爱上了自己。
　　如果说之前只是隐隐有些猜测，那今日的接触就让他确定了少女的心意。
　　她爱着他，并且为了他可以不顾自己的声誉。
　　他也想过莉娅会不会是因为教宗莫尔斯的命令才来找他同居的，但怀着这种想法的他只要看一眼少女失落的表情，他就知道自己是错的。
　　莉娅的失落并非是源于无法完成教宗命令，她眉宇间透露出来的柔情与悲意，来自于名为爱的情感。
　　或许莉娅为了爱可以不在意声誉，但他不能不在意。
　　他和莉娅没有结果，她应该保住自己的声誉，去找一个能带给她幸福的男人。
　　圆桌骑士肩膀上扛着的是职责，而不是儿女情长。只有等世界恢复原样，怪诞彻底消退时，他们才会封存起圆桌骑士的金剑权杖，当一个普通人去生活。
　　那时，或许他才会考虑找个伴侣吧。
　　想到这，他摇摇头，觉得自己很可笑。
　　世界重归正常，会需要多久呢？百年？千年？还是万年？他不知道，但他清楚的是，在他死之前，世界可能依旧如此怪诞。
　　他不想拖累莉娅，在调查完命案之后，他就会和眼前的少女说一句永别，然后永远离开亚伊德恩。
　　不过，在此之前他会将所有想要伤害莉娅的人全部教训一遍，让他们知道教会的圣女，不是他们这些低等的牲畜配得上的。
　　比如说奥斯本。
　　教训的手段可能有些残忍，他在少女心中的形象或许也会因此降低，但他一点都不在乎。莉娅尽管误会他好了，他只需要做到自己该做的事就可以。
　　反正离开了亚伊德恩便再也不会相见，她喜欢自己和厌恶自己，有什么区别呢？
　　少女还在沉默，他想要摸摸她的头，手伸到一半却停了下来。
　　他和她的关系还没有那么亲密。
　　今日一见，他和莉娅或许就到此为止了吧。
　　尽管心头涌出浓浓的悲伤，可他并不后悔自己做出的选择。
　　这般想着，他见雪莉缓缓抬起头，用一双他看不清情绪的双眼盯着他。
　　“那你今晚准备住哪呢？”
　　“住哪？”停在半空的手收回来摸了摸脑袋，他不知道少女为什么要这么问，但还是老老实实地回答了她，“去找哈里森，让他再给我准备一个住所吧。”
　　“这样啊。”少女失落的嘴角又轻轻勾起。
　　她一歪脑袋，银色的发丝从耳畔垂直香肩，金色的瞳孔中闪过几丝古灵精怪：
　　“那你应该不介意无家可归的少女，上门借宿吧？”


第53章 52.同居生活？
　　就像是初春的太阳照进寒冷的冬季，一抹温暖从卡莱尔的心田中涌出。
　　他看着眼前可爱的少女，眼睛突然泛起阵阵酸涩。
　　从小时候起，爱他的人就不多，母亲离世后，他一个人跟随他的老师踏上了成为圆桌骑士的修行之路。
　　没有可以交流谈心的对象，没有可以忙里偷闲的幸福，一路上陪伴着他的，只有洪水般汹涌的苦难与磨练。
　　在达到老师的要求后，他便被赋予了金剑权杖，成为与怪诞战斗的圆桌骑士。
　　圆桌骑士永远是孤独的，人类嘴上说着敬仰，眼中却透露出畏惧。没有人会与圆桌骑士深交，在他们眼里，他们这种可怕的收容者都是疯子。
　　而今，他又一次感受到了被爱的滋味。
　　“好吧，我答应了。”
　　一时的冲动让他最终答应了少女，他不想让她失望。
　　或许坚定自己的内心，就不会在爱河中越陷越深吧。
　　莉娅的金瞳在他答应后终于亮了起来，她温柔一笑，主动上前拉住卡莱尔的手。
　　“走吧，回家！”
　　恍惚间，卡莱尔仿佛回到了年幼时牵着母亲手的那段时光。
　　昏黄的阳光铺满街道，人群中，母亲就是这样紧紧握住他的手，带着他走向夕阳的尽头……
　　不自觉地，他反握起少女柔软的小手。
　　少女诧异地抬头望了一眼，卡莱尔轻轻一笑，没有松手。
　　再允许他贪心一次吧，最后一次，在享受了这份短暂的被爱之后，他就会永远地离开这里，踏上孤独的旅途。
　　望着天边一半坠入远山的夕阳，他开口问道：
　　“对了，为什么你非要找我同居呢？”
　　“为什么？”莉娅犹豫了一下，最后红着脸说，“嗯……是因为教宗莫尔斯的命令啦。”
　　莫尔斯的命令？
　　莉娅可真不会撒谎呢。
　　她先前的失落可不像是源自于莫尔斯的命令，而是源自于爱情。
　　他知道少女在撒谎，可他没有拆穿，这种谎言类似于少女的遮羞布，如果他不解风情地撕开它，会招来少女的厌恶。
　　盯着少女沉默了许久，直到莉娅撇过头，不敢与他注视后，他才收敛起坏坏的笑容。
　　撒谎的人会心虚呢，莉娅。
　　圣佩罗德学院此刻归于宁静，周遭也已经很少出现学生走路的声音。
　　“天色不早了，坐马车回去吗？”他问道。
　　听到这句话，少女有些迟疑，额间本应干涸的汗水不知为何又悄然从脸庞滑落。
　　“嗯……嗯，坐马车。”她轻声回道，美妙的嗓音中竟夹杂着一丝害怕。
　　卡莱尔看见了她那双依旧微微颤抖的双腿，眼中闪过一丝怜惜。
　　莉娅魔咒天才的名号他听说过，想来她一心沉浸于魔咒研究，忽视了自身体能的锻炼，所以才跑了那么点路就气喘吁吁，体力尽失。
　　这种情况并不少见，很多知名的魔咒术士都不喜欢锻炼自己的身体，因此在战斗中，孱弱的身体就成为了他们唯一的缺点。
　　如果可以，他想要帮助莉娅锻炼身体。
　　只是现在，还是先回到她的家中吧。
　　……
　　在经历了又一轮马车的颠簸折磨后，雪莉回到家就侧躺在沙发上，双目失神。
　　屁股就像是再次挨了卡莱尔一顿毒打，火辣辣得疼。
　　住宅的门不知何时已经被教士修好了，他们来之前应该发过通知，只是她没有收到罢了。
　　不管那么多，现在的她还是休息比较好。
　　第二次进莉娅的住宅，卡莱尔来到客厅，坐也不是，站也不是。
　　第一次是因为要躲卫兵的搜查，他心里没有将此地当作是少女的住所，而当成了临时避难所，所以放得开手脚，而这一次是准备入住此地，这让他稍微有些不安。
　　直接坐在沙发上什么的，会不会让莉娅觉得他很没礼貌呢？
　　就像是初次恋爱时的小心试探，他生怕不经意间一个动作，就让自己在圣女心中减分。
　　雪莉才没心思猜站着的卡莱尔在想些什么，她揉揉肚子，感到有些饿了。
　　可是她的钱几乎都在混蛋卡莱尔身上，她不想将自己本就不多的积蓄再花费在吃饭上。
　　算算时间，他应该也饿了吧……
　　“饿了吗？”她从沙发上坐起身，向着卡莱尔问道。
　　“饿？其实还好……”刚想要否定的他话还没说完，就听见了从少女肚子里传来的咕噜咕噜声。
　　于是，他了然一笑，“是很饿。”
　　雪莉没料到自己的肚子居然这么诚实，她眼角抽了两下，努力从沙发上站起来，一声不吭地走向厨房。
　　她本来想说是因为卡莱尔饿了才做饭的，结果没想到肚子竟然提前揭穿了她！
　　圣女饿肚子什么的，也太丢脸了吧！
　　满脸尴尬地走进厨房，系上围裙，她打开了储藏食材的柜子。
　　在成为女性后，她学过很多菜，虽不说有多好吃，但至少还是能入口的，想来高贵的圆桌骑士卡莱尔也能勉强吃得下去。
　　至于要不要在食物里下毒，她稍稍一想就放弃了这个念头。
　　毕竟这种事情一旦被发现，就肯定是莉娅所为，她的身份会立马暴露。
　　她应该寻求更好的下毒方式或者更适合的魔药。
　　看着塞满柜子的食材，她将柜门关上，有了个可以让卡莱尔提供这顿饭钱的不错想法。
　　她走出厨房，略带不好意思地说道：“那个，家里好像没有食材了。”
　　让卡莱尔出去买食材不就能免费吃饭了吗？她要付出的，不过是做饭时的体力而已！
　　她真是个天才！
　　果然，在听见圣女如此委婉地表达后，卡莱尔点点头，迅速朝着大门走去。
　　“我出去买些吧。”
　　“谢啦。”
　　坠入爱河的家伙，真好使唤。
　　在沙发上稍作等待后，很快，卡莱尔就带着一大堆食材赶了回来。
　　这份量够他们吃几天了。
　　与出去时不同，他回来时学生制服颇有些狼狈，像是被人硬拽过一样，在衣服的角落里，还能明显地看到些许脏污。
　　卡莱尔一回来就在低头打理他的制服，而雪莉则直接选择性眼盲，当自己没看见他的狼狈。
　　她对他出去遭遇了什么一点都不感兴趣，只要知道他不顺心她就满足了。


第54章 53.秽物再临
　　在将一些简单的食材烹饪处理后，一顿简单的晚餐就准备好了。
　　当雪莉穿着围裙将饭菜端出来时，卡莱尔看向她的目光变了，变得更加深情。同时这也让雪莉起了一身鸡皮疙瘩。
　　以前她可没和爱她的男人，相处得那么近过。
　　做饭给对方吃什么的，更是不可能！
　　叉起一块泛着油光的肉塞进嘴里，卡莱尔嚼了两下，发出了一声赞美：“真好吃！想不到莉娅的厨艺居然这么好！”
　　马屁精！
　　到底好不好吃雪莉怎么会不知道呢？这些菜也就到勉强能吃而已。
　　不过纵然心中很清楚他在拍马屁，但雪莉的嘴角依旧是止不住地上扬。吃饱后，她边摇高脚杯中的吸管，边找起了话题。
　　“买食材花了不少钱吧。”
　　如果能从卡莱尔口中得出一个巨额数字，那她可真是太开心了。
　　让男人花钱养自己，原来是这么舒爽的感觉吗？
　　“没关系，反正花的也不是我的钱。”拿起杯子小饮了一口，卡莱尔毫无形象地拍拍肚子，说出了一句让雪莉感到不详的话。
　　“嗯？什么意思？”她看向少年的戒指，若有所思。
　　这家伙该不会……
　　“啊，有个魔……人送了我很多钱而已。”
　　混蛋混蛋混蛋！！
　　这家伙果然拿她的钱付了款！！
　　天哪，怎么会有这么混蛋吝啬的家伙！拿女孩子的钱付款真的是男人能做得出来吗？！
　　卡莱尔接下来的话更是让雪莉眼前一黑。
　　“不过，也许是我的脸有很多人认识吧，我总觉得他们在向我收钱的时候，故意多要了一些。”
　　能不多要吗？卡莱尔这家伙先前犯下的罪孽，亚伊德恩人可是记得清清楚楚。
　　调戏圣女这件事，即使撤了通缉令，他也会被人们记恨在心！对于这样的坏蛋，能把食材卖给他都不错了，价格当然会很贵很贵！
　　而他进门制服之所以那么狼狈，大概率是购买食材时发生了激励的争执。
　　好难，呼吸好难。
　　只要一想到他用的是自己辛辛苦苦赚来的钱，她就有种要死了的窒息感。
　　这对小财迷来说，是一个无比巨大的打击。
　　“怎么了吗？”卡莱额发现了她的异样，关心地问道。
　　“……没什么，我只是觉得他们可能对你产生了误会。”
　　“误会？莉娅你不用担心，其实我根本不在意他们的看法。”
　　自作多情什么啊，谁担心他了啊？！
　　雪莉不想说话。
　　在收拾完所有餐具后，她解下围裙，为卡莱尔准备了一间客房。
　　虽然她很想让他继续睡沙发，但这是她主动邀请他同居的，如果这还让他睡沙发的话，可能会有些太过分了。
　　主要是怕降低莉娅在卡莱尔心中的形象。
　　在浴室洗完澡，她裹着浴巾回到卧室，将门锁死后，她打开柜子换上了睡裙。
　　自从浑身赤果被卡莱尔看光后，她在镜子前摆弄自己身体的习惯自此消失了。
　　屁股不再像白天那般疼痛，只是静静地坐着的话，已经好受了许多，那些治疗跌打损伤的药水还是很管用的。
　　亚伊德恩的夜晚再度降临，她盖上被子闭上眼睛，渐渐入眠。
　　梦中的她又一次到达了散发着腥臭的沼泽地。
　　跟随着行尸走肉再度迈入沼泽中心，宛如被深渊吞噬的失重感传遍全身，让还没有入眠多久的她猛地睁开眼，惊醒过来。
　　比前日更加浓郁的尸臭味袭来，她坐起身，扫了一眼室内，吓出一身冷汗。
　　她床前站着一具黑影。
　　不是腐烂的尸体，而是拿着藤曼镰刀的无头黑影。
　　月光照在刀尖，将枯萎粗大的黑色藤曼映照出极其真实的色彩，黑影腹部的两张人脸要比之前更加清晰，细看之下，能隐约看出他们血淋淋的长相。
　　一个是左眼底下有颗痣的英俊男人面孔，鲜血从他的眼角鼻孔流下，弄得满脸都是，另一个则是柔美的女子面孔，她脸上的鲜血倒是不多，只有嘴角一处。
　　他们的眼珠都是纯白色的，想来还没有彻底从无头黑影的腹部长完全，待得下次见面，或许她就能真正地看清他们的长相。
　　如果还有下次的话。
　　从床的中间裹起被子缩到角落，雪莉娇躯止不住地颤抖。
　　无头黑影要比上一次出现更为真实，它该不会……已经来到现实了吧？
　　明明出现的间隔只有三天啊！
　　脑海中不断思考着逃生的办法，但面对未知的秽物，她心有余而力不足。
　　一切攻击落在它的身上都是徒劳，那柄镰刀挥下，她就会像梦魇中那般，肉体与灵魂顷刻间湮灭在虚无之中。
　　她突然后悔了，后悔不应该和卡莱尔分房睡。
　　要是现在卡莱尔在就好了，一个经常面对秽物的圆桌骑士，或许能在这种时候救下她的命。
　　直面死亡，她眼眶红红的，水雾在眼中不断汇聚，最终化作两行泪水从眼角流下。
　　她不想死，她还有好多好多事情没有做……
　　赫拉老师的恩情她还没有报答，莫尔斯到底在捣鼓什么她也没有弄明白，最重要的是那个令她闹心的妹妹妮娜……
　　如果她不在了的话，她能平平安安地生活下去吗？
　　而且……上辈子死前她是个处男，这辈子死前不会是个处女吧？
　　没有真正享受过女人的快乐，她还不想死啊！救救她吧，无论是谁都好，她愿意献上她的贞洁！
　　少女的抽泣停了一瞬，或许是死前才会说实话吧，她觉得她自己是个比卡莱尔更涩的大涩鬼。
　　都到这时候了还在想这些，一如赫拉所说的，她就是个不靠谱的家伙。
　　可是她有什么办法呢，在绝境之下，她的大脑会本能地胡思乱想，打断她求生的理智，将她送往通向地狱的不归路。
　　反正都要死了，她也不准备苛责它了。
　　等到明天，卡莱尔起床发现她的时候，她应该已经是一具冰冷的尸体了吧……
　　蜷缩起身子，她希望下辈子还做个漂亮的女人。
　　原因无他，演演戏就能让男人爱得她死去活来，这种感觉真的太爽了。


第55章 54.陪我睡一晚
　　“莉娅！”
　　在她做好准备迎接死亡的时候，她的卧室门被猛地推开，一道身穿单薄睡衣的黑影冲进了她的卧室。
　　来人正是卡莱尔。
　　他的眼睛同样扫过她的房间，却没有停留在无头黑影之上。
　　这一点被雪莉捕捉到了，她想明白了什么，猛地呼出一口气，颤抖的娇躯渐渐恢复平静。
　　是虚幻的，无头黑影还没有真的降临现实！所以卡莱尔看不见它的存在！
　　怦怦的心跳舒缓下来，此刻的她竟有些劫后余生的感觉。
　　活着，真好。
　　卡莱尔的到来让她发现了黑影的虚假，对此，她大人有大量，也就不再追究卡莱尔擅自闯入圣女卧室的事情了！
　　紧紧裹着被子，她看着门口的骑士，小声问道：“怎么了？”
　　他绝对是感知到了什么，才一声招呼不打直接闯进她的卧室。
　　会是秽物吗？
　　她从小就和身边的人说过她被秽物缠身，但无一例外，没有人相信这点，就连教宗莫尔斯也只是觉得她做了个噩梦。
　　除非她离奇的死亡，那些愚昧的家伙或许才会相信在她的身上真的潜伏着可怕的秽物。
　　先前因为害怕而流下的眼泪湿润了她的脸颊，皎洁的月光打在泪痕上，泛起的白光引起了卡莱尔的注意。
　　莉娅哭了。
　　他的心狠狠一揪。
　　“没事吧，莉娅？”
　　“……没事。”
　　是个人都能看出来她现在很有事吧？雪莉暗暗吐槽了他一句。
　　可吐槽归吐槽，他接下来说出的话，抚平她恐慌的同时带来了一点与众不同的安全感。
　　“你的房间里，有秽物？”卡莱尔又仔仔细细地扫视了一遍少女的卧室，皱着眉说道，“而且，似乎是两只秽物？”
　　是秽物！
　　卡莱尔果然察觉到了她身上的秽物！
　　心里暖暖的，这一刻，她才觉得自己不是独自一人活在世界上。
　　“两种秽物？”恐慌退去，她开口反问的时候，甚至夹杂了些许笑意。
　　卡莱尔不愧是圆桌骑士，仅仅是如此短暂的接触，就能看出秽物数目。
　　无头黑影算一个，那个不知在何处散发尸臭的东西也算一个，它们同时出现却不会相互掐架，真是让雪莉感到十分失望。
　　“嗯。”卡莱尔表示肯定，他没有继续说下去，而是将目光停留在床尾前的那尊无头黑影上。
　　他看不见它，却能感知到那里具有最浓重的秽物气息。
　　没多久，黑影逐渐散去，房间内压抑的氛围也恢复了原样。
　　卡莱尔却没有因此放松警惕，他脸上露出的表情，要远比见到罗曼导师的尸体时来得严肃。
　　“为什么你会染上这种东西？莉娅。”
　　为什么？
　　如果她知道的话，就不会像今天这样被动了。
　　“从我出生不久，它就一直伴随着我了……”她拿起一旁的枕头，抱在自己的怀里，怔怔地说道，“我的出生刚好是圣城灾难爆发的时候，自那之后，它就时常出现在我的梦中。”
　　回忆起在梦中被它杀死的经历，她不由得害怕地抖了抖身子。
　　秽物不会怜香惜玉，那柄用枯萎藤曼制成的镰刀，无数次穿透过她的躯体，牵扯出粉嫩的体内器官，葬送过她的生命。
　　只是这些都是梦，醒来的她完好无损。
　　“有一天，它突然从梦中走了出来……”
　　少女颤抖的声音徘徊在卡莱尔的耳畔，他上前安慰她，可又不知道说些什么好，最后只能静静地呆在原地，聆听少女诉说自己的恐惧。
　　“我很怕，我怕它有一天会真的降临现实，夺走我的生命……”
　　少女的眼睛又一次泛起水雾，这是她第一次和赫拉之外的人倾诉内心的真实情感。她外表坚强，实则内心十分脆弱，尤其是这一世转变为女性之后。
　　见此，卡莱尔沉默地走上前，伸出手摸了摸她的脑袋。
　　“别怕，有我在。”
　　温柔而坚定的声音飘进少女的心田，她小小地抬起了下脑袋，擦干净了眼角的泪水。
　　“嗯。”
　　泛光的泪痕被一并擦去，月光照耀下，少女的柔弱与孤寂让卡莱尔想抛下圆桌骑士的职责，永远地陪伴在她的身边。
　　在众人面前如此仁爱的圣女莉娅，背地里居然背负着如此可怕的死亡威胁……
　　如果换做他的话，他恐怕早就发疯了。
　　而莉娅……
　　突然间，他有了新的目标。
　　在调查完命案之后，他不会立马离开亚伊德恩，他要居住在这里，帮助莉娅解决秽物。
　　她那么善良，应该是被世界捧在掌心的宝物，而不应该遭受如此苦难。
　　“那你身上的另外一个秽物，是如何染上的？”
　　刚刚在莉娅房间内出现的是两只秽物，而她目前所说的，只是其中之一。
　　说实话在他收容怪诞的这些年里，能同时沾染两只秽物的人，他还从来没见过。毕竟仅仅一只，就足以致他们死亡了。
　　听他问出这个问题，雪莉感到有些奇怪。
　　她和卡莱尔是同一时间见到的石碑，为什么她染上了秽物，而他却像是个没事人一样？难道说，能成为圆桌骑士的都是意志力极其强大，不易被污染的家伙吗？
　　这只秽物她是知道怎么染上的，但无法说出口。
　　总不能揭穿她魔女的身份吧？
　　“我，我不知道，它好像是最近才出现的。”
　　“最近？”眉头一挑，卡莱尔脑海中产生了很多猜测。
　　多半是不经意间接触到肮脏的东西才诞生的吧。
　　不再多问，看着情绪恢复正常的莉娅，他道了声晚安，准备离开她的卧室回到自己的房间。
　　然而就在他转身之后，睡衣似乎被什么东西勾住了，阻碍着他向前。
　　他诧异地回头，发现少女蜷缩着身子可怜巴巴地捏着他的衣角，那双扑闪扑闪的金色大眼中满满的都是祈求。
　　“别走好吗？”
　　“陪我睡一晚……”
　　她像只孤单的流浪小猫一样，无助得惹人怜惜。
　　糯糯中又带点颤抖的少女嗓音令卡莱尔越发心疼，他将她伸出来的小手握在手心，用自己的温暖去融解她的寒冷，紧接着，他半蹲下身子，哄孩子般笑着安慰少女道：
　　“放心吧，今晚我是不会离开你的。”
　　“那些东西要是敢来，我一拳一个！”


第56章 55.你老婆睡相不太好
　　当清晨的第一缕阳光还没有照在大地上时，卡莱尔就抵达了圣佩罗德学院。
　　和心爱的莉娅睡了一晚，他的精神有点不太好。
　　双目无神，眼眶黑黑的，有些凹陷进去，走在坚硬的大理石地面上，他都感觉脚底发软，想找个长椅坐一会。
　　完全就是一副被榨干的模样。
　　这也不能怪他，昨晚莉娅太能折腾了。
　　嘴上说着让他留下睡一张床，结果当他掀开被子后，她又红着脸反悔了。
　　当然，她的意思不是让他离开卧室，而是不要进她的被子，似乎对少女来说，同被而眠要比睡一张床更令她羞耻。
　　当他想要回自己房间把他的被子抱过来时，少女又死死地拽住他的衣角，不让他离开卧室。
　　她很害怕秽物重新出现。
　　见识到莉娅小女孩的一面，他只好无奈地笑了笑，放弃了去拿被子的想法。
　　最后，他啥也不盖，就穿件睡衣光秃秃地躺在圣女的床上。
　　不得不说莉娅的睡姿不是很好，她起初将自己的身体用被子紧紧裹住，像是虾卷一样很可爱，但没过多久，当她进入梦乡后，被子就渐渐地舒展开来。
　　一条白花花的大腿从被子中钻出，重重地搭在了他的腿上，将本来也快要入睡的他给压醒了。
　　侧过头，他看见的是莉娅的美丽睡颜。
　　长长的睫毛微微颤动，娇嫩润泽的小嘴想要让人不顾一切地上前一亲芳泽，裹紧的被子散开，少女白皙的鹅颈连带精致锁骨暴露在他的绅士视线之下。
　　毫无防备，就算是偷偷地亲一口，她也不会发现。
　　啪——
　　他扇了自己一巴掌。
　　她那么信任他，他怎么能生出这种龌龊的想法呢？
　　他知道自己不该动什么歪念头的，但那条在他腿上乱动的大白腿，让他嘴角抽搐，不知所措。
　　抬起脑袋看去，作怪的长腿让少女睡裙的裙摆一直提到了大腿根部，只差一点就能看见诱人的小内内，被子则被踢得歪歪扭扭，完全起不到遮挡的作用。
　　没有办法，他用手轻轻推了推少女的腿，把它推进被子后，他才接着躺下去睡觉。
　　然而好景不长，很快少女又踢了他一脚，将腿伸了过来。
　　这个夜晚他几乎都在和少女的大腿作斗争，这才导致他入睡的时间很少，精神不佳。
　　经此一晚，他知道了圣女莉娅的私人小秘密——睡相不太好。
　　以后谁要是成为了她的老公，晚上肯定得好生受一番折磨。
　　看着圣佩罗德学院中精力充沛的其他学生，他倒是突然想到了一些充满恶趣味的事情。
　　在和他们短暂的接触中，他知道学院中有很多喜欢莉娅的男学生，他们在少女面前表现得都彬彬有礼，俨然一副贵族绅士的模样，实则背地里叫起莉娅来，一口一个老婆，恶心得很。
　　要是他们在背地里谈论莉娅的时候，他靠近他们的耳朵，轻声细语道：“你老婆晚上睡相不太好。”
　　这么一来，他是不是会被他们追着打啊？
　　摸了半天下巴，想象着一大群男学生追在身后的场景，他扑哧一下笑出了声。
　　他当然不可能这么做，类似的事情只是想想罢了。
　　教会圣女需要保持纯洁，他和莉娅睡在一起的消息要是传播出去，会伤害到她的。
　　走进熟悉的教室，奥斯本依旧坐在第一排。
　　他抱着双臂闭目养神，对他的到来不理不睬，倒是他的小弟瞪大了双眼，悄悄用手抹了抹脖子。
　　幼稚。
　　卡莱尔只觉得他们的大脑还没有发育完全。
　　一群连尸体都没有见过的温室花朵，威胁趟过尸山血海的圆桌骑士？真是可笑，他杀过的人见过的尸体，比他们吃过的饭还多！
　　随便找了个位置坐下后，他回想起前两天调查到的一切。
　　从学生间流传的消息来看，最近有一位名叫恩伯特的导师神神叨叨的，像是中了邪一样，老是一个人前往大图书馆，嘴里还经常念叨着一些古怪的词语。
　　除此之外，他还发现这间教室中，有一个很奇怪的家伙。
　　靠窗的位置，一位黑发青年正趴在桌上打着瞌睡。
　　如果没有记错的话，从他成为新生的第一天起，这家伙就是这样了，白天从早睡到晚，所有导师的课都没有听过。
　　最离谱的是，据说他的魔咒考核成绩还挺不错，在一众学生中名列前茅。
　　难道说，这就是天资聪颖？
　　根据他的打探，黑发青年的名字叫做法兰克，来自桑塔斯帝国，是一位靠着优异成绩进入圣佩罗德学院的平民。
　　而因为这个平民的身份，他经常受到贵族学生的欺压，奇怪的是他对此一点也不生气，脾气好得过分。
　　久而久之，很多贵族觉得欺负他无趣就选择了离开，还有一些则是把他当成了不会还手还嘴的沙包。
　　除去他，这间教室中的学生包括导师都很正常，一点都没有发疯的迹象。
　　将这节课要讲的书从戒指中拿出来，他单手撑着下巴，思考着什么时候去找恩伯特导师调查调查。
　　没有人会突然间神神叨叨的，一定是发生了什么，才会导致他变成那样。
　　“喂，你们听说了吗？我们这些课有助教了！”
　　耳畔响起了学生间的交谈声，他静下呼吸，细细听了起来。
　　“助教？那又怎么样，谁在乎。”
　　“诶诶诶？新助教长什么样子你难道不好奇吗？不感兴趣吗？”
　　“不好奇，也没兴趣。我看啊，你有时间在意这些东西，不如好好将自己的魔咒理解提高一下，别到了实战的时候，被人一招打败，摔个狗吃屎。”
　　“你这家伙真是一点面子都不给哦。”
　　助教？罗曼导师教导过的班级为什么会有助教呢？
　　其他学生们在意助教的长相，而他则在意学院安排助教这件事。
　　哈里森不可能不知道这班级是他潜伏调查的地方，照理说为了降低他的调查难度，学生和导师什么的应该是不会变得才对。
　　能在这种时候以助教的身份进入班级的，想来不是简单的人物。
　　有点意思。
　　靠在椅子后背上，他翘着二郎腿，悠闲地等待着学生口中助教的登场。


第57章 56.抱走心爱的小娇妻
　　教授这个班魔咒的，是一位穿着黑色术士袍的中年女性导师。
　　她来得要比助教早一些，教授的内容也是一些魔咒理论体系。许多学生在见到她的时候，脸上都会浮现出淡淡的惧色，这让卡莱尔知道她是个不太好相处的人。
　　世界上的魔咒有很多理论体系，从不同古神力量上获得的魔咒，都拥有各自特殊的理论体系。
　　大多数魔咒的称呼都是对其理论体系的称呼，就比如杰拉尔德魔咒，是对杰拉尔德理论体系研究出来的魔咒的统称。
　　再往下细分，就是类似于杰拉尔德火焰咒、陨石咒之类的详细名称。
　　而要说世界上最著名的魔咒理论体系，以前是格拉迪斯，现在则是杰拉尔德。当然，除了这两个外，世界各地还有许许多多其他不太出名的魔咒理论体系。
　　不过出名不出名并不影响魔咒的力量，真正决定魔咒威力的，还是施咒者对魔咒本身的理解。
　　圣佩罗德学院教授的就是这些理解。
　　他对此没什么兴趣，圆桌骑士对魔咒的理解本就很深，而且最重要的是，他真正的攻击方式，并不是魔咒。
　　相比较这些，他更在意那个还没有来的助教。
　　不愧是能成为这个班级助教的家伙，架子可真是大。如果他是导师的话，他恐怕会直接训斥这个助……
　　这时，从教室外走进来的少女，打断了他的思绪。
　　少女穿着黑白相间的特殊学院制服，脸上洋溢着淡淡的笑容，不过分甜蜜显得虚假，不过分冷淡显得疏离，她的表情让她似乎与教室内的每一个人都保持着完美的距离。
　　身材前凸后翘，傲人的胸部恰到好处，她一走进教室，原本吵闹的学生们都渐渐安静了下来，无数道目光顺着本能移到了少女的身上。
　　仿佛她走到哪，世界的中心就在哪。
　　待得教室沉默了许久，有人终于开口说了第一句话。
　　“莉娅……是助教？！”
　　她就是助教？
　　卡莱尔揉着眼睛，有些不敢相信。
　　“居然是莉娅小姐？”
　　“她真好看啊……”
　　“喂，你刚刚不是说不在意的吗？”
　　“你不懂，养眼的助教有助于提升我对魔咒的理解。如果助教是莉娅的话，我愿意在意。”
　　“呸，说到底就是好色！”
　　“……”
　　周围响起的嘈杂声音让他肯定了眼前发生的一切。
　　步入教室的莉娅用目光搜寻了整座教室，最后停留在卡莱尔的身上，嘴角泛起一丝甜蜜的笑意。
　　她的小动作自然会被无数注视她的学生发现，顺着她的视线，他们看到了他们昨天最想干掉的家伙——卡莱尔。
　　不出意外的话，经过莉娅的这一眼，他往后的麻烦已经变得越来越多。
　　最前排的奥斯本见到这一幕倒是没有说话，他低着头冷笑一声，心里似乎在酝酿着什么惊天的阴谋。
　　看来有一个爱着自己又十分黏人的人气少女，也是一件很麻烦的事。
　　卡莱尔扶额叹气。
　　他看得出来，莉娅是出于爱意才不断用各种方式靠近他，可殊不知这些方式只会给他带来无穷无尽的麻烦。
　　不过他不准备将这种事告诉莉娅，因为他怕伤了她的心。
　　他虽然讨厌麻烦，却也不怕麻烦，兵来将挡水来土掩呗，他有的是手段解决这种麻烦。
　　当下最重要的，还是调查命案和解决莉娅身上的秽物。
　　莉娅依旧是那么淑女，她只是静静地看了眼前排的座位，就有两位学生主动让位。
　　当然，两位都是奥斯本的小弟，坐在他的左右手。
　　经过他们时微微弯腰道歉，莉娅选择了教室内最后排的空位置。这在一众学生看来，这很符合圣女莉娅的人设。
　　她的座位和卡莱尔贴得很近，感受着来自身后的温柔目光，卡莱尔决定下次在最前排抢两个临近的好位置，一个给自己，一个给莉娅。
　　如果来之前就坐满了的话，那就把奥斯本打一顿，同时把他的小弟都赶走就行。
　　人不犯我我不犯人，他也是很记仇的。
　　虽说课上有不少人扭头偷窥莉娅，但总体来说，还是度过得非常平静，卡莱尔没有受到其他学生和导师的刁难。
　　要知道昨天他牵手莉娅的事情传得沸沸扬扬，消息灵通一点的，或许还知道他更早时调戏莉娅的流言。
　　在这种情况下，他还能安稳地在教室内上完课，已经十分不容易了。
　　叮咚——
　　下课的铃声敲响，大多数男学生的视线立马集中到了莉娅身上。
　　圣女莉娅从来不摆什么架子，无论是贵族还是平民，她都一视同仁，这可让学生产生了接近的想法。
　　爱情故事里总是有很多公主爱上平民的桥段，莉娅如果算得上公主的话，他们为什么就不能是那个平民呢？
　　奥斯本理理衣服，清清嗓子，从座位上离开迈步走向莉娅。
　　他觉得只有王子才配得上公主。
　　平民？平民就好好为王子打工吧。
　　推开几个挡在走道上的学生，他在即将靠近莉娅的时候，突然出现的一双手让他丢失了目标。
　　原本即将被学生围在中心的莉娅被卡莱尔强行牵走了。
　　就像是霸道的王子抱走了自己心爱的小娇妻。
　　上扬的嘴角不由自主地落下，拳头死死捏紧，奥斯本冰冷地看着他们离去的背影，嘴里念叨道：
　　“快了，莉娅会知道你本性的，卡莱尔……”
　　……
　　将莉娅带到没有人的教室，卡莱尔呯得一声关上门，隔绝了外面所有想窥探的视线。
　　“你怎么来这里当助教了？”
　　“不行吗？”歪了下脑袋，莉娅问道。
　　“不是不行，只是调查命案是很危险的事情……”
　　“很危险？”少女捂嘴一笑，“别忘了哦，我已经被那种东西缠身了，再危险，会有它危险吗？”
　　她双手放在身后，上前一步，浑身散发着宛如魅魔般充满诱惑力的气息。
　　这一刻，卡莱尔突然觉得她不像是圣洁的莉娅，反而像是调皮欠揍的魔女雪莉。
　　多半是自己的错觉吧，雪莉给他留下的印象太过深刻，所以他才会从莉娅的举动中联想到她的。

第58章 57.他们对你图谋不轨
　　或者也有可能是爱情的力量，让莉娅产生了变化。
　　在脑海中嘿嘿一笑，能使教会圣女爱上自己，他还是有种难以言喻的成就感的。
　　“现在得赶紧找出真相。”兴许是知道自己的行为有些过火，莉娅又后退一步，和他拉开了一定的距离，同时问起了命案的调查情况，“有什么线索吗？”
　　“线索？”
　　一开始不想要莉娅当他的助手，就是怕她染上秽物遭遇危险。既然她也已经入局，将自己调查出来的线索告诉她倒也没什么关系。
　　“线索可能在恩伯特导师身上吧，我会去调查的。”他上上下下打量了一番莉娅，叮嘱道，“你就在这里安心地当助教，等我的消息。”
　　说至此，他眼睛一眯，语气中充满了对某人的敌意。
　　“记住，离奥斯本这种家伙远一点，他们对你图谋不轨。”
　　“知道啦。”
　　莉娅俏皮地眨眨眼，让他觉得她压根没有将他说的话听进去。
　　她太单纯了，根本分辨不出好人与坏人。她的善良与温柔在未来肯定会招致灾祸，只希望在那之前，她能变得更加成熟吧。
　　“调查的话，你也要注意安全哦。”
　　“嗯。”
　　莉娅简单却又贴心的关照让卡莱尔想起了和少女相处的点点滴滴，他心里一暖，不由得笑出了声。
　　该说的也说完了，他转身打开教室门，走了出去，突如其来的动作让一些透过窗户向里偷窥的学生吓得连忙扭头假装咳嗽。
　　他冷冷地扫了他们一眼，随后像是想起了什么，回头对默默跟着自己的少女说道：
　　“对了，今天我可能要很晚才会回去，所以不用为我准备晚饭了。”
　　“嗯。”
　　不知道为什么，听到这个消息后，莉娅的眼睛亮了起来。
　　……
　　最终卡莱尔没有回到教室，他选择翘掉了课，去见哈里森院长。
　　询问了一下哈里森下水井的事情，他的表情从起初听到未真正填埋后的诧异与错愕，再到被询问实情后的凝重与沉默，卡莱尔知道这是属于学院百年的秘密。
　　在哈里森再三确保下水井中的石门与罗曼的死无关后，他才向他打听起恩伯特导师的情况，并在不久后离开了院长的办公室。
　　他是被邀请来调查命案的圆桌骑士，知道学院的秘密不仅没有一点好处，相反还会惹上一堆麻烦，他才不想因为好奇而一脚踏入深潭之中。
　　拿钱办事是他的理念，既然哈里森不要求他将石门收容，那他自然也就懒得去做这件事。
　　圆桌骑士收容怪诞之物从来不是强行的。
　　向路人打听了恩伯特的行踪，他来到了圣佩罗德学院的大图书馆。
　　大图书馆的一层空间很大，中间摆放着一排排供人看书休息的桌椅，许多书籍置于靠近图书馆墙壁的书架之上。在书架的前方，还陈列着很多木制的移动梯子，能帮助学生获得他们想要的书。
　　按照哈里森对恩伯特的外貌描述，他环视四周，在靠近大图书馆东边的书架前方，找到了他。
　　恩伯特长着一张坑坑洼洼的脸，胡须好长一段时间没有修理，变得十分杂乱，头发亦是如此，在大图书馆吊灯的照耀下，他的脑袋油得有些闪闪发亮。
　　他穿着的一身衣服也能看出来有些许时日没洗了，胸口前沾满了黑色的脏污，像是进食时弄到的汁水。
　　据哈里森说，很久以前的恩伯特不是这样的，那时候的他英俊潇洒，颇有几分美男子的样貌。可随着时间流逝，恩伯特越来越不在意自己的外表，渐渐地就成了现在这副模样。
　　借助金剑权杖稍许感应了一下，他的身上不存在怪诞之物。
　　为了搞清楚他身上到底发生了什么，卡莱尔迈着大步朝他走出。
　　学生皮鞋踩在图书馆的地板上，发出了吱嘎吱嘎的巨大声响，远处学生都投来了不爽的视线，可离他最近的恩伯特却依旧浑然未觉。
　　他抱着一本书，似乎看得入迷。
　　来到他的身边，他呼唤起恩伯特的名字。
　　“恩伯特导师？”
　　没有回应。
　　“恩伯特导师？”
　　还是没有回应。
　　“恩伯特！”
　　像是灵魂从书中世界回到了现实，直到他第三遍大声呼唤他的名字，恩伯特身子才微微向后一仰，猛然惊醒。
　　他呆滞地看了看手中的书，将它合上后，转过身面朝卡莱尔。
　　“啊，你好，请问你找我有什么事？”
　　语气中夹杂着惊魂未定的恐惧。
　　卡莱尔没有直接回答他的问题，而是盯着他手中的书，面露兴趣。
　　书的封面整体是一如深渊般幽邃的黑色，在它的正中心，五个烫金字体引人注目——《迦耶曼圣歌》。
　　“迦耶曼圣歌？”他呢喃了一句。
　　如果没猜错的话，这是某位古神的赞歌。
　　触及到古神的人，有些会发了疯似地写下荒诞而离奇的句子，古神则根据这些疯子的笔触，将自己的神秘面纱一层一层地剥离而去。
　　奈何人类永远无法理解古神的存在，也无法看懂疯子们留下的笔触。
　　听到了他的呢喃，恩伯特猛地上前抓住他的臂膀，眼球充血。
　　“你听说过这本书吗？”他嘴唇略微颤抖，很是激动。
　　“没有。”卡莱尔拍开他的双手，摇着头否定。
　　“……这样啊。”见他否定，恩伯特双目瞬间失去了神采，他低下头不住后退，直到撞到了书架才停了下来。
　　待得思绪平静，他直视卡莱尔，恢复了导师应该有的稳重。
　　“你来找我，是有什么事吗？”
　　“你最近有没有遇见奇怪的事？”没有继续扮演学生，卡莱尔以圆桌骑士的身份直接开口问道。
　　他基本可以断定恩伯特触碰到了怪诞。
　　“奇怪的事？”
　　“比如说睡觉后经常做噩梦，耳边时不时响起古怪低语之类的……或者说，你最近有没有得到一些比较神秘的物件。”
　　“什么？你在胡说什么东西？！”
　　恩伯特的脸色在他说完这句话后，变得格外差劲。
　　“一个个不会都以为我染上那种怪东西了吧？真是混蛋。”
　　“最后再说一遍，我没有接触过这些东西！别再问了，相信你不会希望我再把这句话重复一遍的。”
　　撂下一句半威胁的话，恩伯特毫不客气地撞开卡莱尔的肩膀，扬长而去。
　　瞥了一眼他离去的背影，卡莱尔走到书架前，将他刚刚塞回去的书拿了出来。
　　翻开《迦耶曼圣歌》扉页，一行黑字赫然入目。
　　【在死亡与死亡之间，你的脸庞难以形容，唯有献上愚者的肉体，方能窥得无尽的永生。】


第59章 58.是精通人性的魔女哦
　　雪莉没想到他会翘课。
　　坐在教室中，她无聊地撑着下巴，感受着四面八方投来的爱慕视线，她轻撩耳畔的发丝，露出了小巧而精致的耳朵。
　　仅仅是这一个动作，周围的男学生们喉结动了动，目光陷入呆滞。
　　男人就是好色，只是一个简单的撩头发，就能将他们迷倒。
　　无所事事地她心底呵呵冷笑几声，生起了些许玩弄男学生的心思。
　　不过这种心思很快就被她掐灭了，因为她发现在这些偷窥她的人中，有一个家伙很是特别。
　　靠窗边酣睡的少年不知何时醒了过来，他望向她的神色中没有其他学生的爱恋，有的只是探究与疑惑。
　　他好像是在观察确认她的身份。
　　不认识她圣女莉娅？天哪，亚伊德恩居然还有这样的家伙。
　　这少年是新生还是……
　　但不管他是谁，没有卡莱尔的教室，就没有她继续待下去的意义。
　　在下课后，还没等铃声敲完，她就离开座位从后门悄悄溜了出去，徒留下一群在教室内茫然搜寻少女身影的可怜学生。
　　走出沉闷的教室，她伸了个大大的懒腰，解脱的愉**油然而生。
　　她不喜欢上课，无论是上辈子还是这辈子，哪怕当作助教待在教室里，她都浑身不舒服。
　　她没有多少耐心，枯燥地往大脑里塞知识，只会引起她的强烈反感。
　　所以，助教职责什么的，哪边凉快哪边待着去吧！
　　她，雪莉，现在要去教室外享受众星捧月般的爽感！
　　在学院内露一露面，打几声招呼，让学生知道她助教的身份，这样想必第二天来的时候，会收到很多礼物吧。
　　嘻嘻，现在刚好穷着呢，这些礼物，她就都笑纳啦。
　　唔，礼物会很多，她手上还没有戒指……
　　提起用来储物的戒指，她脑海中就回想起卡莱尔的话。
　　【今晚会晚点回来。】
　　晚点回来？那可真是太棒了。
　　这样一来，她有充足的时间去找魔女赫拉！
　　圣佩罗德学院的白天她很难靠近大图书馆，通缉犯雪莉在学院内一露面，就有被抓起来的风险。
　　而且她没有戒指，换装的衣服也不在身边，总不能穿着助教制服去见赫拉吧。
　　说起来她见赫拉的目的其实也很简单，一是求她施舍一枚戒指，二是求她施舍几瓶魔药。
　　她可是她最爱的学生，赫拉不会狠心不给的！
　　而且魔药可是用来对付卡莱尔的，家里储备的昏迷魔药都是她制作的，药效上嗯……只能说有些参差……
　　用它们给卡莱尔下毒的话，可能前一秒他还在和莉娅对饮，下一秒就感到天旋地转，倒在地上不省人事了。
　　无法把控魔药发挥药效的时间，她就做不到神不知鬼不觉地下毒。
　　如此一来她几乎等于当着面毒卡莱尔，他再怎么蠢，也知道是莉娅下了毒。
　　所以，还是用赫拉老师的魔药好。
　　“啧，我要是再多懂点魔药理论好了。”这时候，她倒是对自己有些恨铁不成钢。
　　手里拿着助教所需要的笔记本，她迈着优雅的步伐走到教室前的长椅上。
　　秋风萧瑟，椅子上散落着几片树叶。
　　伸出纤细的手指将它们轻轻拂去，她理着衣服缓缓坐下，随后翻开那本一字未写的笔记，悠闲自得地看了起来。
　　会有人上来搭讪的。瞥了眼四周蠢蠢欲动的学生，她坚信这一点。
　　……
　　常青的树染上昏黄，灰白色的大理石路面金光灿灿。
　　时间来到傍晚，雪莉向一群围着自己的学生告辞，面带笑容地走出学院，回到了家中。
　　和她想的一样，在长椅上坐下没多久后，就有很多学生上前搭讪，那本空白的笔记本自然就再没打开过。
　　不过不知道是不是卡莱尔昨天的操作，和她聊天的学生总是会若有若无地问起她和卡莱尔的关系，言语间还经常贬低这位学院新生。
　　对此，精通人性的她给出的都是模棱两可的回答：
　　【我们之间的关系？嗯……是教宗陛下让我们在一起的。】
　　在一起是恋爱还是完成教宗的任务，就请尽情猜测吧~
　　【喜欢他？当然啦，不止是他，我也很喜欢你们哦。】
　　怎么能直接承认喜欢他呢？学生们可不能失去追求她的动力呀。
　　完美的圣女当然是博爱的，所以请更努力地追求她吧，说不定这样做，会得到她更多的爱哟~
　　【和他……结婚？你在说什么呀，我可不会违背教规的。】
　　到底是因为怕违背教规才不和他结婚，还是因为不爱才不结婚呢？哼哼，就任由想象吧~
　　得不到真正的答案，还有希望追求到她的他们，最终会选择除掉卡莱尔这个情敌。
　　同时为了抢夺她的爱，他们会发了疯似地讨好她。
　　要知道圣女也只是任职期间要保持纯洁罢了，一旦任职结束，也是可以结婚生子的。
　　在得知她成为学院助教，会在圣佩罗德待一段时间后，她很明显地察觉到了他们的喜悦。
　　其实今天就有很多学生送礼物给她，只是很可惜，她没有戒指，不能收下。毕竟一个抱着一大堆礼物的圣女走在亚伊德恩的大街上，怎么想都很破坏她的形象吧。
　　当然，她很委婉地将这个意思表达了出来。
　　不出意外的话，明天会收到各种外形的戒指礼物。
　　结束一天的回想，她噔噔噔地跑上楼，从卧室衣柜中挑出了一件压在底下的裙子。
　　她得赶在卡莱尔回来之前，找到赫拉取得戒指魔药，然后赶紧返回家中才行。要不然让他先回到家的话，一身魔女打扮的她可就回不去了。
　　邀请卡莱尔同居后，圣女莉娅竟然露宿街头？
　　这真是太糟糕了。
　　将白皙的长腿套进黑色丝袜之中，她小拇指在丝袜边缘轻轻一勾，只听啪得一声，黑色丝袜便紧紧贴合在大腿深处，微微塑造出一圈勒肉。
　　在全身镜前转了一圈，她不得不承认她的审美实在是领先了这个亚伊德恩一个时代。
　　黑色的蕾丝边裙子加上诱人的丝袜，若是再戴上宽大的魔女帽，她简直就是这个世界最美丽的魔女。
　　唔，或许应该给自己取个称号。
　　她经常出没于夜间，所以叫夜魔女好，还是月魔女好呢？
　　亦或是其他一些称号？


第60章 59.项链的秘密？
　　想了半天，她还是没有给自己想出一个能完整表现出她魅力的称号。
　　没办法，万人迷美少女是这样的。
　　窗外的太阳已经落山，她也是时候要去找赫拉了。
　　卡莱尔只说了晚点回来，并没有说出一个明确的时间，所以她必须要抓紧时间。
　　夜晚圣佩罗德的看守要比白天松很多，遵循着记忆，她来到以前能翻墙逃课的地方，小腿用力一蹬，就翻入了学院之中。
　　如果她有招魂铃的话，大可不必这么麻烦，想要找赫拉只需要像上次那样呼唤出会飞的坐骑就行了。
　　但可惜的是，她的招魂铃在卡莱尔身上。
　　不过没关系，欠她的，迟早是要还的。卡莱尔很快就会被赫拉的**迷晕，成为她的阶下囚。
　　幽暗的地下室内，皮鞭的抽打声和男人的尖叫一定会成为最美妙的交响乐！
　　等着吧，愚蠢的圆桌骑士！
　　翻墙而入的地方很靠近情侣们最爱的湖边小路，毕竟这里除了特殊时期，导师们其实很少光顾。
　　抓情侣间的亲密行为什么的，太尴尬了。
　　雪莉倒是不这么认为，她翻进学院没走几步路，就能恰巧遇见正在亲热的情侣。身为心善的魔女，当然要适当提醒他们不要太过沉醉，以防导师的突击。
　　所以她燃烧魔力，使其放出了导师用的探照灯般的光芒。
　　小树林被照亮一片，许多抱在一起或是姿势奇怪的情侣心中一颤，慌忙向树林深处跑去。
　　“咯咯咯——”
　　魔女的怪笑声徘徊在人烟稀少的湖边小路，雪莉见到他们狼狈的逃跑身影后，满意地收起了魔力。
　　她可真是善良。
　　大图书馆即使到了晚上依旧灯火通明，将用来遮挡面容的帽子压低，她快步从走道中穿过，进入大图书馆后方的空旷区域。
　　从转角进入高塔，踏上长长的螺旋楼梯，她来到了一扇木门前。
　　咚咚咚——
　　敲响木门。
　　“是谁？”
　　“您大难不死的学生，雪莉。”
　　“进来吧。”
　　在赫拉的同意下，木门诡异地自动打开，雪莉搓了搓手，走了进去。
　　赫拉还是那副打扮，火红的头发加上标准的魔女袍，眼角的星星魅惑中又带着点危险。
　　桌上的水晶球内飘着雪，有点像是亚伊德恩城内售卖给小孩子的玻璃球玩具。
　　雪莉刚一进门，赫拉就扭过了头，看向她。
　　“没有缺胳膊缺腿，还行呀。”
　　“……您就不能盼点好的嘛？”
　　“盼点好的？我早就帮你占卜过了，那个圆桌骑士的追捕对你来说没有什么生命威胁。”椅子往后一拖，赫拉高高地翘起二郎腿，显得慵懒又神秘。
　　“所以你就不管我了嘛？你就不怕你心爱的学生被……”说到一半雪莉停了下来，她抿抿嘴唇，又想起了一些涩涩的画面。
　　“被怎么？”
　　“不说了不说了！”
　　她用力摇摇头，对着赫拉猛地摊出手掌。
　　“做什么？”
　　“咳咳，你可怜的学生被抢劫了，需要老师您的一点物质帮助。”
　　“被抢劫？”这时赫拉才见到少女摊开的手指上，失去了原本戒指的踪迹。
　　不知道为什么，她见到自己的学生那么惨，居然一点同情都没有，甚至有点想笑。不过她是一个合格的老师，一般不会嘲笑学生。
　　雪莉除外。
　　“你也有今天？”她侧着身子靠在桌上，用右手撑住了脑袋，“那骑士还挺有骑士精神的嘛，看起来没有对你的身体动手动脚，只是抢了你的戒指而已。”
　　“呸！你怎么知道他没有……算了算了！”
　　看着雪莉气鼓鼓的样子，赫拉最终还是没忍住，笑出了声。
　　“说吧，想要什么？”
　　见到雪莉这么惨，她的心情好了很多，一点物质上的帮助也不是不可以。
　　“一枚格拉迪斯戒指和一些药效延迟发挥的昏迷魔药。”
　　没有问她要拿昏迷魔药做什么，赫拉随手丢给了她一枚戒指：“喏，这里面的昏迷魔药的药效，在一天后才会发作，我在里面还放了一个招魂铃，给你防身用用。”
　　“这么大方？”这次祈求施舍简直简单到离谱，雪莉开心地扑上前抱住赫拉，脑袋趁机蹭了一下她的胸，“爱死你了，赫拉！”
　　“好了好了。”赫拉一把将她推开，表情逐渐变得严肃，“你现在应该和我讲清楚，为什么你身上的魔力会呈现出涣散的形态了吧？”
　　早在上次见面的时候，她就感应到雪莉体内的魔力似乎受到了外力的冲击，变得非常涣散，很容易被人引导而流出体内。
　　“啊？”
　　涣散？
　　雪莉不清楚自身魔力的情况，也不知道赫拉所说的涣散是怎么回事，但听起来应该是个很严重的问题。
　　细细回忆身上的魔力，她突然想起了在下水井被卡莱尔抽干魔力的那一刻。
　　只有那一次，她的魔力不受控制。
　　当她将这件事告诉了赫拉后，这位大图书馆馆长的眉头几乎皱在了一起。
　　“抽出你体内的魔力形成一柄剑？”她挠了挠火红的头发，想到了历史上某位很出名的魔女猎人，“你该不会是触碰到了某种奇怪的东西，让它融进了你的体内吧？”
　　融进体内？那串卡莱尔的项链不就是这样？
　　“你怎么知道？”
　　啪——
　　她一开口，赫拉就扶额叹息，很是无奈。
　　“你这个小财迷，那件融进你体内的东西，是闪耀着七种色彩的宝石，还是镶满了珍珠玛瑙的项链？”
　　镶满了珍珠玛瑙的项链？
　　她不知道那串项链上有没有珍珠玛瑙，毕竟她刚一接触还没有仔细看它是什么样子，就离奇地进入了她的身体。
　　“应该是……镶满了珍珠玛瑙的……项链吧？”
　　赫拉的脸色很差，雪莉觉得自己应该要做好听取噩耗的心理准备。
　　都怪卡莱尔！
　　这个混蛋真是阴险，居然往戒指里塞各种奇奇怪怪的东西！
　　“行了，明天这个时候再来找我吧，我研究一下怎么样将那串项链的魔力从你体内驱逐出去。”挥挥手，赫拉苦恼地揉着太阳穴，仿佛知晓那串项链的来历。

第61章 一些想说的话
　　一直以来关注本书的评论到目前有些忍不住了，想挑些话来说说。
　　第一，对于女主到底屑不屑的问题，如果你想要看会滥杀无辜，极端自私，无视亲人没有下限的那种屑，就不需要看下去了，直接左上角退出吧，本作满足不了你，别在我这里刷什么存在感。
　　屑的性格在这本书里也从来不是核心卖点，我一开始想写的就是一个在一些事情上会做出屑选择的女主。
　　她虽然自私但是同样有在意的亲人朋友，同样会哭会笑会成长，做出的事情也不会特别过分，而不是说挂上一个屑的标签后她就变成机器一样，完美地去执行死板的程序。
　　有血有肉的角色性格从来不是单一的，屑也不可能只是一个模板，所谓屑就要极端自私自利什么的暴论我无法苟同。
　　不同著作中的屑角色会受观众读者喜欢，有些则只会被讨厌，这已经说明对于屑的理解和行为本来就不尽相同，没必要将自以为是的理论套在这本书上。
　　毕竟我只想写前者，写一个开开心心的故事。
　　对于我来说，我想写的主角是受读者喜爱的主角，而不是那种没有下限，颠覆三观的主角，这样的主角，我想大多数人都看不下去。
　　想要看什么就去看，觉得不合口味就换，刷存在不仅影响作者还会影响喜欢书的读者。
　　第二，关于所谓的剧情发展，我从来不觉得什么样子的剧情就显得高贵，什么样子的剧情就显得低贱，故事生来平等，读者爱好不同而已。
　　文中有男女主贴贴，不喜欢看的可以直接左上角了。
　　读者喜欢的剧情就是我想要写的剧情，做不到人人满意，我只能说尽力。说到底我想写的是让读者开心的故事，不是一个人自娱自乐的产物。
　　至于某些人发表的更离谱言论就不说了，有点颠覆正常人的三观了。
　　仔细想了想，写了这些字给看到这里的读者提个醒，如果不喜欢见到上述主角或者剧情的，可以弃书了。
　　最后谢谢能一直支持我的读者！
　　ps：囤稿还没码完，最近心态有点差。

第62章 60.奇怪的恩伯特
　　被赫拉从高塔中赶出来，雪莉吐了吐舌，再次压低帽檐，重新回到大图书馆一楼。
　　长长的桌椅上坐满了穿着黑白相间制服的学生，他们大多埋头苦读着摆放在桌上的魔咒书籍，试图从中去吸取他人的魔咒理解。
　　在圣佩罗德，也会有很多学生嘴上说着偷懒，背地里却悄悄来图书馆看书学习，争取在下一次考核中获得亮眼的成绩。
　　她还是学生的时候，许多学生就认为她是这样的家伙。
　　教会圣女喜欢看一些乱七八糟的小说这件事不是什么秘密，每当她上课不想听的时候，她都会偷偷拿出几本小说，沉浸于奇幻世界之中。
　　导师们也都知道这点，但碍于她每次考核都是学院第一，自然也就没有想要教育她的想法。
　　在人前看小说，在人后恐怕就是疯狂练习魔咒了吧。其他学生都是这样想她的。
　　当时的她可冤枉了，她才不想辛辛苦苦建立起来的莉娅人设变成心机深沉的坏女人。
　　好在之后她魔咒天才的名号传遍整个亚伊德恩，这才逐渐有人相信她没有在背后偷偷努力，考核的成绩都来源于天赋。
　　回想着那时幼稚的同龄人，雪莉黑色宽帽下的可爱小脸上露出了动人的笑容。
　　夜晚的大图书馆很安静，走在其中，几乎只能听得见学生翻书的声音和哒哒哒的细微脚步声，偶尔还能听见几声咳嗽。
　　图书馆内不止有努力的人，还有一对对腻歪着的小情侣。
　　雪莉的这身打扮不得不说吸引了很多人的注意，被黑色丝袜包裹着的大长腿一摆一摆的，宛如死神拿着的镰刀，收割了一片又一片的少年心脏。
　　“她好看吗？”
　　“好看……呃，没你好看！”
　　类似的对话在一对对小情侣间发生，本就不稳固的感情更是因此出现了一道道裂痕。
　　哼，这种年龄的小青年懂什么爱情呢？不以结婚为目的的谈恋爱，不就是耍流氓吗？
　　哪像她，洁身自好！
　　在快要经过大图书馆一楼最中的吊灯时，一个夺门而出的身影吸引了她的注意力。
　　是恩伯特。
　　如果不是很久之前她就认识恩伯特的话，她恐怕不会认为刚刚见到的那个胡子拉碴的男子是他。
　　没记错的话，他还教过她一段时间的魔咒课。
　　印象中，恩伯特是一位很严肃的导师，他对自己的外表要求虽然不是很高，但也没有低到这种程度。
　　就如卡莱尔所说的那样，他的身上一定发生了什么可怕的事情。
　　要想弄清楚，追上去或许是个不错的办法……
　　但她向来是对怪诞敬而远之的，面对能夺走自己生命的离奇东西，她的选择一般都很胆小……
　　说到底，她一个有点怂又有点混蛋的魔女，不想掺和进世界的未知之中。
　　不过既然已经惹上了它们，那她也就逃不掉了，像圆桌骑士一样去调查或许才是救自己一命的办法。
　　先跟上去看看吧，稍有不对就撤退回家。
　　恩伯特跑得很快，仿佛有什么可怖的怪物在他的身后追赶着他，他跑几步就回头张望一下，脸上布满了极端的惊恐。
　　只有他回头张望的时候，雪莉才能真正地看清楚他脸部的细节。
　　瞳孔完全失神，呈现出一种凄惨的灰败感，僵硬且坑坑洼洼的皮肤泛着古怪的青色，就像是腐烂的尸体用肉块填补了空缺，看一眼足以令人生起无数鸡皮疙瘩。
　　雪莉有些不敢追了。
　　这家伙怎么看怎么怪吧！
　　大图书馆外虽说有路灯照明，但这点光亮有如萤火，反而将幽寂的夜晚衬托得更为诡异。蝙蝠时常从夜空一闪而过，不知名动物传来的咕噜怪叫令少女心生凉意。
　　在灯光照耀不到的树林，张牙舞爪的黑色影子仿佛是来自深渊的未知生物，肆意挥洒着邪恶的本性，屠戮世间的生灵。
　　可能是错觉，她感到今晚的月色中，充斥着异样的危险。
　　正当她想要打退堂鼓的时候，她意外地发现了从街道两旁树林中走出来的卡莱尔。
　　脚下一顿，她瞬间躲在树后。
　　卡莱尔没有发现她，他手中握着金剑权杖，脸色凝重地远远吊在恩波特的身后。
　　他同样也在跟踪恩伯特。
　　看来，他也发现了他的不对劲。
　　大街上的人群丝毫不能给予恩伯特安全感，慌不择路的他从大街逃进人烟稀少的小路。随着不要命的狂奔，他的眼球越发突出，好像下一秒就要从眼眶中掉出，啪唧一声摔在地上。
　　幽深的小路上，另一个意想不到的人出现在了他们面前。
　　黑色的斗篷，怪异的鹰嘴面具，那个雪莉在下水井仅有一面之缘的家伙，拦住了恩伯特的去路。
　　或者说，是恩伯特狠狠地撞到了他。
　　莫名的恐惧让恩伯特丧失了大部分理智，他只管向前拼命逃跑，根本没有在意前方突然冒出来的人。
　　撞到鹰嘴怪人，他痛呼一声向后摔倒在地上，而怪人则纹丝不动。
　　来不及捂住疼痛的脑袋，他挣扎着从地面爬起来，手脚开始不停发抖。
　　他怕的不像是身前的怪人，而像是背后追着的怪物。
　　鹰嘴怪人没有发现躲在远处的卡莱尔和雪莉，他右手拦住想要继续逃命的恩伯特，左手从口袋中摸出了一块粗糙的圆形石头。
　　在他摊开手掌心展露那块石头之后，恩伯特的理智似乎彻底消失干净。
　　他怔怔地看着这块石头，嘴巴里支支吾吾地说着什么，双手颤颤巍巍地伸向它，脸上坑洼随之变得越来越深。
　　雪莉觉得这块石头很是眼熟，和卡莱尔从罗曼身上拿到的那块好似如出一辙。
　　果然，在她前方躲着的卡莱尔从戒指中掏出了那块石头，放在手心转了几圈后，他又将它塞回了戒指。
　　罗曼、恩伯特、鹰嘴怪人和怪诞石门，这些事物在雪莉的眼中，此刻都由一块圆形石头串联了起来。
　　它们之间一定存在着某种特殊的联系！
　　当下，只有静静地观察恩伯特的变化才能让她更加了解事实的真相。

第63章 61.魔女的帮助
　　然而就在恩伯特的手即将触碰到石头的时候，鹰嘴怪人突然五指弯曲握住它，同时一巴掌拍开他的手，转身想要离开。
　　看不见石头，恩伯特枯槁的手背上爆出几根青筋，干裂苍白的嘴唇再度裂开几处无血流出的伤口，仿佛深渊恶鬼上身，他面部的表情也变得歇斯底里。
　　“给……我……”
　　宛如行将就木的枯骨张开了嘴巴，浓浓的死意在这声低吟中扩散至半条小路。
　　浑身打了个寒颤，雪莉双手交错搓了搓臂膀，为身体增加了一丝温度。
　　恩伯特变成如今这副模样，定然和鹰嘴怪人脱离不了关系。如今他突然要走，可能是发现了他们的存在。
　　卡莱尔和她有同样的想法，他从树木背后钻出，右手对准怪人一握，紫色的蛋壳状力量就将他锁在了里面。
　　杰拉尔德禁锢咒，一种施展起来难度极高的魔咒。被他所禁锢的人，很少能逃得出来。
　　可惜，眼前的怪人就算一个。
　　红色的魔咒化作火蛇缠绕在他的身上，并一圈一圈地淹没他的身躯，直至将他整个人都埋入火海后，火焰猛地向四周扩散！
　　坚固的魔咒蛋壳被瞬间冲击得七零八落，原本压制在蛋壳内的高温喷涌而出，紧跟他身后的恩伯特烧焦了头发，青色脸上浮现出焦炭般的黑色。
　　卡莱尔冷哼一声，闪烁电光的雷枪于手中出现。
　　威势成形后，他将它果断掷出。
　　雷光划破暗夜长空，朝着怪人奔袭而去，因为速度而引起的强风吹动小路两旁的树枝，唰唰的树叶摩擦声与电流声疯狂地交织在一起，光是听见声音，就足以令人胆战心惊。
　　面对这般攻势，怪人没有慌张，他伸出手正对雷枪，低沉的咒语从多少带点恐怖的面具下钻出。
　　是格拉迪斯魔咒！听着那略带熟悉的发音，雪莉一下就分辨出了怪人所使用的魔咒。
　　先前在下水井中，他所使用的也是这个魔咒！
　　格拉迪斯魔咒虽说还流传于世间，但使用的人其实已经很少了，多是一些年龄较大的魔咒术士在用。
　　年轻人就像她一样，会一些该体系的魔咒，但从理解和威力上来讲，远远不如教会普及的杰拉尔德魔咒。
　　因此她推断出那张面具下的，应该是一位中年或者老年人的脸。
　　待得咒语念完，一面红色的盾阻挡在他的手掌前方，而激射的雷枪便也在此刻与之轰然相撞。
　　刺耳的噪音在宁静的夜晚炸响，骤然闪烁的光芒让圣佩罗德的小半边天空亮如白昼，大群蝙蝠与鸟兽四散而逃，嘎嘎的鸟叫声徘徊在夜空，久久不能消散。
　　雷枪的尖端在触碰到盾的一霎那就四散崩碎，卡莱尔喜欢使用的雷枪魔咒在怪人的手中显得不堪一击。
　　不过这只能说明用他对杰拉尔德魔咒的理解比不上怪人对格拉迪斯魔咒的理解罢了，并不意味着他战胜不了他。
　　毕竟圆桌骑士的真正手段，从来不是魔咒。
　　如此大的动静势必会引来学院中的导师，卡莱尔的计谋便是如此。
　　导师的到来不仅会增加他的胜算，还能让怪人无法简单地逃走，如果来的是学院长哈里森的话，他相信自己都不需要出手，仅一个照面，怪人就会被学院长擒获。
　　活了三百多年还是个老学究，他估摸着哈里森应该是整个亚伊德恩最强的魔咒术士。
　　怪人自然是看穿了他的想法，在光芒照亮圣佩罗德的天空时，他就转身迅速遁入黑暗，朝着远方逃去。
　　卡莱尔没有选择让他如愿，他抛下神情麻木的恩伯特，施展魔咒追了上去。
　　雪莉同样选择跟紧怪人，她虽说看不惯卡莱尔，但因为身上沾染了秽物，此刻的她可以说是和卡莱尔同一阵线的，抓捕怪人对她的好处很大。
　　所以她从赫拉赠送的戒指中拿出招魂铃，轻轻摇晃了两下。
　　叮铃——叮铃——
　　魔力在身旁凝聚，一个披着骑士盔甲的灵魂慢慢从地面现身。
　　因为生前常年战斗，盔甲外表很是破损，而透过盔甲的缝隙，能见到它里面伤痕累累的躯体。它的右手握着一柄断裂的巨剑，它似乎是死于一场极其残酷的战斗。
　　纵然看不清它的脸，但它却依旧霸气外露。雪莉当年之所以让它成为自己的唤灵，正是因为这一点。
　　事实也没有让她失望，骑士生前应该是一位真正的强者。
　　被招魂铃召唤出来后，它从地面一跃而起，迅速落在了怪人逃跑的前方。
　　轰——
　　顺着重力自然下落，它将巨剑插入地面，阻挡住鹰嘴怪人的去路。扬起的尘土模糊了他的视线，他急忙停下脚步，蹲下身子将手掌接触地面。
　　红色的丝线再度出现，这次的目标不是绿色结晶，而是厚实的泥土。
　　一阵地动山摇后，由土壤组成的巨大手掌破土而出，伴随着的，还有遮挡视线的迷雾，而怪人则借助它们转变逃跑方向，向着圣佩罗德学院的建筑群中赶去。
　　卡莱尔本想无视泥土巨人追去，但当他发现巨人的攻击目标不是自己，而是已经围上来一探究竟的学院学生时，只好停下脚步，施展魔咒与其战斗。
　　除开巨人，他还见到了一位手持巨剑的虚幻骑士。
　　本来他还以为是怪人的手段，结果当他看见骑士高举巨剑砍向巨人时，他才知道那竟是盟友。
　　只不过骑士虚幻的身形他好像在哪见过，就像是被魔女召唤出来的灵魂？
　　越看越像，在用魔咒击碎泥土巨人且确定丢失了怪人的踪迹后，他放眼望向围拢过来的学生，试图在茫茫人群中，找寻出那一道刻于脑海深处的身影。
　　雪莉怕被卡莱尔发现，所以她只敢站在远处观望他们战斗，奈何靠近的学生都打着光，她一身黑裙加上诱人的长腿显得格外亮眼。
　　见战斗结束，她猫着腰想从人群中离去，然而就在此时，一种可怕的危机感降临到她的身上。
　　小心翼翼地回过头，她发现张着翅膀飞在高空的卡莱尔，手持雷枪，对她露出了阴森森的恐怖笑容。


第64章 62.来个人英雄救美好吗
　　犹如老鼠见到了猫，她对着他尴尬地嘿嘿一笑，随后头也不回地逃入人群之中，借用学生们的血肉之躯来迫使卡莱尔不敢掷出雷枪。
　　这可不能算她坏哦，她只是笃定卡莱尔不会出手，才灵活借用身边的学生罢了。
　　见她拿学生当肉盾，卡莱尔手中的雷枪捏得滋滋响，心中则是不断暗骂她混蛋。
　　这一招的确让他不好出手，不是他看不起学院学生，这些温室里的花朵他一雷枪下去，可能会被炸死一片。
　　身经百战的他和这些学生之间的差距，就像是萤火与皓月，不可同日而语。
　　赶来的学生终究是有尽头的，雪莉在冲出人群后，就不断地摇晃招魂铃，企图再召唤些能打的唤灵拖住卡莱尔的脚步。
　　可令她痛苦和绝望的是，那些唤灵远不是他的对手，大多数甚至连他的一记雷枪都扛不住，而她最强的骑士唤灵，卡莱尔压根不和它正面战斗。
　　他的身躯要比蛇更加灵活，一边轻松躲开骑士唤灵的追击，一边死咬住雪莉不放，两人间的距离在不断拉近。
　　没有魔药的帮助，她很难从圆桌骑士的追捕下逃走。
　　鹰嘴怪人能和卡莱尔僵持，这说明他的实力足够强大。
　　逃入圣佩罗德的建筑群，想要依靠高大建筑而甩掉卡莱尔的雪莉因为体力不支，速度渐渐慢了下来。
　　“啊！”
　　最终，在踩到一块不平整的地面时，她双腿一软，惨叫一声摔倒在地上。
　　没有什么是比亡命奔跑更累的事情了，如果有的话，那一定是爬起来用所剩无几的体力再跑一次。
　　在哪里跌倒就在哪里躺下，她虽说不想这么做，但以目前的情况来看，她不得不这么做。
　　卡莱尔收起魔咒翅膀，落在了她的前方，那张冷漠的脸上，挂满了北极冰原才会有的寒霜。
　　清冷的月光洒在他的身上，投下的人影一直蔓延到雪莉面前，她咕嘟一下吞咽掉口中的津液，从地上半坐起身，扶着墙颤颤巍巍地站了起来。
　　想了想他们分别时候的场景，她好像也没有做什么过分的事情啊？甚至她连自己的戒指都没有拿回来，更不用说伤害到卡莱尔了。
　　为什么他好像很痛恨自己呢？
　　真奇怪。
　　该不会是这男人本来就小气吧？
　　可恶的小气鬼！谁要是以后嫁给他，不是倒霉一辈子？
　　“这回你跑不掉了吧，色魔女。”卡莱尔眯着眼，双手捏地吱嘎作响。
　　明明背对着月光，雪莉却觉得他眯起的狭长眼睛中，刺出了如同恶狼般的凶狠。
　　危险，这个男人现在极度危险！
　　她抱着双臂靠着墙，浑身散发着柔弱的气息，黑色裙摆下，纤细大腿微微弯曲，其上的丝袜因为摔倒而破开一个个口子，露出了里面肉色的皮肤。
　　光是盯着卡莱尔看，他冷冽的气场就让她感到畏惧。
　　她之前都没把他怎么样，生那么大气做什么！
　　混蛋！
　　她用力在眼角憋出两颗泪滴，随后垂下睫毛，看着幽暗的地面，捏着娇弱女子的强调说道：“你，你想要做什么呀，我刚刚在帮你，你不能恩将仇报啊！”
　　她刚刚的确是在帮他，虽说用处不大。
　　没有骑士唤灵阻挡怪人，卡莱尔最终也还是追不上他，至于之后的泥土巨人，就像他在下水井时说的那样，能发挥出全部实力的他，几拳就能撂倒这个大家伙。
　　不过没用是没用，但也是她的一份心意，卡莱尔不可以恩将仇报！
　　“想拖延时间等待你的唤灵？”举起拳头，卡莱尔轻笑着揭穿了雪莉最深层的想法。
　　心里咯噔一下，雪莉急忙用魔力感应起它的位置。
　　不知什么时候，它竟被圆桌骑士的魔咒捆住了手脚，抛在荒无人烟的树林之中动弹不得！
　　难怪以骑士唤灵的速度，到现在也没有来救援！
　　完蛋了！
　　“你误会我了，哥哥，我哪有那么多心机的……”她嘟着小嘴，默默地摆弄着裙摆，遮挡住黑丝的破洞。
　　没穿多久就坏了，卡莱尔赔钱。
　　要十倍的价钱才能抚平一名少女对心爱衣物破损而产生的伤痛。
　　明明身处极度危险的境地，她的大脑却还在想些奇奇怪怪的事情。
　　当然，这些话她目前只敢在脑海中想想，等卡莱尔沦为她的阶下囚时，她才能放肆大胆地说出来。
　　“嗯，帮我是一回事，害我也是一回事，得分开算呢。”转了转肩膀，卡莱尔奸笑着扭扭脖子挥挥拳头，如同恶魔般一步一步地逼近雪莉，“现在就请你好好睡一觉吧，同时请在梦里祈祷，希望醒来的时候不是身处脏乱地下室哦。”
　　见到魔女雪莉不管她说什么，先将她敲晕准没错。
　　卡莱尔不会忘记这一点的，如今说了这么多话，已然是有些过了。
　　不过令他感到奇怪的是，他越是靠近雪莉，他的内心就越是悸动。魔女体内的魔力渐渐在他眼中变得清晰，它仿佛是黑夜中的一盏明灯，为他指明着魔女的方向。
　　这是一种很奇特的感觉，他似乎可以凭借这种感觉来抓捕魔女。
　　眼看他压迫感满满地朝自己走来，雪莉一颗心提到了嗓子眼，同时闭上眼大声向周围求救：“救命啊！有人非礼美少女了啊！”
　　这里靠近学院中的会议大厅，学生或是导师经常在此地值班，所以这个点，再怎么样也会有人在附近吧？
　　她的求救一定是有点用的！
　　拜托赶紧来点英雄救美的前半桥段吧，她已经等不急了！
　　至于后半的美人爱上英雄，就算了吧。
　　卡莱尔一边桀桀怪笑，一边将拳头转变为了手刀，再走几步路，等距离合适后，他就一记手刀朝着少女的后脖颈劈去，保证她好好地睡上三天三夜。
　　雪莉当然看穿了他的想法，她侧着脑袋紧贴着墙壁，双腿因为恐惧而瑟瑟发抖，她不知道她被卡莱尔敲晕后会发生什么，但结局一定很惨。
　　魔女被他捕获后，圣女却失踪了？
　　结合之前发生的事情，卡莱尔或许会猜测出她的身份，如此一来，等她清醒时，面对的恐怕是暴怒的圆桌骑士。
　　涩鬼卡莱尔对她会做什么，她想都不敢想。
　　用魔咒能在他的手下逃走吗？她不清楚，但如果实在没人来救她的话，她不惜暴露圣女身份也得试试。
　　然而就在她思考对策的时候，一种古怪却又神秘的潺潺流水声在她的心灵中响起，白色的月光诡异倒流，周围陷入了无光的黑暗。
　　卡莱尔突然停下脚步，一脸凝重地望向学院西方。

第65章 63.恩伯特的异变
　　天空中原本闪耀着的星星散去了它们的光芒，只剩下一轮坑坑洼洼的满月高悬于空。
　　月亮的表面灰色与白色相间，一个个被陨石砸出的坑恰巧在表面形成一张扭曲怪异的脸，倒流的月光像环带一样汇聚在月亮的四周，刺眼到让它无法被直视。
　　如此伟岸的力量绝非人类所为。
　　“算你走运。”高举的手刀缓缓放下，卡莱尔奇怪地没有选择敲晕她。
　　戒指中的金剑权杖疯狂震动，其内封印的怪诞之物躁动不安，再怎么不想承认，这般异象也唯有传说中的古神才能做到。
　　有人在尝试沟通古神。
　　相比较个人恩怨，当下阻止那个家伙才是最重要的。
　　从古至今，妄图沟通古神的人都会陷入疯狂，那种人类无法理解的存在会击溃他们原有的理智，使之成为不折不扣的疯子。
　　而沟通古神成功的结果，不是现在的人类所想见到的。
　　谁也不知道古神降世后，带来的是新生还是毁灭，虽说世界现在很糟糕，但不到最后一步，谁也不想去赌。
　　打量了一番衣裙破损的少女，他虽然对她的身体没有兴趣，但不得不说她长得十分诱人，如果将她敲晕扔在此处的话，很难想象回来的时候会看见什么。
　　好涩的男人可不少，在这个世界，只要不被发现，就可以尽情地作恶。
　　所以他上前一步，在少女不解的眼神中，用魔咒将她的双手捆绑在了一起。
　　“别乱跑，这魔咒有定位的能力，要是我回来后发现你不在这里，我想你知道后果的。”
　　撂下这一句话，他从戒指中拿出金剑权杖，顺着它的指引离开了少女身边。
　　在他离去之后，低头看着缠绕在自己手腕上的紫色魔咒，雪莉脸上闪过一丝欣喜与不屑。
　　想用魔咒捆住一位天才魔咒少女？哼哼，真是做梦。
　　卡莱尔只知道她魔女的身份，却不知她圣女的身份，自然也就不知道她对魔咒的理解很深，想要解开他的束缚不是一件难事。
　　嘴中念起冗长的咒语，她的发色逐渐变为银色，气质也从娇俏可爱转变为端庄圣洁。
　　只听得咔嚓一声，仿佛钥匙塞进锁孔扭开了锁，缠绕在她手腕上的魔咒应声脱落。
　　然而在获得自由后，她做的第一件事并非是逃跑，而是朝着卡莱尔离开的方向赶去。
　　石门，秽物，古神……
　　在月光倒流的那一刻，她的心中涌出了一股离奇的亲切感，就像是她灵魂的塑造者降临于世。
　　她知道，这般异象应该是石门的主人所为。
　　古神若是降世，她是逃不掉的，所以不如前去一探究竟，说不定能找到解决秽物的办法。
　　一味地依靠圆桌骑士就等于将自己的性命完全交付给了他，她不喜欢这种感觉。
　　出了建筑群，顺着心中的感应，她来到了学院瞭望塔的底下。
　　不知是不是因为体内秽物的存在，她的视线居然可以穿过没有月光照耀的黑暗，直达瞭望塔塔顶。
　　学院的瞭望塔是圣佩罗德中最高的建筑，塔顶非常空旷，只有中间摆放着一架巨大的天文望远镜，平时很少有人光顾。
　　如今那处地方却站着三个人。
　　没认错的话，分别是哈里森，卡莱尔，以及跪在地上双手朝天的恩伯特。
　　汇聚在月亮周身的月光正如漏斗般向塔顶倾泻而下，恩伯特的嘴巴快速地一张一合，很明显地在说着些什么，但可惜的是，居于塔低的雪莉听不见声。
　　月光照在他的身上，让他像夜晚中的萤火虫一样发光发亮，站在两旁的院长和骑士不知为何没有上前阻止，而是静静地看着他沟通古神。
　　随着时间的流逝，恩伯特面露癫狂，他再次抬高双手，张嘴的幅度同时变得更加夸张，像是不惜撕裂嘴巴也要说出那些惊世骇俗的荒诞语言。
　　“哞……呃……喏……”
　　借着风，雪莉才勉强听见了从恩伯特嘴中冒出的古怪发音。
　　那绝对不是人类所能发出来的声音，她的大脑在接触到它的那一刻仿佛停止了运转，转而沉沦于深渊之中，与那些可怖的恶鬼产生了灵魂上的交流。
　　后背感受到一丝凉意，她呆呆地看着塔顶的恩伯特，脑海中闪过一道明悟。
　　【……献上肉体，方能……永生……】
　　就像是夜晚做梦梦见自己跌落悬崖，她浑身打了个颤栗，猛然从呆滞中清醒过来。
　　那是来自古神的呓语。
　　举头看向天空中高悬的月亮，因为灰白色调而意外形成的脸仿佛是古神在窥视人间。与月亮强行对视，她手脚冰凉，渎神的罪恶感如春天种下的种子般，迅速在她的心田生根发芽。
　　思绪开始混乱起来，诸多鬼怪画面于眼前闪现，泥沼、石门、瘴气、由数十块圆形石头堆积起来的大石块……
　　冥冥之中，有什么东西在诱导自己朝着学院的北边而去……
　　“啊——！”
　　一声将死之人的嘶哑惨叫抹平了她混乱的思绪，她又一次看向瞭望塔的塔顶，发现原先跪着的恩伯特不知何时躺在地上，尸体呈现出腐烂的迹象。
　　完全就是一副死亡已久的模样。
　　而随着他的死去，塔顶漏斗般倾泻的白色月光渐渐变得透明，直至彻底消失，新的月光洒了下来，圣佩罗德的黑夜也不再如深渊般黑暗。
　　即使这时的月亮还像是张脸，但已经远远没有之前那么恐怖。
　　古神退去了，带走了恩伯特的生命。
　　哈里森老脸上的皱纹完全堆在了一起，他生气地看着这具尸体，手中的拐杖重重地敲了几下地面，似乎在宣泄自己心中的不满。
　　而对面的卡莱尔却静静地看着这一切，没有表现出任何情绪。
　　他们的对话也借着风，悄然进入了雪莉的耳朵。
　　“学院里有只该死的老鼠。”
　　“我知道，我刚刚还在追他，结果没想到转头恩伯特就出事了。”
　　“不用自责骑士先生，恩伯特虽然被那种东西所蛊惑，但想必他的灵魂，得到了永生。”
　　“永生……吗？但愿吧，不过今天我也算是知道罗曼是怎么死的了。”

第66章 64.以后同床吧
　　哈里森和卡莱尔的对话持续时间很短，在一切恢复正常之后，哈里森就动用魔咒将恩伯特的尸体包裹了起来，而卡莱尔则转身离开瞭望塔塔顶，一步一步沉思着从楼梯走了下去。
　　恩伯特死后，雪莉的视线也恢复了正常，没有多想，她急急忙忙地往来时的路跑去。
　　今日差点被卡莱尔逮住的仇，很快她就会报的。
　　哼，到时候，可别怪她心狠手辣！
　　绕过一群不明情况的学生和导师，她翻出圣佩罗德学院的围墙，顺着熟悉知己的路线赶回了家中。
　　打开那扇新装修的大门，她稍稍往里探了个脑袋，见客厅和二楼走廊空无一人后，她才放心地走了进去。
　　路上摔了一跤，身上有些脏，先洗个澡吧。
　　褪下衣裙和丝袜，她顺手将它们放在了经常摆放的位置，随后便打开了淋浴。
　　这个世界在一些基础建设上和她的前世其实相差不多，除去审美风格以外，她总有种依旧在前世世界的房屋中生活的感觉。
　　就像这间浴室，地面铺上的是防滑白色地砖，墙壁同样是白色的，中间有一道帘子将整个浴室一分为二。左边是洗澡的地方，右边则是用来洗衣服的地方。
　　和前世的浴室没有多少区别。
　　洗完裹好浴巾回到卧室，穿上睡裙闭着眼在床上躺了一会后，她掀开被子套上毛绒绒的拖鞋，噔噔噔地跑下楼，拿出柜子里的小说一屁股坐在沙发上看了起来。
　　卡莱尔不在，她不敢睡觉。
　　没有他，整栋屋子现在都显得有些阴森。
　　虽然很讨厌那个家伙，但必须得承认的是，有他躺在身边，她睡得很安稳。
　　昨晚是她睡得最香的一晚。
　　不用怕秽物会突然出现在梦里，也不用担心有什么歹徒会直接闯进家里，闭上眼睛，她所需要做的，仅仅是睡觉这一件事。
　　圣女的名声给她带来便捷与荣誉的同时，也会带来无尽的危险，毕竟总有疯子以破坏他人的美好为乐。
　　坐在沙发上看了一小会儿爱情小说，大门上的锁孔就传来转动的声音。
　　既然要同居，她当然也将钥匙分了一把给卡莱尔。
　　放下手中的小说，她从沙发上撑起身子，又噔噔噔地跑到了大门口。
　　还没等卡莱尔开门，她先从里面将其打开。
　　“回来啦。”
　　看着门外惊讶的骑士，少女甜甜一笑。
　　“嗯，我回来了。”点点头，卡莱尔经过雪莉让开的位置，走了进去。
　　而她则像是女仆一般跟在他的身后，不断询问着命案的调查情况。
　　“有收获吗？”
　　“收获还挺多的，至少知道罗曼是怎么死的了。”给自己倒了杯水，卡莱尔拿起桌上的水杯，一饮而尽。
　　“嗯？怎么说？”
　　“多半是异教徒所为，肆意在学院中传播古神的信仰，只要抓住他，一切就都结束了。”看着空空的杯底渐渐出神，他脑海中想着些什么，却似乎不肯在莉娅的面前说出来。
　　“你是说，学院中有异教徒存在？”
　　“是的，而且不出意外的话，他应该进行了伪装，躲藏在学生或者是导师之中。”
　　伪装？
　　想起在学院中来去自如的鹰嘴怪人，雪莉觉得他的这个推测应该是正确的。
　　只有学院中的学生或者导师才会那么熟悉学院的地形，做到经常出没于学院之中而无人发现。
　　雪莉之所以也可以做到这点，正是因为她在圣佩罗德修习过几年魔咒，不仅知晓地形，还熟悉了导师巡逻的习惯。
　　如果怪人不是圣佩罗德的学生和导师，很难说得通这一点。
　　卡莱尔似乎是有些猜测，但他看起来不想多说，在解除口渴之后，他看向了坐在一旁正在思索的乖乖少女。
　　“目前就知道这些，时间也不早了，莉娅你应该早点睡觉了。”
　　其实是他困了。
　　昨晚没有睡好觉，今天又折腾了一天，精神早就陷入疲惫状态了。
　　只是如果说出实话——因为他困了所以不想和莉娅聊天，未免有些低情商了，会伤到少女的心。
　　而若是反过来劝莉娅去睡觉，这不仅会让她感受到自己的关心，还能结束聊天，简直太完美了。
　　恋爱，果然会让一个人改变很多。
　　月光洒落在少女的皮肤上，令她本就白皙的肤色抵达了病态白的程度。为了让莉娅去睡觉，他又补了一句：
　　“我听说晚睡的女孩子，皮肤可是会变差的。”
　　本来还不太想睡的雪莉一听到这句话，下意识地摸了摸脸颊，随后娇哼一声：“老是说这样的话，容易孤独终老哦。”
　　她知道熬夜不好，但有时候就是忍不住。
　　晚睡会影响美貌她当然清楚，她不需要卡莱尔来强调！没有女孩子喜欢听见这样的话！
　　从椅子上离开，她丢下卡莱尔，扶着楼梯扶手回到了卧室中。
　　重新坐回床上，她背靠着床板，侧头看向窗外的景色。
　　最先入目的是巨鹰覆盖着羽毛的腿，在无数年的风吹雨打下，其上所刻画的细密纹路早已不见。
　　近处是黝黑的教堂，一扇扇亮着灯的窗户就像是夜晚中猫头鹰的眼睛，让她产生了一种被猛禽所盯着的错觉。
　　她就像是在树底下卑微生活着的小动物，稍有不慎，就会被捕食者抓住吃掉。
　　秽物，古神……
　　在今晚见到恩伯特的死状后，她越发害怕起新沾染的那只秽物了。
　　如果不解决它的话，她恐怕到时候会和他一样，死时连一具完好的尸体都留不下来。
　　献上肉体……
　　回想着莫名在她脑海中的古神呓语，她算是有些明白这句话的意思了。
　　恩伯特和罗曼死时尸体之所以腐烂很久，那是因为他们将自己的肉体献给了古神。
　　不知道今晚那场沼泽噩梦会不会出现呢……
　　抱紧双腿，正当她为此事而烦恼时，门外的走廊上传来了哒哒哒的脚步声。
　　她急忙下床打开了门。
　　“卡莱尔！”
　　“嗯？”
　　少年原本只是经过她的房门，朝属于他的卧室走去，而此刻却被突然开门的少女一把抓住了袖子，止住了脚步。
　　他疑惑地看向她，不知道她想要做什么。
　　少女脸上的惧意还未退去，怯懦的她就好似受了惊的可爱兔子，不敢直视他的双眼。
　　沉默了半天，就在卡莱尔想要伸手握住她的小手时，她紧闭的双唇微微张开，支支吾吾地说道：
　　“我们以后……就睡一张床吧。”

第67章 65.你睡了吗
　　纵然卡莱尔觉得自己在做梦，但事实告诉他，他和教会的圣女莉娅在调查命案期间，会一直睡在同一张床上。
　　他没有拒绝她的请求，不是他不想拒绝，而是根本做不到。
　　那张原本高贵圣洁中又透露着丝丝可爱的小脸变得惊恐不安，应该被世界温柔以待的少女却要为生命而焦虑。
　　他不想见到莉娅这样，他想要改变她的一切。
　　所以……现在的他穿着睡衣，盖着自己房间内的被子，躺在了莉娅的床上。
　　听着身旁少女有规律的微弱呼吸，他轻柔地道了一声晚安，闭上眼缓缓睡去。
　　可就在不久后，他心爱的少女悄悄睁开了双眼，金色的瞳孔中没有一丝睡意。
　　她侧着身，看着卡莱尔平静的睡颜，小心翼翼地将脑袋凑近他的耳畔，嘴角勾起了一抹坏坏的弧度。
　　“卡莱尔，你睡了吗？”
　　轻轻得，没有得到任何回应。
　　“睡了呀~”她嗯哼一声，用右手撑着脑袋，仔仔细细地观察起卡莱尔的脸蛋。
　　他的五官虽然说不上特别英俊，但还是有些小帅的，放在普通的学院之中，还是可以引起一些少女的花痴。
　　她戳了戳他的脸。
　　手感不太好，比她的差远了。
　　不过……他很信任她嘛，睡得那么沉。
　　玩弄了好一会，她才用力摇起他的手臂。
　　“醒醒，醒醒。”
　　她有个小小的复仇计划，需要卡莱尔协助一下~
　　而且半睡半醒状态下的他，更容易成功呢。
　　她的摇晃让卡莱尔逐渐清醒过来，他打了个大大的哈欠，揉揉酸涩的眼睛，有些懵懵地问道：“早上了？”
　　屋内无光，他眯着眼看了眼窗外，发现依旧是夜晚后，他不解地转头面向一旁的少女。
　　“怎么了？”
　　被人从酣睡中叫醒可是很难受的，这不仅是肉体上的折磨，也是精神上的折磨。
　　雪莉很清楚这点，她就是要折磨卡莱尔。
　　“我想要喝水。”她说出了让他一度怀疑自己听错的话。
　　还没等他懵圈的大脑转过来，雪莉用手指捏住他睡衣的衣袖，有些不好意思地说道：“陪我。”
　　“啊？”
　　待得卡莱尔将她的两句话结合在一起，他才彻底明白了少女的意思。
　　不敢一个人去找水喝吗？看来秽物在她心里留下了巨大的阴影。
　　“陪我嘛。”
　　思索间，衣袖被轻轻拉扯摇晃，莉娅撒娇般的语气让他的心一软，嘴巴比大脑答应得还快：“好好好。”
　　“嘻嘻。”
　　少女调皮地眨眼一笑，卡莱尔的心房像是被丘比特的箭突然射中，不争气地扑通扑通狂跳起来。
　　爱一个人，总会因为她的一举一动而牵动自己的心。
　　莉娅从床上起身，乱乱的睡裙沿着她玲珑的娇躯顺势垂下，下半身只露出两条白嫩的大腿，看起来像是没有穿内衣一样。
　　月光落在她白色的丝制睡裙上，美丽的少女宛如破茧的蝴蝶，在目露惊艳的少年心中翩翩起舞。
　　他的脑海中诞生不了那些令人羞涩的想法，在圣洁的莉娅面前，他觉得自己光是拥有这种幻想就是对她的亵渎。
　　手中一阵柔软传来，他才发觉她不知何时牵起了他的手，拉着他向客厅走去。
　　客厅的桌上摆放着水壶和杯子，他回来的时候因为口渴而喝过。
　　来到客厅后，雪莉松开牵着卡莱尔的手，拉开客厅旁柜子上的抽屉，从中取出了一盒茶叶。
　　很简单地将茶叶撒入倒满热水的杯中，雪莉装模做样地吹了吹风，试图让滚烫的热水快速降温，随后她趁着卡莱尔走神望向别处之时，朝里面倒入了几滴赫拉的昏迷魔药。
　　明天学院中有一场晚宴，一天后生效的魔药会让他在晚宴中昏迷，这样一来，下毒之人他无论如何都怀疑不到她莉娅的头上。
　　转过身走向他，雪莉双手握着手中的水杯，往前一递。
　　“你要来一点嘛，这里面泡的是帝国东部的茶叶，很好喝哦。”
　　“不用不用。”想都没有想，卡莱尔摆手拒绝了她。
　　他不渴。
　　“真不用吗？能缓解疲劳哦~”
　　雪莉没有放弃，她微微摇晃着手中的杯子，金色的瞳孔中散去了圣洁与纯净，只剩下一抹渴望与期待。
　　现在的她，就像是小时候做了好事想要被嘉奖的小女孩。
　　眼见卡莱尔吸了一口气，想要开口说话，雪莉却突然低下头，将手中的水杯收了回去。
　　接着，她略带哭腔地说道：
　　“白天调查那么累，你看你眼眶都黑了不少，而我作为你的助手，不仅什么都做不了，还只能拖累你，我……”
　　“别说了，没关系的。”
　　温暖的手掌触摸着她的头顶，卡莱尔半弯腰地靠近了她的脸，安慰道：“圆桌骑士本来就是为了调查这些事情而存在的，反倒是你。”
　　说到这里，他顿了顿，手上的力度更加轻柔，而少女则也将脑袋抬了起来，用那双充满柔情的眼睛看着他。
　　一时间，很多都涌上了心头，但最终从卡莱尔嘴里出来的，只有三个字。
　　“幸苦了。”
　　被秽物缠身、遭受死亡威胁的教会圣女，此刻却还因为她帮不上他的忙而自责，如此善良纯真的少女，他真的不知道该说些什么好。
　　再多的语言都是苍白的，世间上没有哪一个名词能形容她的好。
　　他伸出手将莉娅怀中的水杯拿了过来，在少女期待的视线下，一饮而尽。
　　甜甜的，有点像是在喝糖水。
　　“味道怎么样？”
　　“真不错，我很喜欢。”但甜味不够浓，比不上他和她之间的爱情。
　　后半句话他没有说出来，而是默默地埋在了心里。
　　眼前的莉娅见到他喝光了茶水，一改愁容，重新展开了笑颜。
　　“喜欢就好，我这里还有很多呢。”
　　“嗯。”他点点头。
　　其实，他喜欢的才不是什么茶水，也不知道笨笨的莉娅能否察觉到他的心意。
　　在喝完水之后，他们又回到了床上，只是这一次，换成了卡莱尔睡不着。
　　兴许是茶水驱散了他的疲惫，他坐在床上，没有丝毫睡意。
　　回忆着恩伯特死前的话语，他转动着手上的戒指，忽地想起了什么。
　　“对了莉娅，我这里有你的一件教袍。”
　　从雪莉身上搜刮来的教袍，他似乎还没有还给莉娅呢。
　　“唔……放，在浴室里就好。”半睡半醒的雪莉听见这句话没有太大的反应，而是像赶苍蝇一样挥手道。


第68章 66.被绿了
　　可就在卡莱尔起身离开卧室后，雪莉突然一惊，猛地从床上坐了起来。
　　她好像……把魔女的裙子和丝袜放在浴室了！
　　额间冒出细密的冷汗，她轻拍胸脯睡意全无，脑袋一片空白地从床上爬了起来。
　　怎么办？怎么办？要是被他发现浴室中的衣裙，那岂不是等于直接暴露了她的身份？
　　还是说……可以找一些借口搪塞过去？
　　魔女雪莉是她的朋友，这件衣裙是她路过后留下的？或者直接装糊涂，说她根本不认识什么雪莉，也不知道衣裙为什么会出现？
　　不行不行，这些也太假了！
　　思来想去，她灵光一闪，有了一个不错的主意。
　　“卡莱尔。”
　　她推开房门，怯懦地朝着浴室方向喊道，言语之间充满了对秽物的恐惧。
　　当然，这些都是装的，相比较秽物，她这时候更怕卡莱尔一点。
　　浴室的门半开着，她借着灯光扶住门边，看似胆小地向内探出脑袋。
　　“卡莱尔？”
　　小声地呼唤引来了浴室内少年的回眸，他修长的眉毛紧紧皱在一起，左手拿着沾染了一些灰尘泥土的黑裙，右手则拿着长长的破洞丝袜。
　　哪怕知道卡莱尔肯定会发现她的衣裙，但她内心还是咯噔一下，紧张的情绪传遍全身。
　　强装镇定，她僵硬不自然的小脸急忙升起一丝不解。
　　“卡莱尔？你手里，为什么会有女孩子的丝袜？”
　　她选择先发制人。
　　只要率先问出这个问题，卡莱尔就会直接进入辩解的一方，这样的话不仅能撇清自己和它们的关系，甚至还能令他陷入思维的误区——这些衣裙不是她放在这里的。
　　当然，想要成功的话，还有一点非常重要，那就是卡莱尔必须要非常信任莉娅。
　　如果莉娅本身是一个调皮捣蛋爱撒谎的少女，那她这种办法必然不会奏效，因为卡莱尔潜意识里会先认为她说的是假话。
　　但现实中莉娅可是教会完美的圣女，她不太可能撒谎。
　　奇怪的是，卡莱尔不知为何有些慌张，他的额间渗出了一些汗水，眼神飘忽地放下手中的丝袜和衣裙，将它们堆在了教袍上：“……它原本就在这里。”
　　“是吗？”刻意抬高了一个声调，雪莉挑了挑眉，双手抱胸，显得有些强势，“可我记得我根本没有这样的丝袜。”
　　卡莱尔看起来没有在第一时间怀疑她，这说明计划很成功，接下来她要做的，就是好好演戏，将对此一无所知的莉娅角色表演下去。
　　她不怕卡莱尔查她衣柜，毕竟她买丝袜的时候，从来不买一双一样的。
　　小裙子也是。
　　“可这也不是我的啊。”说了句没经过大脑的话，卡莱尔挠了挠头发的同时，偷偷擦掉了额间的汗水。
　　他在走进浴室放下教袍后就发现了这件裙子和丝袜，正当他还疑惑它们为什么会出现在这里时，莉娅见到了他拿着丝袜的这一幕。
　　她的两句话让他脑袋有些发懵。
　　如果莉娅不知道它们从何而来，那当下的事情不就演变成变态的他来到浴室，偷偷拿出了其他女孩的贴身衣物？
　　而且最不可饶恕的是，贴身衣物中有一件是破开了洞的丝袜。
　　仿佛做那些令人面红耳赤的事情时，为了增加情趣而被某些禽兽亲手撕开的……
　　更要命的是，他在学院中还有小树林被榨干昏迷的谣言，身为助教的她，不可能没有听说过……
　　她不会以为他在外面和别的女孩玩得很花吧？
　　莫名的，他自己看向少女的头顶都觉得有些绿。
　　“……我当然知道这不是你的。”
　　听到他说这件裙子和丝袜不是他的，少女抽搐了一下嘴角，随后上前一步，颇有几分发怒女友的样子，逼问道：“说吧，哪儿来的？”
　　哪儿来的？他哪知道。
　　看着少女微怒的脸颊，他的心中闪过一丝明悟。
　　这是一场阴谋，是魔女雪莉对他的报复。
　　他虽然没有见过魔女的占卜，但据说她们想要通过它预知未来一点都不困难，因此，那个小气的魔女想要报复他其实也很简单。
　　预知在他身上即将发生的事情，然后改变它。
　　就像之前她不知躲在哪里偷偷录下的留影球一样，她一定是知道他会偷袭圣女，所以才将那一幕制成了留影球。
　　而今日，她则是刻意将自己的衣裙放在这里，想要引起莉娅对他的误会。
　　无论是谁见到心爱之人偷偷摸摸地拿着异性使用过的贴身衣物，都会感到愤怒，这种被绿的感觉，恐怕就连圣女莉娅都难以忍受。
　　真是可恨的魔女！他连解释都解释不清楚！
　　至于在他脑海中产生的其他想法……
　　莉娅在撒谎？她其实认识雪莉？
　　可笑，与其信莉娅在撒谎，倒不如信她就是雪莉呢，后者的概率怕是都比前者来得高。
　　同样的，莉娅不可能认识雪莉。
　　她那么温柔体贴，拥有世界上最美好的品格，这样的人，会认识雪莉？
　　拜托，雪莉是个什么东西啊，她根本不可能和莉娅合得来。
　　“它……原本就放在这里。”实在是想不出什么好的解释，他只得实话实说，而为了不让莉娅误会，他将自己的想法说了出来，“一定是魔女的手段！”
　　“……魔女？”雪莉眉头一皱，微微有些心虚。
　　见她不解，卡莱尔握着拳头恨恨地解释道：“城内有一个很可恶的魔女，应该是她将衣服扔在了这里！”
　　“她应该是用占卜的能力预知到了这一幕，所以才偷偷摸摸地潜入这里，将她的衣服放在此地，以此来挑起我们之间的矛盾，报之前的仇！”
　　他情绪激动，好像这一切都是真实发生的一样。
　　雪莉起初是有些懵的，直到她将他说的话全部听完后，才明白了他的意思。
　　魔女的她故意设下陷阱，让莉娅误会吃醋，从而挑拨他们二人的关系？
　　对啊，她怎么没想到这点。
　　现在最令卡莱尔痛苦的，不是再次被雪莉阴，而是被莉娅误会！
　　深爱着莉娅的他，被圣女误会却又解释不清楚，无论如何，这都是一件极其痛苦的事情。
　　所以，她装作失落地低下头，两只手在大腿前不断交缠，看起来心事重重。
　　“哦，这样啊，那好吧。”没有继续追问下去，她闷闷地说完这句话后，便转身离开了浴室。
　　用魔女的陷阱来掩饰他外面有女人的事实，是否太荒谬了一些呢？
　　不过贴心的圣女莉娅怎么会拆穿他的谎言，她只会默默地承受，任由心中泛起爱情的酸涩与痛苦罢了。
　　卡莱尔自以为猜到了莉娅的心中所想，他冲出浴室丢下衣裙不管，强硬地拽住少女的手臂，迫使她转身与自己面对面，同时开口解释道：“真不是你想的那样！”
　　“嗯，我知道的，你不用解释。”点点头，莉娅没有去看他的眼睛。
　　她嘴上虽然说着知道，但态度中隐约产生了一丝疏远，这足以说明她心中依旧认为他在撒谎。
　　呆呆地看着眼前深陷悲伤的少女，卡莱尔却忽地松开双手，不再多言。

第69章 67.爱就放手
　　“爱就放手，不是吗？”
　　清晨的阳光穿透树叶，在少年的衣服上洒下斑驳的影子。卡莱尔坐在树枝上，手中捧着一本书，眼神却怔怔地看向远方。
　　他的衣服不再是学院制服，而是一件普普通通的衣服外加套了一层风衣。
　　有了新的目标，自然不用再当学院学生浪费时间了。
　　昨晚被莉娅误会后，虽说他还是睡在了她的床上，但是他能很明显地感受到少女对他的态度冷淡了很多。
　　再完美的女孩子也不希望自己的爱人和其他女人有染，他明白这一点。
　　“所以，你不想修复你和莉娅之间的关系了？”借助树叶的遮挡，他脖间的鬼灵又冒了出来。
　　和她修复关系？他想，但没有必要。
　　“不想了，就这样吧。”摇摇头，他收回望向树叶的目光，转而看向手中的书籍，喃喃自语道，“反正，我和她也不可能走到一起，不是吗？”
　　“也许是和她在一起的美好逐渐让我忘记了自己的身份吧，她的美太致命了，比世界上任何毒药都致命。”
　　他抬起头四十五度角仰望天空，眨了两下眼，眼角干涩，流不出眼泪，入目的也不是蓝天白云，而是绿意浓浓的树叶，微风吹拂，少许尘埃飘入眼睛。
　　很不舒服。
　　他揉揉眼，终是挤出几滴泪水。
　　“嗯？为什么你不怀疑莉娅呢？”
　　面对鬼灵的这个问题，他呵呵一笑，颇有几分嘲讽的意味。
　　“怀疑她？相处了那么久，你还不知道莉娅是怎样的一个人吗？”他的眼神逐渐变得痴迷，漆黑的瞳孔中，仿佛有一道身穿白裙的少女倩影在翩翩起舞。
　　“她爱我，处处都为我着想，她怎么会害我呢？”
　　莉娅怎么会害他呢？她深爱着他，为了和他在一起，她甚至无视两个人的身份，这样的她，怎么可能会害他呢？
　　鬼灵是不会懂的，它脑袋那么小，容不下人类的情感。
　　“那雪莉呢？你准备怎么办？”
　　“雪莉？”听到这个名字，他瞬间回神。
　　散落的树叶飘至他的头顶，他将它取了下来，在手心握成了碎渣。
　　“她得祈祷自己下次还能那么好运吧，要不然……她会离不开我的。”极度危险的气场随着话音的落下在树林中展开，安心生活的小动物们害怕得四处逃窜。
　　“收容怪诞的路途上，如果有一个忠心听话的魔女侍奉我的话，想必会轻松愉悦很多吧。”他扯开一个邪邪的笑容，怎么看都像是罪大恶极的匪徒。
　　调教魔女什么的，他已经有些迫不及待了。
　　昨晚让她逃走之后，他有种强烈的预感。
　　她身上的魔力在他眼里就是夜晚中的灯塔，只要他们两在一定范围内，他就可以轻松搜寻到魔女的踪迹，将她抓起来。
　　可以说，下次她现身的时候，他会成为她一辈子的梦魇。
　　拥有一只瞳孔无光的乖乖魔女，想必很幸福吧。
　　随着想知道的事情都得到了解答，鬼灵将它的注意力放到了卡莱尔怀中的书籍上。
　　《迦耶曼圣歌》，一本古神迦耶曼的赞歌。
　　恩伯特的死给予了他们明确的方向，异教徒所崇拜的古神似乎就是迦耶曼。
　　这本书中一定隐藏着线索，能解释异教徒的行踪和揭穿他们的谋划，只需要静下心好好阅读，定然会发现它的。
　　毕竟异教徒的诞生，都来源于这种荒诞的典籍。
　　“怎么，从书中看出了什么吗？”
　　“没有。”
　　奈何他的脑子里，只有莉娅。
　　被爱情耽误的圆桌骑士不是合格的圆桌骑士，他知道这一点，但改变不了它。
　　就让他在教会的圣城中当个不合格的圆桌骑士吧，幸苦十几年，现在他想要任性一次。
　　“不过也不能说一无所获，隐隐约约有点眉目吧，异教徒崇拜古神迦耶曼，应该会想方设法将它召唤至现实。”
　　异教徒的目标其实很好猜测，或者说是那些古神的目的很简单，它们无非是想要降临或者苏醒，从而给予世界毁灭或者新生。
　　异教徒信仰它们，相信它们会给世界带来更美好的未来，而正常人类则唾弃它们，认为正是它们才将世界变得一团糟。
　　所以异教徒的目标，说白了就是让古神的手触及到这个世界。
　　“看这一句，‘十四使徒的肉身，将使您永存人间’，应该在我们不清楚的地方，存在着这些所谓的使徒吧。”他指着书中的一行语句说道。
　　赞歌本就是信仰古神的教徒才看得懂的东西，对于他来说，他只能从浅显的语句中得到相应的信息，而不能像昨晚的恩伯特一样，见到真正的古神。
　　是的，他猜测恩伯特见到了古神迦耶曼。
　　从逃离图书馆的慌乱背影来看，恩伯特通过《迦耶曼圣歌》和古神接触，最终献出自己的肉体，获得了哈里森所说的永生。
　　只是他是如何信仰迦耶曼的呢？那块圆形石头又代表了什么？
　　他不得而知。
　　“至于那个戴着面具的家伙，估计就是使徒之一吧。”鬼灵同样看见了书籍上的语句，它张开嘴大胆猜测道。
　　卡莱尔觉得很有可能，鹰嘴怪人的实力水平很强，不是个简单的人物，而且他拥有圆形石头，同时知道恩伯特的状态，很附和使徒的特征。
　　将怪人抓住，或许一切就能结束。
　　但抓怪人这件事没有那么容易，在学院那么久都没有被发现，足以说明他对学院的熟悉。
　　叮铃——
　　上课的铃声在院内敲响，他合上书籍跳下树枝，从戒指中拿出了一封邀请函。
　　这是今早莉娅亲手给他的。
　　晚上有一场由学生举办的宴会，地点在学院特有的宴会大厅。前来参加的都是身份尊贵的学生，而教会圣女莉娅也在其中。
　　不过她多要了一份邀请函，送给了他。
　　“你要去今天的晚宴？”鬼灵问道。
　　看着邀请函上自己的名字，卡莱尔心中涌出一股暖意。
　　这是莉娅亲手写下的，娟秀的字体中，能看出她浓浓的爱意。
　　尽管昨晚误会了他，觉得他在外面有女人，但莉娅的温柔让她还是无法狠下心离开他。
　　“对不起。”他默默地道了声歉。
　　明明最先撩动少女心的人是他，没想到主动退却的人，还是他。让莉娅爱上他，和他同床共枕后现在又拍拍屁股走人，有时他真觉得他是个渣男。
　　“晚宴我会去的，有那群家伙在，她不安全。”

第70章 68.晚宴的焦点
　　眨眼间，时间就来到了晚上。
　　在教室外的长椅上坐了小半天，莉娅收到了无数礼物，见天色已晚，她礼貌地从人群中离开，朝着宴会大厅走去。
　　昨晚极其惊险逃过一劫，到现在她还心有余悸。
　　若是当时她没有发挥好自身的演技，恐怕她今日根本见不到学院的大门，而是被锁死在自己家中，受尽圆桌骑士的虐待。
　　说不定那个涩鬼暴怒后，会扒光她的衣服，强行进入她的身体。
　　那真是太糟糕了！
　　好在莉娅这个人设足够的完美，让他无法怀疑到她的身上。
　　夕阳西下，暗夜已经笼罩了半边天，这个时间点，学生举办的晚宴开始了。
　　参加晚宴的学生据她所知都是身份尊贵的人，比如说某些城邦的王子公主，或者是帝国贵族的孩子，像奥斯本这样的公爵独子，在其中也算不上特别尊贵。
　　晚宴是他们用来拓宽关系网的工具，所以到场的人大多都打扮得很是得体，倒是雪莉，依旧穿着助教的制服，从光彩照人的学生中间穿过。
　　她不需要穿什么华丽的礼裙，只要往那一站，她就是整个晚宴的焦点。
　　虽说有很多小公主会因此嫉妒、刁蛮她，但只要有所接触后，她们和她就会化干戈为玉帛。
　　以德报怨，才是最能令人心服口服的。
　　当然，她参加晚会的目的才不是什么拓宽关系网，她只是想要让卡莱尔晕倒在外边，好趁机从他身上把自己的戒指抢回来罢了。
　　唔……而且算算时间，他的小卡莱尔应该是能立起来了。
　　这怎么行呢？他们夜晚可是要一起睡觉的呀，多危险。
　　她可不想一觉醒来，发现有个男人趴在自己身上做着某种不堪入目的运动！
　　在他昏迷后，她会撬开他的嘴，灌一些魔药的哦。
　　计划完今晚晚宴上要做的一切，她顺了顺助教制服，从宴会大厅的门口走了进去。
　　大厅内的装潢很是奢华，镂花的柱子四面而立，顺着入口往里走，能看到一排排摆满佳肴的华贵长桌。
　　“莉娅小姐，好久不见。”
　　刚进去没多久，就有人上前搭讪。
　　来者是一位梳着金色卷发的少年，他穿着昂贵的黑色礼服，面露微笑，手里拿着一杯红酒，优雅地向她靠近。
　　随着他脚步的走动，杯中的红酒也微微摇晃，散发出些许清新的酒香。
　　雪莉不喜欢喝酒，无论是前世还是这一世。
　　她的酒量很小，随便闷几口都容易出事，最重要的是，以她莉娅的身份喝醉酒后，随便说点话都容易破坏她的形象。
　　那么完美的莉娅，可不能因为喝酒而人设崩塌。
　　“好久不见。”她同样报以微笑地说道。
　　不叫他名字不是因为她没礼貌，而是她不记得上前打招呼的这个卷毛少年是谁了。他的脸有些眼熟，但大脑就是想不出他的名字。
　　和她同届的学生其实目前大多数都已经从学院毕业了，而其他届的学生她压根不熟，他们认识她，但她通常是不认识他们的。
　　眼前的这个少年应该就是如此。
　　“来当助教是准备成为学院的导师吗？”晃了晃手中的酒杯，少年故作淡定地扯了扯头上的卷发，眼睛直直地盯着雪莉。
　　他找了个聊天的话题，但奇怪的是，握着杯子的手微微有些发抖。
　　雪莉一眼就知道他为什么会发抖。
　　面对暗恋已久的女神，鼓起勇气上前搭讪，能不害怕吗？现在的他心里，恐怕在纠结刚刚的话题到底合不合适，仪容仪表得不得体吧~
　　啧，被莉娅诱惑的少年哟~
　　“你很冷吗？为什么会手抖呢？”她关心地看着不断晃动的酒杯，询问起少年的身体状况。
　　体贴的她怎么能装作看不出他的异样呢？
　　嘻嘻，尴尬而匆忙的掩饰，一定会很有趣吧。
　　没想到莉娅注意到了他身体的颤抖，他假装清了清嗓子，将手中的酒杯放到了一旁的桌上。
　　“见到莉娅这样的美女，谁不会激动得发抖呢？”他倒也没有过于紧张，反而略显淡定地将手放在了身后，与莉娅四目相对。
　　她的眼睛，真好看。
　　脑海中闪过这样的念头，他的心脏不争气地疯狂跳动，原本逐渐平静的情绪又变得波涛汹涌。
　　对于他的赞美，莉娅似乎只是笑笑，并不准备说话。
　　为什么会这样呢？是他说错了什么吗？难道她不喜欢被人夸赞美丽吗？
　　在少年受尽煎熬，准备重新找个话题时，雪莉这才缓缓开口。
　　“并不是要成为导师哦，不过我一直觉得学院导师这个职业很神圣呢。”
　　就像是沙漠中的一汪甘泉，少女的话语让少年放松了下来，同时内心的增加了不少自信。
　　莉娅的性格那么柔和，有什么好怕的？他暗暗把自己骂了几句，继续说道：
　　“如果莉娅当导师的话，恐怕来上课的人一层楼都塞不下吧。”
　　“哪有那么夸张。”捂住嘴笑了笑，雪莉无聊地打量起四周。
　　虽然晚宴开始没多久，但抵达的人数已经不少了。艳丽的礼服，悠扬的音乐，散发金色光芒的吊灯，这些景象汇聚在大厅中，颇具几分上流社会的格调。
　　不过她所想要见的，不是这些。
　　在晚宴靠近角落的地方，时不时会投来一道目光，当她转头看去时，那道目光的主人会立马撇开视线，拿起桌上的东西胡乱地塞进嘴巴里。
　　不是卡莱尔，而是法兰克，那个在教室中靠窗坐着且喜欢睡觉的学生。
　　是喜欢她吗？
　　雪莉总觉得有点不像，他更像是有话要和她说，但却又不想引起自己的注意。
　　或者说是不想引起其他学生的注意，毕竟每当她的视线落在某处时，那里就会被很多学生关注。
　　有的时候名声太好，也是一种折磨呢。
　　虽然有些奇怪法兰克以平民的身份是怎么进入晚宴的，但她也没有多想。
　　至于卡莱尔的话，那个家伙自从昨晚莫名其妙的心情低落后，好像就开始疏离她了。虽说依旧还是同睡在一张床上，但他对她的关心程度已然没有之前那么高了。
　　很奇怪，她有些搞不懂卡莱尔的脑回路了。
　　他离她不远，在那里自顾自地喝着各色的酒，周围的男性贵族都听说过他的谣言和事迹，自然不会上去找他聊天。
　　他们恨不得看到他当众出丑，以此来降低他在莉娅心中的形象。

第71章 69.卡莱尔是涩鬼
　　昨晚他在泥土巨人的手中救下一众学生，然而当时周围太暗，几乎没有人看清他的长相，而且就算看清楚了，他们也大概率不认识他是谁。
　　不过估摸着也正是这份神秘，吸引了部分女性贵族。她们主动和他打招呼，有意无意地打探着他的身份，想要知道他有没有她们认识的价值。
　　卡莱尔是怎么回答的她不得而知，但从那些女孩离去时的笑意来看，他应该是随口编造了一个贵族身份，而且说不定身份地位不比公爵独子来得低。
　　雪莉知道他做得出来这种事，这个混蛋有时候和她很像，只有在莉娅面前，他才会收敛他的罪恶本性。
　　“莉娅，你也来了。”
　　令人恶心的声音从不远处传来，奥斯本打断了她的思绪，带着他的小弟围在了雪莉身边。
　　“我和莉娅有话要说，你可以先离开一下吗？”还未等她开口，奥斯本就对着卷毛少年居高临下地说道。
　　同为贵族，他对少年的底细知道得清清楚楚，所以才敢这么说话。
　　他是很强横，但一点都不无脑，他敢这么做的前提，是完全知晓对方的背景和底细。如果这个少年是他未知的卡莱尔，他才不会跟他这么说话。
　　说来也怪，他最近一直在调查卡莱尔的背景，但他就像是凭空出现的人一样，神秘得很。
　　可再神秘，他也不怕他，他身为帝国公爵的独子，从小到大就没怕过谁。
　　“啊，好的。”卷毛少年见他发话，心里再怎么不愿意也只能无奈答应。
　　雪莉同样没有办法，为了维持人设，她只能静静地等待奥斯本将他想要说的话说完。
　　晚宴上不缺身份尊贵的人，不过他们没有必要过来帮她解围，毕竟奥斯本只是想要和她说上几句话而已。
　　“咳咳。”装模做样地咳嗽两声清嗓子，随后像是怕被别人听见一样，他放低声音问道，“莉娅，对于卡莱尔，你了解多少？”
　　卡莱尔？她了解得可多了去了。
　　一个无恶不作阴险狡诈贪婪好色的混蛋，难得的，他有那么一丁点圆桌骑士的自觉。
　　“他是一个很好的人呀，怎么了吗？”
　　莉娅当然不能把她的真实想法说出去，教会的圣女只会夸奖别人，从来不贬低别人的，除非见到了某些穷凶极恶的人渣，她才会用她贫瘠的词库去讽刺这些家伙。
　　“很好的人？呵呵。”听到她对卡莱尔的印象，奥斯本冷冷一笑，面容中带着几分不屑与嘲讽。
　　就连他的小弟也捂着嘴偷笑，似乎在嘲笑她的单纯。
　　“你被骗了莉娅，他才不是什么很好的人呢。”
　　“是啊，他和奥斯本少爷比起来，可是天差地别！”
　　“莉娅你被蒙在鼓里才会觉得他很好，但凡你知道他所做的事，怕是会觉得他非常恶心。”
　　他周围小弟的笑声引来了不少感兴趣的贵族，他们不断向这边靠近，似乎是想要听听学院内最近陷入谣言中心的风云人物——卡莱尔的故事。
　　他们只知道他在夜间和某位少女偷欢后，晕倒在小树林被导师发现，除此之外，他们就不知道有关他的任何事迹了。
　　待得小弟七嘴八舌地贬低了卡莱尔一番，奥斯本悄悄地扫了他一眼，随后朝着莉娅开口说道：“卡莱尔不是什么好人，他是一个放荡的混蛋色鬼，你应该离他远一点。”
　　他后退一步，仰起脑袋，似乎是想要让晚宴中的目光都聚集在他的身上。
　　“众所周知，卡莱尔前两天在小树林中偷欢的时候，因为体力不支晕过去了，我想能在学院中做出这种事情的人，一定很不知廉耻吧。”
　　他刻意把声音放得很大，压过了晚宴中舒缓的音乐，同时也让各处的交谈停了下来。
　　在这一瞬间，他感受到他成为了晚宴的焦点，虚荣的满足感令他无比享受着这一刻。
　　如果说这个消息今晚之前还是一个不确定的谣言，那这场晚宴结束后，它就会变成一个事实。
　　对此，他有十足的把握。
　　“莉娅如果还一直跟在他身边的，只会污化你的名声，我不想见到那样的你。”一转先前的强势，在和莉娅说话的时候，他就会用出他伪装的温柔。
　　听了他这一番话，雪莉表面上有些惊愕，实则内心很唾弃。
　　没有人比她更了解那晚发生了什么。
　　而且要说更不知羞耻的，还要数奥斯本自己了，在小树林里偷欢这种在他面前简直是小巫见大巫。
　　据她所知，学院内很多地方都有他激情战斗而留下的痕迹。
　　“奥斯本，这只是不确定的谣言，胡乱抹黑别人是很过分的。”她的惊愕逐渐转变为严肃，对于没有证据而乱传谣言的人，她是相当痛恨的。
　　当然啦，她痛恨的只是传自己谣言的人，至于其他人，关她什么事。
　　侵害到她的利益，她才会重拳出击。
　　不过她现在扮演的是莉娅，没有证据的谣言，她才不会相信呢。
　　“不确定的谣言？不不不，我有证据。”雪莉说的话让奥斯本的眼睛亮了起来，仿佛他从一开始，等的就是少女这句话。
　　有证据？
　　听到这三个字，众人纷纷交头接耳，面露期待，就连远处偷听的卡莱尔也不禁竖起了耳朵。
　　他倒是想要看看他能拿得出什么样子的证据。
　　如果魔女雪莉没撒谎的话，那个时候的他应该还没有恢复男人才有的功能，就算是在小树林里，雪莉那个色魔女也对他做不了什么才对。
　　到底是什么证据让奥斯本如此信誓旦旦呢？
　　不过无论是什么证据，在莉娅面前抹黑他，奥斯本就要做好被他报复的准备。
　　相比较他的淡定，雪莉反倒是有些慌张。
　　证据？难道是她在那天晚上遗落了什么东西？还是说被人拿留影球记录了下来？
　　卡莱尔不要脸，她还是很要脸的。
　　如果那晚被留影下来的话，她雪莉还怎么在魔女界混啊！
　　念至此，她看向奥斯本的视线中，多少夹杂了一点冰冷。
　　如果他的证据真是这个的话，奥斯本的好日子，也算是到头了！

第72章 70.那一晚的疯狂
　　“什么证据？”雪莉盯着奥斯本手上的戒指，略显冷冰冰地问道。
　　出乎意料的是，奥斯本没有从戒指中取出什么，而是一挥手，从周围的小弟里走出了一位低着头满脸通红的少女。
　　她的衣着不像四周的贵族那样光鲜亮丽，站在奥斯本的身旁，她显得格外自卑。
　　她的两只小手不断扯着裙摆，眼睛也直愣愣地看着地面，完全不敢与雪莉对视，从高处看，她那张被金发遮挡一半的脸蛋上，埋藏着七分的委屈与无奈，剩下的，便都是歉意。
　　“你是？”
　　听到莉娅问起她的身份，她深吸一口气下意识地后退一步，却被堵在她身后的奥斯本拦了下来。
　　他没有说话，只是轻轻地拍了拍她的肩膀，冷哼了一声。
　　就像是毒蛇爬过脊背，少女浑身一抖，嘴唇发白，紧捏着的手指青红分明。
　　她张开嘴，用颤抖的声音一字一字地诉说着自己的身份：“我，我就是他，他在小树林，那个的……对象。”
　　越说到后面，她的声音就越小。但没有多少人在乎，他们只在乎她话中的内容。
　　“原来还真是啊？真亏奥斯本能找出来。”
　　“这下卡莱尔的谣言倒是坐实了，莉娅肯定会觉得他恶心吧。”
　　“那是当然，莉娅是什么人？她怎么可能喜欢那种家伙。”
　　众人细碎的言语流入雪莉的耳朵，她怔怔地看着像是快要哭出来的少女，有些说不出话来。
　　真正和卡莱尔在小树林里偷欢的人，明明是她呀？
　　呸，什么偷欢，只是逢场作戏。
　　至于这个女孩，雪莉一眼就看出她是被逼的。想必是她有什么把柄或者难处落在了奥斯本手里，所以才被他推了出来，用自己的名声来陷害卡莱尔。
　　女孩的家庭身份应该只是一般，否则不会被奥斯本当作枪来使，在小树林和别人偷欢这种事，对于她来说绝对是一辈子洗不掉的污点。
　　如果心灵脆弱的话，她之后可能会选择寻短见。
　　其实在场的贵族都不是愚蠢之人，他们大多都看出了女孩是被奥斯本强迫的，但没有人想要上前帮忙。
　　为了一个普通女孩和奥斯本作对，这在他们看来是相当不值得的，更不用说他们之中有许多人同样是想要抹黑卡莱尔的。
　　能帮她的，整个晚宴也只有两个人。
　　一个是她，还有一个便是卡莱尔。
　　“真的吗？”她语气温柔，像是邻家的知心大姐姐。
　　“真，真的。”面对莉娅的质疑，女孩明显感到有些害怕，身份之间的差距加上撒谎带来的心虚，令她完全不敢抬起头直视圣女的金瞳。
　　“抱歉，我还是无法相信卡莱尔是这样的人。”她闭上眼，没有看向少女。
　　莉娅不会相信卡莱尔做过这种事情，除非亲眼所见。
　　“莉娅，我知道你很难过，但是接受事实吧，如果你想要，我可以让她将那晚发生的细节告诉你。”见她如此倔强，奥斯本呵呵一笑，如是说道。
　　别说莉娅不相信，其实很多贵族都不相信，但这又有什么关系呢？只需要有人将这里发生的消息传出去，很快，卡莱尔就会坐实那个谣言。
　　他就不信一个代表纯洁的教会圣女，会和这样的男人在一起。
　　而且莉娅很单纯，只要说的人多了，随着时间的流逝，她会相信的。
　　所以，接下来……
　　“说吧，希拉，将那一晚的事情经过统统说出来，如果怕卡莱尔那个混蛋报复的话，我奥斯本会保护你的。”一拍胸脯，奥斯本重重地承诺道。
　　得到了命令，女孩捏紧裙摆，开始小声地背起来之前和他串通好的台词。
　　“那，那一晚，其实是，我和他的第一次见面……”
　　听着女孩讲述她和卡莱尔初次相遇再到小树林晕厥的故事，一脸认真的雪莉心里除了同情女孩外，就是想笑。
　　奥斯本的手段，就这吗？真是有够搞笑的。
　　……
　　卡莱尔靠着桌子，在远处静静地听着。
　　他原以为奥斯本是将雪莉找来了，结果没想到出现的，只是一个从未见过的女孩。
　　这根本算不得证据。
　　说起雪莉，也不知道为什么，他最近好像对魔力的感应越发精准了。如果这时候雪莉现身晚宴的话，他应该扫一眼人群就能将她揪出来。
　　很奇怪的能力，他也不清楚是从何时开始拥有的。
　　只是有些可惜，雪莉没有出现在晚宴上。要不然，他抓住雪莉后，还可以向莉娅解除他们之间的误会。
　　不过没关系，他有信心，下次雪莉再现身的时候，只要她离他不是很远，他百分百能抓到她。
　　有了这种特殊的魔力感应，他想不到雪莉还能逃去哪里。
　　将注意力收回，女孩还在断断续续地讲述着她和他在小树林中的故事。
　　嗤笑一声，他无视众人若有若无的视线，毫无素质地倒掉了手中酒杯里的酒水。
　　奥斯本似乎也就只有这点本事，他的戏份也该结束了。
　　从戒指中掏出一瓶魔药，拔开塞子，他偷偷地倒入了酒杯中。
　　奥斯本的事迹他也略有耳闻，卑鄙无耻肮脏下流，用自己的地位强迫了不少女孩和他发生关系，对于这种人，**才是最好的办法。
　　正巧，他从魔女雪莉那里搞来的药水，有一瓶就是用来**男人的。
　　【断子绝孙】，一看名字，就知道这药是什么作用。
　　将它倒入酒杯中，再让奥斯本意外地喝下去，就可以神不知鬼不觉地为圣佩罗德学院除去一害。
　　做好伪装，就不会有人怀疑是他干的。
　　吨吨吨——
　　将一瓶魔药全部倒入酒杯后，卡莱尔像贵族一样优雅地端着它，正了正压根没有的领带，迈着不急不缓的脚步扒开几名贵族，走到了人群的中心。
　　在这里，只有莉娅相信他，他不能让她心寒。
　　也是时候表演一个英雄救美了。
　　“希拉小姐，如果你是被强迫来演这场戏的话，可以告诉我，我卡莱尔会保护你的安全，至少不会让你被奥斯本这样的人渣所欺负。”


第73章 71.这魔药多少带点问题
　　“至于奥斯本你，随便找一个女孩就能当作证据了吗？真是可笑。”
　　哈哈大笑两声，他下意识地想要往嘴里灌一口酒，可在想到酒杯里面是什么东西后，他又急忙停下了动作，略显尴尬地晃了晃酒杯。
　　卡莱尔穿的衣服倒也有几分贵族的样式，不知道他是本身就出生高贵，还是从哪个贵族那儿偷来的。
　　不过不得不说，穿上这件衣服后，他确实有了一种高贵的气质。
　　当然，前提是不去看他那张欠揍的脸。
　　对付恶人，卡莱尔采取的方式好像只有以暴制暴。他眉头一挑，整张脸表现得要比奥斯本更加趾高气昂，仿佛此刻要谣言中的主人公不是他，而是奥斯本。
　　“哟，你终于不当缩头乌龟了？”见到正主登场，奥斯本阴阳怪气了一声，似乎已经不在意自己之前在莉娅面前表现出来的温和形象了。
　　或者说，他在知道自己追求不到莉娅后，不想再演下去了。
　　“卡莱尔，给你个机会，你……”
　　然而他话还没说完，卡莱尔右手一动，酒杯中的水就泼到了他的脸上。
　　少许液体进入了他的嘴巴，流入肚内。
　　突发的这一幕让空气安静了很多，就连奥斯本本人也没想到他会在晚宴上出手，手段还如此无耻。
　　雪莉则是惊讶地捂住嘴，眼中闪烁着担忧。
　　她担忧的是自己，毕竟算算时间，卡莱尔喝下的赫拉魔药快要起效了。
　　要是他现在在晚宴中晕倒的话，那岂不是她既摸不到他的戒指，还得费劲保护他不被奥斯本他们暴揍？
　　盛怒的奥斯本可能会丧失理智，到时候晚宴就是一团糟，她为了保护他可是有受伤的风险的。
　　真是个麻烦的男人！
　　抹了一把被水湿润的脸，奥斯本的怒意犹如升腾的火焰，在内心熊熊燃烧。
　　“做什么？！”
　　“混蛋！”
　　“奥斯本少爷！”
　　两旁的小弟关心地围了上去，想要去查看奥斯本的状况，但怒极的他不管来者是谁，都狠狠推开，充血的双眼死死地盯着卡莱尔不放。
　　“你敢泼我水？！”
　　他咬着牙如野兽般低声嘶吼，与他相近的贵族都皱着眉头后退了几步。
　　反观卡莱尔，一脸轻松地将酒杯放在旁边的桌上，双手抱胸，居高临下地对着他说道：“这只是乱说话的一点小惩罚。我跟你讲，你要是下次继续再胡编……乱造……”
　　最后两个字他拖得很长，原因无他，他发现奥斯本的眼眶开始快速发黑，双目也逐渐无神，整个人变得摇摇晃晃，仿佛在下一秒，就会直直地倒下。
　　扑通——
　　事实也的确如此，在众目睽睽之下，这位帝国公爵的独子——奥斯本，眼睛向上一翻，姿势极其不优雅地摔倒在了地上。
　　寂静了片刻，随着女孩希拉的一声惊叫，众人才意识到发生了什么。
　　“奥斯本少爷！”
　　“少爷！醒醒，少爷！”
　　奥斯本的小弟一看他们的老大倒地，瞬间惊慌失措地围了上去，治愈魔咒也纷纷使用起来。
　　“奥斯本！”出于善良，雪莉喊了一声他的名字，然后快步靠了过去，装作挤不进小弟群的模样。
　　其实小弟们给她让了一条很狭窄的路，需要挤着人才能靠近奥斯本，但她两只眼紧紧地盯着昏迷的奥斯本，故意装瞎没看见。
　　其实看到他脸上的黑眼眶时，她就知道奥斯本身上发生了什么。
　　他一定是喝了她制作的魔药——【断子绝孙】。
　　她太熟悉了，以前她拿小动物做实验的时候，就连它们的眼眶都能发黑。
　　是什么时候喝下的？
　　细细一想，她想到了卡莱尔刚刚泼的水。
　　阴险，卑鄙！
　　不止是她想到了这个，其他人也同样能想到。
　　“卡莱尔！你居然敢下毒？！”原本在查看奥斯本状态的一名小弟猛地站了起来，随后他捏着拳头，像卡莱尔恶狠狠地砸了过来。
　　“……”灵活地侧头躲过这一拳，卡莱尔耸耸肩，表示这事与他无关，“下毒？你误会我了，他是醉倒的。”
　　嘴上虽然这么说，其实他内心很疑惑。
　　这瓶魔药上面的标签明明写着断子绝孙，应该是让人失去某个功能的药水，为什么会令人昏迷呢？
　　魔女雪莉该不会压根就是乱贴标签的吧？
　　该死的，他不仅不该信无良魔女的鬼话，就连她身上的东西都不能相信！
　　看着奥斯本那张眼眶发黑的脸，他想起了他被雪莉阴的那一天。
　　树叶被风吹得唰唰作响，他狼狈地坐在树底下，眼眶和他是一样的黑……
　　他渐渐明白了一切。
　　混蛋雪莉用来扎他的匕首上，涂抹的应该就是这瓶魔药！
　　“放屁！找死！”在听到卡莱尔无赖的话语后，奥斯本小弟忍无可忍，又是一拳打了过来。
　　这一次，圆桌骑士可不想再躲了。
　　他脑袋向后一仰，同时右脚往前一踹，直接踢在小弟的肚子上。
　　夸张的力气让小弟吐出一口口水，身体整个倒飞出去，砸在围着奥斯本的人群之中，让不少没有准备的人重重地压在奥斯本身上。
　　莉娅倒是提前让开了，没有受到波及。
　　“哎呀，对不起，我不是故意的，脚滑了。”他提起脚用手抹了抹鞋尖，优雅之余透露出几许不屑，似乎踢到他都令他觉得恶心。
　　“哇，好帅！”
　　他的举动让现场许多青春期的贵族少女都泛起了花痴，这个年纪的她们，谁不喜欢帅气又霸道的男生呢？
　　当然，她们之中不包括雪莉。
　　“找死！”
　　“上！一起揍他！”
　　“为少爷报仇！”
　　宴会大厅内禁止使用具有杀伤性的魔咒，违反者会被开除学籍，所以纵然那些小弟喊得再怎么狂，都只敢从戒指中拿出武器和卡莱尔肉搏。
　　学院学生和圆桌骑士肉搏，那和找打没有什么区别，两只手插在兜里，卡莱尔光靠一双大长腿，就踹得一群小弟不敢上前。
　　甚至这期间他还无聊地打了个哈欠。
　　他太强了，无论这群学生拿出什么武器，都对他造成不了任何威胁。
　　在晚宴中，他就是无敌的存在。
　　帅气的容貌再配上这般身姿，短短几秒内，贵族少女们都对他的兴趣大增，这让静静看着这一幕的雪莉产生了一丝危机感。

第74章 72.她太谨慎了
　　好色的卡莱尔，不会移情别恋吧？
　　摸着下巴，她开始考虑起如何让卡莱尔爱莉娅爱得更深这件事。
　　晚宴中发生斗殴事件的消息很快传到了一些导师的耳中，负责管理宴会大厅的人相继赶到。
　　卡莱尔狠狠地揍了奥斯本小弟一顿后，也没有在宴会中停留，而是冲出了大门，在学院内乱窜。
　　跟在他身后的，除去导师外，还有雪莉。
　　药效快发作了，他这时候冲出晚宴大厅如果她不跟上去的话，怎么能摸得到自己的戒指呢？
　　卡莱尔的行动速度很快，学院内常年沉浸于理论教学的导师也很难追上他的脚步，只是一个转角，他们就丢失了他的身影。
　　跟在他们身后的雪莉也一样，她挠了挠头发，四处张望。
　　月亮的光相较之昨晚柔和了许多，黑暗的街道人影摇晃，但没有哪一个是属于卡莱尔的。
　　真是见鬼，一眨眼功夫，那家伙跑哪儿去了？
　　圆桌骑士的腿那么长，原来只是用来跑路的吗？
　　心里暗暗地吐槽了两句，她闭上眼轻呼出一口气，正在思索怎么找到失踪的卡莱尔时，一双手从后面捂住了她的嘴巴，将她扯入了幽暗的胡同。
　　“唔！”
　　魔咒天才的反应速度绝对不弱，紫色的魔光瞬间从手心亮起，一巴掌就拍在了身后擒住自己的人身上。
　　伴随着一声闷哼响起，她的手腕被抓住，强迫转了个身。
　　这时，她才知道擒住自己的是谁。
　　“是我，莉娅。”松开她的手腕，卡莱尔边摸着胸口边呲牙咧嘴，很是痛苦。
　　在那里，他的衣服破开一个大洞，里面皮开肉绽，丝丝鲜血从伤口流下，浸湿金色的布料。
　　见到这处伤口，雪莉瞳孔颤抖，双手放在嘴边倒吸一口凉气。
　　“对不起！”
　　道完歉，她念起治愈魔咒，摊开手掌覆盖在他的胸口，让清凉的魔咒力量灌入他的身体。
　　没想到她挺强的嘛，居然能伤到卡莱尔。
　　魔咒天才就是魔咒天才，什么圆桌骑士，近身还不是被她打得鲜血淋漓。
　　“没关系。”见到莉娅担忧地为他疗伤，卡莱尔看得有些痴了，他又一次握住她的手腕，将她的手掌贴于他的心脏处，“是我自愿的。”
　　感受那颗滚烫跳动的心，雪莉侧开脑袋，两颊微红。
　　什么死变态！明明是她厉害才伤到的！
　　“对了莉娅，你跟来做什么？”意识到自己又被爱情的荷尔蒙控制，卡莱尔摇摇头，赶紧问起娇羞少女的来意。
　　此刻的他和她贴得很近，仅仅是轻轻的呼吸，他都能闻到独属于她的香味。
　　那是一股圣洁的处子芳香，能勾引他的大脑释放更多的荷尔蒙。
　　“你跑什么？”雪莉当然不可能说真话。
　　“我不跑，不就被抓住了吗？”
　　“好好和他们解释的话，我想他们会理解的。”
　　“莉娅，以后你会明白的，有时候，人心才是最可怕的东西。”
　　“那你现在要去哪里？”
　　“去……”
　　还没等他把地点说出来，卡莱尔的双眼就顺着胡同口，见到了一个一闪而过的身影。
　　是带着鹰嘴面具的家伙！
　　“你早点回去吧，我还有事要做。”丢下身前还在等待他答案的少女，他施展魔咒冲出胡同，朝着怪人的方向追去。
　　而雪莉才不会听他的话，在他离开不久后，她就迈开步子，远远地跟在他的身后。
　　……
　　怪人的实力很强，受制于魔药的药效，卡莱尔最终还是没有追上他。
　　他扶着墙，晃了晃脑袋，视线里的一切都开始变得模糊不清。
　　又中毒了。
　　他心里清楚得很，身体无端地出现这种症状，定然是某些人给他下了毒。
　　是什么时候？
　　晚宴？
　　一团糟的大脑给不出一个合理的猜测，他倒在墙边，心中只剩下最后一个念头。
　　卑鄙的魔女！
　　能用出下毒这种肮脏手段的人，多半是魔女雪莉！
　　看来他应该是要准备一下调教魔女的工具了，下次再逮到她的时候，她无需忏悔，只要做好永远被他禁锢的打算就可以了……
　　这时，耳畔逐渐响起沉闷的脚步声，他来不及思索是谁，整个人便陷入了昏睡。
　　来人当然是雪莉。
　　看着躺在地上的卡莱尔，她单手掩着嘴，眉间洋溢着笑意。
　　怪人消失在前方，她是会去追的，但眼下，从卡莱尔身上拿回她的戒指才是最重要的事情。
　　她一身的财富可都在那枚戒指之中！
　　蹲下身子握住他的手，她从他的手指上用力将他的戒指拔了出来。
　　红色魔咒一闪，她从中取出了自己心心念念的戒指。
　　仔细检查了一番，她发现除去一些空瓶子的魔药和金钱外，戒指里面倒是没有缺少太多别的东西。
　　呼，她终于可以放心了。
　　高高地亲吻了一下戒指，她美滋滋地将它戴在了白嫩纤细的手指上，而那枚属于卡莱尔的戒指，则被她还了回去。
　　这家伙身上值钱的东西都没有什么能卖的，甚至有些东西光是带着就很危险，她根本没有拿走的必要。
　　而且他还得赶紧去收容怪诞，如果没有金剑权杖这类东西，他收容不了怪诞，到时候倒霉的是她！
　　所以，拿回她本身的东西就好了。
　　她一点都不贪呢。
　　至于其他的……
　　看了眼他胸前衣服上的大洞，她啧了一声。
　　真可惜，浪费了一件昂贵的衣物！
　　脱掉他衣服卖钱什么的计划不太可行了，那接下来，她就只剩下了一件事。
　　喂他喝【断子绝孙】！
　　每天晚上他都和她睡在一起诶，如果不让他失去男人的能力，说不定哪一天他就干柴烈火，把他给她办了。
　　实在是太危险！
　　不过她还记得上次在下水井里，这个混蛋说过【三天内没有恢复就把她变成女人】。
　　卡莱尔是个色鬼，这两天和莉娅同居，他一定在她不知道的时候硬过吧，这样一来，他肯定知道魔女雪莉说的话，是真话！
　　所以，她可以很放心地喂他喝【断子绝孙】。
　　以后就算再落入卡莱尔的手里，她照样还会是个少女！
　　嘿嘿，她太谨慎了。
　　从戒指中摸出储备量不多的【断子绝孙】，她拔开塞子半蹲着身子，用力捏开昏睡少年的嘴巴，将瓶口塞了进去。
　　吨吨吨吨——
　　灌水声进入少女的耳朵，她上扬嘴角，金色的瞳孔在月光下透露出愉悦的光，宛如来自深渊的小恶魔。

第75章 73.广场中的秘密
　　在做完这一切后，她起身望向了怪人离去的方向。
　　一味地依靠卡莱尔不是她的风格，她有必要自己去追寻答案。
　　至少要将怪人抓住。
　　学院内夜间巡逻的导师不少，她可以用魔咒拖住他的脚步，将导师引来。这里虽然地处偏僻，但魔咒战斗的动静可一点也不小。
　　至于被他瞬间击败的可能？
　　拜托，再怎么不济，她也是【圣佩罗德学院提前毕业的百年一遇魔咒天才】，仅凭借这个称呼，她就有和怪人对抗的自信。
　　他离去的方向是一个转角，绕过这个转角，她看见了在道路尽头闪过的黑色斗篷。
　　打起十二分精神，她手中燃烧起紫色的魔咒，飞速地向道路尽头跑去。
　　月光在这里似乎诡异地扭曲了一下，待得她走至尽头，出现在她面前的不是什么怪人，而是一个死胡同。
　　夜晚的虫鸣钻入她的耳朵，奇怪的微风夹杂着一点腥臭的味道从胡同的尽头吹出，两旁是漆黑的墙壁，天空中偶尔飞过的蝙蝠落下一片影子，很快便消失不见。
　　有些不对劲，但又说不上是哪里不对劲。
　　咕咕咕——
　　猫头鹰的声音从远处树林间传来，她静静地立在原地，皱着眉寻找着心中的那一抹灵光。
　　夜晚的星星被黑云遮挡，空中只剩一轮明月高悬，久而久之，她竟觉得胡同就像是一直巨大蠕虫的食道，连通着深渊地狱。
　　感受着从墙对面吹来的风，她突然意识到了什么，抬起脚慢慢地走到胡同尽头。
　　随后，她伸出手去触碰那布满阴影的墙壁。
　　和料想的一样，白皙的手掌毫无阻拦地穿透了墙壁。
　　是假的。
　　这一瞬，她想到了下水井中的幻影土坑。
　　与此同时，一个艰难的抉择出现在她的面前——要不要进去？
　　直觉告诉她，这面墙壁的背后隐藏着惊天的秘密，而想要获得这个秘密，势必会面临诸多危险，就像下水井背后的石门一样，这面墙壁的背后，说不定也存在着怪诞之物。
　　可怪人不见了踪影，想必是进入了其中。
　　要想解决身上的秽物，只有抓住他，或许才有机会。
　　单纯让卡莱尔收容石门作用应该十分有限，最近的诸多异象都将这份怪诞指向了一位她不曾听说的古神。
　　……拼了！
　　反正身上已经有了两个，再多一个也不多！
　　心中一横，她用手挡着脑袋，极其小心地进入墙壁。
　　就如她所料的那样，墙壁背后是一片宽阔的广场。形状怪异的树木生长在广场的四周，地面青色的纹路歪歪扭扭地刻画着些什么，晦涩难懂。
　　外边的鸟鸣依旧没有多大变化，寒冷的风从树林中吹出，拂过她的裙摆，吹向她背后那面虚假的墙壁。
　　而最令她震惊的，是广场中心摆放的十四具棺材。
　　每一个棺材上都立着一块石碑，十一个石碑上刻满了字，剩下三个空空如也。它们不像是为了记载死者生前事迹所立的石碑，压在棺材板上的它们，更像是在镇压棺材内的尸体。
　　她环顾四周没有见到怪人的踪迹后，鼓起勇气，朝着第一个石碑走去。
　　年代似乎是有些久远，石碑和棺材上落满了灰尘。
　　有些许洁癖的她用水魔咒洗去石碑上的灰，细细地阅读着第一个石碑上的碑文。
　　【霍普金·西奥多，来自桑塔斯帝国的平民，以优异成绩考入圣佩罗德学院……神完成他的愿望，赐予了他永生，从此他不用再担心瘟疫的侵蚀和秽物的污染……】
　　霍普金？
　　没听说过。
　　碑文后面对他的描述，她看得有些慌慌的。
　　这里提及到的神，她猜测很有可能就是之前带走恩伯特生命的那位古神，而所谓的赐予永生，代价应该是肉体的死亡。
　　她想起了卡莱尔在塔顶说过的话，献出肉体，难道他们就真的永生了吗？
　　没有试过，她不清楚。
　　涉及到古神，她会变得非常慎重。
　　下一块石碑同样是一位死者的介绍，她一块块石碑地看过去，手脚逐渐发寒，内心越来越恐惧。
　　这些人为了追寻虚无缥缈的永生，都献出了肉身，成为一具具腐烂的尸体。
　　联想到罗曼和恩伯特惨死的模样，她胃里就一阵翻江倒海。
　　她才不要变成那样，她要活着！
　　人间有许多美好，她还不想死。
　　看到最后两块刻了字的石碑，一个熟悉的名字才映入她的眼帘。
　　【罗曼·伍德洛，圣佩罗德学院的魔咒导师……将一切都奉献给人类，他的永生，是开拓新时代的基石……】
　　“罗曼……新时代？难道说，是异教徒？”
　　在信息缺乏的现在，奇奇怪怪的碑文让她无法完整地理解其表达的意思，不过这并不阻碍她遍体生寒。
　　心中突兀地冒出几分恐惧，月光和寒风仿佛在此刻化作凶兽目光与鼻息，令她焦躁不安。
　　视线转向最后一块刻有字的墓碑，她有了心理准备。
　　【恩伯特·古莱……误见恶鬼之门的迷途者，神为其指引了方向……】
　　果然是恩伯特……
　　明明他昨天才刚刚死亡，今天居然就已经刻上石碑了吗……
　　在恩伯特的一旁是三个空白的石碑和棺材，冷风吹过棺材板的缝隙，可怖的尖啸似乎在暗示着她的归宿。
　　这三个棺材，恐怕有一个是为她而准备的……
　　有了这样的想法，她根本不敢直视那竖立着的石碑，因为冥冥之中，她仿佛在上面看见了属于她的碑文。
　　仓皇地逃出这处蕴含恐怖秘密的广场，她穿过墙壁回到了常人眼里的死胡同。
　　大口喘着气，她脸色苍白地转过身，面对那面幻影墙壁。
　　她有点后悔毒晕卡莱尔了，她应该带来他来这里见一见，说不定……
　　啪——
　　一个巴掌突然落在她的肩膀，惊地她心脏差点跳出来。
　　“莉娅？你在这里做什么？”
　　苍老的声音从背后传来，她僵硬地回过头，在清楚地见到来者是谁后，才猛地松了一口气。
　　“哈里森院长？”
　　洁白的光洒在他满是皱纹的老脸上，沟壑形成的阴影让他看起来比鬼更加吓人。

第76章 74.哈里森的愿望
　　不过吓人的也只是外貌罢了，能在如此诡异的地方见到熟人，雪莉心里还是感到了一丝安全。
　　作为魔咒天才，她在圣佩罗德学院修习期间和哈里森院长有过频繁的接触，记忆中，这位老者总是喜欢在她耳边念叨魔咒的好处，试图让她沉下心去研究魔咒。
　　有点像是要培养下一任学院长的意思。
　　哈里森能在亚伊德恩中有极高的威望，不只是因为他的实力，更是因为他的性格。和蔼可亲平易近人，身为学院长，他很少会因为学生的冒犯而生气。
　　可若是学生做出了伤天害理的事情，一旦被他拿到证据，无论学生是什么身份，都会被辞退并送进教会审判所，进行严厉的调教。
　　没有例外。
　　也正是这样一位学院长，才让雪莉感到安全。
　　“早点回去吧，时间已经很晚了。”没有等她说出出现在这里的原因，哈里森拄着拐杖，劝她早点回去。
　　“可是院长，这面墙背后……”雪莉指了指身后的墙壁，就在她即将要说出它的秘密时，致命的危机感令她闭上了嘴巴。
　　即使有哈里森在一旁，她都无法开口。
　　看了她一眼，哈里森似乎是明白了她的意思，他缓缓地走到墙壁面前，伸出裂纹遍布的手轻轻抚摸着它。
　　不是幻影？
　　雪莉一惊，随即靠上前，将手贴了上去。
　　冰凉冰凉的，是实体。
　　可她之前明明穿过了它，看见了一片极其荒诞的场景！
　　“你累了。”哈里森说道。
　　“诶？”
　　“命案交给圆桌骑士调查就行了，你不应该掺和进来的。”他停止了抚摸墙壁的动作，转而面向少女，露出了属于长辈的威严。
　　只有在说教的时候，他才会变得严肃。
　　“可这是教宗陛下的命令。”
　　雪莉知道他其实一开始就不想答应她掺和这次调查，但没有办法，他不知道她已经被可怕的秽物缠身，活下来的办法也只有解决秽物这一个途径。
　　如果不是这样，她遇见怪诞逃得比谁都快。
　　她不喜欢被哈里森说教，尤其是自己没错的时候，所以她眼珠子一转，岔开了话题。
　　“说起来，哈里森院长又是为什么会出现在这里呢？”
　　这其实是她想不明白的一点，哈里森院长的出现未免有些过于巧合了。
　　难道说，他就是那个怪人？还是说……
　　“和你一样，因为一只讨厌的老鼠。”哈里森笑了笑，脸上的皱纹堆在一起，显得格外难看，“闯进主人的住宅，肆意啃噬东西，这样可是会让很多人厌恶的。”
　　他虽然是笑着说出了这些话，但言语之中的冰冷，令雪莉打了个寒颤。
　　老鼠是谁？
　　是那个怪人？
　　不知道为什么，她总觉得自己也像是只老鼠，从下水井到棺材，她似乎也闯入了不该闯入的地方。
　　可她不是故意的，如果再给她一次机会，她一定离得远远的！
　　“你在魔咒上的天赋很不错，如果能静下心好好研究魔咒的话，将来一定会名扬世界，说不定还能成为当代最伟大的魔咒术士。”咳嗽两声，哈里森又将话题移到了魔咒上。
　　经常和他交谈的雪莉都有些习惯了，通常聊不了几句，学院长就会开始劝她研究魔咒，未来向着强大的魔咒术士发展。
　　耳朵都快起茧子了。
　　“可是院长，你知道我的志向不在这里。”
　　成为最伟大的魔咒术士又能怎么样呢？强如哈里森，见到古神遗留下来的怪诞，多半也只能落荒而逃。
　　古神的生命层次远远高于人类，而能被人类所理解研究的魔咒，只不过是古神力量的九牛一毛，怎么可能借助这种力量战胜古神或者怪诞呢？
　　所以，她的志向才不是什么成为最伟大的魔咒术士，她仅仅是想要当一条咸鱼，好好地在这个世界上生活。
　　研究什么的，想想她就头疼。
　　见劝说不动莉娅，哈里森重重地叹出一口气。
　　“唉，如果你改变了主意，就来我的书房，那里会有你想要的东西。”
　　说到这里，他拍了拍少女的肩膀，示意她赶紧离去。
　　“至于今天，你就先回去吧，顺便别忘了告诉卡莱尔，叫他调查命案的时候动静不要太大，晚宴闹事什么的，处理起来很麻烦。”
　　他揉揉太阳穴，似乎对这些事情感到很糟心。
　　晚宴上的客人基本都是贵族，他们的势力错综复杂，虽说大多手都够不到亚伊德恩，但如果随便得罪他们的话，他也是很头疼的。
　　不过告诉卡莱尔？
　　抱歉啦，今晚是没有可能了。
　　他现在估计还在地上躺着呢。
　　“哦。”乖乖地答应了一声，雪莉最后看了眼被黑暗笼罩的墙壁，快步离去。
　　等明天卡莱尔回来的时候，她要带着他一同来这里探一探。
　　……
　　头疼，眼睛也很酸，就像是白天劳累过度后，睡一觉，第二天起来，身体浑身难受。
　　挣扎着睁开眼，黑色的天花板出现在了他的面前。
　　是有些眼熟的色调和风格，但一时间他想不起来在哪见过它。
　　窗外的阳光很柔和，照在他的脸上暖洋洋的，他用沉重的双手抹了一把脸，随后撑着床，坐起了身。
　　身下是柔软洁白的床单，盖在上面的被子散发着些许清香，他皱着眉，这似曾相识的一幕令他感到了一阵不安。
　　昨晚，他好像又中了毒？
　　“你醒了？”
　　床的一旁传来了成熟女性的声音，卡莱尔侧头望去，见到那张熟悉的脸后，他滞缓的大脑才悠悠转动了起来。
　　几天前，他在这里躺过。
　　眼前的女人，没记错的话，应该是叫……
　　“安……洁？”
　　“哟，看来没被毒坏脑子嘛。”听到他准确地叫出了自己的名字，安洁导师敲着二郎腿，一脸坏笑地调侃道。
　　“赶紧看看你的戒指吧，里面应该少了很多东西。”
　　经她一提醒，卡莱尔双眼一眯，很快便查看起戒指中的东西。
　　不出意外，他脸黑得像个锅底。
　　那可恶的魔女真是没有一点素质，一眼望过去，他的戒指里充满了破烂的留影球和砸碎了魔药瓶后产生的碎玻璃，这些东西明明之前都被他放在了雪莉的戒指中！
　　居然敢把他的戒指当成垃圾桶？
　　真是无法原谅！


第77章 75.决心
　　要不是在那些碎渣中躺着他的金剑权杖和一些收藏品，他怕是得气晕过去。
　　“第二次了，上次的经历你难道没有记住吗？”
　　“嗯？”安洁的话令他微微侧目。
　　“中招那么快，又约了哪个小姑娘啊？”撑着下巴，她上上下下地打量了卡莱尔一番，饶有兴趣地问道。
　　约小姑娘？
　　如果可以，他想要将雪莉约过来，然后用皮鞭抽她的小屁屁！让她离不开他，成为只会对他摇尾乞怜的小宠物！
　　不不不，太轻了，这样的惩罚太轻了。
　　可如果要重一点的话，虐待少女什么的，他又做不出来。
　　思来想去，他都没有想到一个很好的办法。
　　“我想你又误会了什么。”他摇摇头，用一种无所谓的口气猜测道，“外面不会又开始传什么乱七八糟的谣言了吧？”
　　晕倒，被导师发现，送进医疗室。
　　这不是和之前一模一样的剧情吗？
　　鬼知道在他晕倒后，雪莉有没有对他做很过分的事情。
　　“噗，开玩笑的。”见他有些摆烂，安洁忍不住笑出了声，她先前这么说其实只是为了逗逗他而已。
　　毕竟连续两次因为中毒晕倒而被送进她的医疗室，无论怎么想，都很搞笑。
　　“你应该是被谁盯着上了吧，又中毒晕了过去。”
　　“嗯，是的。”
　　“果然是这样……不过你得好好感谢我，我帮你治好了男人的难言之隐。”
　　男人的难言之隐？
　　他感受了一下**的某物，有点不明白她话中的意思。
　　“什么难言之隐？”
　　“还要我明说吗？你硬不起来，不是吗？”说出这种话，安洁倒是一点都没有感到羞涩。
　　其实对医师来说，男女之间的性别差异早在他们的观念下淡化了，他们救死扶伤时若还在意那点扭捏的情绪，那无疑是不称职的。
　　所以对安洁来说，说出这种话根本没有难度。
　　相反，卡莱尔脸一红，整个人支支吾吾个不停。
　　“啊，这，呃，你，你怎么知道的？”
　　男人的尊严，不见了。
　　虽然这些天内他没有试过让小卡莱尔抬头，但安洁的一句话，就让他知道自己的雄风还没有重振。
　　昨晚将他迷晕的魔药绝对不是【断子绝孙】，新魔药的感觉很是温和，就像是来自于技术高超的按摩师，一步一步地将他推入熟睡的边缘。
　　而雪莉的【断子绝孙】，则是呼啸而过的马车，一下就把他撞飞的那种。
　　所以，在下水井中雪莉说的三天内会恢复的话，是假的。
　　他心里其实早就知道不是吗？雪莉说过的话，什么时候是真的？
　　嘣——
　　重重地锤击在床上，他眼神冰冷地看向前方，瞳孔中蕴含着无尽的暴虐。
　　完蛋了，雪莉她完蛋了。
　　对待魔女，果然要撇弃人类的观念，用对待宠物的态度去对待她们。
　　让他失去男人的能力，影响他调查命案解决莉娅的危机，雪莉的好日子算是到头了。
　　接下来，他会先将命案放在一边，把这个烦人的小动物解决了再继续调查。
　　很快，他就会抓住雪莉。
　　到时候，希望她别哭得太惨呢。
　　看着脸色阴沉，浑身散发着恐怖气息的卡莱尔，安洁抽了抽嘴角，误以为是他过度在意性别才有如此大的反应。
　　因此，她只好开口解释：“放心啦，我好歹是个医师，你性无能是你的血液采集样本告诉我的，不是我亲自动手看的。”
　　卡莱尔听到了这番解释，但他现在还沉浸在调教雪莉的幻想之中，没有做出多少回应。
　　“解毒不是很难，我帮你治好了，早点离开吧，希望过两天你不会又躺进来。”见解释无效，安洁也没有兴趣再说下去，她转过身将注意力集中到桌上的文件，开始做起了自己的工作。
　　过了许久，卡莱尔掀开被子从床上站了起来，背着光，他英俊的脸上露出了一抹自信的笑容。
　　“谢谢。”
　　套上外衣，他在安洁不解的眼神中，大步流星地走出医疗室。
　　现在正值上课时间，在学院街道上的学生不多。
　　他的脖间钻出一个小脑袋。
　　“你想拿她怎么办？”
　　“雪莉？”
　　“嗯。”
　　“呵呵。”卡莱尔冷冷一笑，周身突然冒出的寒冰气场让路过的喷泉都微微有些冻结，“既然要让她成为听话的宠物，那总要买些调教的工具，不是吗？”
　　“……”
　　上午柔和的阳光洒在他的身上，鬼灵却只感受到了一股阴森。
　　卡莱尔真的生气了。
　　但……
　　“你好像没钱买那些东西。”
　　“……”
　　阴云散去，卡莱尔单手撑着下巴低着头，嘴里啧啧两声。
　　好像是这么回事。
　　他的钱，又都被雪莉给抢走了。现在他的身上，都是一些不可出售的物品。
　　回收碎玻璃的话……能值几个钱？
　　嗯……有了。
　　他不是没钱，而是钱都在雪莉的身上，只要将她抓住，那钱不就回来了？
　　所以，他可以先去找个人借钱购买那些东西。
　　打定主意，他快步离开学院，来到了最近两天他最期望待着的地方——莉娅的住宅。
　　从戒指中掏出钥匙，他打开了圣女住宅的大门。
　　视线中没有像昨晚那样出现少女，他微微有些失落，不过在扭头看见陷入沙发里的莉娅后，他内心的失落又被幸福所填满。
　　回来之前他就打听过，莉娅今天请假，没有继续担任助教。
　　担任两天助教就请假，或许会让一些嫉妒心强的人传出些对莉娅不利的流言蜚语，但只有卡莱尔知道，莉娅成为助教，都是为了他罢了。
　　该不会真有学生以为她成为助教，是想要教导他们魔咒吧？
　　呵，真是愚蠢。
　　在听到他回来的动静后，莉娅很快放下了手中的爱情小说，用一种满怀欣喜的目光看着他。
　　可卡莱尔却笑不出来。
　　因为他发现少女的眼眶有点泛黑，显然是昨天晚上没有睡好，梦见了什么不该梦的东西。
　　是啊，没有他睡在一侧，她怎么能睡得好呢？
　　肮脏秽物会在她进入梦乡的时候出现，死亡的折磨会令她半夜哭泣，或许只有他的陪伴，才能缓解这种痛苦吧。

第78章 76.努力抓捕敌人哦
　　“你回来啦，我很担心你。”少女离开沙发，身上原本团在一起的裙子像花般散开。
　　银色的长发披肩而落，修长的鹅颈和诱人的锁骨散发着独属于少女的魅力，重振男人雄风的卡莱尔只是轻轻扫了一眼，便感到小腹一阵火热，某个代表男人的东西就要破笼而出，直指苍穹。
　　莉娅在家中的穿着很随便，但也许是入住了一名男性的关系，她穿上了平时不爱穿的内衣。
　　而这也让卡莱尔在她裙子上充满褶皱的角落里，隐约看见了她内衣的轮廓。
　　**难耐，再不做出些措施来，他要在圣洁的少女面前，露出他的丑态了！
　　急忙撇开视线，他装作若无其事地看向莉娅刚刚放下的爱情小说。
　　“这……《爱情的诱惑》吗？”
　　转移注意力是当下防止他露出丑态的方式之一，只要让自己的大脑去想些奇奇怪怪的东西，就可以忘却少女的娇躯。
　　因此，他眉头紧锁，强迫大脑去回忆有关于爱情的伤痛文学。
　　但是他的面部表情引起了莉娅的注意，她从沙发上拿起那本小说，略显怯懦地将其抱在了胸前。
　　“这本小说，怎么了吗？”
　　“它……我不好评价。”
　　“为什么？”
　　少女的语气中带着些许委屈，一般从别人嘴里冒出来的不好评价，就已经是很差的评价了。
　　毕竟只有当着她的面不好意思将差评说出口，但又不想承认它的好，才会说出这四个字。
　　自己喜爱的东西被其他人所厌恶，绝对是一件令人不快的事情。
　　“因为……我没看过。”
　　听到卡莱尔的回答，莉娅愣在原地呆滞了两三秒，随即啪得一声，将手中的小说拍在桌上。
　　“说吧，昨晚你去哪里了？”
　　是略带强势女友气势的质问。
　　不过卡莱尔从中听出了她的关心。
　　“发生了一点小事，不过都解决了。”他摸了摸后脑勺，稍微有些不适应。
　　他从来没有想过有朝一日，会突然有女孩子像女友一样关心他。不得不说，这对于一个单身了十几年的男人来说，感觉太过新鲜了。
　　心里暖暖的，如果能这样过一辈子就好了。
　　越是甜蜜，往后分别的日子就越是苦痛，他深刻地明白这一点，所以他摇摇头，赶紧说起了其他事情：
　　“对了，我想要借一些钱。”
　　“借钱？”莉娅一歪脑袋，不是很理解。
　　“嗯，出了点小意外，我的钱现在不在身上。”
　　“是昨晚发生的事情吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“哦，好吧。”见卡莱尔不想多言，莉娅便也没有多问，她从戒指上摸出几枚金币，在手心捏了一会后，才伸出手递给了卡莱尔。
　　“我会还给你的，而且很快。”他一边笑着承诺，一边伸手接过金币。
　　应该是他的错觉，他总觉得在接过金币的那一刻，莉娅似乎不太愿意放手。
　　教会圣女怎么可能在意这点金钱呢？随便一想就知道是他太过敏感了，昨晚的毒性多半还没有彻底消散，影响到了他正常的思维。
　　这个仇他很快就会报的，雪莉就乖乖等着吧。
　　在给完金币后，莉娅围着他绕了一圈，神神秘秘地说道：“对了，我发现了一个有关命案的重大秘密，就在学院后方！”
　　“重大秘密？”卡莱尔虽然重复了一声，但没有立即询问秘密是什么。
　　一想到调查命案的不止他一个人，还有莉娅，他就有些害怕。
　　这个命案不光有怪诞，还有未知的敌人。哪怕他知道莉娅的魔咒天赋很强，但他就是无法放心让她参加这次调查。
　　她就和那些学院中的学生一样，都是温室中的花朵。天赋强不代表实战就强，至少在他看来，莉娅应该不会是鹰嘴怪人的对手。
　　他不是时时刻刻都能保护在莉娅身边的，如果哪一天她被怪人抓住或者意外失踪，他会自责一辈子的。
　　“如果可以，我真的不希望你深入调查这件事。”他摸着少女头，将他的想法说了出来，“秽物也好，秘密也好，我只希望你能平平安安地待在这里，等我的好消息。”
　　“可是……我……”
　　莉娅咬了咬下嘴唇，想说些什么，话到嘴边又咽了下去，最终，她只能默默地低着头，一言不发。
　　卡莱尔知道她想说什么，她想要帮他，为了心中的爱。
　　莉娅的心意他能很明显地感受到，但恕他无法接受。
　　爱从来不是一个人的事情，相比较爱，他更希望她能平安。
　　“秘密以后再说吧，我现在有更重要的事情去做。”
　　命案的秘密可以留到以后，但眼下的事情却不能再拖了。
　　雪莉三番两次打扰他的调查，如果不解决这个问题的话，他很难顺利地将造成这一切的罪魁祸首抓住，也很难收容存在的怪诞。
　　本来没想将雪莉当作真正的敌人，可惜的是，她偏偏自寻死路。
　　“不解决当下敌人的话，调查是很难进行下去的，借钱也正是因为要买一些能调……抓捕敌人的工具。”
　　为了让莉娅不觉得她的调查无意义，卡莱尔贴心地将他接下来要做的事情告诉了她。
　　“抓捕敌人，加油哦！”一改之前的悲伤，在听说他要抓捕敌人之后，莉娅微笑地为他加油鼓劲。
　　抓捕敌人不止是对他有利，对莉娅也一样，只有弄清楚他的来历和谋划，才能找出真正引发这一切的源头，莉娅才能摆脱秽物。
　　“会的！”卡莱尔重重地点了点头，随后潇洒地一扯衣服，转身朝着门外走去。
　　哒哒哒——
　　只是还没有摸到门把手，他的身后就响起了越来越近的轻快脚步声。
　　随即一顶大大的黑色帽子被戴在了他的头上，他回过头，刚好见到踮起脚尖落下的少女。
　　嗯……准确来说，是她胸前一上一下晃动的两只小白兔。
　　没办法，这也不能说他好色，毕竟在一堆静止事物中出现的动态事物，总是最引人注意。
　　“嗯？”他摸摸头顶黑色帽子的帽檐，有些不解。
　　很快，莉娅双手叉腰，为她这一举动提出了解释：“带好帽子遮住脸，别再让那些店铺的老板坑你钱了！不然的话，你的工具只能买一点点！”
　　她记住了他几天前随口一提的买菜事件。
　　她总是这样，一个人默默地记住这些小事，默默地替他着想，默默地为他改变……
　　“好。”认真地戴好帽子，他笑不出来。
　　因为他知道，莉娅为他做出的每一个改变，将来都会是一把把刻在他们心上的刀。
　　——————
　　ps：本书4月30号上架，到时候存稿和部分加更会全部发出来，在上架前保持一天一更频率，上架后每天保底两更。

第79章 77.意外的来访
　　待得卡莱尔从家里离开，雪莉脸上的笑容才逐渐退去。
　　本想着今日带他去昨晚诡异的墙壁那里看看，谁曾想他居然还有更重要的事情要去做。
　　抓捕敌人？指的是戴面具的那个怪人吧。
　　想想也对，抓住他或许一切就能真相大白，怪诞的源头也会因此暴露出来。
　　所以为了莉娅的生命，请加油抓捕敌人吧！圆桌骑士！
　　打开大门，迎着上午的阳光，她伸了个大大的懒腰。
　　昨晚卡莱尔不在，她又梦见了那昏暗无边的沼泽，闻到了尸体腐烂发臭的味道。见到了恩伯特的死，她猜测那股腐尸臭味应该来源于自己。
　　她可能早就死了？她之所以现在还能行动，或许是古神的仁慈？
　　像恩伯特一样灵魂消散之后，她的肉体可能就会露出它真实的样貌，变成一具溃烂的腐尸。
　　天哪，想想就觉得恶心。
　　她要死，也得是死的像个美少女，而不是成为一滩散发着恶臭气味的烂肉。
　　她有些想要再去下水井看看，去探索石门背后隐藏的秘密，但是如果只有她一个人的话，她不太敢去。
　　最好带上卡莱尔，有圆桌骑士在，应该会安全很多。
　　今天天气不错，和煦的阳光，轻柔的微风，温暖从身体表面一直浸透到心里。空气中弥漫着淡淡花香，偶尔飞过的鸟兽落下洁白的羽毛，轻轻地在她面前飘荡。
　　就在她思量着怎么寻找怪诞线索的时候，一封信随着羽毛一起飘到了她的身边。
　　接住信件，雪莉疑惑地将其打开。
　　“有人在教堂外等我？”看完信封上的内容，她不禁轻咦一声。
　　真是奇怪，谁会来找她呢？
　　一般人没有许可其实是无法进入教堂的，身为和圣女同居的男人，卡莱尔的每次出入都是偷偷摸摸的。
　　他可不能被守卫发现，要是让他们知道他们两近些日子一直在同居，那不仅是他，就连雪莉自己的好日子也到头了。
　　气急的教宗一定会取消她圣女的身份。
　　收起信，她决定去见一见这个家伙。
　　……
　　来到教堂外，两位卫兵带着一位少女在那里等候多时了。
　　当他们见到从教堂内走出来的雪莉时，脸上严肃的表情变得格外亲切，动作也少许放松起来。
　　“莉娅大人，本来不想打扰你的，可是我们看她太可怜，所以才传信给你。”其中一位卫兵上前一步，略带歉意地说道。
　　他们身后的少女低着头待在原地，金色长发披肩而下，双脚向内并拢，显得很是拘谨。哪怕不靠近她，雪莉都察觉到了她的紧张。
　　按照教会的规矩来说，圣女不是谁想见就能见的，像这样的家伙，根本没有资格来找教会圣女，所以卫兵们的举动，是十分出格的。
　　但莉娅不同，她的善良让她不会责备卫兵。
　　“没关系，你们做得很不错。”雪莉扯出一抹笑容，原谅了他们。
　　她讨厌麻烦，尤其是突如其来的麻烦。如果这些卫兵不做出这种出格的行为，那她今天可是会好好地再去学院中调查一番，而不是在这里助人为乐。
　　她连自己的命都快保不住了，居然还要帮人解决麻烦吗？
　　她真是个大善人。
　　雪莉认得这个少女，哪怕她没有露出那张脸，她也还是认出了她来。
　　是那位晚宴上被奥斯本推出来的少女。
　　“圣女大人，我，我叫希拉，是昨天晚宴上那个……”少女表现得非常胆怯，话还没有说多少，脸就先红了起来。
　　昨晚发生的一切和身份地位之间的差距让她实在是无颜面对圣女，承认自己和卡莱尔在小树林中偷欢这种事，让她恨不得想去死。
　　虽说最终众人的注意力都移到了卡莱尔毒晕奥斯本的事情上，但她内心的愧疚和自责依旧时时刻刻地煎熬着她。
　　“我记得你。”雪莉弯下腰，伸出手去摸了摸她的脑袋，“小妹妹，你来找我是有什么事吗？”
　　希拉比她矮一些，头发也很顺滑，摸起来比较舒服，有点像是在摸可爱的小狗狗。
　　难道，卡莱尔摸她也是这种想法吗？
　　可爱的……小狗狗？
　　“对不起！我昨晚不应该撒谎的！”希拉因为她的触摸而娇躯一颤，随即深深地弯下腰道歉，“其实我根本不认识卡莱尔，也没有和他在小树林里那个，之所以昨晚那么说，只是因为我答应了奥斯本……”
　　“答应了奥斯本才演的戏是吗？”
　　“诶？”
　　雪莉的突然插话让希拉一愣，她抬起头看着那双闪烁金光的瞳孔，心中莫名地涌出一股幸福感。
　　圣女知道她没有做过这种事！
　　对于女孩子来说，清白或许是她们最不舍得松手的东西。
　　雪莉知道这一点，所以想要扮演好莉娅，只需要相信希拉所说的话就行了。
　　精通人性的她能想到，在答应奥斯本说完那些台词后，希拉敏感的内心一定饱受着煎熬。
　　这时，只需要一个相信她的人出现，她的内心就会对她完全敞开。
　　“我知道的，我相信你。”她弯下腰，银发从耳畔垂至胸前，温柔的气息令希拉眼眶泛红。
　　“谢谢，谢谢圣女大人！”希拉说话的时候带上了些许哭腔，她抬手抹去眼角下的泪滴，动动嘴唇欲言又止。
　　“还有什么事吗？”
　　雪莉看出了她的异常，或者说她一早就料到了她的真正来意。
　　希拉不可能因为昨晚的事情而特地来找她道歉，毕竟她伤害到的是卡莱尔，而不是圣女莉娅。
　　只有想要得到她帮助的时候，这些家伙才会来找她。
　　“能不能请您救救我妈妈，她因为病躺在床上一个多月了，可我们家又没有钱请厉害的医师……”
　　果然，希拉支支吾吾地说出了自己的请求。
　　病？
　　雪莉对这个字眼很敏感。
　　这个世界上的人类总是会生一些奇奇怪怪的病，有些病来源于人类自身，而有些则来源于古神。
　　古神所散布的病大多都很诡异，且难以医治，所以因为看病而倾家荡产流离失所的人，不在少数。
　　可能眼前的希拉就是其一吧。
　　真是麻烦，她真的不想再接触新的古神了。

第80章 78.要相信审判所
　　“所以你就答应了奥斯本，在晚宴上演戏是吗？”
　　“嗯。”希拉俏脸一红，下唇紧咬的同时又弯腰致歉，“对不起，伤害到了卡莱尔先生的名誉，如果能弥补的话，我什么都可以做的。”
　　真是奇怪，伤害到卡莱尔的名誉，为什么要向她道歉？
　　难道说这家伙真的以为她和他是一对吗？
　　而且能伤害到他名誉的前提，也得是他有名誉吧？就以卡莱尔现在的名声，往大街上随口喊一声他的名字，怕不是立马就会冲出一群彪形大汉来找他麻烦。
　　调戏圣女、宣示主权、小树林偷欢、晚宴下毒……
　　这么一想，她发现卡莱尔抵达亚伊德恩后，似乎就没干过几件人干的事情，虽说这其中有一部分是她刻意造成的。
　　但她不管，她说卡莱尔是混蛋，那他就是混蛋。
　　“不用啦，他会原谅你的。”
　　他当然会原谅她，一身黑的家伙，怎么会在意多几个污点呢？
　　而且如果坐实了他小树林偷欢，那莉娅可以借助他对她的愧疚做更多的事情呢。
　　玩弄人心，她最喜欢了。
　　“真的吗？他真的会原谅我吗？”
　　“当然是真的。”
　　希拉就像是得到了糖果的小孩，她的兴奋令她睁大了眼睛，不敢相信那么容易就能得到卡莱尔的原谅。
　　安慰过了她，雪莉话锋一转，问出了她想要知道的问题：“小妹妹，是你自己想到来找我的吗？”
　　“不，不是的，是一个叫法兰克的学生，他说奥斯本可能会因为我昨晚的糟糕表现报复我，所以让我来寻求您的帮助。”
　　法兰克？
　　没记错的话，是那个靠窗睡觉的黑发学生吧，晚宴上她也见到了他的身影。
　　他的行为始终透露着一丝神秘，他或许同样隐藏着某些不为人知的秘密，等待她去探寻。
　　至于奥斯本的报复，雪莉眉头一皱，觉得很有可能。
　　昨晚卡莱尔下的毒是【断子绝孙】，奥斯本清醒过来后必定会羞恼至极，从而将自己的暴躁情绪发泄到小弟们的身上。
　　办事不利的希拉可能是第一个遭到泄愤的学生。
　　那个没有人性的家伙会对希拉做什么雪莉想想都知道，好色成性的他估摸着会将希拉的母亲当作威胁的筹码，逼迫她一次又一次地出卖肉体。
　　也许这辈子是女性的缘故，她极其讨厌这种人渣。
　　想个办法让卡莱尔把他宰了得了。
　　嘿嘿，反正圆桌骑士惹了事拍拍屁股就能走人，区区一个帝国公爵，怎么可能跨越数万里去抓捕他呢？
　　听到奥斯本可能会报复，一旁的卫兵也忍不住了。
　　“啧，这些贵族，没一个好人！”
　　“也不要说得太绝对了，可能只是我们遇见的大多都是肮脏卑鄙的混蛋。”
　　作为亚伊德恩的守护者，他们时常能看见外地的贵族在这里欺压其他国家的公民，虽说只要不影响到城邦原住民的生活，他们没有权力去阻止，但内心的正义却令他们日渐不满。
　　对贵族的偏见便由此而来。
　　“其实……莉娅在我心里才是真正的贵族。”
　　“呸，圣女就是圣女，贵族才配不上她的身份。”
　　见卫兵之间的话题有些歪了，雪莉饶有兴趣地飘过去一个目光，让他们乖乖避上了嘴巴。
　　牵起希拉捏到发红的小手，她将脸凑近到她的面前，轻声细语道：“我带你去一个地方，那里可以解决你的困难。”
　　话音刚落，少女的眼中就爆发出璀璨的希望光芒。
　　“嗯嗯！”她紧紧地捏住雪莉的手，将脑袋点的像小鸡啄米一样。
　　明明她们的身高并没有相差多少，但在卫兵的眼中，她们却仿佛是一对母女。
　　原因无他，在照顾人方面莉娅太成熟了，她的善良让她像是某些荒诞典籍中记载的孕育万物的母神一样，将她的爱与关心平等地分给了每一个生命。
　　将这位可怜的小女孩交给莉娅去照顾，他们放一百个心。
　　拉着希拉，雪莉沿着阶梯慢慢地从巨鹰的脚趾走了下去。
　　微风吹拂，她们一路无话，走在前方的雪莉只能听见少女轻轻的抽泣声。
　　身处绝境有人能拉一把，只要还有点良心，无论是谁都会感恩戴德吧。
　　她能明白希拉的心情，此刻的她就是她支离破碎的世界中，那披着七彩祥云降临世间的救世主。只需要一句话，她就愿意为她做牛做马。
　　不过很可惜，想要为她做牛做马，还得排下队，毕竟人有点多，还轮不上希拉。
　　从阶梯走到地面，雪莉经过一个转角后，带着希拉来到了一栋庄严的教会风格建筑面前。
　　两名卫兵把守在大门两旁，来来往往的教士无一不向雪莉打着招呼。
　　希拉只觉得这栋建筑很是眼熟，还没来得及细想，她就隐隐约约听见了从建筑内传出来的惨叫声。
　　就像是谁不听话，挨了一顿毒打。
　　她想起来了，这里是审判所！莉娅带她来了审判所！
　　“到了。”雪莉牵着她走进审判所的大门，随后转身笑着对她说道，“教会的审判所也会处理这些事情哦，你只需要将自己的情况告诉他们，教士们会给你正义的。”
　　亲自帮她找更好的医师？
　　拜托，她自己的小金库都快成负的了，哪来钱帮她找医师，难不成要刷脸吗？
　　怕被奥斯本报复？
　　这种事情找她有什么用啊，关于个人恩怨之类的，正确的方法是直接找审判所，让他们派人保护希拉和她母亲的安危。
　　所以一开始，希拉应该要找的就不是她，而是代表了教会正义的审判所！
　　才不是因为她吝啬又怕麻烦才带她来这里的。
　　虽说亚伊德恩的居民大多都认为这些教士很不靠谱，连个通缉犯都抓不住，但如果是她莉娅亲自委托他们照顾希拉的话，为了不让圣女失望，他们定然会尽心尽力！
　　唔，也许这就是一个完美人设的好处吧，为了她的一颦一笑，这些人类总是会愿意付出比平时多得多的努力。
　　“可是他们……”
　　“没有可是哦，你要相信审判所的教士，他们会解决你的困难的。”

第81章 79.我是你的主人
　　看着希拉怯生生地进入审判所，雪莉在她身后松了一口气。
　　把麻烦交给别人，永远是解决麻烦最简单的方法。
　　将她送走后，雪莉便决定回学院，去找法兰克。
　　那个神秘的学生，她总觉得在他身上隐藏着诸多秘密。
　　……
　　时间一晃，来到了晚上。
　　很遗憾的是，她今天没有见到法兰克。
　　不知是什么原因，他今天居然也请假了，而顺着打探到的消息她来到他住宿楼的楼下后，才得知他同样没有回到他居住的地方。
　　为了避免自己白跑一趟学院，她便前往图书馆翻阅起记载教会人物的画册。
　　除去腐尸般的秽物，她不会忘记她身上还有一只无头黑影。
　　黑影下的脸虽然鲜血淋漓但却依稀能辨认出他们的特征，结合黑影诞生时发生的大事，雪莉预感他们可能就来源于那场圣城灾难之中。
　　也许依靠这些特征和时间，她能找出这两张脸的主人。
　　抱着这样的想法，她就在图书馆坐了一下午，直到将整本画册全部翻尽后，她都没有找到类似长相的人。
　　“可能是被驱逐出教会了吧。”她默叹一声，起身将画册塞回原位后，就走出了图书馆。
　　被驱逐教会的人当然不会被记载在这本画册之上，当年的圣城灾难，很有可能就是他们引发的。
　　当然，这些都只是她的猜测，事实到底如何，她压根不清楚。
　　咕咕咕——
　　夜晚的猫头鹰在林间啼叫，走出图书馆，阴冷的风拂过她的大腿，令她哆嗦了一下。
　　亚伊德恩已入深秋，天气冷了许多。
　　昨晚放了赫拉鸽子，今晚她决定去见见她。
　　卡莱尔的项链不解决，始终都是一个巨大的隐患。
　　从赫拉的口中她得知项链似乎不停地在改造自己体内的魔力，而正是如此，卡莱尔才能从她的体内抽出一柄魔力剑。
　　那种感觉真是太糟糕了，她才不想体验第二次。
　　而且最令她感到害怕的是，她现在根本不知道卡莱尔除了能从她体内拔出剑外，还能对她做些什么。
　　如果他可以轻松地感应到她的魔力，那雪莉这个身份，在他面前可就寸步难行了。
　　希望不会如此吧。
　　她在无人的教室内换好新的小裙子后，便打算离开此地，前往树林摇铃召唤狮鹰。
　　两天了，赫拉应该知晓如何解决她体内的项链了。只要将她这个心头之患解决，她就可以和卡莱尔两清！
　　再继续纠缠下去，只会给她造成巨大的麻烦。
　　嘻嘻，反正他身上也没有什么她想要得到的东西了。
　　不过呢，是雪莉这个身份和他两清，至于莉娅嘛，还是可以好好玩弄他一下的。
　　圆桌骑士的护卫，谁不想要呢？
　　哼着轻快的歌，她戴上黑色的帽子来到树林。
　　叮铃——
　　一晃手中的铃铛，清脆的铃声随即响起。
　　然而召唤来的不是什么由魔力塑造身形的狮鹰，而是一记极快的手刀。
　　脖颈突然像是被石头砸了一样，没来得及有任何反应，她便眼前一黑，扑通一声倒在地上晕死过去。
　　……
　　“嗯……”
　　再次醒来的时候，她第一眼看见的是幽暗的天花板。
　　月光穿透窗户，将树木的影子照射在墙上，脖颈间传来的剧烈疼痛让她失去了大部分知觉，她只知道自己现在躺在某间空无一人的教室之中，身下是一块又冷又硬的地面。
　　不，不能说空无一人，教室内至少还有她。
　　手脚被死死地捆绑了起来，在努力让紧贴的双手上移进自己的视线中后，她才发现用来捆绑她的工具不是紫色的魔咒，而是一副银质的镣铐。
　　在见到它后，她脸色瞬间苍白无比。
　　没记错的话，这副镣铐不仅有束缚敌人的作用，还有打断敌人吟唱魔咒的力量。
　　威力大的魔咒一般都需要吟唱，哪怕是魔咒天才的她都不例外。
　　能不吟唱就释放的魔咒，威力普遍较小，想要借助它们来逃走很是困难。
　　她魔女时不怕被捕，就是因为敌人不知道她会使用魔咒，可以打他们一个出其不意，而今用来救命的魔咒被锁住，她的俏脸自然失去了血色。
　　是谁偷袭了她？那个人想要做什么？
　　劫财？
　　摸了摸戒指，她发现它还安然无恙地戴在她的手指上。
　　呼，还好没有劫财。
　　不是劫财那会是什么呢？劫色？
　　想到这一点，雪莉小脸一僵，瞳孔剧烈抖动。
　　扭动了下身体，感受到下半身没有多难受后，她才重重地呼出一口气。
　　没有破瓜带来的痛，就说明她还是一个完好无损的少女。
　　所以……
　　劫财吧，求求了，千万别劫色！
　　要是将她打晕的家伙劫色的话，她真的有可能把她的第一次交代在这里！
　　而且，以她的姿色，那些用下半身思考问题的臭流氓一定会狠狠地玩弄她，一个晚上她都得不到休息！
　　直到阳光照进这间被石楠花气味填满的房间，他们才有可能从她的身体上离开！
　　真不是她自恋，她雪莉的姿色，她很清楚！
　　“你醒了？很快嘛。”
　　忽然，一旁响起的少年声音让她眼前一黑。
　　是她做鬼都忘不掉的声音！
　　卡莱尔！是他把她抓了起来！
　　“终于，你又落到我手里了。”双手抱着胸，卡莱尔居高临下地进入了她的目光之中。
　　不同于在莉娅身边的卡莱尔，现在的他浑身散发着寒冷的气场，高高翘起的嘴角挂满了胜利者的傲慢。
　　对待失败者，他可以为所欲为。
　　雪莉的右眼皮疯狂跳动起来，她闭上清澈的双眼不去看卡莱尔，随即忍着痛将头扭向一边，如病弱美人般微微抬起眼皮。
　　“嘶，这里是……哪里？你……又是谁？”
　　没什么其他的办法，她选择装失忆。
　　女孩子的身体可是很脆弱的，那么重的打击下，失忆也在所难免吧。
　　对一个没有记忆的女孩子，卡莱尔怎么会忍心下狠手呢？
　　“我是谁？”听到雪莉的疑问，卡莱尔冷冷一笑，一屁股坐在了旁边的桌子上面，如看戏般说道，“我是你的主人。”
　　主人？什么主人？
　　雪莉一惊，随后明白了他的意思。
　　他把她当成了奴隶？魔女奴隶？
　　真是变态混蛋！
　　“主人？我什么时候有过主人？”
　　“你失忆了，当然不记得了。”他看着少女那张苍白的脸，眼神中透露出几许嘲讽，“想你昨天这个时候，可是在为我暖床呢。”


第82章 80.我好像失忆了
　　“啊，是……吗？”
　　臭变态！还好她阉了他，要不然她在晕厥的过程中，就有可能失去了贞洁！
　　“当然，我还记得你昨晚在床上，眼角挂着的咸咸泪滴。”
　　真是滑天下之大稽，昨晚他明明躺在地上被晕得死死的！
　　唔，想想也是，这是无能男人的自我安慰罢了。她一个宽宏大量的魔女，怎么能去揭人家的伤疤呢？
　　如果没有被抓住的话，她现在一定会狠狠地嘲讽他性无能！
　　只有见到他气急败坏却又无可奈何的样子，她才能感受到报仇的快乐！
　　“我们原来有过这么亲密的关系吗？”
　　“亲密？想多了，你只是我的奴隶。”
　　奴隶？
　　可恶的卡莱尔，等她恢复自由，她就要让他明白什么是人性的险恶！
　　她扭了扭被捆绑住的手和脚，面露不解，故作好奇地问道：“可如果我是你的奴隶，为什么你要绑着我呢？”
　　“不听话的奴隶当然要受到惩罚，把你绑起来不是很正常吗？”捏着下巴，卡莱尔做出了一副理所当然的样子，而后他嘿嘿一笑，尽显猥琐地说道，“而且不止要绑着你，等会还要欺负你。”
　　“不好吧哥哥，大半夜对一个失忆少女动手，是不是有些太过分了……”雪莉一听，娇躯一颤，晶莹的泪花在她大大的眼睛中胡乱打转。
　　她相信卡莱尔再怎么嘴硬，也无法真正狠下心对付一个楚楚可怜的美少女。
　　上一次下水井中发生的事情已经说明了这一点，毕竟卡莱尔直到结束，也仅仅是打了她几下屁股。
　　男人，可不能太心软呢。
　　“过分？为什么不过分，我本来就不是个好人啊。”耸耸肩，卡莱尔说出了雪莉意想不到的话。
　　她瞳孔微微放大，用一种不可思议的眼神盯着他。
　　“拜托，你到现在都还没有认清我的性格吗？雪莉。”他悠哉地调整了一下自己站立的姿势，流里流气地说道，“我和那些流氓混混差不多，也就比你好上一点而已，该好色的时候，还是很好色的。”
　　男人哪个不好色呢，到嘴边上的鸭子谁会放跑？
　　雪莉一下子变得无话可说，她从小到大接触了那么多人，还是第一次见到会有人那么简单地承认自己是臭流氓的。
　　甚至他把这句话说出来的时候，还隐隐约约有些骄傲。
　　哪怕是她，都没有这么不要脸！
　　张了张嘴，不好骂他，她只得继续装下去：“雪莉？是我的名字吗？我失忆了。”
　　眉毛一挑，卡莱尔有些忍不住了。
　　他一边伸出手抓向雪莉的裙摆，一边嘴里念叨着：“还装？那没关系，我帮你回忆昨晚发生的事情。”
　　昨晚发生了什么？他口中的，他和她的床上激烈爱情动作？
　　他难道是想要和她真实的发生一遍吗？！
　　万万不可！
　　“哥哥哥哥！我没失忆！我没失忆！”扭着下半身让裙摆脱离咸猪手的抓握，雪莉脸色大变，匆匆忙忙地求饶。
　　她的第一次不能交代在这里！更不能交给卡莱尔！
　　似乎是善心发现，卡莱尔竟然真的停下了他侵犯少女的动作。
　　松开抓起来的裙摆，任由它们重新遮挡住少女纤细的大腿和那一抹诱人的白色，他又重新坐回了桌子上，嘲笑般看着她。
　　可恶，被玩弄了！
　　心里很不舒服，她想要说些话嘲讽他，可一想到她现在身处的环境，她只能憋出一句不痛不痒的话来。
　　“哥哥，好色可是会肾虚的。”
　　“肾虚？”卡莱尔似乎是看出了她的想法，他直视着她的双眼，其中透露出来的寒霜令少女抿住双唇，有些害怕，“放心好了，你很快就知道我肾不肾虚了。”
　　只是最令她感到恐惧的，还是他说出来的这句话。
　　什么意思？今晚他要做什么？
　　“不过在此之前，我还有些事情要做。”卡莱尔说完这句话，上前从地上将少女抱起，随后把她上半身面朝下地放在了桌子上，让她摆出了一个极其羞耻的姿势。
　　一瞬间，雪莉的脸就红了不少。
　　“你，你要做，做什么？”兴许过于紧张与担忧，她说出来的话有些磕磕巴巴的。
　　“做什么？我问你，”卡莱尔若有若无地瞥了一眼少女的娇臀，手掌轻轻转动了一下，“是不是你把你自己的衣服放在了莉娅的浴室里，想要来陷害我？”
　　心里咯噔一下，雪莉额间冒出些许汗珠。
　　是与不是的回答，都对她很不利。
　　如果回答不是，卡莱尔要是怀疑莉娅的话，那可就出大问题了，圣女的身份一旦识破，她就有把柄落在卡莱尔手里了，这个混蛋臭流氓还不知道会对她做些什么。
　　可要是回答是，以眼下的情况来看，她立马就会出事吧……
　　“是不是？！”卡莱尔突然大声问道，不给她一点思考对策的时间。
　　“怎，怎么会呢？我又不知道她住哪……里……”趴在桌上看不见卡莱尔的脸，雪莉说话的声音越来越小，底气也越发不足。
　　她不想让卡莱尔怀疑莉娅，也不想让现在的自己遭殃。
　　但世上总是很难有两全其美的好事，她的犹豫不决在卡莱尔眼里，就是变相承认了事实。
　　啪——！
　　裙摆被猛地掀起，厚实的巴掌重重地落在了她的娇臀上，一个清晰的红掌印几乎是瞬间就浮现了出来。
　　“说不说实话！”像是在抽打不听话的小孩，卡莱尔一只手压住少女的背部，一只手狠狠地在她屁股上落下巴掌。


第83章 81.项圈
　　这时雪莉才明白他为什么会让她做出这个羞人姿势。
　　“我说我说！是是是我！是我干的！”
　　这样的承认换来了卡莱尔一息的停手，然而还没等少女喘过气来，他冰凉的手就触碰到了她的大腿根部。
　　“呀！你做什么？！”
　　伴随着少女的一声尖叫，卡莱尔一把将她的贴身内内拉到大腿处，让少女独有的神秘领域暴露在空气之中，随后新一轮的巴掌连同她的惨叫一起在教室内回响。
　　耻辱，奇耻大辱啊！！
　　他怎么可以，怎么可以脱掉她的……
　　好痛！
　　脸上的红晕不再是平日里虚假的颜色，内心的羞耻加上肉体的痛苦让她的眼泪从脸颊顺流而下，滴答一声落在桌上。
　　可卡莱尔才不会在意她的状态，凶狠的巴掌不停落下，直到两瓣屁股都呈现出鲜艳的深红色，他才一脸满意地停下了动作。
　　这个混蛋！她和他势不两立！
　　就算赫拉以后帮她解决了项链问题，她也要让卡莱尔一辈子都记住她！
　　她要成为他每晚做梦都会梦见的魔鬼！
　　抽泣了两下，她挣扎着从桌子上站起身来，裙摆下落遮住一片令人鼻腔流血的山沟，她稳住身子，弯下腰可怜巴巴地用紧缚住的双手提起内内，重新穿好。
　　白皙的脖颈都涨成了红色，娇臀传来的阵阵疼痛让她面露痛苦，而最为诡异的是，她竟然从这痛苦中，产生了一丝丝变态的块感。
　　太可恶了，她才不是这样的女孩！
　　还没等她使用出魔女的精神胜利法，她的双手就被卡莱尔抓住，随即眼睁睁地看着他将她手上的戒指扒去。
　　什么意思？劫色又劫财？！
　　她恶狠狠地瞪着卡莱尔，双手捏成了拳头。
　　卡莱尔自然注意到了她的凶意，但他一点也不在乎，缓缓地将戒指置于月光之下，闪烁的白色光芒让它如同宝石般引人注目。
　　他用食指与拇指轻轻捏住它，将它放在了咬着牙的雪莉面前：“看啊，多漂亮的戒指啊。”
　　“哥哥，抢女孩子的东西，容易遭报应的。”她咬牙切齿，说出了一句狠话。
　　“你威胁我？”
　　“这怎么算得上威胁呢？只是善意的提醒罢了。”
　　看着少女瞳孔中燃烧的怒火，卡莱尔心情愉悦地笑出了声，他从戒指中拿出一瓶空空的魔药，在她的面前晃了两下。
　　“放心好了，这次不抢你的戒指，不过你之前匕首上涂的就是这瓶【断子绝孙】吧？”
　　不抢戒指？雪莉从来不觉得卡莱尔会这么好心。
　　但是一想到屁股上传来的疼痛，雪莉怒火瞬间散去，她没有多想直接否认道：“怎么会呢？哥哥，其实这个名字只是用来吓唬吓唬人的，药效三天就散了，不信你……”
　　可“试试”二字还没说出口，她就意识到了不对。
　　她昨晚刚把他阉了，他现在根本硬不起来！
　　不过没关系，他作为色鬼，这两天之内一定硬过！她不信和莉娅睡觉的时候，他能守住本心！
　　“说啊，怎么不说了？”
　　面对卡莱尔的逼问，雪莉用一种我懂你的目光看向他。
　　“你虽然现在没有男人的威势，但昨晚之前应该有吧？”
　　“昨晚之前？”卡莱尔重复了一句，随后嘴角挂起一抹诡异的笑容，“编，继续编，你的话，我可是一句都不会相信的。”
　　“哥哥，我很少说假话的。”
　　“呵，这句话也是假的。”
　　“……但是药效只维持三天是真的！”雪莉急了，她想起这个家伙说过骗他的话要将她变成女人这句话。
　　可事实是她没有骗他，【断子绝孙】的药效的确实能维持三天，是他自己没有在这些天内硬起来而已。
　　凭什么说她说谎！
　　“你觉得我信吗？”卡莱尔把她的话当屁放了，“从我认识你的那天起，你有说过一句真话吗？雪莉。”
　　“有，有吧。”他这么一问，雪莉倒也怀疑起自己来了。
　　“还记得我上次说过什么吗？如果你骗我，我哪怕没有能力也会把你变成女人。”
　　听到这句话后，雪莉嘴中的口水渐渐干涩，整个人也不住地往桌子后面躲去：“不，不好吧，强迫可怜的少女做那些事情，和人渣有什么区别！”
　　“你？可怜的少女？”他一拍桌子，将手中的魔药重新塞进了雪莉的戒指中，“我这是伸张正义，亚伊德恩不需要你这样的魔女！”
　　将它扔在桌上，他从自己的戒指中掏出了几件让雪莉看不懂的东西。
　　蜡烛，项圈，鞭子……
　　还有一些东西她不太好形容，但无论怎么看，这都是很不正经的东西吧！
　　他想要做什么？他不会把她当成了绒布球吧？
　　难道说，他真的和那些恶臭的贵族一样，背地里玩得很花？展露在莉娅前的，不过是他的伪装？
　　“钱还是少了些，不然，我可以买更多的东西。”
　　看着铺满一桌子、带有某种暗示意味的工具，少年的一声叹息让雪莉不停打颤。
　　“选一个吧。”
　　“什么？”
　　“我说，在里面选一个，当作你今晚的惩罚之一。”
　　雪莉有些呆滞，她很难想象有一天，这种用来调教犯人的工具，会用在自己身上。
　　脑海中回想着前世见过的本子剧情，她看向这些工具的目光中透露出些许惊恐。
　　本子中无论哪一样，最终的结局，都是被男人狠狠地进入身体！
　　“快选吧，如果你不想选的话，就由我来帮你选。”自从他将这些工具拿出来后，他的视线就没有离开过它们。
　　之前没有接触过，现在他似乎是在思索着它们的用法。
　　“哥哥，这些东西，不太适合我……”
　　“三。”卡莱尔抱着胸靠着桌子，伸出了三个手指。
　　“哥哥哥哥，我，我以后不找你麻烦了，之前的事情我们一笔勾销！”
　　“二。”
　　“我，我知道错了！我可以当你的女仆！好好地服侍你！”
　　“一！”
　　“我选这个！”
　　从摆满工具的桌子上，她急急忙忙地拿起了那一个黑色中带着一抹白色的项圈。
　　“是它啊。”见她挑选好了惩罚道具，卡莱尔一挥手，将其他的东西收入了戒指。


第84章 上架感言
　　这本书要上架了。感谢一直以来支持的读者！！
　　感谢可爱的编辑！！
　　除了感谢，没有其他什么话要说。
　　毕竟我只是条懒狗。
　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿

第85章 82.学猫叫
　　项圈捏在手中没有想象中的那样冰冷，精良的工艺加上反光的黑色兽皮，让它一眼看去就价值不菲。
　　项圈的前端有一个白色的铃铛，雪莉拿起它时，一阵悦耳的铃铛声就传入了她的耳朵。
　　“戴上吧。”
　　卡莱尔说出的话让她一愣，她虽然知道拿起它就意味着要戴上，但身为人的尊严让她无法如此轻易就妥协。
　　呆呆地看着手中的它，雪莉陷入了深深地纠结。
　　“我来帮你。”卡莱尔看出了少女的犹豫，他伸出手拿过项圈，随后靠近雪莉，在她呆滞的目光中，将它戴在了她的脖颈上。
　　黑色的丝袜与长裙相连，修长的脖颈上项圈分外显眼，而铃铛上的一点白色让它成为了少女身上最引人注目的地方。
　　总感觉还缺了些什么。
　　卡莱尔轻轻一笑，从戒指中拿出一对猫耳发箍，戴在了雪莉的头发上。
　　“嗯？”少女举起双手摸了摸毛茸茸的耳朵，心中渐渐生起羞愤之意。
　　猫耳朵加项圈？他把她当作了什么？可以随意玩弄的女孩吗？！
　　虽然现在好像是这样……
　　但是，但是！她也是有尊严的！
　　“这样就好多了。”上上下下地端详了一下少女的姿色，卡莱尔点点头之后，又略显遗憾地说道，“不过如果你穿的是一套女仆装的话，想来会更加好看。”
　　“是吗？”
　　雪莉不知道该说些什么好，卡莱尔这是在对她进行人格侮辱！
　　她才不会想要当什么猫耳女仆！
　　“挺可惜的，原本我还想着买一条尾巴来着，可惜找遍了大半个城市都没有找到。”摊摊手，卡莱尔看了眼少女被裙摆遮挡的娇臀，略带遗憾地咂了咂嘴。
　　尾巴？
　　雪莉第一时间想到的不是猫尾巴的形状，而是一个相当可怕的问题。
　　它是挂件还是……
　　还没等她庆幸城市内没有这种东西，卡莱尔魔鬼的话语又飘到了她的耳朵里。
　　“来吧，学猫叫。”
　　“诶？学猫叫？”
　　大脑短暂宕机了一下，等她彻底想明白他的意思后，一种前所未有的羞耻感直窜她的脑门。
　　被人强迫做出这种事情，哪怕是她都受不了！
　　太羞耻了！打死她她也不会乖乖学猫叫！
　　“快点，叫几声给我听听。”一屁股坐在桌子上，卡莱尔托着下巴，用满是恶趣味的目光看着她。
　　雪莉一撇头，哼了一声，表现得非常强硬。
　　见到这一幕，卡莱尔收敛起嘴角的笑容，双眼不自觉地眯了起来，语气也变得极度危险：“怎么，是听不懂我说话吗？”
　　属于圆桌骑士的强大气场在教室内展开，感受着那深入骨髓的寒冷，少女舔舔干涩的嘴唇，哆哆嗦嗦地张开嘴巴，发出了两声虚弱的猫叫。
　　“……喵，喵。”
　　男子汉大丈夫理应能屈能伸，今日她雪莉暂且忍让，猫叫三声，以后便是卡莱尔对她阿谀奉承，狗叫三声！
　　等着吧，她雪莉会收拾他的！
　　听着少女的猫叫，卡莱尔眉头一皱，面露不满。
　　“你刚绝育？叫得那么难听？重新叫。”
　　把牙齿咬得咯吱作响，雪莉再度张开小嘴。
　　“喵，喵。”
　　“没吃饭？大声点！”
　　“喵！”
　　“能不能软一点，跟个大老爷们似的，猫女仆就该有猫女仆的样子，再来！
　　“喵~”
　　“动作呢？作为猫女仆，猫叫的时候难道不需要摆出动作的吗？”
　　面对不断找茬的卡莱尔，雪莉终于是有些忍无可忍。
　　她要还击，恶狠狠地还击！
　　“动作？什么动作？”雪莉故作不知，她脑袋向下一耷拉，转而用委屈的声音问道，“主人，您能示范一下吗？”
　　“示范？”卡莱尔才不会中她的招，他嗤笑一声， 打量了少女几眼，冷冰冰地说道，“不会讨主人欢心的猫女仆，她的身体最终都只会沦为发泄的工具。”
　　话音落下，雪莉娇躯一颤。
　　卡莱尔看向她的目光就像是在看物品一样，他现在说的每句话，似乎未来都极为可能发生。
　　作为圣女，她见过很多在贵族双腿间承欢的女仆，她们反抗不了贵族的压榨，所以大多都选择了放弃抵抗，成为了他们发泄的工具。
　　或许在亚伊德恩没有这样的贵族，但在桑塔斯帝国却并不少见。
　　如果她今晚无法从卡莱尔身边逃走，那她可能一辈子都将成为他的猫女仆！
　　每天起早贪黑地服侍他，在他有生理需求的时候帮他解决，在他没钱的时候出卖自己的身体去为他赚钱……
　　想着一幕幕极其黑暗的未来，她目光涣散，最后只能缓缓地抬起被捆绑住的双手，不情不愿地装作猫咪一样招手。
　　“喵~”
　　也正在这时，窗外传来了其他学生的动静。
　　“有人在教室里？”
　　“这么晚，应该没人会在这里了吧？”
　　“去看看？”
　　伴随着她们的交谈，哒哒哒的脚步声离雪莉这间教室越来越近。
　　心中变得异常紧张起来，雪莉怕他们撞见戴着项圈和猫耳朵的自己。
　　那样的话太羞耻了！就算他们都不认识她，她也绝对受不了！
　　不过这对于卡莱尔来说根本无所谓，他坐在桌上翘着二郎腿，饶有兴趣地看着雪莉着急。
　　他的名声在亚伊德恩可是烂到家了，现在被其他学生发现他在调教少女有什么关系呢？
　　甚至如果可以，他想要大肆传播这个消息，让众人都知道雪莉在圣佩罗德学院中，被一个叫卡莱尔的圆桌骑士疯狂地调教了一番！
　　雪莉虽然猜不到他的想法， 但她也知道这家伙似乎不准备带着她避开那些人。
　　对此，她瞪了卡莱尔一眼，嘴里却轻轻地叫出声：
　　“喵，喵~”
　　可爱的猫叫传出窗户，来人的脚步渐渐停了下来。
　　“什么，原来是猫啊。”
　　“估计又是不知从哪来的流浪猫，没意思，快走吧，我总觉得最近学院晚上瘆得慌。”
　　“胆小鬼。”
　　待得他们走远，卡莱尔才对着少女嘲讽道：“不是会猫叫的吗？之前都是怎么了？”
　　呲了呲两颗可爱的小虎牙，脖颈前的铃铛因为雪莉的动作而叮铃作响，此刻的她就像只发怒的小兽，气得说不出话来。


第86章 83.少女的绝望
　　一巴掌拍在少女的头顶，卡莱尔从桌子上跳了下来，凑在她的耳朵旁小声地问道：“你知道女仆要做些什么吗？”
　　感受着头上铡刀般的巴掌，雪莉先前还怒气冲冲的脸瞬间变得柔和无比。
　　女仆该做些什么她怎么会不知道呢？
　　如果女仆的主人是位正常的贵族，那她们只需要日常照料主人的起居生活便可，但如果主人是位变态，那这些女仆就应该满足他们的各种欲望。
　　帝国中的贵族女仆是没有地位的，从她们签了卖身契的那刻起，她们就失去了一切。
　　卡莱尔的意思她明白，这位的变态程度在她眼里简直和那些恶心的贵族不相上下。
　　难怪能和怪诞打交道，这些圆桌骑士完全比怪诞更污秽！
　　“做饭洗衣，打扫卫生。”
　　“还有呢？”
　　“还，还有吗？”
　　“装糊涂？”卡莱尔侧着头看向她，冰冷的鼻息吹拂着雪莉的脖颈，“你应该也见过那些贵族老爷是怎么玩女仆的吧？你觉得你和她们，有什么不一样吗？”
　　咕嘟——
　　重重地咽了口口水，雪莉心中诞生了强烈的失身危机感。
　　她的第六感告诉她，接下来的表现似乎只要有一点差错，这位可怕的圆桌骑士就会化身十几年没有吃过肉的豺狼，将她吞吃入腹。
　　她没有去看他的眼睛，这位被饿狼附体的家伙，现在一定是红着眼，想要吃掉她身子的。
　　不过还好，他没有能力！昨天灌给他的那瓶魔药，真是完美！
　　虽然他说没有能力也会将她变成女人，但这明显就是一句气话。
　　无论怎么看，卡莱尔都是一个没有女人缘的处男，他怎么可能让到嘴上的肥肉变质呢？他如果想要侵犯她的话，一定会选择保持完美的！
　　“当然不一样啦，我的主人是正义善良的圆桌骑士——卡莱尔先生！那些满身恶臭的贵族，怎么可能和您比呢？”雪莉小心翼翼地拍了个马屁。
　　可惜的是，卡莱尔不会因为她的赞美而放弃自己的坚持，他呵呵一笑，朝着少女肩膀用力一推，失去平衡的雪莉顿时尖叫一声，上半身倾倒在桌子上，发箍也因为剧烈的动作而从头发上脱落。
　　啪——
　　一只苍劲有力的手就撑在她的脑袋旁，阻止了她的起身。
　　卡莱尔俯下身子，看着身下瑟瑟发抖的少女，他嘴角挂起邪邪的笑容。
　　“那正义善良的圆桌骑士今天也要堕落一回，让可爱的猫女仆服从于我呢。”他的声音带着些沙哑，就像是已经彻底被情欲操控。
　　雪莉眼角直跳，她感觉到这家伙的状态不太对劲，有点像是被下半身控制了。
　　简单来说，就是米青虫上脑！
　　可她明明给他硬不起来的小卡莱尔续费了三天啊！！
　　她有点想要微微抬起脑袋，去看一下他下半身的情况，但奈何卡莱尔的上半身越压越低，微弱的鼻息可以拂到她的脖颈了。
　　她偏过头，内心的羞耻到达了顶点。
　　要不是她的两只小白兔昂着头，这个混蛋怕是会再压近一些，几乎和她嘴对嘴！
　　以前她还认为自己不会因为男女身体的接触而羞恼，可直到真实发生后，她才发现自己的表现竟然和寻常女孩没有多大区别。
　　想要让她做女仆服侍他？
　　根本不可能！
　　“哥哥，我没有做过那种事情……”
　　“没关系。”她还没有来得及拒绝，卡莱尔就打断了她的话，“你不需要去想这些，只要听从我的命令就行了。”
　　他的声音压得很低，带上了些许磁性，但他越是这样，雪莉就越是慌张。
　　她目前唯一的心里安慰，就是他没有男人该有的能力。
　　要不然她现在绝对要崩溃！
　　卡莱尔似乎看出了她心中所想，他伸出另外一只手，捏住少女的下巴，强行让她转过头面对自己。
　　“做什么？”雪莉弱弱地问道。
　　他现在对她做什么她都不敢反抗，生怕这家伙突然暴怒，不由分说地将她给办了。
　　怒火会冲毁人类的理智，到那时候，卡莱尔或许真的会选择把她变成女人，哪怕没有能力。
　　“告诉你个小秘密。”他捏了捏雪莉的两颊，玩弄般地挤着她的小嘴，随后一字一字地缓慢笑道，“你不会以为，我硬不起来吧？”
　　宛如遇见了深渊中最为可怕的恶魔，卡莱尔的这一番话，直接让雪莉感到了彻骨的寒冷。
　　他，硬得起来？
　　为什么，昨晚她不是给他灌了魔药吗？！
　　“不，不会吧……”
　　“不会？呵呵，很快你就能感受到了。”看着身下少女苍白的脸，卡莱尔靠近她的耳朵，又一次如同魔鬼低语般轻声说出了令她绝望的话语，“你的第一次，今晚我就收下了。”
　　“不要！！”
　　他的宣告激起了雪莉的强烈反抗，她扭动身子想要从卡莱尔的身下挣脱出来，但奈何力量之间的悬殊让她没有任何一点希望。
　　啪——
　　卡莱尔仅仅是伸出一只手，就将少女被镣铐束缚的双手按在了桌上动弹不得。
　　“不要？今晚可不是你说了算。”
　　他另一只手轻抚过少女的脸颊，帮她撩起凌乱的发丝后，他眼中闪过几丝惊艳。
　　不得不说雪莉是他见过第二漂亮的少女，她的五官十分精致，湖泊般清澈的瞳孔加上小巧玲珑的鼻子，细看的话能感受到其中蕴含的一丝娇弱，若是再配上挂在眼角的晶莹泪滴，完全就是一位惹人怜惜的柔弱美少女。
　　可如果真以外貌来确定她的性格，那被只会被这个可恶的魔女坑得裤衩都不剩。
　　她的长相和她的性格截然相反，美丽的外表下，隐藏的，是一个又色又坏的深渊恶魔。
　　而至于第一漂亮的嘛，那当然是圣女莉娅。
　　金色代表神圣，银色代表圣洁，而她则二者皆具，如果有一缕她的银发随着风落入他的手里，他一定会好好地将其保管起来，作为他以后离开亚伊德恩时，寄托最深情的思念之物。
　　或许随着时间的流逝，他未来某一天会逐渐记不起莉娅的脸，但没有关系，有她在的那一段美好而甜蜜的时光，会和银发一起，永永远远地保存在他的身边。


第87章 84.创造生命
　　大多数圆桌骑士一辈子都没有这样幸福的时光，他们前半生接受着残酷的训练，后半生则与怪诞战斗，最终在无人问津的角落中，走到生命的尽头。
　　他或许摆脱不了和他们一样的命运，但有一段能令他感到满足的时光便足够了。
　　莉娅是天使，雪莉是恶魔。
　　他觉得自己一辈子中，能在同一时间内遇见两个极端，当真是非常凑巧。
　　对于天使，人类尊敬善待，而对于恶魔，正义的骑士则从来不需要手软。
　　“你的性格，配不上你的脸。”卡莱尔停下抚摸少女脸颊的动作，他叹出一口气，略显些无奈，“不过我也不嫌弃就是了。”
　　雪莉没有听懂他的意思。
　　她的脸蛋就是她用来迷惑敌人的武器，弱小可怜是它赋予那些愚蠢人类的假象，而她的性格，还轮不到卡莱尔来说教！
　　他的性格明明和她差不多烂！
　　然而相比较前半句，后半句更是让她差点气死！
　　他口中的不嫌弃，没猜错的话，是指侵犯她的身体！这个浑身散发着恶心气味的恶臭处男，居然敢嫌弃她纯洁无比香气四溢的身体？
　　哼，既然那么嫌弃，那还不如去找只**来呢！
　　卡莱尔沉默地看了她半天，脑海中似乎在权衡着什么。
　　最终，他张开嘴，说出了一句让雪莉惊诧至极的话。
　　“做我妻子吧。”
　　“什么？！”
　　如果没听错的话，他是想要她成为他的妻子。
　　她现在是魔女雪莉，不是圣女莉娅。
　　理清自己的身份后，她第一反应就是感到恶心。
　　这个家伙，难不成到处认妻子？在莉娅和雪莉之外，他其实也对其他女孩子说过这样的话？
　　真恶心！
　　“对不起哥哥，你是个好……”
　　下意识地发起了好人卡，但她话还没说完，就被卡莱尔强行捂住了嘴巴。
　　一双水灵灵的眼睛中瞬间充满了恐惧。
　　“你没有拒绝的权力。”卡莱尔知道她想说什么，若是正常情况被发好人卡，他会选择放手，但眼下，这只愚蠢的魔女该不会以为她能拒绝他吧？
　　真是脑子被驴踢了。
　　“你不会以为做圆桌骑士的妻子，和正常人的妻子一样吧？”
　　当他说出这句话后，雪莉才真正明白他的意思。
　　和圆桌骑士相伴的人，永远没有什么好下场。
　　“将来你会陪着我四处流浪，去见识那些荒诞离奇的东西，一不小心就会丢掉性命，在某个不知名的角落里成为一具白骨，无人问津。”
　　他一边撩起少女的头发，一边轻轻地诉说着雪莉未来的命运。
　　“成为我的妻子可不是什么好事，你懂了吗？”
　　雪莉怎么会不懂呢，就算卡莱尔不是圆桌骑士，她也不觉得成为他的妻子是一件好事。
　　这个家伙性格恶劣，和他结婚简直就是一种酷刑！
　　卡莱尔才不会在意她的想法，他自顾自地从桌上拿起之前放下的少女戒指，然后掰开她紧握着的拳头，将它小心翼翼地戴在了她的中指上。
　　“这枚戒指就当作是我送你的结婚戒指吧，里面的东西也都归你，不用谢我，这些都是我作为丈夫应该做的。”
　　“鬼才要做你妻子！卡莱尔，你不要太过分了！”
　　眼睁睁地看着戒指回到自己手里，雪莉却一点也高兴不起来，甚至还有些别扭。
　　卡莱尔这个混蛋，居然自说自话地把她的戒指当作结婚戒指！真是不可饶恕！
　　“过分？你做的事情可比我过分多了。”在给她戴完戒指后，他解开雪莉绑在双脚脚踝上的镣铐，一只手将她按住，另一只手则撩起她的裙摆，“少说废话了，我想你应该也迫不及待了吧。”
　　“呀！”冰凉的手指拂过她掩盖在裙摆下的皮肤，雪莉怪叫出声。
　　她看得出来，这个家伙是想要直入主题了！
　　卡莱尔的手像条蛇一样，在她光滑的大腿皮肤上肆意游走，从膝盖到大腿深处，他越是往她最为神秘的地带游去，她的大脑就越是一片空白。
　　在失身面前，一切少女该有的理智都不复存在，现在的她仅仅是想要离开卡莱尔的身下，无论是用什么办法。
　　毕竟她才不想要失身给卡莱尔啊！
　　“臭流氓！谁迫不及待啊！！”
　　“臭流氓？放心好了，今晚过后，你会明白我的好的。”他将脑袋磕在少女的脖颈旁，同时对着她的耳朵轻缓吹气，“我会好好待你的，以后我的妻子只会有你一个人，你不需要担心有人会和你争宠呢。”
　　身为圆桌骑士，莉娅不可能和他在一起，而且就算她愿意，他也不想让善良纯洁的教会圣女和他过一辈子的荒诞生活。
　　谁和他在一起都是害了她，所以他本打算一辈子不结婚，做一辈子的单身狗。
　　可直到遇见了雪莉。
　　这个可恶的魔女既然会成为他的女仆，那不如顺便成为他的妻子，和他走完一生。
　　恶人自有恶人磨，雪莉的下场纯属是她自找的。
　　至于莉娅，她的未来应该是充满美好的未来，她的幸福不是圆桌骑士所能给予的。
　　他有想过因为爱情而放弃圆桌骑士的职责，但肩上担起的责任让他无法做出这种选择。
　　相比较爱情，他更加想要将圆桌骑士的路走下去。
　　世界可以少一对幸福的伴侣，但少不了任何一位圆桌骑士，在怪诞横行的当下，如果没有将生死置之度外的他们，那一切都会变得非常可怕。
　　帝国摇摇欲坠，古神诡异降世，本就乱糟糟的世界会迎来末日般的恐怖景象。
　　新生还是毁灭，人类将何去何从？
　　圆桌骑士不知道这些问题的答案，他们要做的，仅仅是维持这个濒临崩溃的世界。
　　不过这些都与现在无关，卡莱尔目前只想要让雪莉成为自己的妻子而已。
　　一生的旅途上，有一位听话的漂亮魔女妻子，怎么想怎么爽！
　　他直起腰，单手压着少女上半身，另一只手则将她的两条大白腿一左一右抗在了肩上。
　　也就是这时候，他才发现自己肩膀上扛着的不止是一份圆桌骑士的责任，还是少女的一生。
　　“啊啊啊！！救命啊！！”
　　“救命？你可没有受到生命威胁，说不定，还能创造生命呢。”

第88章 85.准备好了吗？
　　创造生命？
　　她才不要创造生命啊！
　　光是想想怀孕时的场景，她内心就极度畏惧！
　　据说女孩生孩子要怀胎十月，而让她挺着个大肚子坚持十个月，她绝对受不了的！
　　而且生孩子的时候很痛，她一个非常怕痛的少女，怕是会被痛死在生孩子的过程中！
　　太可怕了，卡莱尔简直要比从深渊中爬出来的恶魔都要恐怖！
　　她内心世界掀起了巨大的浪潮，外在也不甘示弱，她奋力地扭动着搭在卡莱尔肩膀上的双脚，试图让自己凉飕飕的下半身能不对准他。
　　不得不说只有两只手的卡莱尔对一只四肢都会动的魔女确实是有些力不从心，每当他摆好姿势时，都会因为雪莉双脚的乱动而迫使他停下自己的动作。
　　但要解决这点问题不是很难，他嘴角一勾，用魔咒将少女的两只脚固定在了他的肩膀上。
　　雪莉的挣扎也再无用处，和魔咒比起来，人类的力量弱小到可怜。
　　见她动弹不得，卡莱尔捏起少女内内的一角，将它脱到了大腿靠近膝盖处。
　　“可能会有些痛，先忍耐一下，之后会好很多。”到了这种关头，他倒是意外变得有些绅士。
　　他的下半身早就顶出了一个帐篷。
　　虽然她看不见，但她知道现在是极为危险的紧要关头，如果再不采取行动，接下来就是被这个该死的臭男人在体内留下他的种子！
　　可又能怎么行动呢？
　　她一咬牙，默念起心中的魔咒。
　　当下，她已经不管会不会暴露自己莉娅的身份了，先挣脱卡莱尔的束缚再说！
　　然而从她被他抓住的那刻起，这个想法就失败了。
　　“啊！”
　　捆绑住双手的镣铐感知到了她体内的魔咒波动，在莉娅的外形还没有出现的时候，它就释放出一种强大的电流，打断了她的魔咒。
　　手脚被电得失去了知觉，浑身也变得软趴趴的，这种变化让压制着少女的卡莱尔轻咦了一声。
　　“嗯？色魔女果然是色魔女，这样都已经有感觉了吗？”
　　他继续扯着少女的内内，直到将它脱至一个合适的高度后，他才停下了动作，转而摸起了自己的裤子。
　　前戏？对色魔女需要做什么前戏，他相信他什么都不用做，雪莉就会自己准备好的。
　　“……混蛋，放开我啊。”仅仅是微微将视线投向卡莱尔的脸上，雪莉就知道这个臭流氓在看向哪里。
　　眼中的光一点一点地散去，她几乎将所有的挣扎都试过了，但这些根本对圆桌骑士构不成任何威胁。
　　她有点想要妥协了，既然反抗不了，那就好好享受。
　　但是卡莱尔这个家伙，她无论如何都不会原谅他的！
　　“急什么，长夜漫漫，希望你后半夜还能这么强硬地拒绝我。”
　　“混蛋！我怎么可能，怎么可能喜欢这种感觉啊！”
　　“呵，口是心非的女人。”
　　随着卡莱尔的一声冷哼，他摆弄衣服的声音一点一点地钻入雪莉的耳朵，少女的反抗思想也在慢慢减弱。
　　不出意外的话，他一定是要将那恶心丑陋的肮脏东西掏出来了……
　　一想到那种东西会进入她的身体，她内心就抑制不住地害怕。
　　听说女孩子的第一次会很痛，她会不会疼得晕过去？
　　出血量会大吗？
　　这个家伙今晚准备做几次？
　　如果将她是莉娅的身份告诉他，在没有反抗能力的前提下，她的命运会如何呢？
　　最后一个问题她仔细想了想，发现无论卡莱尔信不信，今晚都会是她最痛苦的一夜。
　　她的理智会被卡莱尔摧毁，身体的缺陷也会被他填满，以后的她，就是一个货真价实的女人。
　　想到保持了十几年的纯洁之身就要在今日丢失，不争气的眼泪就从她的眼角悄然滑落，要是再给她一个重来的机会，她绝对不会去惹该死的圆桌骑士。
　　顺带努力钻研魔药和占卜，成为能通晓未来的伟大魔女！
　　至少不会像今晚这样，面对圆桌骑士的欺凌却束手无策。
　　“准备好了吗？我要进来了。”
　　伴随着卡莱尔的一声宣告，雪莉咬了咬嘴唇，闭着眼准备迎接下半身传来的疼痛。
　　呯——
　　然而就在这时，教室的窗户被诡异的力量震碎，一道漆黑的身影钻进了教室。
　　卡莱尔没有继续下去，他一把掐住雪莉的脖颈，转身将她从桌上提了起来。
　　没有任何果露，他刚刚就察觉到了来人的动静，所以将脱到一半的裤子又穿了回去。
　　“住手！”
　　熟悉的女声在教室内响起，雪莉灰暗的眼睛一亮。
　　是赫拉的声音！
　　“赫拉老师！救……我！”脖颈被卡莱尔掐住，她浑身使不上劲，就连喘气都有些困难。
　　来人正是赫拉，她一头火红的头发有些凌乱，似乎是出门的时候有些过于着急，她就连魔女标配的魔女帽都没有戴。
　　赫拉注意到了这点，但她的视线却没有停留在少女的脸上，而是顺着裙摆一路向下，最终停在了少女两条大腿的白色内内上。
　　她刚破窗而进时，见到的是雪莉被卡莱尔按在桌上，两条修长的腿搭在他的两肩，在享受着鱼水之欢的场景。
　　而那滑落到大腿的白色内内就说明了这一点。
　　不管是不是雪莉自愿的，但眼下这一切就是发生了。
　　“我来晚了？”她略微有些自责。
　　昨天雪莉放了她鸽子，她只当是她有些调皮，而今天却依旧没有来找她，这让她心中生出了不详感。
　　用水晶球稍稍占卜一下，她发现此刻的少女深陷危机，所以这才匆匆忙忙地顺着指引从高塔之上来到此处。
　　可现在无论怎么看，都来晚了一步。
　　“是的，你来晚了呢，我已经把她变成女人了。”卡莱尔轻笑一声，颇有几分衣冠禽兽的模样。
　　雪莉一听可急了，女孩子的清白怎么可以随意污蔑！
　　“咳，我……”
　　为了防止她说话，卡莱尔手中的力气加大了不少，一时间让少女根本说不出话来。
　　赫拉眼神一冷，她一挥手，各种奇形怪状的唤灵便出现在教室之中。


第89章 86.谢谢你，赫拉
　　手持巨剑的银甲骑士，三个脑袋的犬形巨兽，浑身长满触手的恶心怪物……
　　相较于雪莉，赫拉的唤灵要强大不少。
　　卡莱尔也逐渐认真了起来，他从戒指中拿出一柄卷刃长剑，整个人也散发出一股极端危险的气场。
　　几位比较弱小的唤灵后退了两步，赫拉调动起全身的魔力，双眼如火焰般亮起。
　　“欺负我的学生，你做好付出代价的准备了吗？”
　　“代价？我想你没有搞懂情况啊，赫拉馆长。”卡莱尔的长剑没有指向赫拉，而是挂在了雪莉的脖子上，“雪莉在我的手里，你不应该是听我的话吗？”
　　和魔女赫拉战斗？有她的弱点在手，傻子才会这么做。
　　圆桌骑士可不需要遵守什么骑士精神。
　　借助雪莉威胁赫拉才是当下最正确的行为。
　　“虽然有点卷刃了，但我想她娇弱的脖子，应该还是经不起这柄剑的摧残吧。”他用剑身拍了拍雪莉因为呼吸不畅而涨红的小脸，言语间的威胁让赫拉散去了眼中的红光。
　　贸然出手只会让雪莉遭遇危险。
　　见赫拉准备收手，卡莱尔左右看了看不断向他靠近的唤灵。
　　明白了他的意思后，赫拉再度挥手，让它们都消失在教室之中。
　　“你想要什么？我可以给你，前提是放了她。”她表面担忧地看着卡莱尔手中的雪莉，实则背地里让一只蝎子唤灵钻入了地面，缓缓地朝着他钻去。
　　如果这样就以为她没有手段了，那未免也太小瞧魔女了。
　　不过和魔女雪莉打了那么多次交道，卡莱尔倒是有了些防备，奇特的魔咒在他身边环绕，淡淡的风吹拂着他周身的空气。
　　他怕赫拉涂了闻着气味就能中招的魔药。
　　“我想要的？我想要的现在就在我手里。”他晃了晃掐住雪莉脖子的手，示意想要的东西就是雪莉。
　　“你想要她？”赫拉诧异地开口问道，随后她不管雪莉是否在场，直言道，“世界上比她好的女孩多了去了，为什么非要找她呢？她除了一张脸，其他什么都不行。”
　　“唔……”
　　听到这句话，不太能喘气的雪莉还是发出了些许微弱的反驳声。
　　什么叫她只有一张脸，可恶的赫拉居然也这么看不起她吗！她明明还会做很多事情，比如说瞎捣鼓一些世人闻所未闻的魔药。
　　一直按照书本上来制作魔药只会限制魔女的想象力，她这是在为魔药的未来做贡献！
　　可惜现在的她不能将这些话说出口，心中郁结难耐。
　　脑袋晕晕的，她眼前也一阵发黑，想来再过不久，她就会在卡莱尔的手中昏迷过去。
　　希望在她昏迷后，赫拉能将她救走吧。
　　至少，也要把她的小内内提上去……
　　“就是因为她不行，我才要她。”卡莱尔补了一刀，“毕竟我不能去祸害别人家的女孩，不是吗？”
　　话音落下，雪莉眼前的黑暗瞬间加重了几分。
　　她发现自己最终也许不是因为缺氧而昏迷的，更可能是被卡莱尔活生生气晕过去的。
　　她有这么不堪吗？
　　两个混蛋！
　　面对他的回答，赫拉倒是嗤笑一声，面带三分嘲讽。
　　“怎么样你才能放开她？”
　　“她现在是我的东西，我为什么要放开她？”
　　“而且……”说到这，卡莱尔停顿了一下，随后猛地朝身后跃起。
　　然而就在他离开的那一刻，一根细小的毒针从地面钻出，扎在了他原本脚后跟所在的地方。
　　一针扎空，蝎子从地面慢慢地钻了出来，随后原地转了一圈，两颗透明的眼球中似乎有些困惑。
　　还没等它看清四周的环境，黑黑的鞋底就从它的头上落下，结结实实地将它踩成了纸片。
　　“谈条件的时候，诚心一点才好。”鞋尖在地上扭了几下，确认将蝎子踩死后，卡莱尔才重新将目光投向了赫拉。
　　同时，他高举手中的剑，用剑身非速地抽向了雪莉的屁股。
　　啪——
　　依旧是一声脆响，但少女没有出声。
　　应该说是她出不了声。
　　在半昏迷的情况下，她都感受不到娇臀传来的痛苦，只觉得下半身一震，也不知道发生了什么。
　　见他软硬不吃，赫拉也终于是有点生气了。
　　“我想你应该知道惹怒我的后果，魔女可不喜欢被人欺凌。”
　　火焰重新在她的瞳孔中燃起，幽暗的教室染上了一层温热的淡红。
　　赫拉对于魔力的运用远在雪莉之上，所以除去招魂铃和占卜之外，她还拥有一定的攻击手段。
　　“真要打起来的话，私藏通缉犯的你可能更会遭殃吧？”
　　卡莱尔对此没有太多的反应，在他看来，赫拉不会选择和他战斗的，毕竟他们之间的战斗动静必然会引来哈里森或是审判所的人，雪莉是通缉犯，赫拉洗不清嫌疑。
　　哪怕她是大图书馆馆长，也逃不过教会的审判。
　　就和他想的一样，赫拉在沉默许久后，压抑住内心的怒火，散去了魔力。
　　不过她想到了一个更好的解决办法。
　　“你是不是能感受到她体内的魔力？”
　　卡莱尔一愣，随即将视线转向雪莉。
　　当注意力专注起来后，他能看见少女胸口闪烁的白色光芒。
　　抓住这抹白光，他能从她的体内抽出长剑。
　　自从经历过下水井的事件后，他发觉他对雪莉的魔力越来越敏感了，尤其是这一次，隔着很远，他都察觉到了雪莉的出现。
　　就像是黑夜中的灯塔，倒霉的魔女还未来得及有什么动作，就被他顺着方向找到了她的方向，随后一记手刀把她敲晕了过去。
　　若是没有这层感应，也不知道什么时候才能抓住魔女。
　　“……你想说什么？”他直勾勾地看着赫拉，眼中生起一抹期待。
　　她似乎知道这种变化的缘由。
　　“想知道为什么吗？放开她，我告诉你。”
　　“馆长，你搞错了吧？她在我手上，所以，快说！不然，呵！”剑刃再次放在了雪莉的脖颈，他逼迫赫拉说出他想知道的一切。
　　“……”显然是没有想到他会这么做，赫拉叹出一口气，转身就朝着教室外走去。
　　“你去哪？”
　　“走了，随便你对雪莉做什么吧，真麻烦。”


第90章 87.见你个鬼
　　“你就不担心你学生的死活？”
　　“你以为我和她的关系很好吗？”赫拉转头看向他，瞳孔中尽是不屑，“别搞笑了，我们魔女可没有多少情感。”
　　卡莱尔无言，他本想看看赫拉是否在演戏，可一想到雪莉的糟糕性格，他就觉得她说得似乎也不假。
　　魔女就是一群冷血下流卑鄙无耻的生物。
　　“想要我放开她，你需要答应我几点要求。”他选择退一步。
　　“要求？”赫拉呢喃了一句，随后在原地想了半天，权衡了一下救下雪莉的利弊后才开口，“你说。”
　　“第一，你得确保她在我办案期间不给我添任何麻烦。”
　　“可以。”
　　“第二，办案结束后，她依旧是我的老婆，得跟着我离开这里。”
　　“……”赫拉皱着眉，没有说话。
　　“第三，把你戴着的吊坠给我。”他竖起三根手指，双眼看向赫拉胸前的精致吊坠，余光则注视着她的面部表情。
　　“你要它做什么？”
　　“把它当作抵押，万一雪莉跑了呢？”
　　“可以。”
　　赫拉很轻松地答应了下来，然而当她伸到脖子后方想要解下项链的时候，卡莱尔却突然叫住了她。
　　“不，不要吊坠，要那个铃铛。”
　　铃铛？魔女的招魂铃？
　　稍微犹豫了一下，赫拉还是从戒指中将它掏了出来。
　　可像是戏弄她一样，卡莱尔又临时变卦：“不，不要铃铛，把水晶球给我。”
　　“你玩我？”
　　“不好意思，我只是觉得这些东西不够贵重，可能做不了抵押。”
　　眯着眼盯着他看了一会，赫拉冷哼一声，不甘不愿地将戒指中的水晶球扔给了他。
　　“别把它弄坏了，圆桌骑士。”
　　“我会好好保管它的。”
　　水晶球似乎对她格外重要，看着满脸笑容的卡莱尔，赫拉第一次面容扭曲。
　　“我相信馆长赫拉是信守承诺的人。”作为交换，卡莱尔将手中的雪莉扔给了她。
　　因为缺氧而陷入半昏迷状态的雪莉像一具尸体一样落入了赫拉的怀中，白皙的脖子上红色的五指清晰可见。
　　“咳咳咳！”没有了束缚，大量的空气灌入她的嘴巴，模糊的意识也逐渐恢复了正常。
　　第一时间，她将滑落至大腿的内内提了上去。
　　感受到凉飕飕的地方被重新遮盖，她重重地呼出一口气，心中生起无法言喻的安全感。
　　脑袋下枕着的是赫拉柔软的胸部，熟悉的香味萦绕在她的鼻尖，她的眼眶一下子就又红了起来。
　　刚刚她可是差点就被卡莱尔上了，还好赫拉来得及时，要不然她一辈子就完蛋了！
　　这个可恶的家伙，她绝对不会放过他的！
　　赫拉就是她的靠山，虽然她不知道刚才发生了什么，但卡莱尔能放开她，显然是赫拉获得了胜利。
　　一想到这里，她内心的底气瞬间爆满。
　　“臭流氓卡莱尔，你就乖乖等死吧！哼，我会让你后悔唔……”
　　可话还没有说完，赫拉就一把捂住了她的嘴巴。
　　“我保证，她在你办案期间不会打扰你。”
　　“希望是这样，否则，”他慢慢地将视线从赫拉身上移到不解的雪莉脸上，眉眼广弯了下来，像是只吃到了肉的狡猾狐狸，“否则你三天之内别想下床，老婆。”
　　听到这个称呼，雪莉瞳孔中的不解化作恐惧。
　　难道他在她半昏迷的时候，当着赫拉的面，把她给办了？
　　可是下半身也不痛啊？
　　这么羞耻的疑问她最终没有说出口，不仅如此，赫拉和卡莱尔之间的气氛她也有些看不懂。
　　抬起头，不知道是不是她太敏感了，她发现赫拉就像是做了什么亏心事一样，不敢和她对视。
　　不详的预感徘徊在她的心头，她闭上嘴巴，不再多言。
　　“说吧，魔力是怎么回事？”见她变得老老实实，卡莱尔才询问起魔力的事情。
　　“是你的项链造成的。”
　　“项链？”下意识地看了一眼雪莉，他回想起下水井中发生的一幕。
　　不出意外的话，他的项链现在还在雪莉的身体之中。
　　“你的项链应该是魔女猎人雷诺兹的杰作，它是由特殊魔力伪装而成的。它的存在，就是用来抓捕魔女，控制她们的魔力。”
　　提及这位魔女猎人，赫拉的语气极其冰冷。
　　没有人会对残忍的刽子手笑脸相迎，尤其是这个刽子手还严重地迫害了魔女一族。
　　“雷诺兹？”
　　“他已经死了很久了，被挖去心脏而死。”说起他的死法，赫拉倒是显得很满意，“在他死后，一些用来抓捕魔女的工具就流传了出去，你能感受到雪莉体内的魔力，正是因为那串由魔力伪装成的项链停留在她的体内。”
　　解释了一下项链可能的来历和作用，她就静静地等待着卡莱尔的回应。
　　她不知道这位圆桌骑士身上发生了什么样的故事，但一般来说，能拿到这串项链的，身份地位都不会很低。
　　要知道雷诺兹那时候可是很有名的猎人，和他交结的都是些身份尊贵的人渣。
　　“雷诺兹到底是谁？”没有纠结于项链，卡莱尔反而是仔细问起了雷诺兹的来历。
　　他双目中散去了之前的玩世不恭，变得格外认真和严肃。
　　与调教雪莉相比，这件事对他来说显然重要得多。
　　“他阿姆卢赫王城安琦罗家族的一员，至于其他的，我不太清楚。”摇摇头，赫拉也不怎么知道他的身份背景。
　　雷诺兹是很久以前的人物了，更何况他还是一个死人，作为资深宅魔女，她能知道这些就已经很不错了。
　　“安琦罗？”默念着这个家族的名字，卡莱尔隐约燃起的怒火让赫拉感到很是意外。
　　“就这些？”
　　“就这些。”
　　“那好吧，好好照看雪莉，等命案结束后，希望你能信守承诺。”认真与严肃再度消失，他说起承诺时，没有丝毫情感，有的只是霸道的占有欲。
　　“呵，臭流氓你在说什……”
　　再次用力捂住想要开口说话的少女，赫拉郑重地点了点头，目光心疼地落在他的戒指上：“会的。”
　　穿过戒指，她仿佛看见了堆在角落里的那颗心爱水晶球。
　　“雪莉，等这些事情结束后，我们再相见哦。”挥一挥手，卡莱尔双手插在裤子口袋中，潇洒地走出了教室。
　　“见你个唔……鬼，你给我……唔等着……”

第91章 88.你把我卖了？
　　“所以，你把我卖了？！”
　　尖锐的少女音在漆黑的高塔中炸响，雪莉像是只生气的小猫一样，胡乱扯下脖颈间的项圈，重重地扔在地上踩了两脚。
　　坐在她面前的赫拉优雅地翘着腿，手中端着一杯热乎的茶水，正静静地看着这一幕。
　　从教室内离开后，她们就回到了高塔，赫拉则很快地将她和卡莱尔谈判的条件告诉了雪莉。
　　听到自己还是要成为卡莱尔的另一半后，她大大的眼球都快从眼眶中瞪出来了。
　　她很难想象赫拉居然会同意这种条件！
　　“诶，怎么能叫卖呢？多难听，我那是为你找了一个好归宿。”吹了吹茶水冒出来的热气，赫拉微微抿了一口，随后放下水杯缓缓说道。
　　“呸！什么好归宿，就他那个样子，谁会嫁给他啊？！”
　　“你呀。”
　　呼吸一滞，雪莉气得差点跳脚：“我才不会嫁给他！”
　　她和他之间的关系已经到了无法和解的地步，她一个纯洁可爱的少女，可是差一点就被他侵犯了啊！
　　直到现在，她还能回忆起下半身凉飕飕的感觉！
　　而且扛起她的腿什么的，这种羞耻的姿势哪怕只是随便想一想，她都觉得脸上一股燥热。
　　见少女呆滞在原地两颊开始疯狂蹿红，赫拉就知道她陷入了之前的回忆之中。
　　“对了，你到底有没有被他……”
　　虽然她没有继续说下去，但雪莉知道她的意思。
　　“没有，哼，我要是被他做了那种事，他就别想活过今晚！”她一挥拳，言语之间透露出浓浓的凶意。
　　然而没有实力的话，这种凶意只会是奶凶。
　　这些不过是她说出来让自己解气的话而已，被卡莱尔抓住，其实她一点挣脱的办法都没有，就算他禽兽般地做了一晚，她也只能被迫认命。
　　但现在得救了，她还是可以嘴硬一下的。
　　“我看是你可能活不过今晚吧？未经人事的少女第一夜那么疯狂，说不定真的会死呢。”
　　“你！”
　　雪莉被赫拉怼得说不出话来，她气急败坏地跺着脚，脑袋里又开始胡乱想些令人血脉偾张的画面。
　　夜晚，猫耳，乳白色，天明……
　　这种极端恐怖的事情，她居然就在今晚差一点点经历。
　　“行了，逗你玩的。你不去也没关系，他拿我没办法。”终于是调戏够了少女，赫拉噗嗤一下笑出声，安慰道。
　　“啊？可你的水晶球……”
　　“水晶球？你不会以为那种东西对我来说很珍贵吧？”赫拉一转身面对桌子，随后抬手在桌面一抹，一大堆颜色各异的水晶球就毫无征兆地出现在桌上，“一个工具而已，不值得我寄托感情。”
　　她之所以在卡莱尔面前表现得十分不愿意交出水晶球，只是为了迷惑他，让他觉得这是件很珍贵的东西罢了。
　　甚至就算他要求拿走她的戒指也没关系，她真正值钱的东西可不是随身携带的。
　　狡兔还有三窟呢，她一个活了那么久的魔女，怎么可能会没有藏匿东西的手段呢？
　　赫拉其实根本没有打算兑现她和卡莱尔的承诺，明白了这点，雪莉彻底松了一口气。
　　“老师你真好，为了你，我要好好研究魔药理论！”她嘿嘿一笑，捏着裙摆做出了一副乖乖学生的模样。
　　赫拉则是无奈地摇了摇头，并不看好她。
　　雪莉说的话几乎都等于放屁，她和卡莱尔一样得出了这一点结论。
　　“不过话说回来，你知道怎么把项链从我的身体里取出来吗？”
　　要想真正摆脱卡莱尔，只有将它从体内取出才行，她虽然不大清楚卡莱尔是如何通过项链魔力找到她的，但显然如果不将它去掉，她很容易就会被抓住。
　　在魔力这方面，她很信任赫拉的能力。
　　这位不肯透露年龄的魔女，对魔力的理解在她看来简直就是登峰造极，任何有关魔力的疑难困惑只要是询问她，下一秒就会得到答案。
　　所以，她肯定是知道如何解决项链魔力的。
　　“我知道，我有个好办法。”
　　果然，赫拉不愧是赫拉！
　　她能成为学院大图书馆馆长也是有道理的，光是知识储备，就不是一般人能比的！
　　“什么好办法？”她兴冲冲地问道。
　　赫拉没有立马回答她，而是在魔女袍中摸了一会，掏出了一张空白名片递给了雪莉。
　　接过名片，雪莉动用魔力让其表面现出了一堆文字。
　　【姓名：梅琳】
　　【种族：人类/魔女】
　　【备注：拥有这张名片的人，我允许你的拜访哦~】
　　“梅琳是谁？”
　　“梅琳是我的朋友，她见多识广，对魔力的理解绝对不在我之下，所以她应该知道怎么将项链帮你取出来。”
　　“……你的意思是，让我去找她？”
　　“是的。”
　　“……这算什么好办法啊？”
　　“这不算吗？我知道有人能帮你取出来和我能帮你取出来，有什么区别吗？”
　　“……”看着故作不解的赫拉，雪莉一阵无语。
　　活了十几年，她只有在面对赫拉的时候，才偶尔会有语塞的感觉，甚至她有时会怀疑她的性格是否是遭到了赫拉的影响，才变成如今这般模样的。
　　还是说卡莱尔说的是对的，魔女都是一群坏家伙？
　　“她居住在桑塔斯帝国西部一个叫莫尼亚的小镇上，你最近就可以出发去找她，当然，前提是要小心被那个圆桌骑士再次抓住。”将水杯中的茶水一饮而尽，赫拉打了哈气，似乎是有些困了。
　　如果可以，雪莉也想最近就离开亚伊德恩，去莫尼亚小镇找梅琳。
　　只不过她身上缠绕的秽物不允许她这么做。
　　不解决它，贸然离开这座城邦和找死没有什么区别。
　　“不，赫拉老师，我去了的话，你会被卡莱尔刁难的！”
　　“刁难？我好歹也是当了那么多年的馆长，他的刁难可算不了什么。”
　　“不，我不能走，我担心你……”
　　“少来，你心里可不是这么想的。”赫拉单手撑着脑袋，压根不相信雪莉的措辞，“今晚你就住这里吧，乱跑的话如果圆桌骑士能感应到你的踪迹，怕是会多想。”

第92章 89.消失不见的莉娅
　　“啊，我还有很重要的事情要去做，今晚不能睡在这里。”想都没有想，雪莉直接拒绝了赫拉的提议。
　　开什么玩笑，她要是今晚睡在这里，莉娅的身份不是会被卡莱尔怀疑？
　　而且没有意外的话，卡莱尔此刻应该已经发现莉娅不在家了。
　　一想到待会回去还要编个理由搪塞过去，她就很是心烦。
　　一个谎言的背后，通常需要无数谎言来弥补，若是卡莱尔心细一些，很容易就能发现她话语中的漏洞。
　　可不撒谎的话，简直就是自寻死路。
　　“那你赶紧回去吧，记住，最近不要找他的麻烦。”赫拉竖起手指，一脸严肃地叮嘱道。
　　卡莱尔的第一个要求就是让雪莉不要再打扰他调查案子，对于这点，赫拉当然会选择答应。
　　“而且如果能离开学院的话，就马上离开。”
　　“嗯？”
　　雪莉不解地看了她一眼，可很快，她就明白了赫拉的意思。
　　魔女的占卜虽然占卜不到具体的景象，但能趋吉避凶，赫拉能说出这句话，那就说明学院最近会发生可怕的事情。
　　其实不用她提醒，雪莉也知道学院中暗藏危机。
　　腐烂尸体，石门……
　　如果赫拉能再早点提醒，她或许会选择直接违背教宗莫尔斯的命令，不当卡莱尔的助手。
　　太危险了，看似平静的学院底下，埋藏着恐怖至极的怪诞。
　　“我有预感，学院很快就会出事。”赫拉盯着桌上的水晶球，嘴里轻轻呢喃。
　　透明的水晶球映出黑色桌面，烛火摇曳，忽暗忽亮的光在球体内部形成了怪诞的光晕，仿佛映照出了离奇恐怖的未来。
　　……
　　黑夜，劳累一天的人们纷纷回到了家中，路上的行人已然不多。
　　“所以你就这么放雪莉走了？就要了一个没什么用的水晶球？”
　　有了黑暗的遮挡，鬼灵从他的脖颈钻出，不怕被其他人发现。
　　在知晓刚才发生的一切，它对卡莱尔的举动很是不解。
　　在它看来，这么轻易放走雪莉，绝对不是他的风格。而且从赫拉身边拿走的水晶球，明显就一文不值。
　　“赫拉可不是能随便欺负的角色，如果说谁是学院中我最不想对付的人，她可是排在第二位的。”对于它的困惑，卡莱尔耐心地解释起来，“就算我不放雪莉走，最后的结局，可能也不是我获得胜利。”
　　他第一个最不想对付的人是哈里森，那个活了三百多年的魔咒术士，就算他倾尽自身所有的力量，可能也无法战胜那个家伙。
　　第二个便是赫拉。
　　魔女太过狡猾，稍有不慎他就会阴沟里翻船，更别提赫拉也是一位不知活了多久的老家伙。
　　她虽然表面年轻，甚至有时还有些童心，但这一切可能只是魔女伪装出来迷惑众人的假象而已。
　　老奸巨猾才是她的本性。
　　“而且谁说水晶球就没用了。”从戒指中掏出一枚小小的留影球，卡莱尔咧开了笑容。
　　“我把刚刚发生的事情都记录了下来，水晶球贵不贵重根本不重要，它只要能当作物证就行。有了留影球，赫拉要是不想交出雪莉，她馆长的位置也应该是坐到头了。”
　　人总是会成长的，卑鄙的雪莉用留影球给他上了一课，他自然也学会了它的用法。
　　到时候若是赫拉不想交人，他只需要将这颗留影球意外地在城内散播开来，无论是院长还是审判所都会找上她，就连居民都会失去对她的信任。
　　魔女都是冷血生物，他不信她会为了雪莉做到这个地步。
　　“最重要的是，我能感受到雪莉的魔力，她逃不出我的手掌心，除非她有什么办法将体内的项链魔力取出来。”回头望了眼夜空下的幽暗高塔，卡莱尔能清晰地感受到一股淡淡的魔力气息隐藏在其中。
　　随着他的远离，这股气息也在逐渐变淡，直至消失。
　　先前他就是凭借这股气息才能精准地找到雪莉。
　　“能取出来？”
　　“谁知道能不能呢？魔力的事情只有她们魔女清楚。”
　　他并不清楚魔力的特性，自然也就不知道项链能不能从少女的身体内取出来。
　　“不过几天后我会去找赫拉的，如果她提供不了雪莉的行踪，那就说明她违背了承诺，后果便由她自己承担。”话锋一转，他闪烁的目光变得极度危险。
　　他可一点都不放心她们，要想魔女信守承诺，不如相信**会上树。
　　将这些想法丢在一旁，他回到了莉娅的家中。
　　他回来的晚了些，相比莉娅一定会很担心他吧。
　　没有他在身边，那些肮脏恶心的秽物会让她睡不着觉的。
　　也许此刻的她正蜷缩在床上，等待一位英雄的到来？
　　他的内心其实有些愧疚，在想要将雪莉变成女人的时候，他就想过莉娅独自一人在家会不会很害怕，可一旦想到他们最终不可能走到一起，他就强迫自己不去想象莉娅那副孤独恐惧的模样。
　　莉娅很爱他，如果这时候回去的话，她会在爱河中越陷越深，等到了分别的时候，她会崩溃的。
　　以他十几年的经验来看，秽物还不会那么快将她杀死，所以只是今天一晚不回去的话，也是可以的。
　　可人算不如天算，雪莉被赫拉救走后他便只好回家了。
　　他其实也很想见莉娅。
　　将钥匙插入锁孔一转，圣女住宅的大门应声打开。
　　往里面扫了一眼，卡莱尔并没有见到那位预想中的少女。
　　她一定在床上等着他吧。
　　怀着这样的念头，他来到了二楼。
　　轻手轻脚地打开圣女卧室的房们，他像是怕惊醒熟睡少女似的，小心翼翼地探头朝里看去。
　　月光落在白色的床单上，柔软的被子整齐地叠放在一角，床上空无一人。
　　“莉娅居然不在？”他大步流星地走进卧室，环顾四周后，心中的自责更深一层，“她不会还在学院中调查吧？”
　　莉娅和他说过学院中埋藏着秘密，那么晚没有回来，她不会还在调查那个秘密吧？
　　她会有危险吗？该不会撞见了可怕的异教徒吧？
　　心中逐渐变得有些紧张，卡莱尔急急忙忙地从二楼走回到大门前。
　　他要去学院中找莉娅。


第93章 90.她是光
　　可当他手还没有触摸到门把时，大门就忽然打开，一道身穿白色衣裙的少女出现在他的面前。
　　背着光，她脸上一片黑暗，唯有那一双金色的眼睛微微散发着光芒。
　　或者说，她本就是光，哪怕黑夜再黑，她依旧能照亮众人前进的道路。
　　教会圣女，本就是引领迷途之人找到方向的神职人员。
　　她不仅对亚伊德恩的居民来说是光，对卡莱尔来说也是，只不过居民需要她来指引生活的方向，而他则需要她来指引爱情。
　　不，她或许本身就是爱情，任何与她接触的人，都会感受到来自心灵深处的温暖。
　　就像现在，她仅仅是站在大门外，他的内心就得到了平静。
　　甜蜜的情愫在心中荡漾，他见到她时，嘴角总是忍不住微微上扬。
　　可惜的是，圆桌骑士不配被爱情所滋润。
　　“欢迎回来。”他轻笑一声，露出了自以为帅气的笑容。
　　在心爱的人面前，所有人都希望自己展露出完美的一面，他也不例外。
　　“谢谢。”
　　只不过莉娅的回应很淡，她点点头，从他的身旁走进了屋内。
　　他知道，莉娅应该还在吃醋。
　　上次浴室衣裙的误会还没有解开，她现在心中恐怕还以为他在外面有其他女人吧。
　　他在抓住雪莉的时候想立马将她带回去给莉娅赎罪，可转念一想以莉娅的善良估计会让他放走雪莉，所以最终他决定调教完雪莉后，再把她带回去解开误会。
　　一个乖乖听话的魔女就算被放走，也会自己回来的。
　　只不过这般计划被赫拉打破。
　　也好，借此误会减少莉娅对他的爱吧，只有不爱，分开的时候心灵才没有创伤。
　　看着她略显落寞的背影，他开口问道：“那么晚，你还在学院中调查吗？”
　　少女身形一滞没有立即回话，而是在过了几秒后，才缓缓答道：“是的。”
　　她很疲惫，卡莱尔看得出来。
　　调查命案从来不是一件简单的事情，在夜晚去和怪诞们接触，体力和心灵都会遭到很严重的透支。
　　更别说被秽物缠身的莉娅了。
　　“其实你不必那么辛苦。”
　　这句话其实已经说过很多次了，但他清楚，莉娅有时也很倔强，她不喜欢给人制造麻烦，也不想当他人的拖油瓶，所以，她无法心安理得地得到他的帮助。
　　“这是我应该做的。”少女依旧没有回头，只是她的话语中，透着一丝不容置疑。
　　可在调查命案方面没有什么是她本应该做的，教会圣女只需要启迪那些愚昧之民的心智即可，怪诞这类东西，应当交给圆桌骑士。
　　“累吗？”他问道。
　　顶着死亡威胁成长为善良温柔的圣女，他不知道莉娅是如何做到的，但想必她以前一定在崩溃的边缘徘徊过好几次。
　　世界吻她以痛，她却报之以歌。
　　圣女，她名副其实。
　　可他能看出来，在她坚强的外表下，隐藏着的是一颗脆弱的心灵。
　　从小就无人相信她被秽物缠身，这种不被信任的感觉在她的内心筑起了一道高墙，直到他出现以前，都没有人能攀过高墙，进入她心灵深处的世界。
　　她爱得平等却也无情，完美得不像是拥有七情六欲的人类。
　　而他的出现就像是平静湖面中投入的一块石头，打乱了少女的心事，破开了那面高墙。从此以后，她的世界中不再空空荡荡，一名叫卡莱尔的圆桌骑士在此留下过足迹。
　　也正是因此，她才会允许让他睡在她的枕边吧。
　　“不累。”少女坚强地摇了摇头，说出了他意料之中的两个字。
　　再幸苦她也不会喊累的，莉娅就是这样，她的心始终都在替他人着想。
　　“唉。”他轻轻地叹出一口气，没有让少女听见，紧接着，他开始转移话题，“秘密是什么？”
　　提到秘密，少女的身体肉眼可见地一僵，她缓缓地转过头，脸色惨白的同时用一种略带惊恐的眼神看着他。
　　“什么？什么秘密？”
　　她说话的语气充满了惧意，声音中的颤抖则令卡莱尔心疼不已。
　　“你之前说的学院中的秘密呀？难道这不是你一开始就想跟我说的吗？”他慢步走上前去，牵起她冰冷的小手，企图给予她一些安全感，“放心吧，有我在，我会保护你的。”
　　果然，他的做法起到了很大的作用，莉娅在听完他说的话后，重重地呼出一口气，心里的大石头似乎也落到了底。
　　他看得出来，莉娅很害怕秽物和怪诞，甚至是提到学院中的秘密，她都感到异常恐惧。
　　只有他在身边，少女才有胆量回忆起那些可怖的东西。
　　让她一个人在学院调查，真是幸苦了。
　　抹了抹额间流下的汗珠，莉娅诉说起自己在昨晚见到的场景：“学院里有一块被隐藏起来的广场，上面摆着十四具棺材，而且每一块棺材上，都有碑文记载它们主人的事迹，罗曼和恩伯特就在其中。”
　　“等等，你说几具棺材？”哪怕大脑被爱河冲刷，卡莱尔还是一下就抓住了重点。
　　“十四具。”
　　“十四具？”
　　他低头摸着下巴，瞬间进入了圆桌骑士办案的状态。
　　“十四使徒，难道指的就是这十四具棺材？罗曼，恩伯特？”
　　他想到了在《迦耶曼圣歌》中的句子——【十四使徒的永生，将使您重获权力】。
　　献上肉体获得永生，毫无疑问，以圣歌中的描述，罗曼和恩伯特必然是获得了永生。
　　如果再结合这一句话，不难看出，他们就是使徒之一。
　　若是将重获权力理解为古神降世的话，十四位使徒齐聚，必然会让那位名叫迦耶曼的古神降临世间。
　　眨眼间，拨云见日，卡莱尔明白了异教徒们的图谋。
　　“什么十四使徒？”莉娅眨眨眼，不知道他在说什么。
　　“十四使徒就是十四位被……”话说了一半，卡莱尔盯着莉娅，像是想到了什么似的，嘴唇逐渐发白。
　　很快，他上前一把抓住莉娅的肩膀，焦急万分地问道：“十四个棺材都有人了吗？最后一个棺材上的名字，刻的是谁？”


第94章 91.上次的解毒药剂？
　　被他突然抓住的少女显得有些不知所措，她大大的眼睛闪过一丝不解，迟疑地说道：“最后一个是恩伯特，只有十一具棺材里有尸体，还有三个是空的，也没有任何碑文。”
　　“还有三个空的？”听到这消息，卡莱尔后退一步松开了她的肩膀，整个人也恢复了平时的模样。
　　和他想的不一样。
　　他原本以为那十四具棺材里应该是十四位肉身已死的信徒，就像罗曼和恩伯特那样，虽然看起来还活着，但其实已经死去很久，支撑他们活动的，只是古神迦耶曼的力量。
　　而莉娅同样被类似的秽物缠上，他怕最后一具棺材的碑文上写着的是莉娅的名字，里面则躺着她的尸体。
　　不过好在事实并不是这样，罗曼和恩伯特他们应该是现实中死亡后才被放入了棺材之中，所以只要在莉娅被秽物杀死之前找到秽物的怪诞源头将其收容消灭，她还有救！
　　是有人将他们的腐烂尸体搬进去的，还是说借助古神的力量才出现在棺材之中？
　　脑海中灵光一现，他想到了某位满脸皱纹的老者。
　　“莉娅，最近不要和我分开。”他对着莉娅叮嘱道。
　　没错的话，十四具棺材对应十四位使徒，而莉娅很有可能也是其中之一。
　　秽物不知何时会真正成形夺走她的生命，如果有他在身边的话，说不定能在秽物的手下救下她。
　　当然，想要真正地救下她，唯有收容消灭产生秽物的源头，要不然与秽物直接对抗就算胜利也只是扬汤止沸。
　　“好。”莉娅转过身甜甜一笑，答应了他。
　　没有过多的话语，单单一个“好”字就令卡莱尔心中一暖。
　　善良体贴的乖乖少女谁会不喜欢呢？他真是越来越嫉妒莉娅未来的丈夫了。
　　如果雪莉也和莉娅一样就好了，那样的话，说不定他会选择放她自由。
　　可惜世界上美好的品德，她是一点也没沾。
　　“对了莉娅，你有比上次更好的解毒药剂吗？我有些用。”
　　冥冥之中他有种预感，哈里森有什么很重要的事情瞒着他，所以，他决定找个机会去下水井一探究竟。
　　下水井中有很毒的瘴气，上次莉娅给他的解毒药剂都不足以支撑着他走到石门之前，若是想要再探，他必须要准备更好的药剂才行。
　　然而他没钱，买不起什么好的解毒药剂。
　　抓住雪莉的时候，他只管倾泄憋在内心许久的恨意，忘了将她的钱拿回来了。
　　虽说一直向莉娅索取有些不太好，但他也没有什么其他办法，找教宗莫尔斯的话，他总觉得那个阴沉沉的家伙不会让他那么轻松拿到他想要的东西。
　　沙发旁摆放着白色的柜子，没记错的话，莉娅之前那瓶绿色的解毒药剂就是从柜子的抽屉中取出来的。
　　那个抽屉应该是她专门用来存放药剂的地方，上次拉开的时候，药剂玻璃瓶之间相互碰撞发出的悦耳声令他记忆犹新。
　　莉娅注意到了他的视线，她快步走到他的面前，双手背在身后拦在了抽屉的前方。
　　“……我来打开它吧，玻璃瓶很容易碎的，只不过我并没有更好的解毒药剂，上次的解毒药剂已经是最好的了。”说完，莉娅没有急着拉开抽屉，而是静静地盯着他，等待着他的答复。
　　玻璃瓶是很脆弱，但他也不至于拉个抽屉会将它们打碎吧？
　　连这种小事都要揽在身上，她真的……太贴心了。
　　“我来吧，我有分寸，这点力气还是可以控制的。”
　　他的力气是很大，可一般都是能够控制的，既然知道抽屉中的东西都是易碎品，那他才不会用力拉开抽屉。
　　至于她所说的后半句话，他没有注意到。
　　莉娅闻言微微侧身，就在他以为少女退让之后，却听她强调了一下：“上次的解毒药剂是我最好的了，更好的需要去药剂店买。”
　　“啊，这样吗？”
　　直到这时他才理解了她的意思，解毒药剂如果不够强力的话，可能还是会和上次一样，被瘴气毒晕过去。
　　不过奇怪的是莉娅上次并没有和他一起前往下水井，她是怎么知道解毒药剂不够强力的？
　　……不，应该只是他多虑了。
　　莉娅估计是担心他以后中毒时，解毒药剂解不了毒才这么说的吧。
　　“那能给我准备一些上次的药剂吗？以后我说不定能用上，等到命案调查完，我会付钱的。”
　　不是所有的毒都很难解，如果是一些普通植物或者虫兽的毒，这些解毒药剂也能派上用场。
　　他不会在亚伊德恩中多做停留，谁也不知道他下一个要处理的怪诞身在何方，所以备上充足的解毒药剂准没错。
　　而他之所以提及付钱只是为了不欠莉娅更多的人情罢了。
　　“可是……”莉娅的小脸上首次露出了为难的表情，“上次的就是最后一瓶了，我明天帮你去药剂店里买一些更好的吧。”
　　“原来是最后一瓶了吗？”
　　难怪莉娅不愿意将解毒药剂拿出来，原来是没有了。
　　至于去药剂店买一些更好的……
　　他其实是想要拒绝莉娅的，但如果不去买一些能解开瘴气之毒的药剂，他根本连石门都靠近不了。
　　他纠结了一下，最终吐出几个略带歉意的字：“让你很破费。”
　　莉娅似乎看穿了他的心思，她上前笑着拉起他的手，安慰道：“没关系的，钱只是身外之物，它们本来就应该花在需要的地方。”
　　看着少女浅浅的笑容，卡莱尔心中一阵感动，他反手牵起她的手想要说些什么，可话到嘴边却变了味：“莉娅。”
　　“嗯？”
　　“……早点休息吧。”
　　他松开少女柔软的双手，脸上的感动逐渐恢复成平静，若是细心观察，甚至还能察觉出他的一份失落。
　　“什么？”莉娅呆愣在原地，惊讶于他的转变。
　　原以为他会说出一些肉麻话语，结果到头来只是叫她早点休息？
　　“没什么。”他垂下双臂，撇开头不去看少女，“时间不早了，上楼休息吧，忙了一天，肯定累坏了。”
　　说完，他自顾自地走向二楼楼梯，一副心事重重的样子。
　　莉娅歪着脑袋十分不理解他的怪异举动，但她没有出声，而是选择安安静静地看着他上楼。
　　直到楼梯上见不到他的身影，少女脸上挂着的笑容才消失不见。
　　她小心翼翼地拉开抽屉，看着里面那一排整整齐齐的绿色药剂，想也没想便要将它们塞进自己的戒指之中。
　　然而，就在她拿起药剂的那一刻……
　　“对了，明天我们什么时候去……”
　　楼梯上重新窜出了一个看向她的脑袋。


第95章 92.我想要给你最好的（加更1/22）
　　从高塔回来的路上，雪莉就一直在思考一个莉娅不在家的合理借口。
　　思来想去，也只有外出调查命案最为合适。
　　而巧合的是，愚蠢的圆桌骑士也很配合她，甚至她都不用说，这位骑士就替她想好了借口。
　　一切的发展都很顺利，他并没有怀疑晚归莉娅。
　　直到他突然说起上次下水井事件中的解毒药剂。
　　那原本是用来阴他的魔药，结果不知道为什么被他随身携带，还被当成解毒药剂在下水井中将其畅饮。
　　她的抽屉中还存在着很多这种魔药，无论是绿色的还是黑色的，这里应有尽有。只不过它们都是有毒的魔药，是她在家中的储备之一。
　　至于解毒药剂，她根本没有。
　　魔女需要什么解毒药剂，一般只有她们毒别人的份，根本没有别人毒过她们的份。
　　所以当卡莱尔谈起这瓶解毒药剂且要求更多的时候，她慌了。
　　绿色魔药可不能被他拿走，他要是再将它喝了，晕倒后必定会怀疑它的药效，从而怀疑莉娅的身份。
　　教会的圣女私藏能致人晕厥的魔药？
　　卡莱尔若是怀疑她，那她就离暴露身份不远了。
　　而且他现在正在调查怪诞，如果又像上次那样遇见强敌时晕倒，那会大大减缓调查的速度，她的小命也会更加难保。
　　阻止他，才是当下最正确的行动。
　　幸运的是，在她的一番操作之下，卡莱尔不仅没有起疑，还失去了得到它的想法，朝着二楼走去。
　　趁此机会，她才万分小心地拉开抽屉，将里面的魔药塞进戒指。
　　可谁知卡莱尔突然想到了什么，居然返回楼梯继续和她交谈！
　　握着手中不算冰冷的玻璃瓶，雪莉对着卡莱尔凌厉的目光，尴尬一笑。
　　“你在做什么？”他扶着扶手，转身慢慢从楼梯上走下来。
　　他的语气很正常，但落在此刻心虚的雪莉耳中，却像是夺命的镰刀，稍有不慎就会丢失性命。
　　“装……装魔，呃，药剂。”她磕磕巴巴地说出了一句话，眼皮跳个不停。
　　要是她魔女的身份被揭穿，她不知道今晚到底会发生什么。
　　先前的调教让她产生了一丝阴影，这个可恶的男人一点都不会怜惜她的。
　　当他得知莉娅就是雪莉之后，怕是亚伊德恩城的居民三天之内都见不到圣女，等到她从家中出来的时候，一定是双目无神、腿脚颤抖的，说不定某些地方还会不断溢出粘腻的液体。
　　“怎么了吗？你看起来为什么有些害怕？”卡莱尔越走越近，他的脸在月光的照耀下似乎变得极度扭曲，就连他投在墙壁上的影子，都好似长出了一对恶魔尖角。
　　“嗯……这是，这是因为……”雪莉默默后退靠在柜子上，嘴里支支吾吾地，说不出一个合理的解释。
　　“你手里的这个是什么？”不知道莉娅为什么会变成这样，卡莱尔将视线转移从她的脸上转移到她的手上，“你不是说它没有了吗？上次的是最后一瓶？”
　　他不会看错的，她手中这瓶绿色的药剂，就是上次他喝下的那瓶解毒药剂。
　　不过她不是说那是最后一瓶了吗？那她手中的这瓶药剂，又是怎么回事呢？
　　“呃，它，它药效太差了，我怕你以后遇到危险时，用它没有什么效果……”雪莉紧紧地捏着玻璃瓶，嘴唇有些发白，说话的声音也是越来越小，显得很是没有底气。
　　她低下头看着暗沉的地面，想象着卡莱尔暴怒时的样子，娇躯不停发抖。
　　很久都没有传来卡莱尔的声音，正当她有些难以忍受这种安静的时候，却听得少年噗嗤一下笑出声，一只温暖的巴掌摸在了她的头上。
　　“你果然不适合撒谎，莉娅。”
　　心猛地一沉，雪莉双腿发软，暗道一声糟糕。
　　被怀疑了！
　　卡莱尔能这么说，一定是怀疑了她莉娅的身份……
　　绝望的情绪蔓延至她的内心，还没等她幻想未来悲惨的日子，卡莱尔的一番话却让她意识到自己猜错了。
　　“你的谎言总是那么容易被识破，这些药剂虽然药效不好，但只要有用就行，我可不是那么容易就会中毒的，不用太过担心我的。”
　　他弯下腰，使自己能与少女平视。
　　“你为我付出太多了，你现在应该去床上好好睡一觉。”感受着指尖传来的那一抹丝滑，卡莱尔温柔之中增添了几分无奈。
　　他知道莉娅为什么会对他撒谎了。
　　一般在刀尖舔血生活的人身上会带有很多解毒药剂，但当他们真正中毒的时候，一般都会立刻服用最好的解毒药剂，以免错过最好的解毒时机。
　　如果因为贪财而先尝试药效较差的解毒药剂，或许当毒性爆发的时候，他们再喝其他解毒药剂已经晚了。
　　莉娅不给他这种药剂，应该就是怕他遇到危险时不肯服用更好的药剂吧。
　　她总是喜欢瞎操心。
　　见莉娅还想说话，他重重地压了压手掌，揉乱了少女的头发。
　　“乖，听话，去睡觉。”
　　话音落下，他从少女的手中将那瓶绿色的药剂拿了过来。
　　“放心吧，遇到危险，我会先用更好的。”
　　只是一句话，雪莉就知道这个家伙脑子在想些什么了。
　　他多半是以为莉娅怕他中毒胡乱用药剂吧，关乎于生命的东西，莉娅一直都想要给卡莱尔最好的。
　　哼，真是可笑的男人！
　　被她玩得团团转！
　　她的紧张在得知卡莱尔没有怀疑她后得到了舒缓，她娇哼一声，踮起脚尖一把从少年的手中将绿色药剂抢了回来。
　　“不行！它不能给你！”
　　“明天，明天我去买更好的解毒药剂给你！”
　　“可是我知道……”看着突然强硬的少女，卡莱尔挠了挠脸颊，想要解释他并不会因为贪财而罔顾生命，但莉娅没给他这个机会。
　　“没有可是！你不需要它！”少女一把将药剂塞进戒指，随后很快发现自己的行为过激，于是她跺了跺脚，深吸一口气张开小嘴，说出的话语却如蚊蝇般细微：
　　“我，我想要给你最好的。”
　　说完，她脸色羞红地提起裙子噔噔噔地跑上二楼，然而没过多久，她又匆匆忙忙地从上面跑了下来。
　　娇羞地瞪了他一眼，少女一把将抽屉中剩下的药剂全部塞入戒指，随后又落荒而逃。

第96章 93.对不起，冒犯了（加更2/22）
　　“这算是傲娇吗？”
　　卡莱尔看着空落落的抽屉，笑出了声。
　　莉娅的成熟总是会让人不自觉地忽视她的年龄，也只有在她露出这种小女儿姿态时，人们才会发现她不过是一位只有十几岁年龄的少女。
　　成长的代价大多都是悲痛的，她越是成熟他就越是心疼。
　　这种年纪的少女应该是无忧无虑的，闲暇之余的她们可以享受生活、憧憬爱情，而不是卷入一件又一件威胁生命的怪诞事件。
　　从小起莉娅就陷入了秽物的威胁之中，那么多年过来，她或许早已看淡了生死，唯一放不下的，可能是世界上还处于水深火热之中的苦难之民吧。
　　叹息一声，他缓缓地走上二楼，心中满是对莉娅的怜惜。
　　回到卧室时，莉娅已经穿上睡衣躺在了床上。
　　她轻闭双眸，呼吸平稳，柔软的被子隐约呈现出少女的弧度，配合上卧室内淡淡的香气和无声的环境，卡莱尔总有种夜袭少女的罪恶感。
　　不过他才不会夜袭少女，他与莉娅同床共枕可是她的要求。
　　如果说之前他对莉娅还有些男人的原始本能的话，那现在他无论如何也不会有一点想法了。
　　在见识到她的美好之后，他心中想做的，只有好好呵护。
　　他配不上她，自然也就无意继续往她内心走去。
　　掀开被子，他穿着睡衣躺了进去，清冷的月光照在床上，身旁明明有少女相伴，他却依旧能感受到一丝孤寂。
　　也许以后和魔女雪莉同行，他才会不那么孤独吧。
　　双手靠在脑后，他转头望向窗外。
　　亚伊德恩的巨鹰石雕遮挡住大半夜空，一半的建筑隐匿于黑暗，一半则暴露在月光之下，微弱星光点缀于残缺夜空，灰白的月亮竟有几分他一样的寂寞。
　　吟游诗人的思念之情都寄托于月亮，他呆呆地望着它，忽地想起他身边没有什么用来思念莉娅的东西。
　　从戒指中拿出一个空瓶，他看着它底部还剩下一丁点的液体，若有所思。
　　这是莉娅第一次送给他的东西，意义非凡，只可惜在下水井中被他喝了个干净。
　　如果早知道这种药剂不能抵挡下水井中的瘴气，他才不会把它喝掉呢。
　　不过既然是普通的解毒药剂，想必那些药剂店中也会有相同的吧，既然莉娅不肯给他，那他就去买一个。
　　将这空瓶灌满，让它恢复成原来的样子吧。
　　现在嘛，就好好睡一觉，为了明天的调查而做准备吧。
　　看了眼少女的睡颜，他侧躺下来，本想闭上眼睛入眠，却发现少女的眉毛渐渐皱了起来。
　　与此同时，他还感应到一股污秽肮脏的气息开始在卧室内蔓延。
　　细密的汗水布满莉娅光洁的额头，飘逸的刘海因为沾湿而黏在一起，她的表情痛苦而扭曲，像是在梦中经历着什么可怕的事情。
　　是秽物。
　　卡莱尔一眼就认出了导致她这般模样的罪魁祸首。
　　“对不起，冒犯了。”
　　从戒指中掏出金剑权杖，他猛地掀开被子跨坐在熟睡少女的腰上，随后轻轻地将权杖的底端戳在她的胸口。
　　嘴里念起晦涩的咒语，古怪的发音让金剑权杖像心脏一样开始脉动，耀眼的光芒也从权杖顶端的金剑中散发开来。
　　神秘的力量穿透权杖，伴随着无数怪诞之物的影子，卡莱尔的视线逐渐被光芒占据。
　　轰——
　　奇异的声音在脑海中响起，遮蔽视线的光芒慢慢退去，再次出现在他眼前的，不是少女昏暗的卧室，而是一片无边的黑暗沼泽。
　　天空中挂着一轮诡异的满月，月光就像是河流一样，从月亮上流淌下来，流入沼泽中心咕嘟咕嘟冒着泡的地方，数不清的腐烂尸体围绕在其旁，就像是被操控了灵魂一样往那里赶去。
　　跨入中心的尸体，无一例外都坠入沼泽之下，不知去向。
　　而在卡莱尔的前方，静静地站着一道熟悉的身影。
　　她穿着白色的衣裙，双腿深深陷入沼泽之中，像旁边的尸体一样，麻木地朝着沼泽中心走去。
　　“莉娅！”
　　他呼唤起她的名字，但少女好似没听见，依旧自顾自地向前行走。
　　“可恶。”
　　手中的金剑权杖不断散发着古怪的金光，强大的威势让卡莱尔周围的泥沼微微下陷，凭借权杖的力量，他迈开沉重的步伐，追上了前方的莉娅。
　　伸出手抓住她的肩膀，他将她往后一扯，少女无神的表情便落入了他的目光之中。
　　昔日里甜美可爱的少女此刻却像是丢了魂魄，金色的瞳孔中暗淡无光，眼角微微下垂，不喜不悲的表情令卡莱尔心中一痛。
　　她的嘴唇虽然依旧娇嫩鲜红，但已然丧失了它原本应有的活力，变得略显干燥，双手无力地垂在两侧，现在的她就像是只可怜的玩偶，没有自我意识。
　　拉住她的手，卡莱尔高举权杖，嘴里再一次念起晦涩难懂的古怪咒语。
　　这里是莉娅的梦境，同时也是她体内其中一只秽物的所在地。
　　他来这里的目的是将少女带离，而不是在梦境中和秽物战斗。
　　秽物几乎不可战胜，他不行，哈里森也不行，估计只有那种活了无数年、掌握各种神秘力量的古老圆桌骑士，才有和它们一战的资格。
　　伴随着咒语的念出，权杖又一次绽放出金色的光芒，而与此同时，月亮流下的月光长河之中，缓慢地飘出一艘银白色的船只。
　　和它一同出现的，还有怪诞的歌谣。
　　那是能触及心灵深处的歌谣，虽然听不懂歌词，但卡莱尔竟还是萌生出在此为家的想法。
　　轻快的节奏让他回想起过往儿时的记忆，温馨的家庭和严苛的训练，为了责任而毅然决然踏上的圆桌骑士之旅，一场场荒诞的事件，一颗颗离奇的人心，短短十几年间，他就仿佛过完了他人一辈子的经历。
　　跨过人生，脱离肉体的束缚，他看到的，是灵魂的永生。
　　放开手中的少女，他应该任由她去追求超越世俗的永生，去获得无数人一生都在追求的奢望。
　　但是，他拒绝。

第97章 94.骑士存在的意义
　　灵魂的永生在他眼里不过是愚者的自我安慰，人只有在现世之中，才能算活着。
　　金剑权杖的光芒因为船只的出现而显得衰弱不少，无数扭曲的灵魂在月光长河中浮现，它们大多表情狰狞，下半身呈现出火焰的形状，像是某些邪教典籍中记载的恐怖幽魂。
　　只是粗略地一瞥，卡莱尔好像就看见了罗曼和恩伯特的灵魂。
　　或者说，人类死后狰狞的面孔相差无几，每一只灵魂的长相，都和罗曼恩伯特他们差不多。
　　白色船只朝着卡莱尔缓缓驶来，漂浮于长河之上的灵魂被木桨打捞而起，随后于船中像液体般融合在一起，逐渐形成一只扭曲而惊悚的透明色怪物。
　　渐渐地，月光为其镀上一层微弱的银白，它没有脸也没有实质的躯体，仿佛是一团不断晃动的水银，随着风而改变自身的样貌。
　　只是看一眼，卡莱尔的脑海中就诞生出难以言喻的矛盾之感，灵魂与肉体的奥秘被强制塞进他的大脑，大量无法理解的知识迫使他一阵头晕眼花，连手中的金剑权杖都差点拿不稳。
　　如果此刻站在这里的不是圆桌骑士，那只怕是瞬间就会化作月光长河中的一缕孤魂。
　　他强迫自己撇开视线，那些神秘荒诞的知识便立马从脑海中消失，大脑也得以获得暂时的清醒。
　　金剑权杖的光芒此刻正如蜡烛般熹微，他只是凝眸一想，便知晓了船只上怪物的来历。
　　在《迦耶曼圣歌》中记载的获得永生的办法是献祭自身的肉体，而肉体是连接灵魂与现实之物，古神迦耶曼本是无形之神，它想要降临世间，自然是需要一具能够承载它力量的肉体。
　　也就是说，船只上这只由无数灵魂凝聚起来的古怪生物，有很大可能就是古神迦耶曼。
　　最次的，也是它的力量投影。
　　“迦耶曼？”他死死握着权杖低吼出声。
　　哪怕不去看它，莫名的压力也笼罩在他的周身，触碰莉娅身体的手掌心有被火焰灼烧的痛感，浑身肌肉都诡异地变得无力，他的肉体仿佛在让他放弃莉娅。
　　他知道这一切都是古神迦耶曼搞得鬼。
　　挪动起没有知觉的双唇，他再度念起晦涩的咒语。
　　这一次，金剑权杖猛烈抖动，不知来自何处的力量附于他的肉体，使得他能与船只上的怪物对视。
　　和古神对视永远不是一件容易的事，哪怕它只是古神的一抹力量投影。
　　“哼，滚！”他咬牙嘶吼着，握住权杖的手臂冒出诸多青筋，汗水也从他的额头上密密麻麻地流下。
　　金剑权杖的光芒变得再一次耀眼，船只上的怪物似乎知晓他在做什么，船桨微微晃动，沿着月光长河便向他袭来。
　　越是靠近，他受到的压力就越是沉重。
　　这种压力不同于强者对弱者的气势压制，它来源于灵魂。船只的靠近，令他感到自身的灵魂似乎要与肉体分开，顺着长河坠入沼泽中心的深渊之中。
　　手掌心的灼烧一直沿着手臂蔓延，直到抵达胸腔之时，他才明白这是灵魂与肉体分离才产生的感觉，并非是迦耶曼想要阻止他带走莉娅。
　　月光开始洒在他的周围，为泥泞丑陋的沼泽覆上一层银白。
　　耳畔的歌谣换做河流拍击船只的声音，这艘来自古神的渡船，似乎是要将他的灵魂摆渡至月光长河的彼岸，赋予他永生的权力。
　　可他看不起这种永生。
　　伴随着越来越响的河流拍击声，金色光芒急剧遮蔽双眼，他最后对视了一眼即将接触到自己的怪物，高举起手中的权杖，消失在沼泽之中。
　　与之一同离开的，还有他死死抓住的莉娅。
　　光芒再次散去之时，卡莱尔的视线又回到了昏暗的房间之内。
　　他重重地呼出一口气，额头的汗水彻底湿润了头发，纤薄的睡衣也黏在他的身上，令他感到十分不适。
　　过度使用金剑权杖的后果，便是让他浑身酸痛不已，连握住它都变得吃力。
　　窗外的月光依旧清冷，少女的卧室依旧暗淡，但熟悉事物带来的安全感抚平了他强烈跳动的心脏。
　　又一次劫后余生，他略显麻木的心灵还是能感受到一丝愉悦。
　　可紧接着，这份愉悦被迅速放大。
　　这次的他并非一个人活了下来，而是带着莉娅逃离了那片昏暗无边的沼泽，结束了她今晚的梦魇。
　　这就够了，他圆桌骑士存在的意义，便是如此。
　　少女细长的睫毛一阵颤抖，她轻咛一声，紧闭的双目轻轻睁开。
　　金色的瞳孔中，除去虚弱与胆怯，还有他挺拔的倒影。
　　“你醒了？”他想要伸出手去抚开少女因为汗水而沾湿在脸颊上的头发，但手还没有离开金剑权杖，就放弃了这个想法。
　　月光长河带不走他的命，爱情长河却可以。
　　“你想对我做什么……”少女扑闪着眼，羞涩地看向他，语气中带着三分畏惧。
　　也就在这时，卡莱尔才发现自己居然还跨坐在少女的腰上。
　　深夜，卧室，男上女下……
　　莉娅在睡梦中，可是不知道他做了些什么的。
　　梦魇中的她被迦耶曼掌握蛊惑，没有该有的神智，就算脱离梦魇，她也只会以为是梦境自然结束罢了，根本不知道是他带着她逃离了梦魇。
　　这种情况下，她不会以为他大半夜准备猥亵她吧？
　　“你，误会了！”他将手中的金剑权杖塞回戒指，整个人努力从少女的身上翻下来。
　　他想要解释，可一旦想到自己在学院中的传闻和少女对他的误会，他就觉得他哪怕长了八张嘴，也解释不清楚。
　　谁会相信一个流言全身的人呢？
　　少女的羞恼肉眼可见，她朱唇轻启，将要开口说话。
　　而卡莱尔默默地等待她的训斥。
　　或许以莉娅的性格，她不会很严厉地责备他，但是她心中对他的看法，会随着一次次误会而越降越低，最终彻底崩塌，使得他在她的心中沦为无关的路人。
　　明明这是他所期望的结果，可一想到这个，他的心就会痛。
　　很痛很痛，痛到难以呼吸。
　　然而……
　　“谢谢。”
　　少女侧着头看向他，口中说出的话语要比临睡前的晚安，更为温柔。

第98章 95.希拉的哭诉
　　去浴室洗了个澡，换了身睡衣睡裙，他们就静静地躺在床上，入了眠。
　　雪莉不像他想象中的那般愚笨，清醒之后，她就已经意识到是这位圆桌骑士带她走出了梦魇，脱离了缠身秽物的困扰。
　　他会坐在她的身上，想必也只是因为一些仪式的要求，虽然不想承认，但那么多天相处下来，她知道卡莱尔在面对怪诞之物时，会表现得格外认真。
　　没有肉体上的欲望，也没有狭隘的个人恩怨，他对待怪诞之物的态度，只是一味地想要将其消灭。
　　在爱情之上，他还有着一份自己的追求。
　　一夜无话。
　　待清晨的阳光照在床头，雪莉已经洗漱完毕，做好了早餐，等待着出门了。
　　今天她要带着卡莱尔前往学院中那处隐秘的广场，去探寻藏匿于其中的秘密。
　　之前哈里森给她的感觉很怪，若是第六感没错的话，这位老者多半向她隐瞒着什么重要的东西。
　　往坏处想，那些奇怪的棺材有可能就是他的手笔。
　　不过他和她同样相处了很多年，她总觉得这位慈祥的老者并不会做出这种事情。
　　他的梦想应该是让魔咒的力量走向极致，让全世界的人都能拥有这股神奇的力量。
　　善良与仁爱在他的身上并不缺乏，他会资助一些上不起学的贫困学生，帮助他们度过难关，而对于作恶多端的贵族学子，在他拿到证据后，无论这些学生有多高贵，他都不会手下留情。
　　她很难想象这样的老者，背地里会做出这种可怕的事情。
　　希望她的第六感是错误的吧。
　　吃完早餐，莉娅就和卡莱尔一起前往了学院。
　　为了不被其他人发现他和圣女是同居，卡莱尔只能偷偷摸摸地离开教堂，而雪莉则在护卫们恭敬的眼神中，大步流星地朝着学院走去。
　　她在明，卡莱尔在暗，这种出行方式多多少少为她增添了一份安全感。
　　然而事实发展永远不会那么顺利，在她即将离开教堂，走进亚伊德恩的大街时，一位少女匆匆赶到，将她拦了下来。
　　“莉娅大人！”
　　熟悉的声音从一旁传来，雪莉扭头望去，见到了一位极为熟悉的女孩。
　　是希拉。
　　她的眼角挂着泪滴，也不管身份差距，她径直上前抓住雪莉的裙摆，弱弱地哭诉道：“莉娅大人，我……妈妈，那些审判所的大人……”
　　她话说得很急，且还在不停抽泣，让雪莉很难听明白她在说些什么。
　　“怎么了？”她握住希拉抓住她裙摆的小手，轻声问道。
　　看女孩这么着急，想来多半是教会审判所出了什么差错，可一般来说，有她的吩咐，审判所中的教士应该会将这件事真正放在心上才对。
　　难道说背后是奥斯本在搞鬼？
　　她不相信一个帝国贵族的子嗣，能有权力让审判所做出这种事情。
　　“他们没有人来救我的妈妈……”
　　“怎么会？”雪莉惊诧出声。
　　再怎么说，审判所也不可能无视她到这种地步，这其中只有可能是发生了什么，才让审判所的教士没办法赶到希拉的家中。
　　在亚伊德恩中对教士出手？她想不出几个能做到这点的人。
　　“怎么了吗？”原本藏匿于暗处的卡莱尔也走了出来，这里位于教堂区域之外，并不会有人联想到他和莉娅同居。
　　而有哈里森和莫尔斯的担保，卡莱尔纵然在晚宴上下药毒晕奥斯本，也依旧能自由地在城内活动。
　　见他现身，雪莉将事情的来龙去脉告诉了他。
　　“走吧，先去看一下吧，学院的秘密可以之后再探索。”
　　周围很多人都将这一幕看在了眼里，如果莉娅不去解决希拉的困难，哪怕大多数群众没有恶意，城内怕是也会很快传出一些对她不利的流言蜚语来。
　　而且如果希拉的母亲只是生了些小病的话，解决起来也耽搁不了多少时间。
　　打定主意，他便让莉娅跟随女孩前往她的家中。
　　希拉居住的地方离城市中心较远，一路走来，雪莉的身后倒是跟着许许多多看戏的无聊居民。
　　希拉的住所倒也没有她想象中的那般破损，是很标准的三层楼住宅。
　　推门而入，一股浓重的药味便涌入她的鼻腔，让她仿佛置身于医师开的诊所之中。入目的家具并不多，桌上也空空如也，想来都被女孩拿去卖了钱。
　　希拉的母亲躺在二楼的卧房之中，当雪莉进去的时候，还意外地见到了法兰克。
　　他在见到他们进来之后，就从床上起身，站到了一边。
　　雪莉记得女孩之所以会来找她，就是这家伙在背后指使的。
　　床上躺着一位嘴唇苍白的女人，她紧紧地闭着眼，呼吸声时高时低，两颊浮现出一抹的异样的红色。
　　在她的床头，摆放着很多固体药剂颗粒，浓重的药味就是从那里散发开来的。
　　卡莱尔皱着眉在床边坐了下来，他伸出手摸了摸女人发烫的手臂，凝思了一会，随后掀开轻轻掀开她的眼皮看了许久，最终摇了摇头。
　　见到这一幕，希拉的小脸瞬间变得惨白。
　　她扑在女人的身上，眼泪唰唰地从眼角流下，嘴里还在不停念叨着妈妈。
　　“她的情况怎么样了？”雪莉站在一旁，一边轻轻抚摸着女孩的后背，试图让她好受一些，一边朝着卡莱尔询问起女人的状况，“难道说她真的……”
　　虽然世间的病只要不涉及神秘力量，一般来说都很好医治，但若是错过了最佳的医治时间，那病人可能依旧会死亡。
　　疫病，永远是威胁人类生命的敌人之一。
　　卡莱尔摇摇头，叹出一口气：
　　“我不会看病。”
　　“你！”雪莉一时语塞，要不是他接下来的话阻止了她，她可能会忍不住一巴掌拍他脸上。
　　不会看病装什么？还让人家小女孩那么担心！
　　混蛋！
　　“不过，我能确保她不是因为某些肮脏东西才得病的，她的体内没有那种力量。”
　　“你是说她只是正常生病吗？”
　　“嗯，是的，花点钱找一些城内有名的医师应该能治好她。”

第99章 96.医师罗宾
　　花点钱找城内一些有名的医师就好？
　　说起来轻巧，高额的诊费他出吗？
　　心里默默地吐槽了几句，莉娅还是从戒指中掏出一封信，用魔咒书写内容后，将它变为信鸽送出了窗外。
　　城内的医师她还是认识不少的，挑一个有名的医师来治疗希拉的母亲也不是难事。
　　只是可怜了她的小金库，又一次受到了无情的压榨。
　　在送出信鸽之后，卧室内就安静了下来，雪莉将注意力移到了法兰克的身上。
　　“法兰克，你怎么会在这里？”她好奇地问道。
　　在学院中，这个男人的身份很普通，可无论怎么看，她都觉得他浑身充满了神秘。
　　他的一举一动应该都有所图谋，但由于没有多少有用的信息，她猜不出他的目的是什么。
　　“啊，我担心她妈妈的情况，所以才跟来的。”似乎是她的突然提问吓到了他，法兰克回了回神，与雪莉对视了一眼。
　　“嗯，法兰克哥哥是很好心的人，如果不是他的话，我都不知道该怎么办。”希拉也在一旁帮他说话。
　　在得知自己的母亲没有得什么怪病之后，她就抹干净了脸上的泪水，抽泣着鼻子露出了浅浅的笑容。
　　只要不是得了怪病，正常生病总是会有救的。
　　钱什么的，她会努力赚的，哪怕是把自己卖了。
　　“我很早就听说过教会圣女莉娅大人了，您的善良真是让我刮目相看。”受到夸赞的法兰克不好意思地笑了笑，随后同样拍起了莉娅的马屁，“这样的您被城内所有人爱戴，名声说不定都超过教宗陛下了呢。”
　　不知道是有意还是无意，“教宗陛下”四个字被他咬得很重，这让雪莉隐约察觉到了他的真实想法。
　　他似乎很不喜欢莫尔斯。
　　“谢谢，但是我想我和莫尔斯陛下是无法相提并论的。”出于礼貌，雪莉道了声谢谢，紧接着她话锋一转，说起莫尔斯的好，“为了人民，教宗陛下花费的心血远不是我能比的，他才是最应该受众人爱戴的对象。”
　　她想要看看法兰克对莫尔斯的真正态度，如果真的讨厌教宗，法兰克就算口头上会承认她说的话，脸上的表情也会有一瞬间的扭曲。
　　而和她预想的一样，少年的双眼微微眯了一下，很快就恢复了原状。
　　“是的，教宗陛下为人们操碎了心，不过您也差不了多少。”他捏着些许怪异的腔调说着这些话，内心多半是很不服气的，而且他说话间，视线多次飘过卡莱尔和希拉，眉头也稍许皱起。
　　他似乎是有些话想要对雪莉说，但碍于其他人在场，无法畅所欲言。
　　雪莉看出了这一点，但当她提议他们单独聊天的时候，法兰克又故作奇怪地拒绝了她的邀请。
　　警惕性很高，他想要说的话，也一定是极为颠覆认知的话。
　　没过多久，希拉家的大门门铃就被敲响，一位头戴黑色礼帽，身穿庄严西服的男子擦着薄薄的玻璃镜片走了进来。
　　他的脸很年轻，像是位大约只有二十几岁的青年，而伴随着他的缓步靠近，涌动的空气中多了一丝贵妇常用的香水味和一股淡淡的药味。
　　“罗宾先生，好久不见。”莉娅急忙上前打了声招呼。
　　眼前之人名叫罗宾，是亚伊德恩中最为知名的几位医师之一。
　　他的确很年轻，从第一次担任医师到名扬亚伊德恩，可能也就近几年的事情。
　　他将眼镜小心地戴好后，一甩眼镜布，把它塞进了胸口的衣兜中，随后正了正头上的礼帽，这才回应了少女的招呼：“美丽的莉娅小姐，别来无恙。”
　　“之前分开的时候，我一直在想我们何时才能再次见面，时间匆匆，没想到直到今日，我们才有机会再度重逢。”
　　和罗宾的斯文相比，卡莱尔简直就是位野蛮的兽人。
　　说完这些话，罗宾想要上前握住雪莉的小手，再叙一叙分别之后的孤独岁月，可抬起手，他抓住的是另一个男人的手掌。
　　卡莱尔一挑眉毛，反手握住罗宾。
　　“少废话，赶紧救人。”
　　“啊，对，不好意思，失职失职。”罗宾躬身道歉，匆忙将手抽出，随后大步来到床前，取出一些稀奇古怪的工具，查看起希拉母亲的病情。
　　房间内也再一次陷入寂静。
　　久久没有结果，法兰克也终于是忍不住了。
　　“他那么年轻，能看好病吗？”他小声地向雪莉问道。
　　在医师行业，他一直觉得医师年龄越大，医术就越是高超，眼前这个罗宾多少还算是位少年，他的医术都治好希拉的母亲？
　　他觉得有些扯淡。
　　不料他的小声说话，还是让罗宾听见了。
　　这位医师脸色一板，收拾好手中的仪器工具后，站起身对着法兰克严肃地振声道：“这位先生，你可以质疑我的年龄，但还请不要质疑我的医术。”
　　说至此，他脱下礼帽，露出了反着光、没有一丝头发的头顶。
　　“我想有些东西，能证明一切。”
　　见他生气到露出了自身的秃顶，法兰克嘴角一抽，面带歉意。
　　“抱歉抱歉，您继续您继续。”
　　又是过了一会，罗宾才将拿出来的工具一一收回了戒指。
　　“她的情况怎么样？”雪莉问道。
　　“一些复杂的小毛病而已，这对于医术一般的医师来说，的确有些难以医治。”他撩了撩礼帽外的金色发丝，神色间散发着与众不同的自信。
　　他的出名正是来源于他的医术，如果连正常得病的病人都医治不好，那绝对是他人生中的一大污点。
　　“诊费加药剂一共一百一十一枚金币，不过因为委托人是美丽的莉娅小姐，所以难得可以便宜一点。”
　　他从戒指中拿出一盒铁箱放在地上，轻轻按下其上的开关，只听得啪嗒一声，铁箱的盖子猛地向外一弹，露出了其内密密麻麻的药剂。
　　“药剂？”见到了箱子内的东西，卡莱尔低吟一声，不知道在想些什么。
　　不过很快，他就问起了诊费：“所以，最后是多少钱？”
　　“一百一十枚金币。”

第100章 97.莉娅小姐只值一枚金币？
　　一百一十枚金币？
　　得知价格的雪莉差点撒腿就跑。
　　罗宾不仅是位医师，同时还是位药剂师，所以这些用来治病的药剂他都随身携带。
　　但是这价格和赤果果的抢劫有什么区别吗？！用来治疗寻常疾病的药剂，怎么可能会这么贵？！
　　她的小金库经不起这么折腾，如果再加上之后需要购买的解毒药剂，她穷得就快剩下一些卖不出去的魔药了。
　　“莉娅小姐只值一枚金币？！”卡莱尔的重点显然是关注错了。
　　看在莉娅小姐的面子上只便宜一枚金币，这在他眼里，简直就是对莉娅的侮辱。
　　“不不不，我没有那个意思。”罗宾后退一步摆摆手，急忙解释道，“我治疗病人的诊费可从来没有打折这种说法，今天可是第一次。”
　　“希望你说的都是真话。”
　　“那是自然。”
　　一毛不拔的铁公鸡！
　　这是今日罗宾给雪莉留下的印象。
　　从戒指中不情不愿地掏出一袋金币，她递给了罗宾。
　　“给。”
　　“莉娅小姐真是太慷慨了，我就喜欢和您合作，还没有分别我就期待起我们下次的见面了。”双手捧过金币袋子，罗宾的嘴都咧到了耳根。
　　他虽然医术高超，但在雪莉看来，多半算是个医德一般的医师。
　　下次若是还要请什么医师，她绝对不可能再找罗宾。
　　在将药剂和服用说明清清楚楚地告诉了希拉之后，罗宾就准备离开这里，回到他的诊所之中。
　　“等一下，我有事和你商量。”
　　然而卡莱尔在他快要走到门口时，叫住了他。
　　从戒指中掏出空瓶药剂，他凑到罗宾身边说了些什么，随后将空空的玻璃瓶递给了罗宾。
　　雪莉的心在见到那空瓶药剂的一瞬间，就提了起来。
　　没看错的话，那是她之前骗他说的解毒药剂。
　　以罗宾的药剂师水准，魔女的魔药就算看不懂它的具体用处，但至少也能知道它到底有没有毒。
　　卡莱尔将它交给罗宾是什么意思？
　　凭借瓶中残留的一丁点液体找到同类型的解毒药剂，然后交给卡莱尔？
　　如果罗宾真这么做的话，这瓶药剂很有可能会暴露，她莉娅的身份也会遭到卡莱尔的怀疑！
　　绝对不能让他带走这瓶药剂！
　　她假装若无其事地靠近正在低声密谋的二人，随后突然脚下一绊，尖叫一声，扑在罗宾的背后，将他推了出去，而那被罗宾握在手里的空瓶也因此从他的手中滑落。
　　“哎呀！”
　　她的尖叫中夹杂着少女特有的娇弱，让卡莱尔第一时间就注意到了她。
　　扶住即将跌倒的圣女莉娅和握住即将摔碎的玻璃瓶，她相信卡莱尔会做出一个正确的选择。
　　事实也的确朝着她想象中的方向发展，圆桌骑士双手揽住她的腰，眼疾手快地接住了她，而那空瓶却无人问津地划出一道优美的弧线，将要砸碎在地上。
　　然而她小看了圆桌骑士。
　　紫色魔咒瞬间出现，空瓶周围的空间连带着它本身被短暂禁锢，不再下落。
　　扑通——
　　真正受伤的，只有医师罗宾。
　　“你没事吧？莉娅。”卡莱尔低头看着怀中的少女，关心不已。
　　“我没事，只是脚扭到了。”雪莉故作羞涩地撇开脑袋，视线有意无意地落在悬浮于空中的瓶子上。
　　可恶，她怎么没想到这个家伙可以两个选项都选！
　　“没事就好，下次要小心点。”卡莱尔将她扶起来后，便径直来到空瓶身边把它拿了起来。
　　看着瓶子完好无损，他重重地呼出一口气。
　　“没人来关心一下我吗？”狼狈的罗宾从地上爬了起来，他捡起掉落在地上的礼帽，拍拍有些脏乱的西服，脸上写满了无奈。
　　卡莱尔需要扶住莉娅，希拉小姑娘需要照顾病重的母亲，这些他都能理解，唯一的闲人法兰克居然也一点都不关心他？甚至还双手抱胸一脸看戏地看着他？
　　就连上前搀扶一下他这个医师都不愿意吗？
　　人性果然是充满了冷漠。
　　医治的病人越多，他越能感受到人性的复杂，为了亲人而付出一切的人他见过不少，但为了利益而坑害亲人的人他见过更多。
　　在怪诞横行的当下，他认为当代人真正需要医治的不是皮肉，而是内心。
　　“对不起，罗宾先生，你没事吧？”
　　看着脚扭伤而不便于行走的莉娅一瘸一拐地朝着自己走来，他忽然觉得人性似乎还有些救。
　　冷漠的主基调中，还有些许是散发着温暖的。
　　“莉娅小姐，脚扭伤我这里也有治疗药剂，效果很强，十分钟便可痊愈，而且卖的很便宜，只要十枚金币。”晃动了一下新拿出来的药剂，他笑着说道。
　　他有时觉得自己也需要医治一下内心，但只要一想到治好后就会陷入无尽的痛苦之中，他就选择了退步。
　　在愚昧且混沌的世界，谁越是清醒，谁就越是苦痛。
　　想必莉娅光鲜亮丽的外表下，一定是一颗伤痕累累的心。
　　听到这个价格，雪莉停下了脚步。
　　她发觉莉娅的身份在罗宾的面前毫无作用，这个吝啬的医师似乎将钱放在了他人生追求的首位。
　　“不买也没事，我还有病人，就先走了。”见莉娅略显呆滞，罗宾咳嗽一声，转身向着屋外走去。
　　与此同时，一只空瓶抛了过来，随即被他牢牢地抓在手中。
　　“别忘了这件事。”卡莱尔提醒道。
　　“只要你能给钱，一切都好说。”挥挥手，罗宾迈着优雅的步伐离开了希拉的家。
　　望着他渐渐消失在街道上的身影，雪莉轻哼一声，眼中泛起冷光。
　　她得赶紧想个法子让瓶子消失在罗宾手上。
　　在他离开不久后，雪莉和卡莱尔便也向希拉告辞，准备重新踏上前往学院之路。
　　然而审判所的教士这时候才匆匆赶来，他们表情严肃，眉间缠绕了阴云，人数之多足以将希拉的住所团团围住。
　　心中诞生了一丝不详感，正当雪莉想要询问他们为何现在才来时，带头的教士走到卡莱尔面前，掏出了一副镣铐。
　　“奥斯本于昨晚深夜离奇死于学院之中，还请您配合我们调查。”

第101章 98.阴谋？陷害？
　　“他死了？”
　　雪莉和卡莱尔面面相觑，感到有点不可思议。
　　奥斯本虽然极其可恨，但他是帝国公爵的独子，怎么可能那么容易就死在学院之中。
　　可他们无论再怎么不相信，审判所教士们的这般阵仗也告诉他们奥斯本的确死了。
　　乖乖戴上镣铐，卡莱尔一言不发地跟在他们身后。
　　他嗅到了阴谋的味道。
　　不止是他，雪莉在得知消息的那一刻，脑海中也产生了诸多猜测。
　　首先能肯定的一点是，她和卡莱尔都没有将奥斯本杀死。
　　是有人杀死了奥斯本，然后让卡莱尔背黑锅？
　　这个猜测的可能性非常高。
　　学院中不缺乏痛恨奥斯本和嫉妒卡莱尔之人，如果这样的人真想动手杀死奥斯本，那没有理由不将黑锅推给卡莱尔。
　　那会是谁呢？
　　一张张脸从她的大脑中一闪而过，她摇摇头，放弃了推测。
　　人太多了，可能只有借助审判所教士们的调查，才有可能水落石出。
　　教士们带他们来的地方不是审判所，而是圣佩罗德学院。
　　一路上，不知道发生了什么的街道路人对他们指指点点，感到些许好奇，只有得到了一些风声的学生才会对卡莱尔露出不同的表情。
　　厌恶，嫉妒，崇拜……
　　杀死奥斯本是为学院除害，自然会有学生喜欢这样的凶手。
　　当然，他们并不知道卡莱尔没有杀死奥斯本。
　　奥斯本死在自己的家中，雪莉和卡莱尔也一路跟随教士来到了学院的住宅区。
　　许多导师和教士将他的家围了起来，防止闲人进入。
　　奥斯本是在床上死亡的，卡莱尔到的时候，床边满满地站着一圈人，一位管家打扮的人还扑在他的尸体上流泪不止。
　　“卡莱尔，你来了。”哈里森同样在这里，他转头看见卡莱尔进来，率先和他打起了招呼。
　　奥斯本的尸体完好无损，不像之前雪莉见到的那般腐烂。
　　他的脸上还保留着一些红润，嘴唇也没有彻底褪去颜色，这说明他的死亡时间不长。
　　“他怎么死的？”摆弄了两下镣铐，卡莱尔问道。
　　“经过医师鉴定，他是被毒死的。”场中一位身穿黑色教袍的鹰钩鼻男子站出来说道，他的双眼锐利地刺向卡莱尔，似乎是想要看穿他的内心，“你有什么话要说吗？”
　　“被毒死的？”
　　听到他的死法后，卡莱尔沉吟一声，知道了他们的想法。
　　前天晚宴上他用魔女的魔药对奥斯本下了毒，而一天后奥斯本却被毒死，怎么想都和他脱离不了干系。
　　不过……
　　“前天晚宴上我下的毒可不会致人死亡，更别说他是在一天后才死亡的。”
　　魔女雪莉的那瓶毒药他都喝过几次了，除了昏迷加阳痿外，并没有其他任何功能。
　　让奥斯本死亡的毒，绝对不是那瓶毒药。
　　“你胡说什么！除了你！还是谁会对我家少爷下毒？！”扑在尸体上痛苦的管家听了他这番说辞倒是忍不住了，他站起身大声怒斥了他几句，在想要上前殴打他的时候，被两位教士伸手拦了下来。
　　雪莉看了他一眼，知晓他为何反应会如此剧烈。
　　不是因为他和奥斯本感情很深，而是他的身份——跟随奥斯本一起来圣佩罗德的管家。
　　贵族独子的死亡会激怒公爵本人，他绝对逃脱不了公爵的惩罚，有极大可能是跟着奥斯本一起去死。
　　不过能成为奥斯本管家的人本来就不值得同情，如果没有记错的话，奥斯本许多阴险卑鄙的计谋背后，都有这位管家的身影。
　　他和奥斯本一样该死。
　　“我相信医师应该能检测出他体内残留毒素的成份吧？”同样瞥了眼管家，卡莱尔的目光就回到了奥斯本的尸体上。
　　“还在分析，想要结果的话，可能还需要等上一天。”鹰钩鼻教士上前一步，态度变得十分强硬，“所以这一天内，还请您不要离开审判所。”
　　看完奥斯本的尸体，做一番调查记录后，卡莱尔就会被送往审判所，等到下一步的判决。
　　在亚伊德恩这个拥有法治的城邦，杀人可是大罪。
　　在一切没有水落石出或者撇清嫌疑之前，卡莱尔都不能踏出审判所一步，即使他是圆桌骑士。
　　“我相信他，圆桌骑士不会做这种事情。”这是，打完招呼就陷入沉默的哈里森突然开口。
　　他拄着拐杖从床边缓缓起身，走到鹰钩鼻教士身边，拍了拍他的肩膀。
　　“我和他一起去审判所，我要跟伊恩主教聊聊。”
　　“哈里森院长。”教士眉头一皱，却也没有多说什么。
　　伊恩是掌管审判所的主教，哈里森要找他谈多半是为了保释圆桌骑士卡莱尔。
　　“学生在我学院中死亡，是我的失职。”他自责一声，浑浊的眼中闪过几丝羞愧，随后他抬头望向门外，慢慢地走了出去，“走吧，帝国贵族的孩子在这里意外死亡，那些家伙也有得忙了。”
　　“这具尸体就先放在这里，待会会有人来处理的。”
　　有了院长的吩咐，教士们押着卡莱尔离开了房间，其他一些无关人士也很快陆续退出了房间。
　　渐渐地，房间里只剩下雪莉和那位扑在尸体上痛哭的管家。
　　雪莉之所以没有选择那么快离开，是因为她闻到了一股腐尸味。
　　抬起手放在鼻间闻了闻，她确信这股味道来自房间内的其他地方。
　　视线移至管家身下的尸体后，她脑海中像是被钝器重重敲击了一下，眼前瞬间一片模糊。
　　待得恢复正常后，她惊恐地发现床上躺着的，不是那具刚死没多久的尸体，而是浑身遍布腐烂疮洞的可怕怪尸。管家脑袋磕着的不是奥斯本皮肉尚存的手臂，而是黏着些许黑色烂肉的白色臂骨。
　　它的腐烂程度和罗曼，恩伯特的尸体差不多。
　　是秽物，是秽物杀死了奥斯本！
　　不是毒！
　　她本能地推开房间大门，朝着逐渐远去的哈里森等人不顾形象地大喊：“等等！他不是被毒死的！他……”
　　诡异的是，不论她再怎么呼喊，人群中就是没有任何一个人回头。

第102章 99.法兰克的秘密
　　不仅如此，当她伸出手向前探时，空气中传来一股强大的阻力，将她整个人锁在了房间之中。
　　管家依旧扑在奥斯本的尸体上哭泣，他难得抬头擦去流下的眼泪，却没有发现尸体的腐烂。
　　或者说，在他的眼里，床上躺着的还是那具刚死不久、完好无损的尸体。
　　空荡荡的房间中飘荡着低声的呜咽，尸体的恶臭钻入雪莉鼻腔，勾起了她深藏心中的胆寒。
　　从卡莱尔口中她得知了十四使徒的事情，今日奥斯本的死亡，是否宣告了又一名使徒的诞生？
　　原本还剩下的三个棺材，如今只有两个了吧。
　　而且其中一个是为她准备的。
　　只要一想到这件事，她就感到无比恐慌。
　　知道自己即将死亡却又无能为力，这种可怖的事实足以将人逼成疯子。
　　要不是她从小就被无头黑影威胁，心灵承受能力远超常人，现在的她怕是会发了疯似的做出一些难以理解的事情。
　　当她动用魔咒破坏诡异的封锁之后，哈里森他们早已经从她的视野中离开许久，不知走到了何处。
　　离开奥斯本的豪华住宅，她在穿过学院的时候，被一只手拽入了隐蔽的角落。
　　刚想用魔咒给这种偷袭她的家伙来一次全身雷电按摩，在看清那人的脸庞后，她微微有些诧异地停下了手。
　　居然不是卡莱尔。
　　将她拽入角落的是法兰克，看到他一脸有话想说的样子，雪莉也就没有继续重拳出击。
　　真实糊涂了，卡莱尔这时候怎么可能回得来呢？有哈里森在一旁，他可不会敲晕那些教士独自一个人回来找她。
　　得赶紧前往审判所将奥斯本尸体的事情告诉哈里森和卡莱尔，然后去找医师罗宾销毁她的玻璃瓶。
　　也不知道罗宾有没有开始研究她的药剂……
　　法兰克将她拽入角落后，左看右看了半天，确认无人之后，才将兜里的一枚刻画着巨鹰的胸章拿了出来。
　　“这是……什么？”雪莉疑惑问道。
　　胸章上的巨鹰和亚伊德恩中心的这只巨鹰雕像很像，甚至可以说是一模一样，但是她无论怎么回忆，也想不起教会什么时候制作过刻有巨鹰的胸章。
　　说起来也有些奇怪，无眼巨鹰是烛光教会的象征，但除了城市中心的这座巨大雕像外，其他地方并没有多少巨鹰的标志。
　　相反，蛇形生物更多一些。
　　法兰克拿出胸章的目的似乎是为了让少女看一眼，在将它翻了两下面后，他五指一握，在少女看傻子的目光中，傲然地将胸章拿了回去。
　　“自我介绍一下，卡萨教团特殊任务执行官，法兰克。”
　　“卡萨教团？”
　　雪莉一下字就抓住了这个字眼，随后整个人不断后退，精神瞬间紧绷。
　　不会有错的，卡萨教团是烛光教会的敌人之一，也是世人极其厌恶的邪教徒之一。
　　“不用对我有敌意，莉娅，如果我想对你出手的话，你早就陷入危险了。”法兰克笑着高举双手，表现出一副人畜无害的模样。
　　卡萨教团的人能混进亚伊德恩绝不是一件容易的事，这也就说明法兰克并非等闲之辈。
　　不过若是这样就觉得她雪莉只能束手就擒，未免也太不将她放在眼里了。
　　面对这种自大的敌人，示弱服软，让他们掉以轻心，就是她获胜的第一步。
　　“那……你找我有什么事？”她手指微微握拳，脸上的表情中带着几分怯懦与坚强，娇躯因为呼吸的加快而上下起伏。
　　她在紧张。
　　法兰克清晰地感受到了她的情绪。
　　“卡萨教团想必你一定听说过吧？”
　　“……是的，也许是贵教团的作风和表现不太好，在很多地方的名声都有些……难以启齿。”
　　雪莉说的很是委婉，尽量让自己的言语不触怒法兰克，以便将一个弱小可怜又无助的女孩表现得淋漓尽致。
　　卡萨教团的恶臭名声可是传遍了世界，为了宣扬古怪的教义和复兴古老的魔咒，他们打着救世的名号到处烧杀抢掠，惹来无数的怨恨。
　　“名声？呵呵，是叫我们邪教徒？疯子？还是什么？”
　　意外的，法兰克呵呵一笑，似乎并不在意这些含有贬义的称呼，甚至还能将它们一一说出来。
　　当然，真正让雪莉吃惊的，还不是他的态度。
　　“可如果我说现在的烛光教会，才是真正的邪教呢？”
　　“疯子。”
　　烛光教会是邪教？该不愧是卡萨教团的疯子才能说出来的话。
　　从小就在教会中长大的她，可没有感受到烛光教会有多邪恶。
　　城邦内大多数人们都过着舒适的生活，如果他们是邪教，这可完全说不通。
　　“一直将圣女的位置坐下去，你会懂的。”法兰克当起了雪莉最讨厌的谜语人，“现在的教会，就像是日暮西山的狮子，平静美好之下，酝酿着一场真正的疯狂。”
　　“为什么要和我说这些？”到此，雪莉也算是知道法兰克是来做什么的了。
　　想要策反她？或者是在她的心中埋下一颗怀疑教会的种子？然后被卡萨教团利用，沦为以后迫害烛光教会的棋子？
　　想得可真美好。
　　“为什么？呵，因为你的身份。”法兰克上上下下地打量了她，似乎在审视她这些年的成长，“圣女？莫尔斯倒还算是……”
　　话说到一半，他立刻紧紧地将嘴巴闭了上去。
　　与此同时，雪莉感受到了空间中的一股奇异波动。
　　“圣佩罗德学院的学生法兰克，在前天晚上冒名顶替身份混入晚宴，跟我走一趟审判所吧。”
　　紫色的光圈突兀地从一旁空间中浮现，全身笼罩在黑袍中的古怪教士钻出光圈，将毫不抵抗的法兰克铐了起来。
　　雪莉一愣，以她的经验来看，这种打扮的教士，一般都是审判所最强的杀手锏。
　　传送光圈也是一种极其深奥的魔咒，至少她现在还没有弄懂。
　　或许跟着他去审判所，能将奥斯本尸体的事情告诉哈里森或者卡莱尔？
　　打定主意，正当她想要开口的时候，法兰克一句意味深长的询问阻止了她。
　　“教士，哈里森院长现在应该也在审判所吧？”
　　“这我可不知道。”

第103章 100.风雨欲来
　　缓缓地跟随在教士的身后，卡莱尔四下观望，寻找着脱身的可能。
　　他本以为见到奥斯本的尸体就能撇清自身嫌疑，结果谁知竟还需要等待医师的检测，这不禁让他产生了脱身的想法。
　　时间越是耽搁，莉娅就越是危险。
　　而且没有他在身边，秽物万一再次现身，莉娅该如何应对？
　　他想不明白在审判所中浪费时间有什么意义。
　　这些教士看起来都不是很强，如果放在平时，他用些手段或许能在他们的眼皮底下溜走。
　　只可惜现在有哈里森在一旁随行，面对一位活了三百多年的魔咒术士，他不认为自己有什么逃脱的可能。
　　就这样跟着走了一路，教士们将他送进了审判所。
　　不论审判所内用来限制罪犯的布置，光是那些站在两侧或是四处游荡的教士，卡莱尔想要逃离此地就已经难上加难。
　　迎接他的，是一位穿着白色教袍，带着细窄眼镜的中年男子，兴许是非常劳苦，他的头发白了一半，且都朝后梳着，完完整整地露出了那张五官凌厉的脸。
　　“伊恩主教。”直到哈里森打了声招呼，卡莱尔才知道他就是掌管审判所的主教伊恩。
　　“哈里森院长。”他点点头，言语之间不卑不亢，稍显冷酷，随后扭头看向卡莱尔，“骑士。”
　　只是说了两个字，卡莱尔却能感受到他的尊敬。
　　不过这份尊敬是给圆桌骑士这个职业的，而并不是给他的。
　　伊恩领着他们来到了一间还算敞亮的房间中，在其他教士都退去后，他看了两眼桌上的茶水，对着哈里森说道：“你的来意我清楚，如果没有其他事情的话，喝一杯我刚泡的茶水？”
　　“不了，我还有事要忙，既然你清楚我的意思，那我就先走了。”
　　他和哈里森之间的交谈结束得出乎卡莱尔的意料，还没有坐下，哈里森就推开门，准备离开审判所。
　　对此，伊恩也没有太大的表示。
　　“还请一路走好。”他拍了下本就整洁的教袍，话中似乎夹杂着其他的意思。
　　“嗯。”
　　哈里森没看见这些，他一边回应一边离开房间，很快就消失在了卡莱尔的视线之中。
　　房间内只剩下了他和伊恩，这一刻，坐在椅子上的他有了几分囚犯的感觉。
　　手腕之间绑着坚硬的镣铐，如果念起魔咒的话，它会激发强大的电流，打断他的念咒。
　　这用来对付会点魔咒的常人还可以，用来对付圆桌骑士的话，恐怕是远远不够了。
　　伊恩带他来的房间也不太像是教士的审讯室，阳光透过窗户能很好的照射在他的身上，这与他印象中昏暗潮湿的肮脏地下室很不一样。
　　“骑士，现在轮到我来问你一些问题。”在哈里森走后不久，伊恩就打破了寂静，端着茶水在他对面坐了下来。
　　在打量环境的同时，卡莱尔也在悄悄打量伊恩。
　　这位头发半百的中年男人给予人的压迫感很强，靠近他的身边就像是被一头饿了几天的老鹰给盯上了一样，稍有不慎就会被锋利无比的喙啄成烂泥。
　　尤其是他那张不怒自威的脸，若是犯人心中有鬼，怕是都不敢直视他。
　　“你想问什么？”卡莱尔向后一仰，靠在椅背上静待他的提问。
　　作为嫌疑犯，就算有人保释，来到审判所肯定会先被审讯一番。
　　从戒指中掏出纸和笔，伊恩将桌上的留影球对准卡莱尔，一脸严肃地问道：“你为什么要来亚伊德恩？”
　　“受莫尔斯所托，前来调查解决圣佩罗德学院的命案。”
　　“前天晚上你为什么要给奥斯本下毒？”
　　“看他不爽。”
　　这个回答让低着头专心记录的伊恩抬了抬眼皮，他没有质疑卡莱尔这句话的真假，而是继续问了下去：
　　“烛火圣地发生爆炸的时候，你为什么在场？到了城内，为什么不第一时间找教宗大人？”
　　话音落下，伊恩睁着锐利的双眼直视卡莱尔，空气也在一瞬间变得凝固。
　　与前两个颇为轻松的问题不同，这次伊恩想要听到他的实话。
　　卡莱尔也隐隐约约察觉到了他的异样。
　　“这问题和奥斯本的死，有什么关系吗？”
　　“你只需要回答我的问题即可。”
　　得到这般答复，卡莱尔沉默了下来，房间内的气氛也变得越发沉重。
　　烛火圣地爆炸的起因他一点都不清楚，倒是在现场撞破了一些鬼鬼祟祟的人，还偶然遇见了魔女雪莉，至于为什么不进城就找教宗莫尔斯，那是因为他来到亚伊德恩的时候，莫尔斯还没有回来。
　　教会之中他只认识莫尔斯，谁会放一个陌生人进入教堂后方那片区域呢？
　　当他将这些实话告诉伊恩后，那双凌厉的双眸才终于是变得缓和不少。
　　接下来，就是一些没有太大意义的审讯，直到最后一个问题。
　　“前天和昨天的晚上，你都在哪里？”完整地记录下卡莱尔说的话，伊恩才终于是又问到了和奥斯本死亡有关的问题，“我们会去现场取证的，如果撒谎的话，就算你不是凶手，我们也会把你当成危险分子逮捕。”
　　一听这个问题，前面还表现得风轻云淡的他，此刻心中却打起鼓来。
　　这两天晚上他在哪里？
　　在你们教会圣女的床上。
　　虽然事实是这样，但他可不能如实回答。
　　真要这么说了，他今天指定是离不开审判所了，说不定过两天还会挂出来个猥亵圣女的罪名，然后推到刑罚台上，一刀将他的脑袋砍下来。
　　最重要的，还是会玷污圣女莉娅的名声。
　　他和她之间根本没有发生什么，她应该是纯洁的。
　　什么样子的借口能骗过伊恩？
　　在学院搜寻命案的真相？为了抓捕怪诞而努力？
　　……
　　思索间，他忽然想到了一个诡异的盲点。
　　伊恩似乎一点都不在乎莫尔斯交给他的委托，甚至可以说，他所做的这些，都像是在阻止他继续调查。
　　是巧合？还是必然？
　　“没有我，命案的真相和学院中的怪诞你们是不想得到结果了？”
　　“这就不是你需要考虑的问题了。”端起茶水喝了一口，伊恩的脸上难得露出了笑容。

第104章 101.莉娅，危！
　　在法兰克被审判所教士抓走之后，雪莉就放弃了前往审判所跟哈里森或者卡莱尔诉说奥斯本尸体的计划。
　　如果没有理解错法兰克意思的话，那哈里森身上一定隐藏着可怕的秘密。
　　很有可能就是和学院中的怪诞有关！
　　忽地，她想起哈里森之前说过的话——他的书房中拥有她想要知道的一切。
　　她想要知道的一切？是魔咒典籍还是怪诞古神？
　　只有在这时，她才察觉到哈里森话中有话。
　　趁着哈里森从审判所回来需要花点时间，她鼓起勇气走向他的书房前去一探究竟。
　　院长的书房位于教室楼的最顶层，在没有经过哈里森的允许下，私自进入书房被发现的话，学院会重重地处罚他们。
　　雪莉不怕学院会处罚她，毕竟她不是学院的学生。
　　至于助教这个身份，在卡莱尔不再担任学生之后就失去了意义。
　　所以，她一路上大摇大摆地走到了教室楼的最顶层，直到靠近门口的时候才弯起身子，显出一副偷偷摸摸的样子。
　　咚咚咚——
　　敲了敲深褐色的木门，她轻声问道：“有人在吗？”
　　莉娅无论何时都要彰显出她的优雅。
　　脑海中是这样粉饰自己的，但实际上她这么做只是为了避免悄悄进去后，被书房中可能存在的人抓个现行罢了。
　　“没人的话我就进来了哦。”
　　也不知道是在和谁说话，她左右张望了一下，随后轻轻推门而入。
　　哈里森的书房很大，一排排书架围成了一圈圈的圆，在它们的正中心，是一张褐色的书桌。
　　书桌上留出了一个用来书写的位置，其他地方则堆满了书籍和烛台，而似乎是为了方便，就连桌脚旁都堆了一些被翻烂的书。
　　他的书房雪莉并不是第一次进入，但是这次和以往完全不同，她现在就连走路都是下意识地踮起脚尖，让自己发出的声音尽量放到最低。
　　翻书的时候，手都在抖动。
　　她怕什么时候翻着翻着，哈里森就突然出现在她的身后。
　　粗略地扫了一眼书桌表面，她发现她很难沉下心将桌子上散乱纸张的内容看进去。
　　心脏一直在怦怦怦地狂跳，她的注意力很难集中在上面。
　　真是的，她一个圣女什么时候做过这种小偷小摸的事情？！
　　就连魔女的时候她也没做过！
　　在书桌旁转了一圈，她随意拿起几张放在上面的纸，强迫自己的双眼盯着它。
　　“关于杰拉尔德禁咒的研究……”
　　“格拉迪斯火焰咒的进阶……”
　　“……”
　　看到这些标题，雪莉就一阵头大。
　　就和前世中的理论研究一样，这个世界的魔咒研究也极其枯燥无味，而她只想当一条活着的咸鱼，不想动脑子去钻研晦涩的魔咒。
　　书桌上摆放着的大多都是有关魔咒的书籍，没有太多其他有用的信息，视线在周围的书架上转了一圈，一个古怪的盒子吸引了她的注意。
　　蹑手蹑脚地靠近，她小心翼翼地踮起脚尖把它从高高的书架上取了下来。
　　盒子看起来很是陈旧，有一些地方甚至都已经被摸到掉色，但是它的表面上丝毫没有落灰，应该是有人经常使用它的原因。
　　没有锁，雪莉只是轻轻一掀就打开了盒子的盖子。
　　而她的心，也随着盖子的打开提到了嗓子眼。
　　出现在她眼前的，是那个在罗曼和鹰嘴怪人身上出现过的白色圆石！
　　这一刻，她彻底确认了哈里森和学院中的怪诞有着密切的关系。
　　哈里森是德高望重的魔咒术士，同时又是圣佩罗德学院最受人尊敬的院长，他的高度是多少人做梦都无法达到的，这样的他，为什么会去沾染怪诞呢？
　　被迫沾染还是主动？
　　细细一想，她更倾向于前者。
　　哈里森活了那么久，怎么可能不知道怪诞的危险呢？估摸着是……下水井！
　　一定是同样见到了下水井，哈里森才沾染了恐怖的怪诞！
　　诞生了这样自我安慰的想法，她内心的恐慌才渐渐地平复。
　　如果哈里森是主动找上怪诞的话，她不知道该如何面对这个可怕的疯子。
　　更别说她现在好像还是古神迦耶曼用来降世的十四使徒之一。
　　圆石下方还压着一张皱巴巴的纸，她好奇地将它抽了出来，细细地阅读起上面记载的文字。
　　然而越是读下去，她就越是胆寒。
　　抓着纸张的手冒出些许冷汗，她的瞳孔微微缩小，浑身都像是被毒蛇盯上一般战栗起来。
　　这张纸上记载的，赫然是哈里森从发现下水井中的石门到布置古神降临仪式之间的经历！
　　那苍劲有力的笔触下，描绘的却是一个极其荒诞的故事。
　　哈里森发现下水井的石门时，它正被一种诡异的力量所封印。封印之物是三块长相破像月亮的石头，也就是此刻盒中的圆石。
　　见到这种怪诞之物，哈里森不仅没有叫来圆桌骑士收容消灭，反而亲自破开封印，让那怪诞重见天日，而他自己在这百年间一边传授着魔咒知识，一边搜寻与石门有关的古神消息，最后在一处隐蔽的广场建立起了古神降临所必备的仪式。
　　他根本不是被迫的。
　　得知了这一点，雪莉的大脑一时间有些无法思考，哈里森暗地里的疯狂着实颠覆了她的想象。
　　谁也猜不到平日里如此和蔼的老者，居然会拥有这一面。
　　只是她仍然有一些疑惑，如果这一切都是哈里森的阴谋，那罗曼的死为什么会引来圆桌骑士，让她和卡莱尔成为搅局者？
　　还没来得及下定论，书房外就传来了一阵脚步声。
　　糟了！是哈里森！
　　他怎么回来这么快？
　　一听那缓慢而沉重的脚步，雪莉就知道是学院长回来了。
　　急急忙忙地将纸塞进盒子，再将盒子放回原位，她随手拿起一本书籍，装模作样地看了起来。
　　额间流下汗水，视线也因为紧张而变得有些模糊不清。
　　想要从书房中逃走已经来不及了，哈里森虽然年迈，但他可一点都不痴呆，夺门而出无疑是自欺欺人。
　　这种情况下，唯有将无知圣女这个角色扮演到底，才有可能骗过哈里森。

第105章 102.心中的方向
　　咔哒——
　　书房的门传来一阵响动，哈里森苍老的影子顺着光，直直地照射进书房之中。
　　雪莉背靠在书架之上，手微微颤抖地握着书籍。
　　她刻意离之前摆放盒子的书架远了些，双眼中也逐渐充满了困惑，似乎手中书籍上的魔咒内容让她感到些许不解。
　　若是忽视她因为紧张而抖动的娇躯，那她现在的表现完全就是个好学的学生。
　　往书房的中心走了两步，哈里森见到了雪莉。
　　“你来找我了？未来想成为魔咒术士？”他似乎对雪莉的到来没有太过惊讶，目光也仅仅在她身上停留了一瞬，就转向了自己平时用来工作的书桌。
　　“嗯。”合上书籍，雪莉轻嗯一声后便不再说话。
　　言多必失，尤其是在这种极度危险的时候。
　　若是让哈里森知道她知晓了一切，那她可能立马就是下一个死亡的使徒。腐烂的尸体会被搬运至那具空荡荡的棺材之中，圣女莉娅的失踪会成为亚伊德恩不解的悬案。
　　石碑上会刻下她的名字，直到古神降临仪式的到来，她的尸骨才会被幸存者所发现。
　　只要稍稍一想这种可能发生的未来，她就抑制不住内心的恐惧，本能地想要夺路而逃。
　　可当下，逃跑是最愚蠢的行为。
　　理智战胜了她的本能，也让她能有胆量继续扮演圣女莉娅。
　　而且说起来如果真的被搬进了棺材，也不知道石碑上会怎么描述她。
　　魔咒天才？还是至善的圣女？亦或是二者皆有？
　　唔，无论怎么想，石碑上刻着的，都是对她的赞美呢。
　　思绪飞远了几秒，她紧张的情绪却因此得到了缓和，颤抖的娇躯恢复正常，呼吸逐步放缓，就连手中沉重的书籍也变得轻盈不少。
　　“你在看什么？”突如其来的提问令微微放下心的雪莉一惊，手里的书差点没拿稳掉在地上。
　　“……研究魔咒典籍。”她强迫自己面向书桌后的哈里森，以免让他察觉出她的异样。
　　圣女莉娅平时可是一点都不怕哈里森的，甚至为了听他拍她几句彩虹屁，有时还会耍点小计谋黏上去。
　　“你什么时候那么好学了？”温和一笑，哈里森一边从书架上掏出书籍放在桌上， 一边调侃少女道。
　　“如果不变得好学，怎么会来您的书房找您呢？”
　　“可你拿的书不是魔咒典籍。”
　　“啊？”心中咯噔一下，她僵硬地扭动脖子，低下头看向手中书籍的封面。
　　《失明咒的运用实践》。
　　“呼——”
　　见到这般书名，她知道这是院长哈里森给她开了个不大不小的玩笑。
　　“院长，什么时候您也学会开玩笑了？”这句话中多少带着点少女的生气。
　　如果放在平时，她会呵呵一笑不当回事，可是现在，开这种玩笑可是非常吓人的！
　　稍有不慎她就会露出马脚，然后被哈里森像拍苍蝇一样，一巴掌拍成一坨烂泥。
　　她的小心脏可经不起折腾，再来几个不大不小的玩笑，就算没被哈里森发现，她估计也得扑通一下，倒在地上吓晕过去。
　　“如果能保持童心活一辈子，那我可是真会感到幸福。”哈哈一笑，哈里森没有停下手中的动作，他将一本本看起来较为陈旧的厚重书籍从书架中抽出来，嘴里还一直念叨着数字。
　　直到堆放在书桌上的这类书有十几本后，他才双手撑在桌上，直勾勾地看着雪莉。
　　“就在刚刚，我还以为你不会来书房找我呢。毕竟我看得出来，你不喜欢魔咒研究，也没有什么远大的志向。”
　　他顿了顿，随后啧啧两声继续说道，“说实话，我不知道你为什么一定要担任教会圣女，甚至不惜伤害和你一同竞争的妹妹，明明以你的善良应该会做出妥协才对。”
　　“你的目的是什么呢？”
　　听到他问起担任圣女的原因，雪莉的脑海中不自觉地闪过少许过往时光。
　　妮娜，莫尔斯，阿克曼……
　　晦涩难懂的话语连同明媚的阳光在她的记忆中浮现，阴谋漩涡不知何时将她包围，那些从小对她露出笑颜的人，手中大多都藏着把滴血的匕首。
　　她的瞳孔很是清澈，从担任圣女的那一刻起，她就没有迷失过方向。
　　“院长，这些……”
　　“不用和我说，知道自己为什么活着就好。”哈里森拍拍身旁一摞高高堆起的书，脸上的皱纹挤在了一起，“我不会将自己的想法强加给你，不过既然你来到了书房，想必也一定做好了心理准备吧。”
　　“什么？”雪莉看了眼那些书，不是很懂他口中的心理准备是什么。
　　是做好传授魔咒的准备，还是被拍成烂泥的准备？
　　她的精神高度集中，昔日里学习过的强大魔咒瞬间出现在的脑海之中。
　　只要哈里森表现出一点想要动手的意向，她就会先发制人，引爆整个书房。
　　做不到战胜哈里森，她只想闹出点动静，让一些人注意到这里。
　　不过显然，哈里森根本没有想要动手的打算。
　　“这些都是我以前研究魔咒的时候留下的笔记，里面记载了很多很多稀奇古怪的魔咒，甚至还包括了一些不公开的禁咒。往后这些东西都交给你了，妥善保管，不要弄丢了。”
　　他略带怀念地拿起书堆上的第一本书，哗啦啦地翻了起来，白花花的头发因为书页鼓动的风而轻轻飘动，颇具几分老学究的气质。
　　“真希望以后的魔咒，能再提升一个层次。”
　　待得他将整本书翻完，雪莉从他的口中，听到了一句声音极低的期望。
　　这些是他一辈子的心血，三百多年来的魔咒理解都汇聚在这十几本厚重笔记之中。
　　能让无数魔咒术士疯狂追求的魔咒宝藏，他竟如此轻易地赠送给了自己。
　　看着眼前头发花白，走路都需要拄拐的慈祥老者，雪莉的心中莫名生出一丝悲哀与不舍。
　　就像下雪的冬天，坐在火炉前的那份温暖，她从哈里森身上感受到的不是陷入怪诞的冰冷疯狂，而是来自前辈对后辈的期盼爱护。


第106章 103.哈里森的怒意
　　她不知道这种感觉有没有错，但以哈里森目前的状态来看，他似乎真没有动手的想法。
　　说来也是，一个人若是真正邪恶，怎么可能装善良三百年呢？
　　或许盒中的那张纸，是有人伪造的呢？
　　一想到这种可能，她就怀疑起了法兰克。
　　卡萨教团臭名远扬，这群邪教徒所做的事被无数人唾弃，伪造纸张陷害哈里森，应该就是出自他们的手笔。
　　否则法兰克为什么要混入圣佩罗德学院？他的图谋是什么？
　　先前她拜托审判所救助希拉没有成功，一定是法兰克在暗中搞得鬼，说不定那些被审判所委派出来的教士，此刻都挂上了失踪的标记。
　　邪教徒就是邪教徒，他们根本没有人性。
　　“对于奥斯本的死，你怎么看？”让雪莉收起那些魔咒笔记后，哈里森突然问起了她有关于奥斯本的问题。
　　奥斯本于昨晚离奇死亡，凶手在哈里森他们眼里估计还未被抓住。
　　然而她知道真相。
　　奥斯本才不是死于毒，而是向古神献出了肉体。
　　可她不能如此回答，哈里森虽然在她心中重新取得了一点信任，但这点信任还不足以让她彻底放下戒心。
　　“生命向来平等，如果世界上没有纷争的话，他也就不会死。”
　　圣女莉娅就要有圣女的样子，仁慈善良，万物一切在她眼前皆为平等。
　　莉娅不知道奥斯本的本性，自然应该对他的死亡感到可惜。
　　不，或者说就算知道了他的本性，莉娅也会有如此反应。
　　她太善良也太宽容了，这些作孽深重的家伙，在她眼里依旧是一条条鲜活的生命，她始终都认为他们有悔改的机会。
　　“如果我说他本来就该死呢？”她的回答令哈里森不太满意，他双手拄在拐杖上，重重敲击了一下书房的地面，“如果我说他背地里所做的恶，即使是死，都无法偿还呢？”
　　雪莉很清楚奥斯本私底下做了些什么，但为了维持莉娅的形象，她还是只能装作一无所知，面带疑惑的样子。
　　“可是他只是个学生，真的……有做过这么可怕的事情吗？”即使这些话出自哈里森之口，但莉娅依旧无法相信奥斯本做过恶事。
　　除非亲眼所见，否则善良的她不会相信他人之口的传闻。
　　金色的瞳孔中流淌着无辜，她双手交缠在裙摆之前，显出一副无知少女的呆萌模样。
　　哈里森倒是看不下去了，他用魔咒将手中的拐杖拉长，随后高高把它举起，像是木棍一样敲击在雪莉的脑袋上。
　　咚——
　　声音特别清脆，雪莉差点以为自己的脑袋开瓢了。
　　“哎哟，好痛。”她用双手捂住被敲打的地方，水灵灵的大眼瞬间冒出些许委屈，“会长不高的！”
　　“人有两面性，不要总是轻信别人展现出来的一面。”哈里森伸出手指摇了摇，丢失了一点稳重，带上了几分年轻导师的轻狂。
　　莉娅的善良似乎让他有些恨铁不成钢，圣女善良是一件好事，但如果因为善良而受伤，那他宁可莉娅抛弃这份善良。
　　雪莉清楚地知晓他的感受，但莉娅就是这样。
　　“谁也不知道表面善良的人，背地里到底是什么样子，也许他们真实的模样比那些臭水沟里的老鼠都要恶心。”哈里森又补充了一句。
　　兴许是做贼心虚，雪莉微不可察地缩了缩脖子。
　　如果没有前期的交谈，她很确信哈里森说的这个人就是她。
　　哼，这老头说话真难听！
　　“就像奥斯本，你作为圣女，他追求你当然得用尽一切手段讨好你。而那些没有身份的女孩，下场的凄惨程度可能会超出你的想象。”哈里森的语气很沉重，他身为院长，怎么可能会不知道奥斯本的所作所为。
　　只是奥斯本身份高贵，如果要动他的话，会牵扯到很多人的利益罢了。
　　“奥斯本他……”捂住嘴，莉娅适时地露出了不可思议的表情。
　　“这样的家伙光是学院中就有很多，他们把学院搞得乌烟瘴气的，要不是你是教会圣女，怕是下场绝对不比那些被迫害的学生好到哪里去。”他很痛恨那群不学无术的纨绔子弟，但又碍于他们的身份，不好在明面上动手。
　　圣佩罗德学院之中汇集了各方势力，很容易牵一发而动全身，这让担任了学院长两百余年的哈里森都头疼不已。
　　亚伊德恩终究只是个城邦，它再强也不可能和整个帝国掰手腕，惹怒各方势力的后果，就是自寻死路。
　　不过雪莉倒是不这么想。
　　如果她不是教会圣女，她才不会来圣佩罗德上学。
　　教宗莫尔斯的养女又怎么样，她只想过舒舒服服的咸鱼生活。
　　每天睡觉睡到自然醒，无聊的时候养养猫狗浇浇花，妮娜在的话就逗逗妮娜，不在就去教堂看看修女姐姐们凹凸有致的身材，饱饱眼福。学点可以保养皮肤的魔咒，夜晚想几点睡就几点睡，临睡前还能看点小故事，追追吟游诗人编写的畅销小说集。
　　哦，天哪，这种生活真是完美。
　　可惜，这是她的终极目标。
　　眼下还有很多危机需要解决，还不到她享受这种生活的时候。
　　也许是她太过敏感的缘故，哈里森虽然说的是奥斯本，但她就是感觉很不爽。
　　莫名的，有点指桑骂槐的意思。
　　“可是表面能装出善良的人，她的内心又会肮脏到哪里去呢？”她想要让自己的另一层身份在哈里森面前，变得不是那么不堪。
　　“恰恰相反，只有内心极度肮脏，才需要表面的善良来掩盖。”
　　“也许她只是需要一点伪装来保护自己呢？”
　　“这并不是他伤害别人的理由，莉娅，你不懂。”哈里森见莉娅执迷不悟，逐渐丧失了耐心，他拿拐杖像赶老鼠一样把莉娅赶了出去，“这种事情说不明白，只有当你亲身经历后，你才会成长。”
　　明明哈里森是一位三百多年的老者，但他的力气竟然也比雪莉大上不少。
　　有一瞬间，雪莉都怀疑该拄拐的人，是不是她了。
　　“可是我不觉得这样的人都是……”
　　嘣——
　　书房的门猛地关上，扬起的狂风吹乱了她的头发。
　　虽然哈里森看起来一点都不想回话，但她的第六感告诉她，他应该不是什么坏人。

第107章 104.莉娅的魔力
　　被赶出书房之后，她就走下了教室楼，在广场中肆意游荡。
　　将得到的所有线索串起来，她有了些头绪，但要想再进一步，除非她重新回到那个广场或者下水井寻找新的线索。
　　她想要得救的方法其实很简单，那就是阻止古神降临仪式便可。
　　但说起来简单，做起来很难。
　　古神既然能回应恩伯特的呼唤，自然也可以为广场中的十四具棺材提供加护的力量。有了它，寻常人根本不可能破坏它们，唯有手段同样诡异的卡莱尔可能拥有破坏仪式的手段。
　　只是这家伙如今还在审判所像个傻子一样待着，一点都指望不上他。
　　在思索下一步该做些什么的时候，她忽地察觉到学院不知何时多了很多穿着教袍的教士。
　　他们混在学生之中，一双凌厉的眼四处搜寻着什么，似乎是有某个罪大恶极的犯人逃进了学院之中。
　　这种情况可是格外少见的，审判所内部暗藏玄机，想要从中逃出来不掉层皮可说不过去。
　　还是赶快离开学院比较好，审判所中押着的犯人大多都是坏事做尽的家伙，他们要是逃进学院看见她，一定会把她当作人质来威胁审判所的。
　　不是她小看自己，她虽然是魔咒天才，但她是有底线的，那些邪恶的禁咒可从来没有碰过。
　　审判所中的犯人就不同了，他们毫无下限，只要能提升实力，他们甚至可以献祭一座城市的所有生命。
　　真是群该死的人渣。
　　暗暗地骂了他们几句，雪莉搓了搓双臂，径直朝着学院大门走去。
　　可很快，眼前一闪而过的黑影吸引了她的注意。
　　她好像见到了一个很眼熟的人。
　　悄无声息地跟了上去，她在一座建筑的隐蔽墙角下，追上了那道黑影。
　　或者说，那道黑影就一直坐在那里等着她。
　　“卡莱尔？！”她看着眼前的少年，惊疑出声。
　　墙脚下的他脸上多了几条细细的红色血线，帅气的刘海被切掉一半，就连身上的衣服都破破烂烂的，像是经历了一场极度危险的战斗。
　　他面容稍显扭曲地捂着左手手臂，鲜血从他的指缝间溢出，染红了他的手背。手臂的伤口之大，连他的手掌都无法完整覆盖。
　　雪莉不知道在他身上发生了什么，但她还是下意识地提起裙子，跑向了他的身边。
　　蹲下身子，她伸出双手，想要靠近少年受伤的左臂，谁知这一动作被他立马阻止。
　　“别！”
　　他的声音中有些虚弱，像是力竭之后刚刚恢复的样子。
　　“怎么了？”雪莉不解。
　　她只是想要看看他左手的情况，然后再违心救治一下而已。
　　作为圣女，治愈魔咒怎么会少学呢？只要让她施展魔咒救一下，这种外伤很快就会痊愈的。
　　“嘶，疼！”卡莱尔咬着牙挪动了一下身子，让自己的左臂离少女更远了一些。
　　这番动作，让雪莉知道他不想要莉娅靠近的原因。
　　捂住左臂的右手手掌因为鲜血的些许干涸而有些黏在了伤口上，若是想要救治的话，势必要移开他的手掌，将血肉外翻的伤口暴露在空气之中。
　　手掌移开一定会很痛吧，血色肉块被扯动的感觉，一定非常酸爽。
　　“这样的话，我可不能医治你的伤口。”她好看的眉毛难得高高翘起，莉娅在他的面前又一次表现出了她的怒意。
　　“不用治，这种小伤过一会就会好了……”卡莱尔的声音越来越低，他缩了缩脖子，不敢与莉娅对视。
　　面对圣女的怒意，少年表现得很怂。
　　“放心好啦，这种外伤，我会很温柔地帮你治好的，一点儿都不，会，痛，呢~”微笑着，雪莉猛地将自己的手搭在少年捂住伤口的手掌上，随后在他惊恐的眼神中，向外一拉。
　　嘶——
　　就像是胶带与纸张分离，极其轻微的撕裂声在他的手臂上响起。
　　嘴巴制止不住地张大，雪莉原以为他会发出震耳欲聋的吼叫，结果没想到他竟然硬生生地没有发声。
　　在这一时刻，卡莱尔才知道莉娅原来也是有些小腹黑的。
　　伤口没有了手掌的遮挡，雪莉才真正见到了它的模样。
　　仿佛是被钝器砸伤，血肉在他的手臂上变成了一团浆糊，隐隐地，她似乎都看见了那一抹属于骨头的白色。
　　这种伤口捂住有什么用啊，傻子。
　　双手靠近伤口，她默念起治愈魔咒，紫色的温和力量如轻风般拂上模糊的血肉。
　　很舒服，手臂有点痒痒的。看着少女认真地为自己疗伤，卡莱尔的心中闪过一丝暖意。
　　手臂上的血肉因为治愈魔咒而不断蠕动生长，像虫子爬过身体般的瘙痒让他想要伸出手去伤口处尽情地挠一挠。
　　但他忍住了。
　　银色的发丝垂落在他的手臂上，他侧过头，能清楚地看见少女头顶发丝的走向。淡淡的少女体香从莉娅的发丝、脖颈和胸口散发出来，血腥味被逐渐遮盖，他的心也一并变得舒缓平和。
　　莉娅的身上就是拥有一股神奇的魔力，她只需要静静地待在那里，她身边的人就会被少女的娴静感染，慢慢变得理智而优雅。
　　她的双手如牛奶般白皙，修长的手指仿佛是造物主精雕细琢的艺术品，香香的，软软的，轻轻一捏，那指节定然会和她的脸颊一样，轻易地泛起惹人怜惜的红晕。
　　啪——
　　右手传来一阵疼痛，少女不知为何抿着唇，面带微怒地拍打了他右手手背一下。
　　看了眼右手现在所处的位置，他知道了原因。
　　原来是刚刚看少女看得有些太入迷，大脑沉浸于美好之中，右手趁机遵循本能靠近伤口，想要挠痒痒。
　　这一巴掌将他从美好中唤醒，认清了当下的事实。
　　打得好！
　　随着伤口缓缓好转，伤口处除了痒，也诞生出了一种新的感觉——痛。
　　而且痛得越来越剧烈，就像被谁在伤口上洒了一把盐一样。
　　很奇怪。
　　“你为什么会受那么严重的伤？”见他的伤口不再像之前那般惨不忍睹，雪莉开始问起她所关心的事情。
　　“倒也不是很严重。”卡莱尔答非所问。

第108章 105.骑士的累赘
　　然而话还没说完，一股鲜血就从他的伤口滋了出来，差点落在少女洁白的裙摆上。
　　“嘶！”他疼得倒吸了一开口凉气，牙齿都有些打颤。
　　“嘴硬。”
　　这是雪莉故意捏的，以报他之前欺负她的仇。
　　而且卡莱尔感到伤口越来越痛可不是什么错觉，她偷偷地在治愈魔咒中加了料，让他一边被治疗，一边感受痛苦。
　　她知道，卡莱尔不会怀疑她的，他只会觉得这是莉娅在生气。
　　毕竟只有让他感受痛苦，下次才会更加小心，不至于弄伤自己。
　　“嘶！”治疗伤口的痛逐渐让他脸色发白，如果说之前还是在伤口上撒盐的话，现在就是撒了盐还狠狠地用手捣鼓了几下。
　　“疼吗？”莉娅面露担忧地望着他，手中治疗的动作丝毫没有停止的迹象，不过卡莱尔的疼痛倒是因为她的担忧而少了很多。
　　“不疼。”
　　男子汉怎么能说疼呢？这不是在莉娅面前丢脸了吗？
　　“不疼？那看来还是……”
　　“啊！”
　　“不是不疼吗？怎么了？”少女歪了下脑袋，故作迷茫。
　　“有……小虫子咬了我一口。”卡莱尔哆嗦着右手往大腿处摸了一把，随后哈哈一笑，装出捏死虫子般的手势说道，“没，没想到这里的虫子咬起人来那么痛。”
　　对此，少女只是没有表情地看着他，不说话。
　　他与她对视了几秒，最终还是扯了扯嘴角，低下头叹息一声。
　　“好吧，很疼。”
　　偶尔在莉娅面前服软也不是不可以，这可不是丢脸，而是为了不让她担心。
　　他的这次受伤一定让少女突然担心坏了吧，她虽然脸上没有什么表示，但内心必然万分着急，否则怎么会露出平时都没见过的腹黑呢？
　　让少女感到心安才是他现在应该做的，而不是为了所谓的男子气概与她作对。
　　心中找了个说得过去的理由，他呲牙咧嘴地接受着莉娅贴心的治疗。
　　待得伤口基本上接近愈合时，卡莱尔仿佛遭受了一场酷刑，他的头发和褴褛衣衫都被汗水打湿，愣愣地坐在地上只剩胸膛还在起伏。
　　“说吧，你为什么会受伤？”雪莉质问道。
　　他刚刚故意答非所问来转移问题，这次可不会让他成功了。
　　卡莱尔也知道这一点，所以他沉思了一下，选择说出了实话：“……被一些教士追了而已。”
　　“为什么？”
　　“哪有那么多为什么……”
　　一听这话，雪莉重重地用手指压了下他的伤口。
　　“啊！我……偷偷溜出了审判所。”他想用右手再次捂住伤口，不过少女没有让他如愿，一只手就握住了他的手腕。
　　看着他并不反抗的样子，雪莉感到了极大的满足。
　　变了，一切都变了。
　　她不再是昔日里那个被他压在身下的少女了！今日的这一握，象征着她的地位发生了翻天覆地的变化！
　　她变得强势了，她可以把他压……
　　呸！
　　鬼才压他身上呢！
　　不过当她将这些小心思丢在一旁后，她才知道卡莱尔身上的伤是从哪里来的。
　　偷偷溜出审判所？谁给他的胆子？
　　审判所中的强大教士一抓一大把，更别说还有伊恩主教这样的人物，就算是哈里森被困在审判所，想要出来也很难做到。
　　这家伙居然敢溜出审判所？
　　最令她感到不可思议的是，这种天方夜谭竟然真的让卡莱尔做到了，而且代价仅仅是收了点小伤。
　　只是能逃得了一时却逃不了一世，在审判所溜走可是狠狠地抽了他们的脸，他们接下来对卡莱尔的抓捕绝对不会像之前抓住通缉犯一样随意。
　　而且，哪怕拥有教宗的特赦令，他现在都很难在城中随意露面。
　　毕竟审判所听从的是教条，而不是教宗莫尔斯的命令。
　　“为什么不等奥斯本死亡的真相水落石出后再离开审判所？你知不知道你这样的行为会带来多严重的后果？这可比上通缉令严重多了！”莉娅在展现出震惊之余，还是会感到愤怒的。
　　正面对抗审判所的人，大多都落得一个凄惨无比的下场，在教会中生活了那么多年，她比很多人都要知道审判所的恐怖。
　　那些用来调教的刑具，想想她都感到浑身战栗不已……
　　而且卡莱尔的这番举动会让审判所成为他解决怪诞的最大敌人，这无形之中也会影响到她的生命。
　　混蛋！
　　卡莱尔倒是根本没有想那么多，他发白的嘴唇稍许泛红后，笑着问道：“……你是在关心我吗？”
　　谁会关心一个混蛋啊！
　　这种直男式的发言让雪莉呼吸一滞。
　　魔女不会关心他，但是圣女会。
　　莉娅钟情于卡莱尔，自然会对他的一言一行而感到忧虑，而面对这个混蛋的直男式发言，陷入爱情长河的莉娅当然会表现出一丝娇羞。
　　哪怕心中万般不愿，雪莉还是眼神一阵躲闪，脸上迅速窜起红色。
　　“谁，谁关心你了……”
　　磕磕绊绊的少女说话模样传递出一缕情丝，卡莱尔只觉得左手伤口处被贴上了爱情的标记。
　　伤口已经好得差不多了，它的疼痛也不再是肉体上的疼痛，而是转变为了爱情的疼痛。
　　他才不会说他是因为担心莉娅才冲出审判所来找她的，毕竟如果他将这句实话说出来，只会让莉娅爱他爱得更深。
　　爱情是圆桌骑士的累赘，他不需要这份爱。
　　他之所以担心莉娅是因为哈里森的诡异。
　　种种迹象都表明这位看起来一直为他提供探案帮助的老者，背地里酝酿着巨大的阴谋。
　　甚至可以说，这些命案和怪诞，可能就是他一手操控的。
　　至于为什么教宗会派他前来调查，怕是他察觉到了哈里森的意图，想让他过来当一枚搅局的棋子而已。
　　不过哈里森和莫尔斯想要做什么其实他不在意，他在意的，是眼前之人的生命。
　　如果没猜错，莉娅是十四使徒之一，哈里森要想让古神降临，必然需要她的尸体。
　　将他从她的身边带走，不就是为了更好地下手吗？
　　想明白了这点，他才不顾审判所的阻拦，冲到学院之中来找莉娅。
　　惹怒审判所什么的他根本不在乎，他只要见到平平安安的少女就满足了。


第109章 106.专业的罗宾
　　伤口不再疼痛，他挣扎着从地上爬了起来，先前弱势的地位似乎因为身高一下产生了逆转。
　　仅仅到他胸口的少女，气势再凶也不过是只可爱的小猫。
　　“莉娅，你和哈里森的感情很好吗？”他突然问道。
　　莉娅不知道他为何会问起这件事，她脱口而出：“他一直都是我的导师。”
　　院长哈里森是圣佩罗德学院所有学生的导师，她作为毕业之后的学生，自然也是这么认为的。
　　更别说不久前哈里森还将他一辈子的魔咒笔记交给了她。
　　不过硬要说感情的话，她和他之间的师生情其实并没有多少，毕竟他从来没有真正悉心教导过她任何东西。
　　然而这句话落入卡莱尔耳中，不禁让他想起了那位引导着他走上圆桌骑士之路的老师。
　　从小就跟随在老师身边修炼，这让他对师生之间的情感特别珍惜。
　　能被莉娅称之为导师的人，想来和她的关系一定很好吧。
　　只可惜，他必须要心狠手辣地扭断她和哈里森之间的纽带，哪怕她会因此憎恨他。
　　打定主意，卡莱尔双手抓住她的臂膀，嘱咐道：“莉娅，你听我说，你回教堂将这里即将举行的仪式告诉莫尔斯，让他派些厉害的家伙来学院阻止仪式。”
　　“那你呢？”
　　“我？我去找哈里森。”
　　“找他做什么？”
　　“学院中的调查需要他的帮助。”
　　卡莱尔才不会将自己的真实想法告诉莉娅，他决定先斩后奏，要不然以莉娅的性格，必然会阻止他这么做。
　　他也没有打算将他对哈里森的猜测告诉莉娅，圣女心善，怕是不会相信他。
　　手臂上的伤好得差不多了，学院中的教士也没有人发现他，此刻动身前往寻找哈里森再合适不过了。
　　在说完想说的话后，他就不再多做停留。
　　靠着墙，他鬼鬼祟祟地离开了这处角落，留给少女一个猥琐的背影。
　　他要找哈里森去做什么雪莉并不清楚，但以目前这种情况来看，他怕是刚见到院长，就会被审判所的教士发现并且重新抓回去吧？
　　正义的哈里森可不会对审判所的通缉犯睁一只眼闭一只眼，哪怕他是圆桌骑士。
　　不过嘛，这似乎也不是什么坏事，因为她突然发现她可以利用这点时间，去解决一件可能会暴露她魔女身份的事情。
　　……
　　看完希拉母亲的病，罗宾就回到了他建立的诊所之中。
　　诊所的大门一直都是开着的，在他进入门口的那一刻，一位身穿白色衬衫的男孩就毫无征兆地蹦了出来，吓他一跳。
　　“欢迎回来，老大！”
　　咚——
　　然而男孩的笑容还没有展开，脑袋上就吃到了一个重重的爆栗。
　　“啊！好疼！”
　　男孩名叫艾伦，是他雇佣的诊所员工。
　　从外表上看，他的年龄约莫在十一二岁的样子，还没有成年。事实也正是如此，算上他孩提时没有记忆的那两年，他如今的年龄也就在十二岁左右。
　　这不能算罗宾雇佣童工，因为他根本不给艾伦钱。
　　他是前些年被罗宾收留的流浪男孩，吃穿住行都由他来承担，他想不到再给艾伦发工资的理由。
　　“病人呢？”他脱下礼帽，露出了光洁的头顶。
　　每次见到他这一副秃秃的样子，艾伦总是忍不住会笑出声，只是这一次听他问起病人的情况，他有些心虚地笑不出来。
　　“他，他因为不想等老大回来，就提前离开了……”
　　“损失的钱从你的零食钱里扣。”
　　“啊？不是吧？”艾伦惨叫一声，稚嫩的脸蛋瞬间垮了不少。
　　对此，罗宾没有产生怜悯。
　　因为他诊所的治疗费用要比其他诊所的费用高上一点点，所以即使他名气很大，也没有多少病人愿意来他这里看病。
　　因此，每一位选择他的病人都是应该被奉为贵宾的存在，而今早艾伦居然没能留住贵宾，这简直不可饶恕。
　　这损失的，可是一大笔钱！
　　还好他今早进账了一百多金币，要不然真不敢想象他的存款会变成什么凄惨的样子。
　　见没有病人光顾他的诊所，他低下头伸出手扯住光洁的头皮，随后慢慢往后一撕，一头乌黑的秀发在原本该是光滑的脑袋上抬起了身。
　　他才不是地中海，装扮成这样，只是为了防止有人怀疑他的医术罢了。
　　这世道，赚钱可难得很。
　　叮铃铃——
　　在他撕下假头皮工作了一会，诊所大门边上悬挂的风铃就被一位黑袍少女敲响。
　　艾伦想要起身去迎接，却被一旁的罗宾按住肩膀，重重地压在了椅子上。
　　“咳咳。”他清清嗓子，扯扯衣服，调整了下舒适度，随后快步靠近客人，脸上露出了一个标准化的笑容：“欢迎光临。”
　　店内的员工不争气，老板当然要亲自上阵一次，给他树立一个好榜样。
　　艾伦就好好看他是如何留住客人的吧，没用的小屁孩！
　　黑袍少女在进入他的诊所之后，依旧没有脱下兜帽，不过从她露出的一缕粉色头发和玲珑身材来看，她绝对是位美少女。
　　她进入大门后的第一件事不是询问医师在哪，而是将目光扫向了诊所内部，这足以知晓她并不是来看病的，而是来购买药剂的。
　　这里虽说是诊所，但同时也是他的药剂店。
　　过道两侧的架子上摆放着各种各样的药剂，金色的太阳光芒直直地照射在它们身上，绽放出五颜六色的绚丽。
　　果不其然，在看到这些架子上的药剂后，少女双手抱着胸走向了它们。
　　“想要买些什么？”待得少女将视线放在那些药剂上有了一段时间，他才开口询问道。
　　商品很多，先给予顾客一个自我观察思索的时间，这样才有利于他接下来的引导消费。
　　他太专业了，这种细节也不知道那个小屁孩看懂了没。
　　摸着下巴，少女犹豫了半晌，才将她的疑问说出了口：“这些药剂为什么比其他店贵那么多呢？”
　　一瓶一瓶药剂看过来，她发现这些东西的最低价都是一金币，而且这些架子上贩卖的都是些很常见的药剂，放在别的药剂店，可能只需要几银币就能购买。
　　它们之间最大的差异，看起来好像也就是这家店的包装更为华丽一点而已。


第110章 107.它是你渴望的药剂
　　“因为品质。”对于这种问题，罗宾早就司空见惯。
　　“我罗宾的名号在这座城邦无人不知无人不晓，就连圣女莉娅都要弱我几分，我售卖的药剂，品质定然是非常有保障的。”他从架子上拿出一瓶褐色的药剂晃了晃，液体与管壁相撞发出的沙沙声很是悦耳。
　　这里的每一瓶药剂都有检测过，对于它们的质量他还是很有信心的。
　　不过他发现当他提及莉娅的时候，不知道为什么眼前粉发少女的身体僵硬了一下。
　　也许是她太过震惊了吧。他心中暗暗猜测到。
　　实际上他只是吹个牛而已，要论知名度，其实还是莉娅更厉害。
　　不仅是亚伊德恩，就连桑塔斯帝国都有很多人听说过她的名字。
　　“来我这里购买的人，大多都是像您一样有品位的有钱人，而且他们在使用过后，总是对我的药剂赞不绝口。”
　　简单地拍了个彩虹屁，他相信此刻顾客的眼神中一定充满了愉悦。
　　为了面子，为了证明自己是有品位的富人，这些肤浅的家伙总是会买下他的药剂，哪怕只是一瓶。
　　他虽然年轻，但是对于人心这种东西，看得很透彻。
　　只是即使他这般说着，少女也没有回一句话，依旧默默地看着架子，不知道在想些什么。
　　犹豫，她脑海中一定在犹豫。
　　他必须要给她加一把火！
　　对此，他决定丢下一个重磅炸弹。
　　“圣女同样如此，她需要用的药剂，也是在我这里购买的。”
　　说这话的时候，他透露出了一股强烈的自豪感。
　　“莉娅吗？她什么时候在你这里买过药剂？”少女终于是有了些反应，她侧着头看向他，伴着窗户外传来的光，露出了半张脸。
　　和他猜想的一样，少女长得非常漂亮，仅仅是那若隐若现的一部分，就将她的气质与美貌传递了出来。
　　这样的少女，平日里一定没少受到少年的追捧，对圣女莉娅定然也存在着竞争的心理。
　　和她谈莉娅，谈对了！
　　“什么时候？巧了，今天早上她就向我购买了价值一百多金币的药剂，也许是时间太短，这种消息还没有传到您的耳中吧。”他嘴角一翘，整个人散发出势在必得的气势。
　　当时莉娅没有其他选择，为了救人她只能购买他的药剂，但这和他说得也并没有多少不同。
　　他可没有说谎，只是选择性地说了些事实而已。
　　反正眼前的少女也不会知道。
　　而他拿莉娅的名声做生意，莉娅也不会知道。
　　卖东西嘛，总是要有点商业头脑的，可惜这些绝妙的细节，身后的艾伦小屁孩根本看不懂，也学不会。
　　似乎是终于有些心动了，少女向他问起了自己要找的药剂。
　　“那好吧，你这里最上等的解毒药剂是什么？”
　　她的声音甜甜的，钻入他的耳朵却令他听到了金币敲击在一起的清脆响声。
　　又是一笔收入！
　　“最上等？”他故作迟疑地思索了半天，最后带着她来到了墙角的货架上，极其小心地拿起了一瓶外观很是奢华的药剂，“那当然是这瓶价值两百金币，出自狄安娜大师之手的高级解毒药剂！”
　　随着他的解说，少女将视线落在了那瓶药剂之上。
　　只见瓶身泛着刺眼的金光，大块透明钻石镶嵌在金色海洋之中，贵重气息只在初见便扑面而来。
　　在它的一旁悬挂着一个标签，标签上写着这瓶药剂的名字——【高级解毒剂——狄安娜】。
　　“这不就是别的药剂店里卖二十银币的那个吗？”她直言不讳地说出了它的真实价格。
　　“不不不。您如果这么想，那就是大错特错了。”罗宾早有应对，他托着药剂的低端，缓慢地凑到她的面前，用一种浮夸的口吻说道，“您看它的外观，高端大气的金色配上产自世界极北之地的绝美钻石，再加上设计师……”
　　拿捏有钱人的心理他最在行了，当药剂的种类一样时，如何能体现出他们身份的高贵呢？那只要让药剂的包装变得与众不同就行了。
　　面前的少女就是最好的例子，他话还没有说完，她就一挥手，打断了他。
　　“停，别说了，先给我来十瓶吧。”
　　十瓶？那可是两千金币！
　　“您太有眼光了，上次我见到和你一样有眼光的人，还是在教宗陛下宣布就任的仪式上。”他嘴角止不住地扬起一个兴奋的弧度。
　　当他想要将手中的药剂放回货架，去取十瓶解毒药剂时，少女又一次打断了他。
　　“不过在这之前我有一瓶药剂需要你鉴定一下。”
　　鉴定？他看了眼少女穿着的黑袍，突然真正明白了她的来意。
　　隐藏身份来他这里做鉴定，想必药剂十分贵重。
　　“好说好说，鉴定费十金币就行。”
　　两千是两千，十是十，他才不会因为顾客下了大单子就免去这点小钱呢。
　　延后取货的想法，他走到柜台前，正想要从戒指中将鉴定药剂的仪器拿出来，就听得少女神神秘秘地开口说道：“这瓶药剂很贵重，我想我们需要一个无人打扰的空间。”
　　听到这句话，罗宾上上下下地打量她一眼，眸中闪过些许期待。
　　一个能随手拿出两千金币的有钱人，会拿出何等珍贵的药剂呢？
　　是失传已久的特效药剂，还是拥有古怪力量的神药，亦或是来自魔女的稀奇魔药？
　　不管它是哪一种，都会激起他身为药剂师的狂热。
　　制作药剂和分析他人的药剂，永远是药剂师最喜欢做的两件事情。
　　“去，把大门关上，顺便准备十瓶高级解毒药剂给这位顾客，记住，要狄安娜做的。”他推了推艾伦的肩膀，像是指挥小喽啰一样指挥着他。
　　“来，这边请。”与此同时，他宛如优雅的贵族般，躬身邀请少女进入诊所后方的私密房间。
　　那里一直都是用来谈重要事情的地方，偶尔会放置一些得了病的病人。
　　等到艾伦将诊所的大门关上，他们二人也走进了房间。
　　“不知您说的药剂是……”他搓了搓手，迫切地想要见到少女口中神秘至极的药剂。
　　而少女似乎也知道他这股焦急的心情，所以她刻意放缓速度，慢条斯理地用手接近戒……
　　最终，在罗宾渴望与期待的眼神中，少女拿出了一块板砖。
　　“是它。”

第111章 108.奸商的下场
　　梆——
　　一声闷响后，板砖碎裂成两块，一具穿着黑色西服的身影直挺挺地向后仰倒在地上。
　　他的脑袋上被砸出了一个大大的包，双眼紧闭，嘴巴无意识地张着，显然是晕了过去。
　　见到这一幕，雪莉将手上沾染的灰尘拍去，笑着蹲在了他的身边。
　　“对不起啦。”
　　她道了声歉，随后将罗宾的戒指脱了下来。
　　把它占为己有这种事情雪莉可做不出来，她和罗宾之间没有什么仇恨，没必要把他的戒指抢走。
　　而且以罗宾的性格，她要是抢光了他戒指中的金币，这家伙一定会想尽办法找她拼命。
　　一个卡莱尔已经够她头疼的了，她不想再加一个。
　　然而当她打开罗宾的戒指，贪婪一下子就抓住了她的心脏。
　　太富有了。
　　罗宾戒指内部被分为两块区域，一块用来堆放小山般的金币，一块则是用来堆放密密麻麻的药剂。
　　先前架子上的各种药剂在这里都能找到它们最原始的模样，脱去那些外表华丽的玻璃瓶，它们就是寻常药剂店内经常售卖的普通药剂。
　　换了个包装，价格翻了百倍？
　　奸商！
　　别以为她不知道，那些号称从极北之地搞来的绝美钻石，不过是用特殊工艺制作的廉价玻璃，金色的外表也只是染色而已。
　　看起来奢华，实则根本不值几个钱。
　　从戒指中将卡莱尔给罗宾的玻璃瓶取了出来，她朝他胸口丢了两块金币。
　　十瓶高级解毒药剂，也就值这个价。
　　至于先前他治病得到的一百一十枚金币，就当作滥用圣女名声欺骗顾客的惩罚，全部由她本人亲自没收！
　　如果他能知道这件事，肯定会对她感恩戴德的。
　　毕竟滥用圣女名声居然只被惩罚了一百一十枚金币，这简直就是一件不可思议的事情。
　　明明再怎么说，也得被惩罚一千多……
　　看了眼罗宾小山般的金币，雪莉心中涌起一股怒意。
　　不，是被惩罚一万多枚金币！
　　该死的有钱人！
　　恨恨地将戒指重新套在罗宾的手指上，雪莉扯了扯兜帽边缘，让稍许露出的脸重归于黑暗。
　　转过身面向房门，她将手搭在门把上，右脚挪了挪罗宾身体的位置，以免一开门就被艾伦看见倒在地上的他。
　　不过让她没有想到的是，房门外罗宾诊所的大门风铃一直在叮叮当当的作响，嘈杂的脚步声透过木门清晰地传入了她的耳中。
　　与此同时，她听见了门外的对话。
　　“大人，我们这里没有你们想要找的人。”说话的是艾伦，稚嫩的声线一听就能辨别出他来。
　　“现在是特殊时期，既然还在营业，为什么要关门？”这位说话者的音色很厚重，且带着稍许威严，结合他们说话的内容，雪莉猜到了他的身份——审判所的教士。
　　他们明显是进来搜查什么的，城中能做到的这一点，只有审判所的教士。
　　搜查诊所的教士不少，光是听那乱糟糟的脚步声，雪莉就一阵头皮发麻，更别说还有些脚步声越来越响，明显有教士朝着这里走来。
　　他们在搜查谁？
　　卡莱尔？
　　可恶，那个混蛋为什么总是可以无意间给她添麻烦！
　　“关门是因为老大和客人有很重要的事情要谈。”
　　艾伦的解释并没有阻止教士们的搜查，或者不如说这番说辞更加引起了他们的兴趣。
　　在搜查犯人的时候，普通人只要展现出任何一点不同寻常的地方，他们就会立马成为教士们怀疑的对象。
　　“客人？是在这里面吗？”有一位教士的声音近在咫尺。
　　雪莉的心脏怦怦直跳，她低下头看了眼晕死在地上的罗宾，随后又环视四周，想要找到一个可以藏匿的地方。
　　然而这里除了桌子和椅子，剩下的就是用来安置病人的病床和一些看不懂的古怪仪器，无论躲在哪里，她都会被教士发现。
　　她可没忘记魔女雪莉现在还是审判所的通缉犯之一，即使她的罪很轻，没有多少教士愿意主动花费功夫去抓一个这样的小女孩，但如果她被教士发现了踪迹，定然难逃追捕。
　　怎么办？和他们战斗吗？杀出一条血路？
　　这绝对是一个糟糕的办法，先不提以她魔女的能力能不能战胜他们，就算她赢了，战斗的动静也会引来更多的教士。
　　况且她只要对教士出手，她被捕后受到的调教，会变得更加残酷。
　　至于逃……
　　她望向了房间内唯一的一扇窗户。
　　快步来到窗户前，还没有来得及推开玻璃，她就发现了在大街上四处游走的教士。
　　他们不是瞎子，这时候跳窗而出似乎根本逃不掉。
　　心中一急，她拿起铃铛就是一阵摇晃。
　　叮铃叮铃——
　　和风铃类似的声音让教士开门的动作一顿，雪莉趁机躲在门的一侧，让几只虚幻的唤灵站在了房间的最中心。
　　等教士一开门，她就指挥那些唤灵冲出去，来一个调虎离山！
　　只要她能离开诊所的同时躲避掉教士的视线，她就能变回莉娅，安然无忧。
　　可计划赶不上变化，就在她屏息凝神准备指挥唤灵的时候，教士开门的动静一瞬间消失得无影无踪，嘈杂混乱的脚步声再度响起。
　　只不过这次是离她越来越远。
　　轰——！！
　　在她诧异之际，剧烈的爆炸声突然在不远处的街道炸响，房间内的窗户因为空气震动而发出了不堪重负的叫啸。
　　雪莉很想知道外面到底发生了什么，但当下还是先离开诊所为妙。
　　将门悄悄打开一条缝隙，她凑上前仔细观察诊所内的情况，见到的确没有教士停留后，她才大摇大摆地推开门，走了出去。
　　艾伦见到她独自一人从房间内出来有些惊讶，但他也没有多问，而是将桌上摆好的袋子递给了雪莉。
　　“客人，您要的十瓶高级解毒药剂，都是出自狄安娜大师之手的。”
　　“嗯，我知道了，钱已经付给罗宾了。”她一把提起袋子，将它扔进了自己的戒指中，随后走向诊所门口。
　　“好的，您慢走。”艾伦也并没有核实她说的话，他一遍又一遍地回想着之前罗宾的表现，眼神中尽是崇拜。
　　能谈成一笔价值两千金币的大单子，老大的能力果然强得不可思议！

第112章 109.您是个好人
　　爆炸产生的烟雾弥漫在街道，只是相比较上一次烛火圣地的大爆炸，这次看起来要小上很多。
　　或者说，这次的爆炸是因为战斗而产生的。
　　顺着动静雪莉抵达了爆炸的位置，平整的地面被炸出了一个不算深的坑，魔咒残留的力量在空气中如电流般噼啪作响，淡淡的血腥味飘荡在空气之中。
　　浅坑中心空空如也，而在它的四周，鲜血将泥土染成了红色，被炸伤的人类横七竖八地躺在地上，惨叫声响彻整条街道。
　　他们的肢体大多都残缺不已，只有少部分人还保留着完整的四肢，而在一切边角落中，雪莉甚至见到了一些人类的残破内脏。
　　昏厥的人要远远多于清醒着的，在这种人间地狱般的景象面前，或许晕过去才是一件好事。
　　围观的群众中有些无法接受眼前的惨象，捂着肚子呕吐起来。
　　这次爆炸的地点恰巧是人流量很多的街道，无数无辜的路人被牵连，不过好在这里靠近繁华的商业街，许多心善的医师得到消息后第一时间就赶了过来。
　　可伤者实在是太多了，医师们根本救治不过来。
　　浅坑范围内的只是一小部分，同时也是最严重的，而更多的，是在浅坑外被波及到的伤者。他们伤势虽然轻，但也没有到可以无视的地步。
　　走在浅坑之中，雪莉很是沉默。
　　这种爆炸会是谁干的呢？
　　一道漆黑的身影闪过脑海，很快又被她摇头否决。
　　绝对不可能是卡莱尔，这个家伙虽然是个变态混蛋，但也没有坏到无视生命的地步，要不然之前她借助学院学生躲避他跟踪的时候，他就可以不顾学生的性命，强行将她抓住。
　　那不是他，又会是谁呢？
　　她隐隐觉得自己猜错了，教士们所追的应该不是卡莱尔，而是另有他人。
　　她想要穿过这个浅坑，一路跟随战斗遗留下的痕迹，见那位被教士追捕的人，但她套着的黑袍被人轻轻拽住，迫使她停下了脚步。
　　“求求你……救救我……”
　　虚弱至极求救声令她回过头，看向地面。
　　那里，躺着一位被炸断双腿的男子。
　　他脸上没有任何一点血色，嘴唇发白，衣服破烂到仅仅能遮蔽一些隐私部位。他的上半身还算健全，而下半身从膝盖开始往下，原本应有的小腿却不翼而飞，徒留几块破布遮盖住他汩汩流血的伤口。
　　因为失血过多，他已经快要濒临死亡，兴许是求生的力量让他短暂地回光返照，他用尽全身力气拽住了她的袍子，企图得到她的帮助。
　　雪莉一把扯回他手中的黑袍一角，随后在他失望的黯淡眼神中，蹲下身子。
　　双手靠近他的膝盖，魔女的魔力倾泻而出，只一会就止住了血，让他不至于因为失血过多而死亡。
　　“谢谢……您真是个好人。”坚持说完这句话，他脑袋重重地往下一磕，晕死过去。
　　“好人？”雪莉的表情很是忍俊不禁。
　　她以前只有在莉娅的时候才会被人称之为好人，没想到有一天，她会以魔女的身份得到这种夸奖。
　　可，她不稀罕。
　　人善被人欺，她才不想当那个一直被欺负的家伙。
　　这位伤者虽然晕死了过去，但多半没有了性命之忧。而且医师救治的速度很快，不一会儿，他们就会来到这位伤者身边，查看他的情况。
　　这种危急时刻，医师都是以保住伤者性命为目的在急救，当然比诊所中使伤者痊愈快要得多。
　　撇下他，雪莉继续越过浅坑，走进了还未彻底散去的烟尘之中。
　　战斗的痕迹从街道一直延伸至许多建筑的屋顶，最终在亚伊德恩东边的孤儿院后方停了下来。
　　踏入这片人烟稀少的地方，还未见到逃犯和教士，雪莉就觉察到附近的氛围变化了很多。
　　仿佛是下雷雨前的沉闷，在这里每走一步路，她的呼吸就困难一分。
　　直到绕过一个转角，她见到了那位逃犯。
　　他被三位身穿黑袍的教士围在中间，情况看起来非常不利。
　　他的右胸处插入了一根很粗很长的骨钉，骨钉的另一端是一条长长的链子，被一位教士握在手中。
　　这件武器雪莉很清楚，一旦被它刺穿身体，就极难逃脱教士的追捕。
　　当她的视线从骨钉上移开，落在逃犯的脸上时，她才知晓这人到底是谁。
　　法兰克。
　　她一点也不意外。
　　在见到浅坑造成的人间地狱时，她就觉得这种事情绝非一般人做得出来的，也许只有那些臭名远扬的邪教徒，才能没有人性的随意施展。
　　她不知道早上法兰克是如何在黑袍教士的拘捕下逃走的，但以目前的形势来看，他已经插翅难飞了。
　　等待他的，将是教条铁律，简单的死刑对他来说或许都是一种遥不可及的奢望。
　　“你逃不掉的邪教徒，乖乖束手就擒吧。”牵着链子的教士猛地往他身边拉扯了一下，让本就痛苦不已的法兰克一个踉跄，差点摔倒。
　　可即使是这般危险的境地，他依旧笑出了声。
　　“呵呵，审判所也不过如此。”
　　他用右手拽住骨钉，想要将它从身体中拔出，但奈何骨钉上的倒刺牢牢地嵌入他的身体，强行拔动的剧烈疼痛让他的双手失去了力气。
　　再尝试了两次未果后，他低下头，呵呵冷笑起来。
　　“到现在才发现我的真实身份，你们可真是没用。”
　　“少说废话，我劝你最好先开始祈祷吧，祈祷在受到审判之前，你还有自杀的机会。”另一位教士的手中握着一柄长长的镰刀状武器，宛如一名收割生命的死神。
　　“自杀？不不不，我不能自杀，或者说，”法兰克的眼白充斥着蠕虫般的血色，他就像是受到了古神污秽力量的感染，变成了一位彻头彻尾的疯子，“我不能死！我不能死，只要我死了，你，你，还有整个世界的人！都会死！”
　　说话间，他用手指指了指两位教士，丝毫不怕他们突然动手将他杀死。
　　他脖间青筋暴起，衣服跟随着他的动作而略微下滑，不知道是不是眼花，雪莉竟然在他的锁骨旁见到了一抹诡异的尸斑。

第113章 110.让叔叔看看！
　　心中生出一股不详的预感，雪莉搓了搓双臂，感到有些寒冷。
　　被秽物污染的她，现在一看见与尸体有关的东西就很是害怕。
　　谁也不知道这些玩意会不会和仪式有关，那些尸体的主人是不是就是十四使徒之一。
　　不过应该是自己看错了，身为邪教徒，法兰克怎么可能会成为使徒之一呢？
　　“哼，邪教徒就是邪教徒，脑子都有些不正常了。”手持链子的教士压根就没有看见他身上的尸斑，他默念魔咒，强大的电流从他的手掌顺着链子，一直蔓延到骨钉之上。
　　法兰克的头发被电的竖了起来，脸上的表情也一度崩坏，但他依旧没有倒下。
　　他的眼神中没有任何慌张，如果仔细看的话，甚至还能见到一抹蔑视。
　　忽然间，银光一闪，他瞬间跳离原地。
　　只见一柄泛着金属光泽的重锤狠狠地落在他原本站立的地方，咚得一声，锤面与大地猛烈相撞，碎石飞溅。
　　“动手吧，和邪教徒废话没有任何意义。”第三位教士率先出手，他扭头用冰冷的目光看向法兰克，仿佛再看一个死人。
　　其他两位教士也没有继续废话的想法，他们一个操控着刺入法兰克胸膛的骨钉，一个挥舞着附着特殊魔咒的大镰刀，朝着穷途末路的法兰克袭去。
　　“这就想杀了我？痴人说梦。”
　　法兰克的眼镜中亮起一层红色荧光，空荡的周身开始徘徊着各种奇异的力量。
　　火焰，狂风，雷电……
　　极其强大的红色魔咒让孤儿院后方的区域变得格外危险，雪莉下意识地后退几步，找到了一个还算坚固的墙面当作遮蔽物后，才饶有兴趣地观察起他们之间的战斗。
　　法兰克出手的魔咒大多都是以红色为代表色的格拉迪斯魔咒，这一点不禁让雪莉想起了那位神秘的鹰嘴怪人。
　　印象中一直用格拉迪斯魔咒的人，似乎只有他一个。
　　火焰与水流相交，蒸汽在空中凝结成小水滴，遮挡视线的白雾逐渐笼罩这篇区域，细小的紫色雷电此时如同鱼儿般在水雾中游荡，呲呲呲的危险之音徘徊在这处不算空旷的地方，让雪莉心中莫名涌出一股紧张感。
　　不得不说法兰克的魔咒运用要比她强上一些，看来根本不可能是一位二十左右的人能施展出来的。
　　直到一阵狂风吹散白雾，雪莉才发现法兰克的脸不知何时烂了。
　　或者说是脱皮了，他露出了他最真实的模样。
　　那是一张中年男子的脸，几道毁容般的刀疤划过他的眼睛和鼻子，将他的凶悍气质彰显得淋漓尽致。而最为可怕的，是他在这股气质之下，充满了浓浓的死意。
　　她就知道，拥有这般实力的法兰克，绝对不是年轻人。
　　面对使用格拉迪斯魔咒的古怪敌人，三位教士虽然占据了优势，但仍然表现得非常小心。
　　格拉迪斯魔咒他们只是略有涉及，不太清楚这种魔咒的弱点，所以怕阴沟里翻船。
　　保持着这种节奏，三位经验老道的教士一点都不着急，慢慢地，战斗就接近了尾声。
　　被骨钉限制行动的法兰克在下一轮魔咒还未施展出来的情况下，拿着重锤的教士一击击打在腹部，将他重创。
　　失去了下半身的所有知觉，法兰克瘫倒在地上，鲜血与内脏从他的嘴中喷涌而出。
　　见到这一幕，雪莉立马捂住嘴，差点惊呼出声。
　　并不是这般血腥的场景刺激到了她，而是那些法兰克体内的内脏，居然大多都腐烂得不像样子。
　　绝望的猜测在她脑海中诞生，这位卡萨教团的邪教徒，大概率就是十四使徒之一。
　　“活捉？”发现法兰克已经失去了战斗的能力，握着镰刀的教士开口问道。
　　“嗯，活捉，伊恩大人还要审问卡萨教团的事情。”
　　法兰克现在还有一口气，以审判所的能力，他们可以强行吊住他的性命，直到他们问出自己想要知道的东西。
　　让另外两位教士看住法兰克，拿着重锤的教士转过身，徐徐朝着雪莉所在的方向走来。
　　瞳孔一缩，雪莉弯下腰刚想要逃走，眼前突然一花，这位教士就已经站到了她的面前。
　　“小姑娘，看够了吗？”他肩扛大锤，露出了一个自以为和蔼的笑容。
　　“呃，没看够……”因为大脑开始迅速思索起逃跑的办法，所以雪莉现在说的话大多都没有经过脑子。
　　和审判所的黑袍教士战斗，就算她动用魔咒都不可能战胜他们，更别说是动用魔力了。
　　乖乖求饶才是她目前最有可能脱身的办法。
　　“没看够？没关系，接下来你别说是看，都能亲身经历呢。”
　　轰——
　　重锤毫无阻拦地落在地上，激起的风吹乱了雪莉的袍子，让她动都不敢动。
　　她才不想腹部挨一锤子。
　　光是想想她就觉得巨疼无比，或许只有卡莱尔这种皮糙肉厚的骑士，才能无视这种伤害吧。
　　……像他这样厚脸皮的家伙，也不知道这锤子能不能锤烂他的脸。
　　奇怪的想法在脑海中很快消失，她用手指捏起黑袍袖子的袖口放在胸前，扮出一副楚楚可怜的模样：“哥哥，我不知道你们在这里抓捕犯人，我，我只是不小心路过。”
　　“哥哥？我的年龄估计都可以当你的爸爸了。不管你是不是不小心，把兜帽脱下来，让叔叔们看看你的脸吧。”
　　教士和她维持着一定的距离，并没有因为她的示弱而放松警惕。
　　“可我的脸，被烧伤了，很难看……”
　　“所以你才在大白天穿黑袍出门的吗？”
　　“是的，我害怕他们说我……”雪莉低着头，双手扯住袖口放在胸前，轻轻呜咽。
　　她的自卑与可怜令教士动容，因此，他说话的语气变得温柔了不少：“没关系的，脱下兜帽给叔叔看一眼，叔叔不会嘲笑你的。”
　　“毕竟，比你还丑的人，叔叔见多了。”
　　如果她打得赢他的话，她一定会毫不留情地撕烂他的嘴！
　　能说出这种话的，无非就只有两种人。
　　一种是没有情商的笨蛋，还有一种就是揣着明白装糊涂的混蛋。
　　这位教士无疑就是后者。
　　真是见了鬼，自从遇上卡莱尔之后，她扮弱女子欺骗他人的手段似乎就离奇失效了。

第114章 111.最后一位使徒
　　而且最气的是，这些教士在她还是莉娅的时候，都是舔着她的，如今却因为她魔女的身份而欺负她！
　　这些家伙等着吧！以后她会用莉娅的身份欺负回来的！
　　“可是……”她低头戳着手指，刚想要编造一些新的借口，远处传来的鹰唳让教士的注意力瞬间从她的身上移开。
　　只见原本应该躺在地上没有多少声息的法兰克扭曲着身体，诡异地站了起来，他的双眼变得格外狭长且锋利，他的皮肤开始脱落，黑色的羽毛从他的血肉中浮现。
　　人类的嘴巴逐渐转变为长长的鹰喙，他的身体一阵摆动，从背后长出两块肉瘤，接着，一对硕大的翅膀刺破肉瘤，展现在众人的面前。
　　“禁咒？！”手持链子的教士一眼就认出了法兰克所使用的魔咒。
　　以生命为代价，将自身变为没有理智的鹰身怪物，这是属于格拉迪斯魔咒的强大禁咒之一。
　　抬头尖啸一声，法兰克用长满羽毛的手握住链子，只是用力一扯，这先前限制他行动的强大武器立马断裂成两半。
　　再动用禁咒之后，法兰克拥有了远超人类的力量。
　　紫色的火焰魔咒从天而降，滚烫的火柱如同火山爆发一样，从地底猛然窜出，包裹住了他的全身。
　　然而即使火焰的温度融化了地面，也无法伤害到法兰克的一根毫毛，最多将他仅有的衣服给烧得一干二净。
　　他的身体早已经不是人样，全身覆盖着坚硬的黑色羽毛，大腿和小腿的肌肉向内萎缩，鹰爪代替了人类的双脚，他仅仅是静静地站着，坚固的地面就被黄色的爪子抓出了几个洞。
　　黑色的鬼魅身影悄无声息地来到他的后方，死神般的镰刀以肉眼难见地速度砍向他的脖颈。
　　叮——
　　金属与金属的相撞声在安静的当下显得异常刺耳。
　　法兰克没有丝毫动作，他凭借比金属还要坚硬的羽毛扛下了这一击挥砍。
　　同时，教士的攻击激怒了他。
　　他像是只僵尸般缓缓回过头，凶神恶煞的眼死死地盯着背后的教士，正当众人以为他行动僵硬之时，他突然迅猛地朝着教士挥出一拳，撕裂耳膜的音爆之声许久之后才响起。
　　不过教士也不是吃素的，他眼疾手快地用镰刀挡住这致命的一拳，随后连人带着弯曲的武器狠狠地砸进了远处的墙壁之中。
　　人类与法兰克之间的力量差距在这一刻彰显无遗。
　　重锤教士见到这一幕后就丢下了雪莉，眯着眼靠近法兰克，摆出了战斗的姿势，而骨钉被损坏的教士更是在念叨着一些让少女感到惊恐的咒语。
　　会施展禁咒的，永远不止法兰克一个人。
　　预感到这里会成为禁咒的战场，雪莉趁此机会直接开溜。
　　开什么玩笑，每一个禁咒都是能力诡异且威力极大的魔咒，虽说在亚伊德恩城内教士不敢用具有毁天灭地威力的禁咒，但她继续呆在这里依旧很容易就会被波及。
　　在知晓教士们追捕的犯人是谁后，她就已经没有留在这里的必要了。
　　而且她还借此机会得知了法兰克就是十四使徒之一的消息，她内心的紧迫感一下子就拉满了。
　　法兰克应该就是第十三位使徒，那他死后，下一个就是她？
　　抛开这些，她还觉察到了一个最为可怕的事实。
　　如果就连法兰克都是古神降临仪式的祭品，那幕后操控之人究竟是谁？难不成真的是……哈里森？
　　她想到了那盒中的圆石与底下压着的纸条，心中顿时不寒而栗。
　　卡莱尔……
　　她同样也想起了那位去找哈里森的圆桌骑士。
　　拳头不自觉地握紧，她将目光看向亚伊德恩的最中心——巨鹰脚爪上的教堂。
　　能阻止哈里森的，不止有卡莱尔，还有莫尔斯！
　　找了一处没有人烟的地方转变为莉娅，她捏着不太方便快速走路的教袍裙摆，噔噔噔地跑了起来。
　　身后教士们战斗的地方安静得诡异，一切声音似乎都被一种神秘的力量抹除，她想都不用想就知道这一定是某种禁咒的力量。
　　跑得越远越好，谁知道黑袍教士们在危急生命的情况下，会不会不顾城内人们的性命，施展一些极度恐怖的禁咒。
　　她赌不起。
　　从一旁的街道绕过已经被教士重重围住的浅坑，她在前往教堂的路上，遇见了她最不想遇见的人。
　　不，应该说不是人，而是一头怪物。
　　法兰克现在完全就是一只鹰人的模样，他的右手手臂处留下了一道光滑的切口，胸膛被不知何物弄出了一个缺口，黑色的心脏有一下没一下地跳动，让人怀疑再过不久，他就将步入死后的地狱。
　　雪莉不知道他到底是战胜了那三位教士还是自己一个人逃了出来，在见到法兰克的第一秒，她就施展魔咒，用极其强烈的光芒瞬间闪了他的眼。
　　人的眼会因为受不了短暂的强光而暂时失明，希望法兰克也是如此。
　　与此同时，各种威力还算可以的魔咒被她一股脑用了出来，纷纷轰击在了他那颗脆弱无比的心脏之上。
　　当然，防御魔咒她也时刻备着，毕竟他的速度和力量给予了她难以言喻的危险感。
　　他一拳打过来，她或许就会像先前的教士一样，被打进墙里扣都扣不下来。
　　幸运的是，现在的法兰克本就是强弓之弩，这些魔咒虽然打不穿他的躯体，但还是让他散尽了最后一丝力量。
　　他扑通一声单膝跪地，眼中的犀利逐渐散去，心脏也渐渐停止跳动，归于平静。
　　他嘴巴张了张，似乎在说着些什么，但雪莉离他很远，没有听清。
　　最终，他摔倒在地上，没有了任何威胁。
　　这时的雪莉才敢小心翼翼地靠近。
　　来到他的身边，她发现失去傲慢和疯狂的邪教徒法兰克，竟然也会拥有普通人一样的宁静。
　　他还没有彻底死亡，那只残留的左手在地上微微挪动，直到接触到她的脚。
　　用尽浑身最后一丝力气，他张开了嘴，虚弱地说出了一句让雪莉的心不断下沉的话语：
　　“阻止……哈里森……”
　　说完，他手一松，化作一具散发着恶臭的腐烂尸体。
　　距离古神降临仪式的举行，还剩下最后一位使徒。


第115章 112.不愧是莉娅大人
　　凝视着脚下这具可怖的尸体，雪莉竟没有生起初见罗曼尸体时的那种呕吐感。
　　不得不说濒死的法兰克给她一种很奇怪的感觉，就像是一位陷入疯狂无法自拔的人最终在死前恢复了正常一样，人类的理智与信念在最后一刻战胜了古神散播下的怪诞。
　　“莉娅大人！您没事吧？！邪教徒没有伤害到您吧？！”
　　在法兰克化作尸体之后，三位教士才姗姗来迟。
　　经过一番苦战，他们身上穿着的黑袍都已经严重破损，拿着重锤的教士连他的武器都变得破烂不堪，而那位施展禁咒的教士左手手臂更是直接干瘪，需要很长一段时间的修养才能恢复原状。
　　禁咒的代价向来是十分巨大的。
　　“没事。”雪莉摇摇头，后退了一步，法兰克的尸体因此出现在三位教士的视线之中。
　　见到他的这幅惨状，他们面面相觑，却没有丝毫意外。
　　他们并不知道法兰克施展的是什么禁咒，自然也就将这具腐烂的尸体当作了他施展禁咒的代价。
　　“不愧是莉娅大人，年纪轻轻就能战胜这般厉害的人物。”重锤教士将武器收好后，走到了雪莉的身边，毫不吝啬地说出了赞美词。
　　就算他再怎么夸她，雪莉也不会忘记他之前犯下的罪过。
　　在她还是魔女的时候，这位可恶的教士居然敢说她丑！
　　哪怕是顺着她的话说的，她也无法原谅！
　　只是当下记仇的雪莉没有什么报复的好办法，只能暂且作罢，不过若是让她抓住机会……
　　哼哼！
　　“我哪有这样的本事，这位邪教徒可是你们击败的。”她谦虚地笑了笑，同时展现出属于圣女的关心，“你们的伤看起来很严重，没事吧？”
　　说着，她准备动用魔咒帮助他们治疗，然而手刚抬起就被教士拦了下来。
　　“没关系的，审判所里会有人帮我们治疗，倒是莉娅大人一定受到了不小的惊吓吧。”作为前辈，重锤教士一向对后辈很是怜惜。
　　在他的眼里，圣女莉娅是一位温柔善良的花朵，她成长在教宗莫尔斯的保护之下，是教会中货真价实的公主。
　　她所见到的画面，应该是春风、阳光、野花，而不是疫病、鲜血、尸体。
　　从小到大都生活在悉心呵护下的莉娅，见到法兰克这只怪物的时候一定吓坏了，不过，隐藏在温柔善良下的坚强令她无法露出胆怯的一面。
　　教会能有这样的圣女，实属幸运。
　　“别小看我呢叔叔，虽然我没有怎么见过这种东西，但是想要吓到我，还远远不够！”雪莉双手叉腰，摆出一副略显刁蛮的模样，“不用担心伤势，伊恩大人一定会好好治疗你们的。”
　　这番刁蛮后的贴心落在教士们的眼中，只会让少女显得更加可爱。
　　“要是没有您的阻止，我们怕是会让他逃走了，莉娅大人功不可没，我们会向伊恩主教说明这件事的。”一转之前轻松的态度，当说起向主教汇报时，重锤教士就显得很沉重。
　　城内的爆炸是由法兰克引起的，而作为抓捕他的教士，会因为办事不利被伊恩责罚，这让他无论如何也高兴不起来。
　　如果回到过去，他真想动用禁咒一锤子直接砸死法兰克算了，至少这样被责罚，他可以有借口说是失手。
　　没有人性的邪教徒，简直要比怪物还要可怕。
　　“好好安葬他吧，他虽然是位邪教徒，可同时也是条生命。”雪莉敛去笑容，说出来的话让教士一愣。
　　在圣女看来，抛去法兰克的身份，他同样也是一条鲜活的生命。
　　无论他死前做过什么恶，他死后都应该得到生命该有的尊严。
　　“莉娅大人，您真的是太善良了。”他不赞同圣女的想法，但也没有反驳。
　　莉娅之所以能成为圣女，就是因为这份善良，如果让她抹去这种品格，那她就和普通的圣女没有了多少区别。
　　他不是一个善良的人，自然也无法理解圣女的想法。
　　不过法兰克的尸体不可能安然下葬，他身为动用了奇怪禁咒的邪教徒，身体具有一定的研究价值，那些学者不会放过它的。
　　但在圣女面前只要展现出美好的一面就行了，这些触及到黑暗的事物，她不需要知道。
　　又聊了几句没意义的废话，装了下善良后，雪莉就告别了这三位教士，朝着教堂继续前行。
　　温暖的阳光照在她的身上，她的内心没由来得感到一阵厌恶。
　　她希望此刻悬挂在天上的不是太阳，而是夜晚清冷诡秘的月亮。
　　与此同时，一阵来自时空彼岸的声音如同睡梦中母亲的呼唤，忽远忽近地念叨着她的名字，似乎想要让她从梦中醒来。
　　可当下发生的一切才是现实，怎么可能是梦呢？
　　她晃晃脑袋，一声不吭地越过守卫，来到了教堂之中。
　　诺大的教堂有很多信徒来往，空旷的走廊经常能传来噔噔噔的清晰脚步声。打扫教堂的仆人很多，他们工作也从不偷懒，本就锃亮的地面拖得甚至能像镜子一样照出人的容貌。
　　在一尊雪莉不认识的古神雕像下，她见到了莫尔斯。
　　这几日来他的外貌没有发生任何变化，依旧给人一种阴沉的感觉。他双手背在身后，抬头望着高大的雕像，不知道在想些什么。
　　“莫尔斯陛下？”
　　直到少女发出了轻声的呼唤，莫尔斯才若有所觉地回过头看向她。
　　“有什么事吗？莉娅。”
　　将近来发生的一切和对哈里森的猜测全部告诉了莫尔斯，雪莉心下一松，略微有了些安全感。
　　“哈里森吗？”莫尔斯沉吟了一声，没有过多思索，他一挥手，让身旁的教士一左一右围在了雪莉身边，“幸苦你了，回去休息吧，调查到此为止吧。”
　　“诶？可是仪式……”
　　“放心，我会派人去阻止的。”打断了雪莉想要说的话，他给了两位教士一个眼神，示意他们立马带着她离开。
　　“圣女大人，还请回到自己的住所好好休息。”两位教士并排站在少女的前方，遮挡住她看向莫尔斯的视线。

第116章 113.圣女的关心
　　莫尔斯的反常举动让忧虑与怀疑如阴云般笼罩在她的心头，她面无表情地答应了他的要求，在教士的陪同下回到了自己的住所。
　　两位教士并没有因为完成了教宗的命令而退去，反而是像护卫一样站在她大门的两侧，看守着离开住所的道路。
　　随着时间的流逝，越来越多的教士将这里围了起来，巡逻的教士一边又一边地从她住所前方的道路上经过，脑袋总是若有若无地转向此处。
　　隔着窗户，她在楼上亲眼目睹了这一切。
　　他们是教宗派来保护她的教士？
　　琢磨了一下巡逻教士鬼鬼祟祟的模样，她发现这种可能性不高。
　　他们更像是监视者，是教宗用来防止她逃跑的看守者。
　　想要找到突破口从他们的眼皮底下逃出去很难，雪莉观察了一会，最终浑身无力地躺在柔软的沙发上，发出一声哀叹。
　　“混蛋卡莱尔，想的什么馊主意。”
　　哼，要不是这个傻子让她来找莫尔斯，她怎么会被软禁在家中。
　　作为十四使徒之一的她，在家中根本做不了什么，这和等死有什么区别？
　　都怪那个傻子！
　　她将她中了污秽和十四使徒的事情全部都告诉了莫尔斯，但是他不仅不关心她，现在更是将她锁在家中，明显早有预谋。
　　说不定，这本来就是哈里森和莫尔斯联手演的一出好戏！
　　缩进沙发中的莉娅开始了各种稀奇古怪的阴谋论。
　　天色渐渐向晚，本以为能将哈里森给予她的魔咒笔记稍微研究一下，可她只要一想到下一个死的人就是自己，她就没有了任何动力。
　　拜托，她才不想死前还在研究理论什么的，以免下一次穿越重生的时候，变成一个谢顶的老年学者。
　　她还想要成为美少女，而且要是一个没有生命威胁的美少女！
　　无事可干的她最终选择在窗户前站了一个下午，看着教士有条不紊地进行着他们的巡逻，慢慢地，她竟是发现了他们的一个破绽。
　　待得月亮悬挂于空，她摇身一变，变成了魔女。
　　她决定进行一个大胆的计划。
　　掏出铃铛轻轻摇了摇，一只虚幻的兔子钻出地面，且逐渐变化为莉娅的模样。
　　从上到下细细地打量了一番兔子变幻为成的“莉娅”，她捏了捏它的脸，紧接着又握了握它的手，嘿嘿一笑：“我真漂亮。”
　　“当然。”“莉娅”勾起一抹浅浅的笑容，风采动人。
　　唤灵兔子变化而成的“莉娅”一言一行都由她掌控，所以“莉娅”所说的任何话，其实都等于是她说的。
　　唤灵兔子的伪装十分逼真，甚至能将她呼吸时的频率都装得一模一样，但这也并非是完全无法识破的，总有些能人异士拥有一些奇怪的手法看穿她的真假。
　　就像卡莱尔，她根本不敢在他面前用出这一招，鬼知道这个手段离奇的家伙会不会一眼就知晓虚实。
　　所以她一拍手，决定先让它出去试试能否会被教士看穿。
　　得到了她的命令，在一切准备妥当后，穿着合身教袍的“莉娅”打开家门，怡怡然地走了出去。
　　在她出门的那一瞬，几道深邃的目光穿过幽暗的夜空，降临到了她的身上。
　　可“莉娅”表现得浑然未觉，她扭动着腰肢，一步一步靠近大门，然而就在抵达大门口的时候，两位教士转身面对着她，将她拦了下来。
　　“莉娅大人还请止步，现在天色已晚，不方便出门。”其中一位教士用淡漠的语气说道。
　　能在教宗莫尔斯身边办事的教士，一般都和寻常教士有所不同，对付起来也比他们难很多。
　　不过这可不会让雪莉退缩。
　　“可是以前这个时候都可以自由进出的呀？”眨着倒映着月光的大眼睛，“莉娅”用一种懵懂少女的声线询问道。
　　“想必莉娅大人也知道白天城内发生的事情吧，为了您的安全着想，教宗派遣我们保护您。”教士没有任何情绪变化，仿佛亚伊德恩中人气最高的圣女雪莉在他面前也就是块石头。
　　他毫不心动。
　　“所以，希望您能好好地呆在屋子里，不要让我们为难。”
　　白天发生的事情就是指审判所教士追捕法兰克，在这次追捕中，审判所教士们办事不利，导致众多城内居民受伤死亡，伊恩主教则大为恼火，狠狠地责罚了那些参与追捕的教士。
　　雪莉当然知道这件事，她甚至还是亲身参与者。
　　“哦，我知道了。”“莉娅”乖巧地点点头，随即转身往家中折返。
　　只是在这途中，她又一次面向教士，远远地高声喊道：“你们站在外面不冷吗？要不要进来坐坐？”
　　时值秋季，夜晚寒冷的北风会让人着凉感冒的。
　　她可贴心了呢。
　　“不用了，莉娅大人，还请您早点回房间休息吧。”哪怕她展现了这般善意，教士还是板着张脸，不为所动。
　　“哦。”
　　待“莉娅”走回家中，雪莉轻哼一声，拿出了两件风衣交到了她的手上。
　　愚蠢的教士虽然不会被“莉娅”勾动情绪，但他们发现不了她的伪装，所以雪莉可以借助“莉娅”吸引众人的注意力，而她本体则趁此机会偷偷溜走。
　　在自己身上套了一件黑袍，她指挥“莉娅”重新走出大门，自己则打开一处难以察觉的窗户，跳了出去。
　　“莉娅大人，您怎么又出来了？”教士们有些疑惑，他们的目光聚集在少女手中的衣服之上，猜不透她的想法。
　　“给！”“莉娅”伸出双手，将风衣递了出去。
　　“这是做什么，莉娅大人？”
　　听到这个问题，少女侧头甜甜一笑，微凉的月光洒在她的脸上：“穿上它你们就不冷了。”
　　“这……”人世间难以接触到的美好让先前铁石心肠般的教士心中一怔，他不知道现在该说些什么。
　　少女的关心令他有些手足无措。
　　没有人生来冷漠，在看尽世间的众叛亲离之后，他就已经对那些美好的人和事物彻底绝望。于是，他封闭自己的内心，成为一个无情之人。
　　莫尔斯需要这样的人，所以他很快就成为了教宗陛下的手下。
　　可就在今晚，夜凉如水之际，一位少女用淡淡的微笑叩开了他的心门，带给了他久违的温暖。

第117章 114.魔女的越狱之旅
　　不管教士心里怎么想，真正的莉娅已经来到了她住所一处不起眼的墙角之下。
　　只要越过这面墙，再跨过一条不算宽敞的道路，她就可以离开这里，前往她想要去的地方。
　　卡莱尔自从和她分开后，就没有了回声，她很害怕他被哈里森拍成了一坨烂泥，丢在土地里滋养树木去了。
　　好在此刻还有一个可以安慰自己的借口——卡莱尔突破不了团团围住她住所的教士的防线，所以这才没有翻进她的家中找她联系。
　　希望如此吧，如果他真被哈里森拍死了，那她也完蛋了。
　　双手悄悄地撑上墙壁，前面巡逻半天的教士似乎是有了些困意，张大嘴巴打了个哈欠。
　　她抓住机会在他们背后扔了一瓶魔药，整个人也同时翻下墙壁，瞬间躲入魔药破碎而产生的黑色烟雾之中。
　　“是谁？！”教士大喝一声，身体瞬间脱离烟雾的笼罩。
　　将预警铃铛从腰间拿出，他刚要摇晃，手腕就被感受不到温度的古怪东西抓住。
　　他僵硬地回过头，只见一位浑身冒着淡蓝色微光的骑士用那张没有五官的脸面对着自己，右手则抓着他的手腕，让他摇不动铃铛。
　　还好他并非是菜鸟，导电的魔咒从他的手腕处爆发，顺着骑士的手进入了他的身体。
　　本以为会见到骑士吃痛松开他手腕的一幕，结果没想到这种程度的电流进入骑士的体内根本没办法让他感到疼痛。
　　它不是人类！
　　这种恐怖的想法在他脑海中一闪而过，他立即将求助的目光投向闻声赶来的其他教士身上。
　　刹那间，各种神奇的魔咒从四面八法向骑士袭来，它松开教士的手腕，没有闪躲，将这些魔咒全部用身体接了下来。
　　结果当然是瞬间烟消云散。
　　“怎么回事？”赶来的教士第一时间询问的不是他的身体情况，而是发生了什么，似乎在众教士眼中，任务比性命来得更加重要。
　　“有什么东西从我这里洒了一片……”
　　看着原先存在黑雾的地方变得空空荡荡，这位教士突然意识到了什么，大喊道：“遭了！快去看圣女大人到底还在不在！”
　　他这么一说，众教士眉头一皱，纷纷朝着圣女住所的大门飞奔而去。
　　直至见到了还在笑着与两位守门教士聊天的莉娅后，他们才放下心，松了一口气。
　　不少教士更是直接骂自己傻子。
　　那么听话乖巧的圣女莉娅，怎么可能违背教宗陛下的意志，从她的住所中逃离呢？
　　教宗或许根本不需要让他们来看守莉娅，只要他的一句话，莉娅大人一定就会乖乖地呆在家中，从早到晚一天都不踏出去一步。
　　至于那散播黑色烟雾的人是谁，古怪骑士又是怎么一回事，这些都与他们无关。
　　总有些人喜欢挑战教会的神圣，审判所中那些残忍的刽子手会让他们付出代价的。
　　而就在他们去寻找莉娅身影之际，雪莉已经越过教士们的封锁，来到了教堂之外。
　　走下长长的阶梯，陪伴在她身边的，除了一缕缕幽寂的月光，剩下的就是随风飘落的树叶。
　　今夜的月亮异常的圆，灰色区域构成的人脸非常清晰，它的两旁没有那些晴朗夜空应该有的闪烁星星，取而代之的，是一片无垠的黑暗。
　　她决定再去一次哈里森的书房，取走那颗古怪的圆石。
　　如果那张纸上写的都是真的，那这颗圆石就拥有封印石门的一部分力量，或许对之后阻止仪式的举行有一定的帮助。
　　在这之后，她还想要再去下水井看一下，看看借助圆石能否对石门有一点压制。
　　而对于会不会有危险这种问题，她觉得如今的自己根本没有考虑的必要。
　　反正不去下水井她也是必死无疑，秽物会将她的灵魂带走，去见什么古神迦耶曼，而她青春靓丽的肉体则会化作一具腐烂的尸体，埋葬在棺材中作为古神降临仪式的祭品。
　　哦，对了，差点忘了卡莱尔。
　　她或许可以在学院中的某颗树下找到这个家伙变成的烂泥，然后为他搭一座墓碑，刻上他的名号，以供后来人知晓死于这场仪式中的不止有教会最善良的圣女莉娅，还有这一号人物。
　　再度踏进圣佩罗德学院，兴许是存在降临仪式的缘故，整个学院的氛围变得阴森了许多。
　　铜制的黑色路灯洒下一片昏黄的光芒，广场中央的喷泉默默地喷着水，两边长椅上本应该见到的相拥情侣此刻却无影无踪，空留几片树叶落于其上。
　　在即将发生危险之前，有些人类的第六感能提前预判，或许正是如此，夜晚上在校园中闲逛的学生少了很多很多吧。
　　她应该好好学一下占卜的，如果能把它学精通的话……
　　她一定要拿它赚很多很多的钱，让罗宾都得哭着喊她有钱人。
　　脑海中下意识地浮现了一大一小两座金山，大的是她的，小的是罗宾的。如果罗宾是一种计量单位的话，她借助占卜而获得的财产，得等于好几十个罗宾。
　　原谅她面对危机时，脑子里总是会想些奇奇怪怪的东西，有钱没命花是一件很痛苦的事情，所以在此之前，她应该用占卜好好为自己趋吉避凶。
　　噔噔噔——
　　脚底踩在楼梯上发出的声响是夜晚中打破寂静的杂音之一，不知不觉中，她又一次来到了哈里森的书房门前，准备敲响那扇紧闭的大门。
　　她这次是以魔女的身份来的，她怕用圣女的话，遇见哈里森后，她会和卡莱尔一样成为一坨烂泥，然后被无情地塞进棺材里。
　　哈里森不认识魔女，擦肩而过的时候，他多半会把她当成一个屁放了。
　　咚咚咚——
　　“有人在吗？”
　　咚咚咚——
　　“没人在的话，我要进来咯？”
　　没人应答，她舔舔干涩的嘴唇，咽下本就不多的口水，颤抖地转动门把手，推开了那扇沉重无比的大门。
　　门内的景象一点一点地展开，昏暗的角落、微亮的书架、被月光轻拂的书桌……
　　除了光影，一切似乎都和她离开时没有任何区别。

第118章 115.木乃伊？
　　踮起脚尖小声走了进去，让她感到惊喜的是，书房内空无一人。
　　桌上堆叠的书籍和今早一模一样，看来哈里森在送给她诸多的魔咒笔记之后，就没有在书房内停留多久。
　　“呼。”她轻抚胸口，紧张的心情平缓下来。
　　沿着记忆中的方向，她找到了那个书架，同时也在上面见到了那装有圆石的的盒子。
　　将它取下，她打开盖子，见圆石安安静静地躺在其中，心中顿时安稳不少。
　　本以为会经历九死一生的危险，结果没想到那么简单地就完成了任务，她或许有点想太多了。
　　拿到了石头，她接下来应该就是去下水井探索一番。
　　下水井不像这个书房，她很明确地知道它隐藏着巨大的危险，在面对石门时若是被怪诞击溃了意志，那她怕是会直接成为一具尸体。
　　可她不得不去那个地方，冥冥之中她有种绝望的预感，今晚恐怕是她所经历的最后一个夜晚。
　　空中悬挂的月亮不再像是月亮，而更像是一种古怪的生物，凄凉的月光仿佛是催生魔物的养料，道路两旁树木洒下的阴影疯狂生长，扭曲的枝丫宛如深渊恶魔的利爪，似要撕裂她的心智。
　　这是她对这个夜晚最真实的感受。
　　忽然间，她意外地发觉那只无头黑影似乎也不只是会带来死亡，若是没有它，她的心智得不到磨练，遇上这种怪诞怕是早就失去了理智，成为了行尸走肉。
　　如果她能战胜无头黑影，她一定会对它郑重地说声谢谢，然后再出手把它的骨灰给扬了。
　　收起盒子，正当她想要离开书房时，耳畔却传来几声细微的响动，就好像是木制的椅子在地板上拖动。
　　可书房中应该只有她一个人啊？
　　难道说，哈里森其实一直都在书房？
　　她小腿瞬间发软，眼睛不敢看向身后，锁在黑袍衣袖中的双手不停哆嗦。
　　“我，我只是不小心进来的，马上出去！”
　　她低声叫嚷了一句，想要迈开步子离开这里，然而软趴趴的腿像是失去了知觉，迈开一步都极其艰难。
　　她拿圆石的一举一动定然落入了哈里森的眼里，若是古神降临仪式的幕后黑手就是他，那他誓必会一巴掌拍死她。
　　魔女雪莉他可不认识，若是换作圣女莉娅，他或许还会念及旧情……
　　哦，她是十四使徒，圣女莉娅也会被一巴掌拍死。
　　完蛋，横竖都是死。
　　越是这般想，她的步子就越难迈开，直到她花费不知多久来到了书房门口，她才感到些许异样。
　　哈里森怎么还没动手？
　　她鼓足勇气诧异地回头望去，却发现空旷的书房内没有任何人的身影。
　　哈里森不在这里，她在自己吓自己。
　　气愤地跺了跺脚，她羞恼地重回书桌附近，静听起那古怪的声音。
　　多半是只可恶的老鼠！
　　被老鼠吓到对她来说无疑是奇耻大辱，她就算死，也要将那只老鼠拖下地狱！
　　顺着声音传来的方向，她缓步走去，清澈的瞳孔中布满凶残的杀意，右手手心中魔力开始如火焰般燃烧。
　　不知道的，还以为她将要做出杀人放火这种恶劣至极的行径。
　　来到声音的源头出，她惊讶地发现这里竟然放着一只巨大的箱子。
　　箱子中似乎关着什么，里面的东西在不断挣扎，厚重物体和木板的碰撞声也随着雪莉的靠近而变得更加清晰。
　　木箱子并没有上锁，它仅仅凭借坚实的木板就死死地压住了箱中之物。
　　她熄灭手中的魔力火焰，愣愣地看着它，脑海中闪过许多猜测。
　　箱中之物绝对是活物，结合怪诞、古神这种意象，她怀疑这箱子中封印着某种来自地狱深渊的恐怖恶魔，一旦打开它，噬人的怪物就会突破牢笼，降临人间。
　　就算里面不是恶魔，也绝对会是与之相差无几的生物，比如说一具会动的腐烂尸体。
　　不过也并不排除这里面存放着对于哈里森来说极为重要的东西，毕竟能被他出手封印，箱中之物怎么想都不会简单。
　　她现在所面临的选择其实只有一个，那就是要不要打开它。
　　如果里面封印的真是传说中的恶魔，那她的所作所为会为世间带来一场灾难，可如果是能影响到仪式的东西，那说不定她可以借助它而获得活下去的机会。
　　不，这根本就不是一道选择题。
　　她就算不打开它，哈里森进行的仪式也会为世间带来一场浩劫。
　　白嫩的手掌慢慢触摸到箱子，她用尽全身力气，推动了这个看似不重的木板。
　　哐当——
　　木板重重地跌落在地上，箱中的事物得以重见天日。
　　黝黑锁链一圈一圈地捆绑住箱中的生物，金属与金属之间的尖锐摩擦声破开牢笼的束缚，于书房之中回荡。
　　如果要雪莉形容的话，箱中的生物简直就是她前世见过的木乃伊，只不过用来缠身的绷带换做了锁链。
　　到底是何种生物需要哈里森这样对待？
　　她顺着“木乃伊”的脚向上看去，见到一张被抹布堵住嘴的脸。
　　脸主人漆黑的瞳孔中布满惊疑，眼角时不时抽搐两下，似乎很不愿意在这种情况下见到她。
　　至于为什么……
　　“卡莱尔？！”雪莉眉头一挑，喊出了他的名字。
　　没错，箱子中被锁链捆绑住的生物不是来自深渊的恶魔，而是圆桌骑士卡莱尔。
　　他一头靓发被弄得乱糟糟的，浑身除了一颗脑袋在锁链之外，其他地方都被绑得严严实实，与之同时锁链上偶尔闪过的黑色气息似乎是哈里森设下的封印魔咒，能压制住他的力量让他无法挣脱。
　　“你居然还活着？”雪莉脱口而出说道，而后像是意识到了什么，急忙解释，“别误会，我只是对你还活着这件事感到好奇。”
　　魔女雪莉应该是对学院中发生的事情知之甚少的，她不会知道卡莱尔来找哈里森，也不会知道哈里森背后隐藏的阴谋。
　　此时的她应该惊讶于卡莱尔为什么会出现在这里，而不是他为什么能在哈里森的手中活下来。

第119章 116.趁人之危的魔女
　　虽然这些都能用魔女会占卜这一理由来圆，但如果她的占卜真那么厉害，为什么她还会被卡莱尔抓住呢？
　　言多必失，为了隐藏身份，魔女时的她就应该说一些与当下无关的事情。
　　“你也有今天啊？”看着他动弹不得的模样，雪莉发起了嘲讽。
　　先前卡莱尔可是把她欺负的很惨，要不是赫拉及时赶到，她怕是会直接失身给这个混蛋。
　　眼下他被限制了行动，趁此机会不好好出一口恶气她就不叫雪莉！
　　“唔唔唔……”卡莱尔好似也猜到了她的想法，他扭动了两下身体，喉咙里发出一阵奇奇怪怪的声音。
　　“你是有什么想对我说吗？”雪莉双手背在身后将耳朵凑了过去，嘴角勾起了一抹坏坏的弧度。
　　“唔唔唔……”依旧是一阵模糊不清的话语，但卡莱尔朝她扭了扭头，示意让她帮忙将他嘴上的抹布取下来。
　　只不过雪莉当作没看见。
　　“什么？听不清。”她故意用手当作扩音器一样张在耳边，细长的眉毛微微竖起，表达出她的愤怒，“如果你连人话都说不清楚的话，我可是会很生气的。”
　　这一次，卡莱尔没有继续唔唔唔地说话。
　　他算是看明白了，雪莉是故意的。
　　“嗯？为什么不说话呀？”见他沉默了下来，雪莉握紧拳头，伴着月光打量着他的脸，“不听话的人，看来得狠狠地教训几下呢。”
　　她高高地举起拳头，对准他的脸，将自己的意图展露给了卡莱尔。
　　她要毫不留情地痛扁卡莱尔一顿！让这个可恶的混蛋尝一尝正义的制裁！
　　虽说这样趁人之危的正义有些卑鄙，但她是魔女。
　　不卑鄙的魔女，能叫魔女吗？
　　在卡莱尔惊恐的眼神中，少女仰起的拳头划破空气，迅速砸向他的脸颊！
　　啪——
　　一声脆响过后，还伴随着少女的痛呼。
　　泪腺分泌的眼泪瞬间充盈雪莉双眼，她颤颤巍巍地收回拳头，看着手指上面冒出来的红色，心疼不已。
　　“嘶，好疼啊，你的脸皮怎么那么厚啊！”
　　她从小到大没亲手揍过人，这是第一次，也会是她的最后一次。
　　砸在卡莱尔的脸上跟砸在坚硬的墙壁上没有任何区别，一点都没有经验的她吃了个大亏。
　　太可恶了，都怪卡莱尔，谁叫他将自己的脸皮长得那么厚的！
　　“唔唔唔……”
　　不用听，雪莉知道卡莱尔此时说的话一定是满满的嘲笑。
　　他的表情虽然因为嘴里塞着抹布没办法展现出来，但那双弯弯的眉毛就已经出卖了他！
　　她生气地从戒指中掏出铃铛，轻轻一摇。
　　很快，一位虚幻骑士就出现在她的身边。
　　预感到了她要做什么，卡莱尔往箱子角落里一缩，唔唔唔地像是在求饶。
　　可雪莉不会放过他。
　　她用涨红的手朝着他的脸上一指，吩咐骑士道：“给我用力揍……按摩他的脸！”
　　她如此可爱的少女怎么可以散发恶意呢？揍人什么的可不应该是她的风格。
　　她手底下的唤灵骑士也不会揍人哦。
　　这是按摩！
　　“唔唔唔！！！”
　　唤灵骑士的力量比她大上不少，每一拳砸在他的脸上发出的不是啪啪声，而是拳拳到肉的沉闷声。
　　少年的惨叫一时间响彻整个书房，她看着卡莱尔的脸因为拳头而变形，心情越发愉悦。
　　虽然是唤灵骑士替她打的，但还是很解气。
　　双手抱胸站着看了一会，直到少年的惨叫声逐渐衰弱，她才让骑士停下了手，假惺惺地走上前去：“呀！对不起，忘记将你嘴上的这块抹布取下来了。”
　　她伸出手用力扯掉卡莱尔嘴中的抹布，随后将它丢在了地上。
　　“现在，你可以说话了。”
　　挨了那么久的揍，卡莱尔虽然像是受了重伤一样，表现得很虚弱，但他的脸连一丝被揍后的伤痕都没有。
　　就像是在演戏。
　　“做人……留一线，日后好相见。”他咬着牙瞪着眼，又说出了雪莉很久之前听过的台词。
　　她冷冷一笑，像位残忍的贵族小姐般右手一招，说道：“威胁我？唤灵，给我狠狠地继续！”
　　得到魔女的命令，唤灵骑士摩拳擦掌，准备再次给这位少年来一次面部拳击按摩。
　　“等等等！”见此，卡莱尔突然大叫一声，让骑士停下了脚步。
　　他想要说些什么来弥补之前的错误，至少不能让自己的脸遭罪。
　　“你……是魔女又不是人，所以我刚刚说的话……呃，我没有骂你不是人啊，我没有那个意思。”
　　越说魔女的脸越黑，卡莱尔嘴角一抽，还想说些什么，眼前的拳头却突然急速放大！
　　“打人不打脸！”
　　“可你只剩下了脸。”雪莉其实也不想只打他的脸，如果可以的话，她想给让骑士给他来一套全身按摩，任何地方都不放过的那种！
　　沉闷的拳击声又一次响起，她观赏了片刻突然想到了什么。
　　“呸！你连脸都没有！你不要脸！”
　　口舌之利她雪莉也要争！
　　待得卡莱尔不发出任何一声惨叫后，雪莉一挥手让唤灵骑士退了下去。
　　“说吧，你还要不要我当你妻子？”她卷起耳畔的长发，饶有兴趣地看着箱子中的骑士出口问道。
　　居于优势和处于劣势的卡莱尔完全就是两个人，只见这位圆桌骑士嘴巴一张，讨好般的笑容就瞬间充满了他整张脸。
　　“哎呀，那都是大晚上神志不清醒说的胡话，魔女大人您宽宏大量，怎么会在意我这位愚昧小骑士说的话呢？”他的语调中夹杂了一些狗腿子的谄媚，仿佛在他的心里，魔女雪莉是他最为崇拜的对象。
　　“可是我小肚鸡肠诶，你对我做的事情，我都记在了心里。”雪莉戳了戳胸口，暗示他对她做的一切过分之事都被她深深地记了下来，想要通过讨好来避免报复不是一件容易的事。
　　“好说好说，若是魔女大人想要解气的话，可以继续给我来一顿按摩，直到您消气为止。”卡莱尔虚弱的气息很快恢复了正常，先前骑士的两次拳击按摩似乎根本没有破开他的防御。

第120章 117.我能满足你三个愿望（加更3/38）
　　“算了，我累了，你脸皮那么厚，我按摩不动。”雪莉看腻了骑士殴打卡莱尔的画面，她摆摆手，拒绝了他的提议，“这么说来，你不要我当妻子了吧？”
　　“那当然，我配不上您，魔女大人。”卡莱尔眼珠子一转，将视线从少女的身上移至天花板，出神地说道，“其实我早就看出来了，您未来必将是带来魔女一族走向新时代的伟大魔女，世界的格局和体系都会因为魔女而发生改变。”
　　“嗯？”雪莉有些听不懂他在说些什么，但她没有打断，选择静静聆听了下去。
　　“所以，我才要挟您，让您成为我的妻子，因为这样我就能拥有一位伟大魔女，走向人生的巅峰。”说至此，卡莱尔摇摇头，幽幽地叹息一声，似乎在忏悔自己的过错，“但是我太自私了，目光太短浅了，您不属于我，您属于魔女一族，属于未来。”
　　“而我落入您的手里，是必然的，因为您掌握着命运，强大的占卜会让您所向披靡。”
　　如果锁链没有捆住他的双手，那他可能会做出朝拜的姿势，将魔女雪莉奉为神明。
　　他眼底的崇拜、语气中的敬仰，这些足以让身居高位的人得意忘形的东西，一并向雪莉袭来，试图将她变成一位骄傲自满的魔女，从而迷失自我。
　　但很可惜，他失败了。
　　因为雪莉本来就非常骄傲自满。
　　作为圣女的她，受尽了众人的敬仰，自满很久之前就一直伴随着她了，只不过她明确地知晓自己前进的方向，并不会因为这份骄傲而丢失方向。
　　“你以为这样，我就会放过你吗？”她一屁股坐在箱子的边缘，翘着二郎腿，居高临下地说道。
　　他太小看她了，她可不会被这种低级的讨好手段影响。
　　“唤灵，继续。”
　　“等一下！”卡莱尔又一次制止了骑士的脚步。
　　紧接着，他眼神变得极度严肃，说出来的话似乎也变得很是重要：“之前我和赫拉定下的要求中，第一条就是不在我探案中给我制造麻烦，如果你违背这条要求的话，后果你可要想清楚了！”
　　他不会忘记他和赫拉定下的要求，也不会忘记赫拉有把柄落在他的手里。
　　现在雪莉看似是愉快地报了仇，殊不知她根本逃不出他的手掌心，她当下越是快乐，之后就越是痛苦！
　　卡莱尔有信心在这些事情解决之后，抓住她！
　　“拜托，这是麻烦吗？我只是意外发现了你在这里而已，而且，”雪莉知道要求是哪些，但她一点都不在意，因为她明明根本没有违反，“而且我看你探案太过于劳累，不辞辛苦给你来了几套面部按摩，结果你非但不领情，居然还要威胁我？”
　　她嘴角向下一耷拉，显得有些委屈。
　　她一委屈，某些家伙就得遭殃。
　　“真是狼心狗肺！骑士，给我继续揍……按摩！”
　　“你说揍这个字了吧，你就是想要揍我！你给我等着！”
　　“你耳朵也不好使了，骑士，给他的耳朵也来一套护理吧。”
　　听话的唤灵骑士一抱拳，继续将沙包大的拳头落在了卡莱尔的脸上，只是这一次，他的耳朵也受到了波及。
　　又是一阵摧残过后，雪莉悠哉地翘着腿，思考接下来该做些什么。
　　如果只是单纯地给他做脸部按摩的话，能解气，但是远远不够，可除开脸部按摩，她似乎对他也做不了什么。
　　奇奇怪怪的魔药目前不能喂给他喝，他还得帮助莉娅解决生死危机呢。
　　“魔女大人，我错了。”再次挨了一顿揍，卡莱尔的态度又发生了变化。
　　简直就是条变色龙。
　　“哦？错哪了？”
　　“哪儿都错了。”他抿住嘴唇，努力想要装出一副可怜的样子，可惜他脸部的基本条件不太允许，“求求您快给我松绑吧，我发誓只要您给我松绑，今日之后我们就恩怨两清，互不相欠。”
　　“恩怨两清互不相欠？你以为我会信你的鬼话？呵呵，天真。”
　　不仅是魔女雪莉的话大多不能相信，圆桌骑士卡莱尔说的也同样如此。
　　在危机时刻，卡莱尔同样会用尽手段来保证自己的安全，所以雪莉很清楚他说的话不过都是为了破解当下局面的权宜之计。
　　就像恩怨两清的鬼话，她要是将他松绑，这混蛋第一时间就会背弃誓言把她按在地上，然后从戒指中掏出某些小玩具，问她要选哪一个。
　　而且最重要的是，魔女形态下的她，解不开锁链。
　　锁链上流淌着魔咒的气息，她魔女使用的是魔力，更别说她对魔力的理解还不算深刻，根本做不到解开锁链上的魔咒。
　　只有转变为莉娅才有可能替他松绑。
　　……莉娅？
　　她抬头看了眼窗外的月色，知道是时候要给卡莱尔松绑了。
　　今天的仇先报到这里，等她活过今晚，再好好找个机会和他算算账！
　　她突然从木箱边上起身。
　　“等等！你要去哪里？！先给我松绑啊！两清，是真的两清！”
　　“不，是我欠你一个人情！以后你要是有什么困难，可以来找我，我帮你解决！”
　　“别走啊！帮我松绑啊！喂！不够可以再加的，万事好商量，两个！两个人情！”
　　“……”
　　听着后面卡莱尔的呼喊声，雪莉其实是有点心动的。
　　如果他能信守承诺的话，圆桌骑士的几个人情还是挺值钱的。
　　可惜可惜。
　　无论他怎么喊她都不会回头的，因为卡莱尔不会信守承诺，而她也解不开捆住他的锁链，双方都没有能力完成他们该做的事。
　　在书房外静悄悄地逛了一圈，她换了身圣女教袍，变为莉娅的模样重新回到了书房。
　　噔噔噔——
　　鞋底与地板接触的脚步声变得轻缓而优雅，预示着此刻进入书房的人不再是先前的魔女雪莉。
　　“是谁？谁来了？救救我！我能满足你三个愿望！”
　　卡莱尔的求救让她莫名想起了某些古老的童话。
　　原来圆桌骑士向人求救，是这个样子的吗？
　　压制住想要嘲笑他的想法，她在门口捏了捏嗓子，随后用莉娅的温柔声线惊讶地问出口：“卡莱尔的声音？是卡莱尔在那吗？！”


第121章 118.名为爱情的酸涩
　　“莉娅？我在这里！”卡莱尔辨认出了少女的声音，他躺在箱中，大声呼喊的，生怕莉娅没有听见。
　　仔仔细细地调整了一下教袍的舒适度，雪莉清清嗓子，顺着熟悉的路线，绕过几个书架来到了箱子前方。
　　在见到卡莱尔的第一眼，她用双手捂住嘴巴，表现出一副不可思议的样子。
　　“卡莱尔？发生了什么？你为什么会被绑在箱子里？”她快步靠近木箱，蹲下身子双手撑在箱边，眼光尽是疑惑与担忧。
　　紧接着，她伸出纤细的手指摸向锁链，在指尖接触到它的时候，噼啪作响的魔咒之力令少女手指弯曲，微微退缩了一下。
　　“这事说来话长，莉娅，你先帮我把这些锁链打开，等我去解决了一些事情后，再详细地告诉你。”见到她被魔咒之力所伤，卡莱尔像蛆一样扭动身体，让身上的锁链尽可能地远离少女。
　　“是哈里森吗？”雪莉直接将她的猜测说了出来。
　　虽说以她对哈里森的认识，她心里不太认为这位慈祥的老者会做出这种疯狂之事，可无奈现实中发生的一切都指向了他。
　　她这般询问只是想要在卡莱尔这里得到一个肯定的回答罢了。
　　听到她说出哈里森的名字，卡莱尔沉默了许久后，才缓缓开口：“你知道了？”
　　“嗯。”雪莉表面上淡然地点点头，内心却感到些许难受。
　　她和哈里森的接触算不上多，但他给她留下的印象都是和蔼可亲这一类的正面形象，可就是这样的他，如今却发了疯似的接触未知的古神，甚至为了古神降临而不惜残害生命。
　　又一次感受到了世界的荒谬，她越发体会到人类在世间的渺小。
　　作为一个挣扎求生的弱小种族，一件古神不小心遗留下来的事物就有可能致使他们走向灭亡的不归路。
　　“是他，这一切的幕后黑手都是他。”卡莱尔似乎是掌握了决定性的证据，说得十分肯定，紧接着，他将目光投向莉娅，带着一丝欣慰说道，“我以为你不会相信哈里森会做出这种事，看来是我多虑了。”
　　考虑到圣女的善良，他生怕将这种猜测告诉莉娅之后，得到的是她的不信任。
　　虽然莉娅深爱着自己，但卡莱尔和她熟识的时间其实很短，他还是有些不自信。
　　将他和哈里森相比，莉娅更会相信谁呢？
　　扪心自问，如果他是莉娅的话，他会选择哈里森。
　　爱情说到底就是一场荷尔蒙的狂欢，待得时光匆匆溜走，少年与少女之间终将会失去荷尔蒙的加持，若是在这之前他们没有走到一起，到了那时候，他们终将成为最熟悉的陌生人。
　　他记得很久以前他在书上看见过一句话，说越是喜欢对方就越应该保持距离，因为如果跨过朋友这层关系，成为了恋人，那他和她的未来几乎只有两种可能。
　　要么走到一起，要么最终分开。
　　无论是哪一种，都在加速他们的爱意。
　　所以在绝对的理智之下， 爱情不过是过眼云烟，相比较他，莉娅应该会更加相信哈里森。
　　不将哈里森的事情告诉她，绝对是一件明智的事情。
　　莉娅并不知道他在想些什么，她微笑着探出手抚摸他的脸颊，有些过于亲昵的动作让少年陷入了呆滞。
　　他的无力反抗，似乎给了这位圣女示爱的胆子。
　　“我相信你。”朱唇轻启，少女的清香伴随着微凉的月光流淌入卡莱尔的心田，种下一颗颗名为心动的种子。
　　“什么？”他大脑一片空白，无法思考莉娅话中的意思。
　　“只要是你说的话，我都会相信，毕竟，你不会害我呀。”少女单手撑着下巴，另一只手则在他的脸颊上作怪。
　　略带天真的话语加上稍显幼稚的动作，莉娅就像是一位长不大的小女孩，跌跌撞撞地闯入了卡莱尔的心间。
　　保护欲、怜惜、以及罪恶感在他的心中爆发，让这样一位少女无条件地相信自己，光是想想，卡莱尔就觉得他应该被教会审判为异端。
　　他太过分了。
　　少女纯净得就像一张白纸，世俗间的爱情不应该化作几滴墨水泼洒在这张白纸之上。
　　想了想，他决定在今晚直接灭绝继续发展感情的可能。
　　“莉娅，我们……”
　　“嗯？”少女嘴角含笑地微微侧头，银白的发丝遮挡住一部分小脸，让她看起来圣洁又神秘。
　　她似乎很期待着他即将要说出的话。
　　可……
　　“我们……我们不可能走到一起。”
　　很少有人知道对心爱的女孩说出拒绝是一种什么滋味，尤其是当他们还两情相悦的时候。
　　仿佛是有人在他支离破碎的心脏上又狠狠地扎了几针一样，他心痛了起来，就连呼吸都感到了困难。
　　他能看见少女亮晶晶的眼眸瞬间变得黯淡，那青春洋溢的气息消失得干干净净，取而代之的是一种沉稳。
　　或者与其说是沉稳，不如说是心死。
　　“你在说什么呀，我可从来没有想过这个。”少女抽回搭在他脸颊上的手，嘴角的笑容一次又一次地扬起落下，她努力装作不在意的样子，殊不知这样显得格外可怜。
　　卡莱尔想要安慰他，但一想到莉娅的失落是他引起的，他就没有脸面这么做。
　　伤害了少女却还要装出一副好人的样子安慰她，这在他眼里简直就是混蛋的行径。
　　他没有说话，心脏传来的痛苦让他窒息得有些难受，而莉娅也呆呆地站在他的身边，默默不言。
　　他想他们都需要一点时间来接受现实。
　　时间就在二人的沉默之中悄然溜走，良久，莉娅转移了话题。
　　“你的脸怎么红了？”
　　这一次，她的声音没有往常来的甜蜜，相反，似乎还带着些许疏离。
　　卡莱尔纵身一跃跳出了爱情长河，却没想到短暂地失去它的滋润，酸涩与痛苦会淹没他的灵魂，令他难以忍受。
　　也许他最大的敌人不是怪诞也不是古神，而是现实。
　　因为年轻时候最美好的爱恋往往都会败给现实。
　　现在，他算是真正明白了这句话的意思。


第122章 119.我担心你
　　“红了吗？”卡莱尔看不见自己的脸，他只知道少女在生硬地转移话题，“没事，被一个无耻混蛋揍了几拳而已。”
　　如果可以，他希望揍他的人是莉娅。
　　少女的内心一定比他还要敏感，在他摊牌之后，莉娅就一直默默承受着痛苦。
　　她不闹也不哭，就那样安静地站着，甚至还主动转移话题不让他们之间的氛围变得尴尬。
　　她太过于替人着想了，乃至会为此伤害自己。
　　他不希望她这样。
　　若是莉娅会生气地揍他几拳，或者说些威胁他的话，那他的心里还会好受些，至少少女将心中的情绪发泄了出来。
　　可现实是她的沉默令他受尽了煎熬。
　　此刻的他猜不透少女的心思，不知道圣女善良的心中会诞生什么想法，但毫无疑问，她一定在考虑他的感受。
　　她的每一句话，每一个选择，都不会伤害他，即使是在这种时候。
　　其实，他同样相信着莉娅，相信她不会害他。
　　“不会疼吗？”莉娅手中的治疗魔咒亮了起来，如星光长河般的迷幻光芒从她的手掌心轻抚卡莱尔的脸颊，一阵清凉的舒适感传递至他的全身。
　　不过，他并不需要治疗。
　　“疼？不要小看我了，那几拳打在我的脸上，就和挠痒痒一样可笑，而且那个混蛋还以为真的把我打疼了，真是有够愚蠢的。”
　　他的体质可不是闹着玩的，魔女雪莉召唤的骑士打在他的脸上根本不痛不痒，他之所以叫得那么惨，其实只是想要让雪莉获得一种报复成功的错觉而已。
　　要不然她见他挨了揍和没事人一样，那不得一怒之下给他灌各种各样的魔药？
　　“不要小看你？”莉娅上上下下地打量了一番他身上的锁链，小脸上写满了质疑。
　　若是没看错的话，卡莱尔还发现了一抹少女的怒意。
　　他知道，这是莉娅担心他的表现。
　　她怕他因为高傲自大而阴沟里翻船，一如今日这般，被捆绑在箱中挣脱不得。
　　“这次只不过是失手被哈里森阴了而已，真要打起来，我可一点都不怕他。”他努力地解释了一下，想要挽回自己的形象。
　　然而这并没有什么用，莉娅怀疑地看了他一眼，转头专心地研究起了他身上的锁链。
　　锁链上的魔咒是杰拉尔德魔咒，晦涩的紫色力量如同小蛇般四处游荡，仅仅是轻轻触碰，她的指尖就会传来一阵酥麻感。
　　“能解得开吗？如果不行的话，可以请学院的导师来。”卡莱尔很担心这种力量会对莉娅的身体造成伤害。
　　只不过他的担心让少女眉头一皱。
　　这句话可是没有将她魔咒天才的身份放在眼里。
　　虽说哈里森设下的封印是有些繁琐，但起码雪莉还是可以看懂很多的，想要解开封印不难，最多耗点时间罢了。
　　换做一般的导师，可能根本看不懂这个魔咒是怎么回事，更别说解开它了。
　　只会些低端魔咒的卡莱尔果然不能和她相提并论，要是她被这种魔咒锁链束缚，说不定很快就能找到魔咒的突破口，依靠自己重获自由。
　　空中的月亮随着时间微微移动，雪莉吟唱着古怪的魔咒，将紫色的力量覆与锁链之上。
　　只听得啪嗒一声，锁链从中一分为二，断成了两半。
　　“呼，谢谢你莉娅！”锁链断开后，他立马从箱中坐起了身子，大大地伸了几个懒腰，舒展了一下自己的身体。
　　被困在箱中大半天，他实在是受不了那个狭小的空间了。
　　帮助他人不会让雪莉感到快乐，但帮助自己就不一样了。卡莱尔脱困也就等于她有了一个帮手，今晚面对危险的时候，他定然会出手相助。
　　什么话都不想说，她现在只希望卡莱尔能赶快出发去阻止仪式。
　　然而事实总是不往她预期的方向走，这个愚蠢的骑士居然悠闲地在书房中走起了步，接着微弱的月光看起了哈里森书桌上的文稿书籍。
　　“对了，教宗莫尔斯有没有派教士来学院？”在翻阅了几张没有得到任何有用信息的文稿后，他突然想起了什么，回头朝着雪莉问道。
　　“没有，莫尔斯他……我其实是偷偷溜出来的。”雪莉摇摇头，说出了实话。
　　她其实能察觉到教宗和往日的不同，也明白这次学院事件的背后多半隐藏着巨大的阴谋，可她只是位圣女，手上握有的权力还远远不足以支撑她涉及这种东西。
　　现在的她只能当作一枚棋子，任人摆布。
　　不要妄想用圣女的美好去诱惑任何一个执棋者，到了他们这种境界，美色与金钱已经失去了诱惑力，他们所想要的东西，不是她能想象的。
　　就像她一直看不透的莫尔斯，没记错的话，他自从失恋之后，就再也没有谈过恋爱，说不定这几十年来，他还是位处男。
　　不贪图美色和金钱，他所追求之物，在被遗留于地下室内的日记隐约提及到了一些线索。
　　白雾病，杰拉尔德魔咒，【它】……
　　可惜的是，雪莉依据这些线索根本推断不出什么。
　　“偷偷溜出来的？”卡莱尔对莉娅的措辞感到有些诧异。
　　他诧异的不仅仅是教宗莫尔斯做出的这样的行为，更加诧异的是圣女莉娅居然会偷偷从教会中溜出来。
　　这和他印象中的圣女形象有些不符，要知道能担任圣女的，应该都是对教会极度忠心的人物，自然也应该完全听命于教宗的吩咐，更不用说莉娅了。
　　“嗯，莫尔斯他软禁了我，安排了很多教士在我的住所附近巡逻，目的就是防止我溜出去。”说到这里，莉娅显得很不好意思，她扭捏着身子，不敢去看卡莱尔，“可我担心你，所以就……”
　　后半句话她说得很小声，几乎等同于自言自语。
　　可她距离卡莱尔非常接近，哪怕说得再小声，他也能听得清清楚楚的。
　　他不能回应少女的担心，他刚刚就已经摊牌了，圆桌骑士和圣女之间没有可能在一起，如今若是再因为苦难而加深彼此感情的话，无疑是自讨苦吃。
　　他无法想象分别那天，莉娅会一个人躲在被子里哭多久。


第123章 120.大危机（加更4/39）
　　“你就先回去吧，莫尔斯的身边至少是安全的。”他没有选择回应少女的担心，而是直接让她回到教会，去寻求莫尔斯的帮助。
　　在他看来莫尔斯虽然有所图谋，但是他应该还是会保护莉娅的，比方说先前的软禁。
　　限制少女行动的同时，隔绝了她与外界的联系，这样一来除了怪诞秽物能够伤害到莉娅，其余的东西估计连接近她都做不到。
　　“那你呢？”莉娅问道。
　　“去阻止哈里森。”他没有丝毫犹豫地将之说出了口。
　　哈里森的赫赫威名不止是在亚伊德恩中流传，桑塔斯帝国、阿姆卢赫王城等一些地方同样有着他的传说。毫无疑问，这位学院长是世界上少有的传奇人物之一。
　　他要阻止哈里森，势必要和他爆发一场战斗，然而无论是年龄还是战斗经验，他都和他相距甚远，最多凭借圆桌骑士独有的神秘手段，勉强提供一点胜算。
　　战败的下场会如何他不清楚，但无论前方有多危险，哪怕战死，他都必须要解决她身上的秽物。
　　当然，他也不是蠢蛋，在明知几乎没有胜算的情况下，寻找帮手才是正确的解决办法。
　　学院内的强者可不止哈里森一个，那些白发苍苍的老者可不在少数。
　　将哈里森的阴谋告诉他们，借助他们的力量，他或许可以战胜这位活了三百多年的学院长。
　　“快走吧，趁哈里森不在。”他推了推少女的肩膀，想要让她赶紧离开书房，回到安全的教会之中。
　　然而被推动的莉娅向前走了几步后又停下了脚步，她驻足回眸看了他一眼，担忧之情几乎溢出了眼睛。
　　“要小心呀。”
　　甜甜的恋爱声线冷不丁地击中少年的心房，卡莱尔呆滞地点点头，嘴巴动得比大脑还快：“嗯，知道了。”
　　此刻的他觉得脚腕处有一双无形的大手，将他从岸边抓住，再次拖入爱情长河之中。
　　直到少女的背影彻底消失在门口，他才从爱河之中钻出脑袋来，不至于直接溺死在其中。
　　至此，他又发现了莉娅的一个特点——对爱情过于执着。
　　说白了，就是痴情。
　　在他明确拒绝后，莉娅似乎仍然没有放弃。
　　唉，真是伤脑筋。
　　原来被美少女追的感觉，并没有想象中的那般愉悦吗？
　　他揉揉太阳穴，叹了一口气。
　　……
　　离开书房，莉娅卸下了伪装，保持微笑的小脸恢复了冷漠的样子。
　　天知道她在和卡莱尔聊天的时候，受到了多大的打击。
　　这个可恶的混蛋居然敢当着她的面骂她愚蠢，最关键的是她竟然还不能当场反驳！
　　而且他之前被揍的惨状果然是装的，真是给她气坏了！
　　不要再让她逮到机会，否则下次，卡莱尔就不会那么好运了。
　　哼哼！
　　她要成为他一辈子的梦魇！
　　经过一段时间的精神安慰法后，心情畅快许多的雪莉走出教室楼，来到了广场外围。
　　这里空无一人，四周也特别安静，唯有落叶被风吹着划过地面的沙沙声。
　　她有想过和卡莱尔一起去阻止哈里森，只不过一想到她是使徒，她就选择了退缩。
　　如果仪式的举行一定需要十四位使徒的话，那她去找哈里森不就是等于自寻死路吗？
　　她不觉得卡莱尔能打得赢这位强大的魔咒术士，一位十几岁的流氓骑士再怎么强，也不可能是哈里森的对手。
　　三百年的时光，这位传奇见证了数位教宗的更替，桑塔斯帝国的兴衰，魔咒体系的更迭，他脑海中拥有的知识，绝非寻常人可以想象的。
　　他会的魔咒，其实从他给予雪莉的魔咒笔记之中就可以窥得一二。
　　除开格拉迪斯和杰拉尔德这两种广为流传的魔咒外，他所提及的其他魔咒一度让雪莉眼花缭乱，那些原本在《魔咒法典》中都仅仅是略有介绍的魔咒，都被哈里森研究出了完整的魔咒体系。
　　可以说只有看过他对于魔咒理解之后，雪莉才能清楚她和这位传奇的实力差距有多巨大。
　　她之所以能解开卡莱尔的封印，恐怕是因为这封印不过是哈里森随手设下的罢了。
　　走过这个广场，她来到了通往圣佩罗德学院之外的小路上，在这里，她撞见了一道有些佝偻的背影。
　　苍白的头发，满脸的皱纹，老者拄着拐杖静静地看着湖面，任由月光洒落在其上，泛起银色的波光。
　　这一幕宁静且悠闲，可若是加上老者的身份，雪莉只觉得恐惧。
　　湖面的银色波光如同刀光般骇人，四处飞散的落叶打在她的身上，竟让她感到几丝疼痛。
　　两人伫立良久皆不说话，最后还是老者率先打破了寂静。
　　“没想到能在这里见到你，莉娅。”
　　那双浑浊的眼睛僵硬地转向少女，其中暗含的森冷令她娇躯一颤。
　　“哈里森院长。”她打了声招呼，身体有些不听使唤。
　　从见到他的那刻起，她就失去了逃跑的可能。
　　在这样的夜晚之中，她能很清晰地听见自己的心跳声。
　　“我给你的魔咒笔记看过了吗？”哈里森看了她一眼后就又转过头，继续凝视着湖面。
　　“看过了，院长大人不愧是最强大的魔咒术士，莉娅很崇拜您。”不管有没有用，雪莉都先选择拍一个彩虹屁，让哈里森高兴一下。
　　与此同时她脑海中回忆起各种各样的魔咒，随时准备战斗。
　　如果哈里森突然出手，就算打不过，她也会挣扎一下。
　　“最强大？”这个词似乎勾起了哈里森的回忆，他抬头仰望天空，喃喃自语，“最强大又有什么用呢？人类终究是人类，短暂的生命不足以支撑我们走到力量的终点。”
　　“不，在我眼里，院长您无疑是站在了魔咒力量的终点。”
　　这句话倒不是假话，在雪莉这十几年的经历中，她就没有见过有谁在魔咒上的造诣能超过哈里森。
　　说他站在了魔咒力量的终点一点也不为过。
　　“今晚的月亮可真圆。”没有继续搭理雪莉，哈里森对着夜空发出了一声赞叹，紧接着，他话锋一转，变得有些微怒，“不过一颗星星都没有，今晚不是一个赏景的好时候。”

第124章 121.摊牌
　　不明白哈里森什么意思，雪莉没有说话。
　　她心中一直在祈祷卡莱尔能发现这里，毕竟合他们二人之力或许还有和哈里森一战的可能。
　　“你解开了那位骑士的封印，是吗？”收回望向天空的目光，哈里森突然用拐杖敲了几下地面，拉回了她的思绪。
　　他说话的语气平平淡淡的，雪莉不知道他的真实情绪，自然也无法揣测他的内心。
　　于是，她只好老老实实地承认：“是的。”
　　哈里森幽幽地叹息一声，久久无言。
　　黑色的乌鸦飞过学院冷寂的上空，凄凉的叫声伴随着风传遍整个学院。静立于湖畔的他似乎是想起了人生的过往，记忆于脑海中翻涌，悲伤的情绪开始在空气中蔓延。
　　“你的魔咒天赋不在我之下，如果好好研究魔咒的话，说不定可以让世间的魔咒突破桎梏，达到一个新的层次，可惜啊可惜。”
　　他摇摇头，面向雪莉。
　　“莉娅，在你眼里，我是一个怎么样的人？”
　　“是善良的学院长。”雪莉刻意将善良二字咬得很重，期望这位学院长能回想起自己的人性，从而放过她。
　　如果抛开恐怖的仪式，哈里森就是一位称职的学院长，他把他的一生都奉献在了魔咒研究和教导学生之上，圣佩罗德学院也在他的手下从一座普通的学院成长为了世界知名的魔咒学院。
　　“可如果我告诉你，我的善良是假的呢？”
　　“什么？”雪莉一惊，紧张之余也诞生了些许心虚。
　　哈里森的善良是假的，她莉娅也同样如是，且更为过分。
　　哈里森并没有利用这份善良达成自己的目的，他或许只是在伪装自己，而她不一样，她利用众人对莉娅的喜爱为所欲为，在得利的同时伤害了很多少年的幼小心灵。
　　她若是将她的真相告诉哈里森，这位老者可能会比她还要震惊。
　　“一百多年前的我或许还称得上善良，但如今的我，早已经配不上这个词了。”学院长的声音比较低沉，过往所经历的一切总是让他泛起思念。
　　年轻时候的哈里森同样是一位热血青年，他拥有一群和他一起冒险的伙伴，欢笑与泪水在时光中挥洒，眨眼间，他们便纷纷离世，独留他一人活着。
　　闯荡了大半辈子的他，最终决定回到学院中担任导师，而成为兢兢业业的学院长，就是在这之后的事情。
　　直到他意外看见了下水井中的石门。
　　“你见过那些躺在广场中的棺材了吧。”
　　“……嗯。”
　　“里面躺着的那些人，可以说都是我杀的，罗曼是这样，恩伯特也是这样，就连奥斯本，也同样如此。”哈里森不急不缓地说出了一个让雪莉小腿发抖的可怕事实。
　　“他们有的只是挣扎求生的可怜人，有的是无恶不作的罪犯。但无一例外，他们此刻都躺在那具棺材里，等待着古神迦耶曼的降临。”
　　“你知道的吧，古神迦耶曼的赞歌里记载着它的降临仪式。”
　　哈里森顿了顿，举高双手看向月亮，摆出了如同在觐见古神的姿势。
　　“当十四位使徒齐聚那一刻，月亮就成为了迦耶曼的脸，它会带着永生走向人间，散播真正的福祉，世界也将因此得到新生。”
　　他大声喊着，一时间狂风呼啸，吹起了他白色的衣袍。
　　四周的树木被风吹得向一侧倾斜朝拜，地面上的树叶则被吹向天空，迎接着月亮洒下来的月光。远方清晰可见的建筑渐渐融入黑暗，变得黯淡无光，古神降临的景象仿佛又要再现。
　　雪莉知道，上一次古神带走的是恩伯特的命，这一次则是她雪莉。
　　“不要再糊涂了！迦耶曼只会带来灾难！它就不是一个值得信仰的古神！”她想要上前阻止哈里森，但不知从哪儿吹来的狂风让她很难迈开步子。
　　原先平静的湖泊此刻变得波涛汹涌，湖水拍击在岸边爆发出声声巨响，若是抛开它的大小不谈，任何人都会以为它是一座大海。
　　诡异的隔音屏障笼罩着这片区域，在湖泊之外陷入香甜梦乡的学生和导师殊不知危险很快就会降临。
　　“不试试，怎么知道呢？”哈里森回应着少女。
　　随着月光缓慢倒流，一声声来自未知彼岸的呼唤闯入雪莉的脑海。
　　它们让她跳入前方的湖泊，跟随巨浪前往古神存在之地，去寻找无数人梦寐以求的永生。
　　浑身皮肉泛起些许酸痛，她想要抛弃这具肉体，去和巨浪彼岸的古神做一个交易。
　　灵魂的永生或许才是真正的永生，它们不会生病不会受伤，超脱于时间与空间，是所有生灵不断进化的最终目标。
　　而这种福祉如今就摆在少女的面前，她只需要献出自己的肉体，就可以获得这样的永生！
　　金色瞳孔中的理智被混乱动摇，雪莉呆呆地伸出手指想要触碰那抹月光，也就在这时，梦魇中那些僵硬的尸体和凄惨的游魂闪过她的眼前。
　　匆匆忙忙地放下手，她被吓出了一身冷汗。
　　“能把尸体变成那种样子的古神，怎么可能会为世界带来新生！”雪莉不再考虑她和哈里森之间的实力差距，而是选择吟唱魔咒，主动攻击哈里森。
　　若是让他成功地呼唤出古神，她无论逃到哪里，都会被迦耶曼带走灵魂。
　　古神的力量远不是人类所能想象的，再不做出些举措，她很快就会成为一具腐烂的尸体。
　　徒手将袭来的火球拍灭，哈里森放下双手停止了召唤的动作。
　　“莉娅，身为学院长，其实我并没有教过你多少东西，今天，就让我为你上最后一课吧。”他右手紧捏着拐杖，转身直直面向少女。
　　“以后可要记住了，不要轻易相信别人，也不要用自己的善良去揣摩他人的内心，大多数人都做不到表里如一。”
　　扭曲的皱纹在他脸上勾勒出疯狂的凶意，他空出的左手轻轻向上一抬，大地便狠狠一颤，由泥土制成的囚笼瞬间将少女困了进去。

第125章 122.雪莉的挣扎
　　以后？她还有以后？
　　怕不是下辈子吧。
　　虽然对于哈里森的出手雪莉感到很是惊慌，但她还是立马沉下心仔细观察困住自己的泥土囚笼。
　　紫色的魔咒力量在囚笼上游走，她回想起她所学过的魔咒，狠下心将手掌贴在泥土之上。
　　低声的吟唱响起，囚笼上顺着魔咒纹路游走的力量渐渐变得迟缓，最终停滞下来并且开始倒流，而那坚固的泥土囚笼也随之瓦解崩溃。
　　杰拉尔德逆转咒，这是她无意间学会的高等魔咒之一。
　　她其实会很多魔咒，只不过很少实战，自然也没有施展的空间。
　　能破开他的囚笼，这似乎让哈里森感到有些惊讶。他挥一挥手，古怪如老鼠般吱吱的声音直冲入她的耳朵，令她瞬间头晕目眩，差点摔倒在地上。
　　大脑像是被棒槌用尽力气锤击了一下，昔日里学过的魔咒咒语被疼痛尽数击溃，她痛苦地捂住耳朵，知道自己太大意了。
　　哈里森的攻击其实很简单，只需要利用隔音魔咒就可以完美解决，但她大脑痛得根本想不起隔音魔咒的咒语，所以只能陷入一个死循环。
　　不过好在凭借顽强的意志力，她还是将隔音魔咒施展了出来。
　　导致她中招的根本原因还是战斗经验不足，光学会书上的魔咒理论，只有可能成为一个研究魔咒的学者罢了。
　　哈里森静静地看着她摆脱魔咒的困扰，期间并没有继续释放魔咒攻击她。
　　或许在他看来，这场战斗从一开始就已经定下了胜负，莉娅再怎么天才，也不可能是他的对手。
　　见她恢复了行动力，哈里森呵呵一笑，手再度一挥，诡异的旋风立即出现在少女的脚底，卷着她向天空飞去。
　　陆地生物畏惧高空是天性，雪莉惊叫一声，匆忙施展出飞行魔咒，于背后生成一对紫色的翅膀，顺着这旋风的轨迹飞了起来。
　　心下一动，她本想借此机会从空中逃走，结果扇动了几下翅膀，在旋风的边上撞到了一层看不见的空气屏障。
　　姣好的面容因为撞击而略微变形，她皱着眉头摸了摸鼻子，缓解了下伤痛。
　　把手贴在空气屏障上，雪莉感受不到其内的魔咒纹路。
　　风将魔咒纹路隐藏了起来，致使她的逆转魔咒派不上什么用处。
　　无法故技重施，她需要思考一个新的能破开空气屏障的办法，然而此刻的哈里森却不想给她这个机会。
　　由空气凝结的刀刃从屏障外显现，并在雪莉惊恐的眼神中，裹挟着无与伦比的威势朝她激射而来。
　　想要在空中调整姿势是很困难的，尤其还是在旋风的阻力之下。
　　她奋力地扭动身体，堪堪躲过一记疾驰而来的刀刃。教袍被划开一道口子，露出了其下白花花的大腿。
　　还没来得及松口气，更多的刀刃就在屏障四周成形。
　　这次的她将无处可避。
　　汗水从她的额间滑落，要想不被分尸，那只有一种办法。
　　迅速吟唱起晦涩的魔咒，她周围的空间被奇特的力量挤压，形成了一片黑色的空间裂缝将她保护在其中。
　　激射而来的刀刃穿过空间屏障钻入裂缝后消失不见，见到这一幕后，她才猛地放下心，知道自己暂时活了下来。
　　或许是因为一直被动挨打有点憋屈，她引导魔咒于屏障之外形成了一片新的裂缝，而之前钻入裂缝的空气刀刃都从新的裂缝中冲出，对准地面上的哈里森飞驰而去。
　　不过想要用这种攻击伤害到哈里森无疑是痴人说梦，只见他用拐杖点了下地面，那些飞来的刀刃就像是失去了力量源泉一般，瞬间消散在空中。
　　而雪莉也在这时想到了摆脱旋风魔咒的办法。
　　她借助重力魔咒加大了自身的重力，在风中强行使自己下坠，从而达到了摆脱旋风的目的。
　　只是当她重新落在地面上的时候，脸都快被寒冷的旋风吹成了面瘫。
　　“真不错，能参透这种魔咒的你，如果能活下来，想必会成为一位伟大的魔咒术士。”即使到了这种时候，哈里森也没有吝啬自己的赞美。
　　他没有想到莉娅竟然年纪轻轻就已经学会了逆转魔咒和有关空间的魔咒，要知道这类魔咒属于理论体系中的特殊魔咒，是极其难学会的。
　　同时，这类魔咒也是最为强大的魔咒之一，甚至超越了部分禁咒。
　　“咳咳，和您比，还差得远呢。”雪莉站稳身子，对他此刻的赞美并不感冒。
　　命都要没了，谁还会因为这种东西而沾沾自喜呢？
　　她能看得出来，哈里森从最开始就没有认真地和她用魔咒战斗过，毕竟一个世界上最强大的魔咒术士，怎么可能对付她这种小菜鸟都用尽全力呢？
　　有没有可能借助他的这份自傲，而争取到活命的机会呢？
　　她想她找到了哈里森的弱点，但正当她想办法借助这处弱点的时候，哈里森亲手打破了她的美梦。
　　“到此为止了。”
　　他右手向前一握拳，雪莉四周的氧气瞬间流失得干干净净，同时她的四肢感受到了异样的沉重，几乎无法动弹。
　　“要怪就怪你信错了人吧，我哈里森可从来不是个好人。”
　　念不出魔咒，也无法呼吸，雪莉躺倒在地上，眼泪不自觉地从她的眼角滚落。
　　她抓住了地面上肆意生长的小草，张大嘴巴想要从空气中得到那一丝奢侈的氧，但一切都是徒劳。
　　力气在她的体内快速流散，喉咙就像是堵着一块异物一样，气息根本无法畅通。渐渐地，视线开始变得模糊，眼前暗沉的小草都被她看成了人类的模样。
　　也许是真的到此为止了吧。
　　她已经无法挣扎了。
　　就这样吧，让她的肉体成为一具发臭的腐烂尸体，当作仪式举行的祭品。
　　只是她还有一些放不下的人，妮娜，赫拉，莫尔斯……
　　……卡莱尔？
　　那个可恶的混蛋说是去找哈里森，结果她和哈里森都战斗几回合了，这个家伙却连人影都没有见到。
　　真是骗子。

第126章 123.她好像很爱你
　　就是不知道她死后，她的戒指会不会被人扒下来取走。如果他们打开戒指看的话，恐怕她圣女的口碑也会就此一落千丈吧。
　　毕竟随身携带古怪魔药，怎么看都不像是位正经的圣女。
　　而且若是卡莱尔知道了这件事，估计会推测出她魔女的身份，到了那时候，他会有什么反应呢？
　　该不会气得把她的坟给刨了吧？
　　他要是真这么做，她做鬼都不会放过他！
　　每次濒死的时候她的大脑总是会胡思乱想，次数一多，她都有些习惯了。
　　生与死永远会降临在每个人的身边，她或许应该看开点……
　　大脑因为缺氧而逐渐混沌，朦胧的视线中，她发现那小草变成的模糊人形似乎真的在动。
　　可她快坚持不下去了，她的眼皮耷拉下来，心脏咚咚咚的速度都慢了许多。地面清冷的触感变得极其微弱，她只知道自己快不行了。
　　小草状的人形在快速放大，它似乎是动了一下，整体为银白色的外形更加模糊了片刻。
　　有什么声音从外面传进了她的耳朵，但她已经听不见了。
　　然而很快，她发现自己的上半身被人抱了起来，呼吸开始慢慢恢复。
　　空气中重新充满了氧气。
　　“咳咳咳！”视线不再模糊，她也终于有了咳嗽的力气。
　　贪婪地吸了几口现在的空气，只有此时，她才深切地感受到呼吸是一件多么美好的事情。
　　人啊，一旦失去了某些东西后，才会感到它的珍贵。
　　抱着她的人不是别人，正是卡莱尔，而那耳畔传来的声音，是他对她的呼唤。
　　喜悦占据了她的内心，她望向少年的脸，这才发现他的眉头死死地挤在了一起。
　　他的焦急与担忧不用言说都传递到了雪莉的心里，在见到莉娅清醒且并无大碍后，卡莱尔这才舒缓了眉毛。
　　“你没事吧？”他紧紧地抱着她，胸膛的热度温暖了少女略显冰凉的身体。
　　能没事吗？！她可是差点死掉了！
　　雪莉虽然很想骂他说了句废话，但顾及到圣女的身份，这才没有将它说出口。
　　她抹了抹眼角的泪水，啜泣道：“没事。”
　　说话的同时，她还下意识地往少年的怀中靠了靠，让他抱着她的动作逐渐僵硬了起来。
　　只不过怀中的柔软并没有让卡莱尔忘记自己的目的，他低下头看着少女委屈害怕的小脸蛋，温柔地说道：“如果能站起来走路的话，就先离开吧，这里交给我。”
　　说罢，他转过头用危险的目光看向哈里森，凛冽的气场令少女缩了缩脖子。
　　卡莱尔话中的意思雪莉明白，他是让她先走，他来断后。
　　但要知道，卡莱尔的对手不是臭鱼烂虾，而是魔咒术士哈里森，他的断后定然九死一生。
　　她不认为以目前圆桌骑士卡莱尔的实力，拥有抗衡哈里森的资本。
　　他加上她，或许才有与之一战的能力。
　　“我们一起战斗吧，我不放心你。”说这话的时候，她还不忘展现一下圣女的关心。
　　当然啦，她这并不是关心他才做出的选择！要想真正地救下自己，只有击败哈里森才可以，否则再怎么逃，也不过是延长死亡的时间罢了。
　　“不，你先走。”只是她的提议被卡莱尔严词拒绝。
　　他将她从地上扶了起来，随后背对着她挡在她的身前，同时从戒指中拿出了那把卷刃长剑，冷冷地说道：“我来阻止他就可以了。”
　　他和往常表现得完全不同，在面对真正的敌人前，他会抛弃杂念，变得极度专心。
　　“可是……”
　　“没有可是！他的目标是你，只要你能逃走，仪式就注定无法进行。”
　　他毫不客气地打断了少女的话，催促着她赶紧离去。
　　事实也正是如此，如果少女和他一起战斗败给了哈里森，那仪式进行就无法避免，可若是少女逃走，就算他输了，哈里森要进行仪式也必须先找到莉娅。
　　这不禁给哈里森的阴谋增添了几分变数。
　　雪莉也明白这个道理，但她并非是绝情之人。
　　恩是恩，仇是仇，卡莱尔三番两次救了她的命，如今却要丢下他一个人不管，说什么她的内心也无法接受。
　　可若是不走的话，战败的后果不堪设想……
　　纠结之际，忽地，她心生一计。
　　“答应我，一定要……活着回来。”
　　“嗯。”
　　在卡莱尔郑重地答应后，雪莉匆匆地逃往隐没于黑暗的建筑群。
　　奇怪的是，哈里森没有丝毫的阻拦，他任由雪莉消失在他视线的尽头。
　　“你和莉娅，是什么关系？”见不到少女的身影后，他看向手握长剑的卡莱尔，饶有兴趣地问道。
　　“朋友。”卡莱尔面色不改。
　　对他来说，朋友已经是他和她所能达到的最深的关系了。
　　再越一步，就是他心中的禁忌。
　　“她好像很爱你。”只从莉娅稍许的动作中，哈里森就看出了这一点。
　　“她的爱是均等的，她爱每一个人。”然而卡莱尔摇摇头，言语中带着压抑着的怒火，“她从小生活于苦难之中，生死威胁折磨下的她却仍然以善意对待所有接近她的人，这样的女孩，我不知道你为什么下得去手。”
　　莉娅需要精心呵护，她就像是精致的瓷娃娃，坚强的外表下，是一颗脆弱的心灵。
　　哈里森应该是和她走得较近的人物，在短暂地接触之下，他发现每当哈里森夸赞她魔咒天赋不错的时候，她会露出真心的笑容。
　　他们之间是有师生情的。
　　这总是让他回想起他的那位老师。
　　严厉到变态的训练，凶狠而不留情面的训斥，那个永远板着一张脸的老师，内心隐藏着的是一颗希望他不断变强的心。
　　不够强的人，踏上圆桌骑士这条道路，唯有短命这一个结局。
　　同样是老师，哈里森的行为让他全身都充盈着怒火。
　　“这么说来，圆桌骑士，你确定要和我作对吗？”哈里森直视着他，浑浊眼瞳中的幽暗深邃隐藏了他的情绪。
　　唰——
　　剑尖笔直地指向他，卡莱尔冷哼一声。
　　“以前，我为了圆桌骑士的职责而战斗，今晚，我为了她战斗。”

第127章 124.西边出来的太阳
　　“这可不是合格的圆桌骑士，被世俗的情欲扰乱心神，你最终会死在收容怪诞的路上。”
　　活了那么久的哈里森，又怎么会看不出他对莉娅的感情呢？
　　只不过这种感情对于圆桌骑士来说，只是累赘。
　　卡莱尔比他更清楚地明白这一点。
　　“我想连莉娅都能欺负的你，没有资格对我说教。”
　　他另一只手拿出金剑权杖，将之高高举起。
　　金色光芒划破暗沉的夜空，各种惊悚的古怪尖啸伴随着这阵光芒冲向天际，随后又被一张无形的大手扯了回来，塞进了卡莱尔的身体之中。
　　他浑身血管爆出，皮肤泛起异样的血色，原本平淡无奇的卷刃长剑似有恶鬼附于其上，阵阵低吟声从它的剑身传向四周，直叫人听得头皮发麻。
　　他的脸稍显扭曲，似乎要维持这样的形态是一件很痛苦的事情。
　　“借古神的力量为己用？这就是你的手段吗？”经验老道的哈里森一眼就看出了卡莱尔使用的招式，“用人类的身体去容纳那些东西，总有一天你会发疯的。”
　　他在以前就接触过很多圆桌骑士，其中一些和卡莱尔一样，肆意借用古神力量来强化自身，而他们最终的结局都是成为失去理智的疯子。
　　从古至今，没有人能够驾驭古神的力量。
　　“别忘了，魔咒也是来源于它们的力量。”
　　一挥长剑，卡莱尔和哈里森之间的战斗一触即发。
　　而在另一边……
　　施展飞行魔咒的雪莉以最快的速度向着学院的建筑群飞去。
　　她的计划其实很简单，就是找些厉害的帮手而已。
　　只要听到哈里森召唤古神的疯狂计划，那些实力强大的魔咒术士定然会和她一起救下卡莱尔，阻止哈里森。
　　副学院长，导师主任，大图书馆馆长……
　　这些人联合在一起，未必不能战胜哈里森！
　　可当她离建筑群越来越近的时候，她内心的期望却逐渐转变为绝望。
　　一面类似透明屏障般的东西挡在了她的面前，将她与希望隔绝。
　　伸出手去触摸它的表面，冰冰凉凉的，没有任何魔咒纹路的波动。
　　双手做出祈祷状，她默念起攻击魔咒，想要借此破开屏障的阻拦。
　　但一切都是徒劳。
　　圣佩罗德的夜晚空无一人，就连原本应该在夜晚寻找刺激的小情侣也不知去向。
　　轰——
　　身后的爆炸声不绝于耳，卡莱尔和哈里森的战斗已然爆发。
　　刺眼光芒、巨大声响，大地在惊心动魄的颤动，而放眼屏障之外，唯有死一般的寂静。
　　这一刻，雪莉算是明白了。
　　没有人会发现这里，谋划了那么久的哈里森，怎么可能会让人轻易打断他的仪式呢？
　　沉默少许时间，她换下教袍，转变为了魔女。
　　手中的铃铛轻轻摇晃。
　　叮铃叮铃——
　　铃铛声被爆炸声所掩盖，几乎只有雪莉一个人听得见。
　　骑士，狮鹰，神秘巨人……
　　她将她所能召唤的一切都召唤了出来。
　　如卡莱尔所说的那样，要想让仪式无法进行，莉娅就不能被哈里森抓住，所以她就算逃离不了屏障，也必须要做出莉娅已经逃走的假象。
　　当下，以魔女的身份回去战斗是最好的选择。
　　……
　　黑色的微笑星辰环绕在哈里森的身边，他站在原地，只是轻轻抬手，无数魔咒从他的指尖倾泻而出，让卡莱尔难以招架。
　　从战斗开始直至现在，他脚下一步都没有动过。
　　卡莱尔的每次攻击都被他周身环绕的星辰挡下，就连独属于怪诞的精神攻击也被他轻松躲避。
　　哧——
　　肢体与肉身分离，卡莱尔的左腿又一次被空间切割砍了下来。
　　只不过令人感到恐惧的是，他伤口断裂处的肌肉疯狂涌动，一条崭新的大腿在下一秒就重新生长了出来。
　　“不愧是古神的力量，普通人和我战斗到现在，怕是早就丧命了。”哈里森见到这一幕，终于是发出了感叹，“和禁咒一样，你这般厉害的恢复能力，应该会留下很严重的后遗症吧。”
　　“后遗症？算是吧。”短暂地停手，卡莱尔喘了口气，“反正圆桌骑士一直都在和怪诞接触，这点后遗症完全可以忽略。”
　　金剑权杖在封印怪诞之物的同时，还能汲取和提供它们身上的力量，而卡莱尔正是用身体接受了这种力量，从而使自己变得更加强大。
　　这种状态下的他，会拥有极为诡异的力量，最普通的一剑都不是寻常人类所能抵挡的。
　　然而这些在哈里森的面前，都不值一提。
　　环绕在他身边的一颗星辰飞向天空，随后宛如陨石般对准卡莱尔砸下，他双眼一眯，刚想要出手拦截时，却见一道虚幻的骑士身影骤然出现在陨石之下，与之悍然相撞。
　　爆炸将黑夜染成白昼，狂风促使湖泊掀起巨浪，泼向两侧的树林，无数树木在这场爆炸中折断树干，失去生命。
　　待强光退去，熟悉的魔力从外而内地包裹着卡莱尔的躯体，缓解他疼痛的同时使他浑身都充盈着力量。
　　回头望去，他见到一位身穿黑袍的少女缓缓地朝自己走来。
　　粉色长发从她黑色的兜帽中落下，娇小双手上托着一颗散发亮粉色魔力光芒的水晶球，那使他感到温暖舒适的魔力，正是从水晶球中散发出来的。
　　光芒照亮了她的脸，那张可爱又可恶的脸上，此刻充满了忧虑。
　　“雪莉？！”他惊讶地喊出了她的名字。
　　之前出现在他面前，为他当下一击的身影应该是她的唤灵。
　　她是来帮他的？
　　想到了这种可能，他感受到了巨大的荒谬，就好像整个世界都在欺骗他。
　　以魔女这个恶劣的性格，现在不应该落井下石吗？
　　然而事实就是如此荒谬。
　　“别死了。”雪莉淡淡地开口说道。
　　接着，她撩了撩头发，和卡莱尔大眼瞪小眼。
　　那双被水晶球照亮的蓝粉瞳孔中，他似乎看见了一点来自魔女的关心。
　　关心？
　　她会关心他？
　　太阳从西边出来了？还是说他已经疯了，眼前出现了幻象？
　　世界上或许只有两件事能令他不敢相信。
　　一是善良的莉娅堕落，二是阴险的魔女从良。


第128章 125.那你现在有事了（加更5/40）
　　但眼前发生的一切又不会作假，雪莉帮他挡下了哈里森的攻击，温暖的魔力加持也让他的力量相较之前更为强大。
　　她竟然真的在帮他。
　　既然想不明白为什么她要这么做，他也便没有再去细想，只当是魔女离开书房时脑袋被门夹了。
　　不过有了她的帮助，对付敌人或许能更轻松一点。
　　“魔女？城内除了赫拉，原来还有一位魔女吗？”惊讶的不止是他，还有哈里森。
　　他在亚伊德恩生活了那么多年，还是第一次见到除赫拉之外的魔女。
　　“不过你们两个加起来也不是我的对手。”
　　这不是自大，而是自信。
　　卡莱尔就算是借用了古神的力量，也没有给他造成任何威胁，现在就算再加上一个魔女，同样也不会危及到他的安全。
　　“不试试，怎么知道呢？”倒是卡莱尔不信这个邪。
　　不得不说哈里森是他从出生以来遇见过的最强敌人，学院中教授的那些普普通通的魔咒，到了他手里威力就和禁咒一样可怕。
　　从手掌冒出火焰的简单火焰咒，他施展起来就像是炼狱火海，威力简直大了无数倍。
　　而且最让卡莱尔感到棘手的是，他目前为止用过的所有魔咒都是不需要吟唱的，随手一挥，各种恐怖的魔咒就于空中成形。
　　若不是他的力量足够诡异，使他游离于实与虚之间，现在怕是早就败下了阵来。
　　古神存在的维度超出人们的想象，而被它们的力量充斥的卡莱尔可以借此使他的肉体变得无形，从而躲过很多魔咒攻击。
　　当然，越是大幅度地调用它们的力量，他的脑袋就越是混乱。
　　古神低语不断在他的耳边响起，那些怪诞之物每时每刻都想将他拖入无底的深渊，去让他接触那些恐怖的古神。
　　为了保持清醒，他只能不断压制它们的力量，实力自然也无法完全施展开来。
　　魔女雪莉的魔力却正好如同醒神药剂，能让他压制的力量稍稍松开的同时还保持相对的清醒。
　　握紧手中的长剑，他的身体逐渐变得透明，最后在哈里森泛起震惊的目光中，悄无声息地来到了他的身边。
　　闪烁着月光的长剑急速劈下，哈里森周身的星辰突然像是黑洞般扭曲了空间，将卡莱尔的长剑卷了进去。
　　然而卡莱尔却不慌不忙地将长剑重新抽了出来，随即面容扭曲地再次挥剑劈下。
　　这一刻，他调动了更多的力量，哈里森哪怕是扭曲空间也无法感知到他这一剑的存在。
　　终于，这位从开战到现在没有动过一步的魔咒术士动了，他后退一步，躲开了圆桌骑士的攻击，风魔咒也被他随手施展出来，将卡莱尔吹离了自己身边。
　　“真厉害，魔力的援助加持竟然能让你突破我魔咒的防守。”他低头看着围绕自己的星辰，眼底竟闪过几丝赞赏。
　　当了那么久的学院长，他很欣赏厉害的后辈。
　　只可惜今日和往常不一样。
　　他手指一点雪莉所在的方向，围绕着他的星辰如同炮弹般弹射而出，以肉眼难见的速度袭向少女。
　　雪莉托住水晶球的手一紧，游荡在四周寻找机会攻击哈里森的唤灵飞快地挡在了她的面前，但由于实力差距过大，它们被星辰直接洞穿了身体。
　　人头大小的星辰在少女的眼中急速放大，她下意识地闭上眼，迟缓的脑海中一片空白，甚至还不知道自己即将面临死亡。
　　她根本没有想到哈里森会突然向她出手。
　　轰轰轰——！！
　　“小心！”
　　待得身前发生了剧烈的爆炸之后，卡莱尔的惊呼才传入了她的耳朵。
　　狂风吹倒了她的娇躯，她摔在地上，手中的水晶球因为没拿稳而滚出去很远，魔力连接也就此消散。与此同时，她的兜帽也被吹掉，露出了其下一张紧闭双眼带有惊恐的可爱小脸。
　　能感受到四肢的存在，说明自己还活着。
　　她嘴唇干涩地咽了下口水，眼皮悄悄抬起，想要看清楚到底发生了什么。
　　然而，伴随着微弱的月光，面前的一幕令她心神俱颤。
　　骑士单膝跪地背对着她，双臂不知去向，整个胸膛向后凹陷，白色断骨刺破他的皮肤从后背穿出，其上连带的血肉触目惊心。
　　树木、泥土、湖泊以他为界限，消失得无影无踪。
　　他的前方是因爆炸而形成的万丈深渊，后方却是安然无恙的净土。
　　卷刃长剑的剑柄掉落在雪莉的身旁，其下剑身和他的双臂一样，在爆炸之中彻底湮灭。
　　“你没事吧？”
　　令她没想到的，说出这句话的人，居然是卡莱尔。
　　他颤颤巍巍地站起身子，血肉翻涌，不一会，胸膛的伤口就恢复了原状，双手也再度生长了出来。
　　他转过身走到她的身边，居高临下地伸出了一只手，示意少女牵住他的手站起来。
　　可哪怕他背对着月光，雪莉也能看见他苍白的脸色和眼眸中的失神。
　　那是他在和疯狂抗争的标志。
　　力量永远是不是凭空而来的，能抗住这种足以致死的伤势，卡莱尔所要付出的代价远比她想象中的要多得多。
　　她把手搭在了卡莱尔的手上，借助他的力气站了起来。
　　她不知道自己该说些什么，或者说她从来没想到卡莱尔会为了魔女雪莉做到这一步。
　　在他眼里，她不应该是无恶不作的混蛋魔女吗？
　　为什么他可以为了这样的她，甘愿付出如此巨大的代价呢？
　　她不知道肆意动用古神力量到底会带来什么样的后果，但根据前几次和他的接触，她知道这种后果一定不简单。
　　毕竟先前他哪怕是落入了她的手中，体内中了巨毒，也从来没有用过这种力量。
　　“没事。”
　　但此时此刻，她发现自己除了这句话，说不出其他话来。
　　“不好意思。”卡莱尔在将她牵起来后，目光就扫到了地上的剑柄，随后他在少女诧异的目光中，将手伸到了她的胸口。
　　锵——
　　刀剑出鞘，一把由魔力汇聚而成的长剑被他从少女的体内拔了出来。
　　力气被抽去一半，雪莉只觉双腿一软，差点又瘫坐到地上。
　　“那你现在有事了。”
　　奶白的魔力长剑向后一挥，卡莱尔转身再度面对哈里森，同时将雪莉的娇躯完全遮挡在身后。
　　“雪莉，我们的恩怨以后再清算，现在如果还有力气的话，快逃吧，这里不是你该来的地方。”


第129章 126.就相信你这一次（加更6/40）
　　看着挡在她身前的卡莱尔，雪莉略微感动之余又有些恨铁不成钢。
　　这个混蛋难道没发现他们战斗那么久却没有一个人来帮助他们吗？
　　她知道他的本意是想要让她离去，但他根本不知道这里已经被无形的屏障包围了起来，她除了战斗，没有其他路可选。
　　可如果真的要继续战斗的话，她会比刚才更加危险。
　　知道了她能力的哈里森一定会先下手解决掉她的。
　　不过好在这次他从她体内抽出长剑之后，她并没有像上次那样浑身无力地爬都爬不动，相反，她甚至还有一些残留的魔力没有被抽干净。
　　是卡莱尔故意留下的还是它本来就是这样？
　　据赫拉所说，项链上的魔力一直在改造她的魔力，所以这次她能留下些许魔力估计只是魔力契合卡莱尔的一种表现罢了。
　　下次他从她体内拔剑的时候，或许会留下更多。
　　呸！没有下次！
　　她弯下腰从地上捡起染上泥土和树叶的水晶球，重新将它托在了手上。
　　透明的水晶球再度显现出亮粉色，这也让背对着她的卡莱尔明白了她的意思——并肩作战。
　　“那你要是死了，我会给你立个碑的。”感受着手中剑柄传来的磅礴魔力，卡莱尔的双眼渐渐回神。
　　在他看来，从雪莉选择留下来的那一刻，她就成为了累赘。
　　战斗要因为保护她而分心，这会让他很容易败在哈里森的手下。
　　至于放弃雪莉生命的这个选项，从她前来帮助他的那刻起就被他永远地丢弃在了角落。
　　自从他成为圆桌骑士后，一直都是一个人在战斗。
　　没有人会愿意帮他，也没有人会来帮他，与怪诞战斗的风险太大，他们的选择永远都是逃避。不过这也正是他所期望的，没有其他人的掺和，他可以放开手脚尽情战斗。
　　所以哪怕现在没人前来救援，他也没感到有什么异常之处。
　　反倒是雪莉……
　　一个奇怪的魔女。
　　“哼，我死了你也别想活着。”雪莉皱了下眉，想腾出手给他一拳，可一想到这家伙的体质，她就只好悻悻放弃，说些狠话吓唬吓唬他。
　　其实这也是实话，她要是死了，卡莱尔如果没有其他手段的话，他绝对不会是哈里森的对手。
　　被杀死只不过是一个先后问题罢了。
　　“那你不要离开我三步范围，要不然救你会变得很麻烦，到时候我还不如跟着你一起去死。”
　　“嘁，谁要你救了？倒是你，待会别又被打得全身只剩下一个脑袋，还要浪费我的魔力帮你恢复身体。”
　　嘴上这么说着，雪莉还是悄悄地靠近了他几步，紧紧地贴在他的身后。
　　魔女嘛，向来心口不一。
　　由魔力汇聚而成的骑士长剑的攻击手段不需要贴身，卡莱尔凭借上次使用的印象，对准哈里森猛地挥出一剑。
　　剑气非常细微，但它的到来却让哈里森瞬间脊背发凉。
　　他急忙侧身闪躲，那道看不见的剑气从他的鼻尖悄然划过。
　　地面上出现了一条细细的剑痕，剑痕不深，但若是这样就小瞧了剑气的威力，那就大错特错了。
　　围绕在哈里森身边的新生星辰被剑气扫过，无论是原本的星辰还是之前扭曲卡莱尔长剑的引力黑洞，都毫无阻拦地被一分为二。
　　哈里森要是没有即时躲开，下场和它们差不多。
　　“你手中的剑居然可以切断我的星辰魔咒？真是神奇。”哈里森看向骑士剑的双眼中满是惊艳，显然他从未想过世间竟还有如此招式，“不过它的力量来源，是你身后的小姑娘吧。”
　　一剑能劈开他以防守能力著称的星辰魔咒，这种招式强得离谱，同样，它也有致命的弱点。
　　他能看得出来，这种招式依赖于魔力的提供，只需要将他身后的魔女杀死，这柄骑士剑就会自己消散。
　　“是又怎么样？我不会让你伤害到她的。”将剑一横，他冰冷的目光在锋利剑刃的衬托下，显得格外危险。
　　他其实并不懂这柄剑的原理，也不知道为什么上次只挥一次魔力就耗尽了，而这次却依然存有魔力。但不管怎么样，雪莉都是他的保护对象。
　　有朝一日他居然会保护阴险狡诈的魔女？
　　要是有人两三个小时前对还捆在箱子里的他说这句话，他一定会对其嗤之以鼻。
　　世事变化无常，他还是太年轻了。
　　“呵呵，保护她？那就要看看你的能耐了。”话音落下，哈里森抬手向着夜空一抓，世界如同被被盖上了一层黑色幕布，月光瞬间退去，夜晚变成了真正的黑暗。
　　手中骑士剑散发的魔力之光也消失不见，卡莱尔急忙回去望去，意料之中，他没有看见少女发亮的水晶球，同样也没有看见少女。
　　不仅如此，他甚至察觉不到哈里森的存在。
　　该死！
　　他可以使他身体变得无形来躲过哈里森的攻击，但雪莉不行。
　　她那糟糕的魔女之躯脆弱无比，稍微用点力就会红一片，哈里森一个小魔咒就能要了她的命。
　　如此黑暗的环境下，雪莉绝对会出事！
　　可就在着急地想要寻找少女之时，他握剑的右手被一只略微冰凉的小手贴紧，断开的魔力连接再一次续上。
　　黑暗没有退去，他却放下了心。
　　“相信我吗？”少女缓缓开口问道。
　　兴许是莉娅的无条件信任让他的印象太过深刻，一提起相信二字，他总是会联想到莉娅。
　　虽然看不见握着他手的少女的脸，但他知道说这话的是雪莉。
　　“就相信你这一次。”
　　手掌处传来少女的拉力，他松弛绷紧的手臂肌肉，跟随着她的力气调整了骑士剑所指的方向。
　　“在这里。”少女说道。
　　他明白了她的意思。
　　将骑士剑高高举起，他对准少女所指的方向迅速挥下。
　　剑气从剑刃激射而出，骑士剑在挥完这一击后耗尽了魔力，从他五指中化作光点悄然消散。
　　哧——
　　剑气穿透血肉之躯的细微响声在一片死寂中响起。
　　他知道，他们成功了。

第130章 127.第十四位使徒
　　就像是往浅浅的水滩中丢入一块干燥的毛巾，月亮于夜空再现，如墨般的黑暗以它为中心迅速被吸干净。
　　视线恢复正常，卡莱尔左右张望，在原本湖泊存在的地方发现了哈里森。
　　此时的他看起来并没有什么异常，但如果仔细看的话，能发现有一条细细的血色丝线从他的脑袋开始将他整个身体一分为二。
　　赢了吗？
　　卡莱尔不知道，他依旧汲取着金剑权杖传导出来的力量，一刻都不松懈。
　　面对哈里森这样的强敌，再怎么谨慎也不为过。
　　“一眼就能发现我的位置？魔女的魔力竟然可以做到这一点？”正在这时，本应该死亡的哈里森突然张开嘴，一脸意外地说起了话。
　　雪莉后退一步躲在卡莱尔的身后，用他的身体遮挡住哈里森投来的视线。
　　她有些心虚，看穿哈里森魔咒的不是她的魔力，而是她对于魔咒纹路的理解。
　　与瞎子卡莱尔不同，黑暗虽然同样遮蔽了她的视线，但隐藏于其下的魔咒纹路雪莉却是感受得一清二楚。根据它传来的波动，她能很准确地定位到哈里森的位置。
　　只不过现在看来，就算挥剑砍中了哈里森，也没有将他杀死。
　　“真是后生可畏。”哈里森摸了摸眉心的血色裂痕，放在眼前看了看，由衷地发出一声赞叹，随后他话锋一转，笑道，“只可惜，魔咒的力量远远超出你们的想象。”
　　手中权杖朝地面一点，散落在地上的血液和衣服诡异飘起，重新回到他的身上，那条细细的血线也从下往上逐渐愈合。
　　很快，他的伤势和狼狈全部消失，一位安然无恙的老者再度出现在二人的面前。
　　时光倒转！
　　熟知魔咒的雪莉看出了他使用的招式。
　　无力感将她的心不断拉向深渊，她知道今晚想要战胜哈里森几乎是一件不可能的事情。
　　从开始到现在，这位魔咒术士根本就没有认真过。
　　那他到底是想要做什么呢？
　　雪莉若有所思地抬起头，发现天空中的月亮不知何时将人脸的一面彻底暴露了出来，同时月光在它的周围形成了一圈光晕。
　　和她的动作一样，哈里森也抬头望着月亮，嘴角挂起了阴森可怖的笑容。
　　“时间到了，也是时候开始仪式了。”
　　说完，他闭上眼，嘴里发出了古怪至极的音节。
　　雪莉一听到这些声音就知道这绝对不是人类的语言，那些或轻或重的音节有点像是她梦魇中听到的那首歌谣，但相比较它要更加荒诞恐怖。
　　她虽然听不懂，但本能地泛起了恐惧，皮肤上的鸡皮疙瘩相继冒了出来。
　　最可怕的是，她的眼前突然出现了很多幻象，原本位于下水井的石门不知为何会出现在月亮之下，刻有恶鬼的大门轰然打开，无数呆滞的灵魂从门后冲出，形成了一条惊悚的长河。
　　而那艘承载着古神的船只从长河之中起身，月亮为它镀上一层银白。
　　眨眨眼，这些景象又消失不见。
　　“快！阻止他！”对着哈里森一指，雪莉知道不能让他继续下去。
　　还活着的唤灵纷纷对他发起了攻击，奈何他拥有极强的魔咒护身，这些家伙根本没办法对他造成伤害。
　　这其中也包括卡莱尔，且不说在之前激烈的战斗中他已经消耗了太多的力量，就算他是巅峰的状态现在也未必能伤到哈里森。
　　到了这一刻，哈里森已经不在隐藏实力。
　　月光越发刺眼，大地又一次陷入黑暗，星辰不再环绕在他的身边，而是密密麻麻地堆叠成墙壁，将他与雪莉二人隔绝开来。
　　这些星辰就像是宇宙中真正的星辰一般，所有的攻击落在上面都会被缩小吸收，在它们的表面上溅起一个肉眼难见的水花。
　　要想破开这道墙壁，似乎需要可以贯穿星辰的力量。
　　除开这些，卡莱尔还有一个疑问。
　　“没有莉娅，你为什么还可以开始仪式？”
　　在《迦耶曼赞歌》中记载的召唤仪式明明需要十四位使徒，为什么现在只有十三位哈里森就可以开始仪式？
　　难道说只需要开始仪式，莉娅就会受到古神的影响而献出自己的躯体吗？
　　卡莱尔拳头死死握紧，望着月亮刚想要动作，哈里森的话就飘过星辰抵达了他的耳畔。
　　“莉娅？呵呵，我明白你的意思，不过，第十四位使徒从来都不是她。”
　　“什么？”
　　听到这句话，不仅是卡莱尔感到了震惊，雪莉也同样如此。
　　被秽物缠身，被古神入梦，这样的她居然不是第十四位使徒？
　　那真正的第十四位使徒……到底是谁？
　　还没等她细想，她就听见哈里森接着说道：
　　“从一开始我就不想看见她掺和这种事情，又怎么可能让她成为使徒呢？沾染上那种东西，如果我真想她变为使徒，她早就躺在棺材里了。”
　　哈里森背对着月亮，疯狂在他的脸上蔓延。
　　“很快迦耶曼就将现世，伟大的古神会为这个世界带来的究竟是新生还是毁灭，真是令人好奇啊。”
　　“能把人类的身体变成那个样子的家伙，怎么会为世界带来新生！”雪莉朝着他大声喊着，希望他能幡然醒悟，停下他的动作。
　　直到此刻，她才知晓第十四位使徒到底是谁。
　　“不，你们不懂。在古神的世界中，它们或许根本没有肉体、灵魂、腐烂这种概念，它们只是在做它们想做的事情，仅此而已。”低头翻转着双手，哈里森安然地看着它们逐渐发烂发臭。
　　脸上的皱纹化作脓水在他的脸上缓慢流淌，长袍遮挡下的瘦弱双腿变得萎缩无力，他转动充斥血色与死意的双眸，望着空中散发诡异月光的月亮，直直地向后倒去。
　　“咳咳，两块圆石……书房……和法……墓……”
　　临死前他想要说些什么，但喉咙很快腐烂，让他只能模模糊糊地说出几个字。
　　星辰魔咒也在他倒下之后消失，卡莱尔和雪莉站在原地没有上前。
　　第十四使徒献出了自己的肉身，迦耶曼降临的条件已然集齐。


第131章 128.你要死啦？
　　啊——
　　孩童般声线的古怪歌谣骤然间飘荡于夜空，哈里森腐烂的尸骨融化成水，被不知从何而来的细小龙卷风裹挟着吹向天空。
　　准确来说，是吹向天空中的月亮。
　　伴随着歌谣的声音越来越大，十三束龙卷风从较为遥远的地方拔地而起，连同哈里森那束一起向着月亮靠近。
　　浓郁的尸臭弥漫在空气之中，雪莉皱着眉头捂住鼻子，内心有些躁动。
　　眼前的幻象越来越多，下水井、船只、扭曲的灵魂世界……
　　许许多多她没见过的场景开始像留影球一样在她的面前循环播放，向往与期待取代了她原本的惊恐与畏惧，有那么一瞬间，她甚至认为古神迦耶曼就应该降临世间。
　　心里明明清楚这种感觉和认知是很不对劲的，但她就是无法纠正她内心的想法。
　　就在她不断说服自己应该拒绝迦耶曼的时候，大地突然一阵摇晃，一道灰色的物体伴随着滚滚的青色雾气从大地之下直冲而出，悬浮在龙卷的正前方。
　　是下水井内的石门！
　　雪莉捏紧了拳头，对它既畏惧又愤怒。
　　一切事情的源头都是来自于这扇石门，若它本身不存在于圣佩罗德学院的地下，也就不会有那么多事。
　　她还发现，这座石门从地下飞向天空时，甚至将它前方烛台状的物体一并带着。
　　从哈里森压在圆石下的纸条来看，那是用来封印石门的器具。
　　只不过现在想封印？
　　开什么玩笑……
　　由尸骨形成的龙卷风渐渐平息，只听得一声巨响，那扇溢散着青色瘴气的大门从内而外缓缓打开。
　　就像是天堂打开了门，银色的光芒洒向了大地，哈里森的屏障不知何时已经碎裂，这阵光芒将整个亚伊德恩彻底照亮。
　　如果说之前的歌谣是晚上入睡的安眠曲，那现在的它就是初学者刚熟悉乐器时的摆弄，刺耳的杂音和荒诞的音调惊醒了每一个睡梦中的人。
　　他们揉搓着睡眼，走到窗户前正想要呵斥扰人清梦的家伙时，眼前见到的一切让他们震惊地说不出话来。
　　石门高悬于空，散发着宛如太阳般的光芒，扭曲透明的灵魂从门中如蝗虫般钻了出来，形成了一条条诡异的河流，同时，它们将圣佩罗德学院拥有湖泊的那一侧围了起来，使他们看不见里面的景象。
　　整个城邦能看见灵魂河流内部景象的，只有雪莉和卡莱尔。
　　他们紧张地盯着那从石门中划出的船只，危险感刺激着他们每一根神经。
　　银色船只和雪莉梦魇中的那只相差无几，只是这次，船只上坐着的不再是由灵魂凝聚起来的虚幻怪物，而是一只汇聚着十四具腐败肉身的实体古神——迦耶曼。
　　就像是将人体拿搅拌棒轻轻搅拌了一下，白骨和脏器没有规律地胡乱堆叠着，手和脚插得浑身都是，仿佛是一坨烂肉拥有了生命。
　　除去这些，它全身还长着十四张脸，雪莉凭借记忆，还能依稀辨别出几人。
　　嗡——
　　耳畔莫名传来些许异响，她清澈的眼眸变得极为朦胧。
　　模糊的视线中，她能看见有谁在向她招手。
　　只要朝着它走过去，她就会过上她想要过的生活，咸鱼且快乐，不用为自己的生命而整天担忧，也不用为了自己的身份而强装善良……
　　也许，那里有着自己真正想要的生活……
　　……
　　啪——
　　肩膀被人重重地拍了一下，她猛地惊醒过来。
　　不知不觉中，她竟然被蛊惑着，又走到了卡莱尔的前面。
　　卡莱尔用力捏住她的肩膀，一甩手将她拉到了自己身后。
　　“好痛！”
　　“不痛点，你又怎么清醒得过来呢？”
　　雪莉一愣，觉得他说得似乎有些道理，不过很快她就发现了盲点。
　　这家伙明明是在她清醒后才用力捏得她生疼的！
　　混蛋！
　　“这样的家伙可不会给世界带来新生。”卡莱尔看着那长相极度恶心的家伙摇了摇头，随后头也不回地对着雪莉提醒道，“喂，你如果不想死的话就离我远些。”
　　“你想要做什么？”
　　听话地后退两步，雪莉一脸谨慎地看向他。
　　卡莱尔没有回答，而是莫名其妙地将手上的戒指脱了下来。
　　“拿着。”
　　叮——
　　一声脆响后，戒指在空中转了两圈，落入了少女的手中。
　　对他的行为很是不解，雪莉低头扫了眼戒指，又看了看卡莱尔的背影，张开小嘴问道：“把它给我做什么？你要死啦？”
　　不管怎么说，他的行为就像是在准备赴死。
　　卡莱尔本来没想回头，但雪莉说出来的话着实是欠揍。
　　他嘴角抽了抽，看着少女呆呆的样子，略显无奈：“……你能不能说点好话？”
　　“可你这很像是……”
　　“闭嘴，要是我死了，你也别想活着。”猛地回头面向空中的古神，他叮嘱雪莉道：“先帮我好好保管它，要是战斗结束后我发现它里面少了些东西，你就给我等着。”
　　说话间难得带上了一点咬牙切齿，他似乎是想起了前几次被少女坑的经历。
　　雪莉什么时候甘心被人威胁过？她冷哼一声，双手抱胸，一股刁蛮的气息扑面而来。
　　“喂，威胁别人前先看清楚状况，你要是没死还落到了我的手里，希望醒来的时候你还能这么硬气，而不是一口一个魔女大人饶命！”
　　“呵，那希望到时候不是你哭着叫我哥哥。”
　　“哼！走着瞧！”一扭头，雪莉生气地决定不去看他。
　　卡莱尔也没有在意，他拍拍肩膀，唤出了鬼灵。
　　从金剑权杖中汲取来的力量刚刚就已经断开，他的身体回到了正常人类的模样。
　　而此刻金剑权杖跟随着戒指一同丢给了雪莉，他全身上下就只剩下一件破破烂烂的衣服和一只从小一起生活的鬼灵。
　　不需要他说任何话，鬼灵就明白了他的意思。
　　“你确定要这样做？我可不能保证你这次可以维持理智活下来。”尖锐的嗓音让它听起来像是只诱惑人类的恶魔。
　　“已经没有退路了，不是吗？”
　　眯着眼，卡莱尔独自一人面对着那艘缓慢驶来的恐怖船只，毫不退却。

第132章 129.星光再现（7/41）
　　在听见卡莱尔的决定后，鬼灵缩回了他的体内。
　　不一会儿，他突然垂下脑袋，吓了雪莉一跳。
　　当她上前两步想要查看他的状况时，却发现他的后背和四肢莫名地肿胀了起来，人类的双手也像是发生了变异一样，利爪伸长，手掌放大。
　　“啊啊——！！”
　　卡莱尔的五官痛苦地堆在了一起，他蜷缩着身子，任由身体发生着变异。
　　雪莉把想要向前探的手缩了回去，脚下也后退了几步，有些害怕地和他保持了距离。
　　这种古怪的变身，她只在法兰克的身上见过。
　　不过法兰克用的是禁咒，卡莱尔用的是什么呢？
　　嘶啦一声，他穿的所有衣服终于支撑不住膨胀的身躯爆了开来，手脚变成了说不出模样的怪异，身高也逐渐趋近于两人高。
　　皮肤泛起红色的血光，他缓缓地从地上站了起来，背后长出了六根类似蜘蛛脚一样的尖锐物体。
　　此刻的他浑身上下和人类没有任何关联，就连脑袋也变得极度可怕。
　　后退之中踩到了断裂的树枝，雪莉脚下一滑，哎哟一声摔倒在地上。
　　听见了声音，这个让她感到害怕的怪物慢慢转过身面向她，死亡的压迫感瞬间笼罩在她的心头。
　　他的眼睛狭长而锋利，其中已经完全没有了人类的人性，反而看起来像是饿了几十天的野兽，除了凶残别无他物。
　　淡红色的肌肉仿佛盔甲似的覆盖了他的全身，在男人最脆弱的地方空无一物，人类这个称呼已经不在适合他。
　　畏惧地往后缩了缩，雪莉不知道这种情况下的卡莱尔还有没有理智。
　　不过从他和那个奇怪东西的对话来看，他现在多半就是个依靠本能行动的傻子。
　　她怕他还没和古神迦耶曼打起来，就先把她手撕了。
　　难怪这家伙会先让她走远点……
　　卡莱尔见到她往后缩不仅没有退去，反而跨出两步，直接来到了她的面前。
　　他伸出手尖锐的手指，在少女瑟瑟发抖的绝望眼神中，点在了她的眉心。
　　“你是以为我丧失理智了吗？”他的声音就像是两块生锈的钢铁在一起摩擦，叫人听起来很不舒服。
　　但是当他说出这句话之后，雪莉立马变脸。
　　她啪得一声想要拍掉他点着眉心的手，可惜力气不够，完全没有撼动分毫。
　　“混蛋！戏弄我很好玩吗？！”
　　“能让无恶不作的魔女感到害怕，我很开心呢。”哈哈笑了两声，贱贱的卡莱尔这才凝重地转身，看向即将来到他们面前的船只。
　　“我进入战斗后不要靠近我，那个时候我是没有理智的，我不想我打赢迦耶曼后，看见地面上还有你的尸体。”
　　他说的很认真，就是声音特别低沉，雪莉没怎么听清。
　　但他的意思她明白，待会他和古神打起来，她一定有多远滚多远。
　　灵魂河流将他们和船只圈了起来，在这之外，雪莉看见了很多赶来帮忙的人类。
　　绚丽的光芒和爆炸的响声在河流外交织，他们的魔咒也很强大，只不过对灵魂河流起不到任何作用，他们根本进不来。
　　古神的力量远超人类，雪莉知道，这具由十四使徒组成的古神肉身可能仅仅是迦耶曼操控的一抹意识罢了。
　　船只越靠越近，卡莱尔不再等待，他忽然消失在原地，待雪莉再见到他时，他已经一拳重重地锤在迦耶曼的身体之上。
　　像是被威力巨大的火炮击中，迦耶曼全身散架，内脏和肢体乱飞。
　　灵魂河流从两旁袭向卡莱尔，可他却浑然未觉地对着它残留的身体继续轰击。
　　一拳，两拳，三拳……
　　直到把这具躯体全拆了，他才从船只上一跃而下，踏着灵魂河流重回地面。
　　预料之中，被拆解的躯体蠕动复生，迦耶曼完好无损地从船只上爬了出来。
　　卡莱尔再一次出击，只是这次不再局限于拳拳到肉的攻击，而是出现了很多雪莉看不懂的招式。
　　他的每一拳似乎都附加了诡异的力量，仅仅是看着他战斗的背影，少女都觉得呼吸困难，身体疲乏。
　　而迦耶曼的攻击更是令她难受，很多次她都以为她的灵魂要突破身体的束缚，和这些灵魂一起融入河流之中。
　　很遭罪。
　　所以雪莉现在只期待他们的战斗赶紧结束，要不然他们可能还没分出胜负，她倒是快死了。
　　她不希望到时候卡莱尔结束战斗后，还真在旁边发现了她的尸体。
　　不过随着时间的流失，她发现卡莱尔陷入了劣势。
　　攻势逐渐疲软，防守也同样如此，在灵魂河流的骚扰下，他还会经常失神，从而遭受到迦耶曼的重击。
　　石门背后的力量源源不断，迦耶曼不可能力竭，而卡莱尔不同，他的力量只源于自身。
　　再这样下去，今晚他和她都会死在这里。
　　可她帮不了他，这种形态下的他排斥魔力加持，而动用魔力转而去攻击迦耶曼的话，人家甚至连理都不理她。
　　就在她一筹莫展之际，原先哈里森站立的地方淡淡地出现了一道人影。
　　“哈里森？你还活着？”第一眼见到他的时候，雪莉的小心脏差点跳出来。
　　紧接着，她发现这好像只是他的虚影。
　　一样的脸，一样的衣服，不一样的，只有他的轮廓。
　　不再像现实那般真实，他的轮廓呈现出一种即将消失的状态。
　　哈里森已经死了，不知道为什么，每当她想起这个事实后，她内心就有些怅然若失。
　　“想要解决它的办法只有一个，那就是将它重新封印。”哈里森抬头望了眼不停战斗的二人，左手和右手高高举起，于空中一握，像是抓住了什么东西。
　　他嘴巴张张合合，第一次在雪莉的眼皮底下吟唱起咒语。
　　“哈里森……你不是应该……”她说不出话，大脑一片混乱。
　　哈里森不是应该赞同古神降临的吗？为什么现在会帮助他们封印古神呢？
　　他做这一切的目的到底是为了什么？
　　诸多疑问充斥着她的脑海，还未来得及细想，哈里森施展的魔咒就令她的大脑差点宕机。
　　只见他深吸一口气，伸在半空的双手像推开幕布般轻轻移动，那颗人脸朝着地面的月亮竟随着他的手势自我转动，露出了它的背面。
　　被古神窥视的惊惧荡然无存，璀璨星光于夜空显现。


第133章 130.不想活了？
　　石门像是失去了力量源泉，散发的光芒越来越微弱，最终连带着前方的烛台从空中坠落于地面，砸出一个不深不浅的坑。
　　灵魂河流依旧从它的大门背后流淌而出，只不过相比较之前要细窄很多，被砸碎的迦耶曼肉体的恢复速度也慢上了很多。
　　月光不再环绕在月亮周围，它们散落在地面，为其镀上了一层霜白。
　　哈里森这一手魔咒着实让雪莉感到吃惊，她从未想到过诞生于古神残留力量的魔咒，竟然可以拥有如此强大的威力。
　　逆转时光操控星辰，直至死亡，这位活了三百多年的魔咒术士可能都没有竭尽全力地战斗过一次。
　　能战胜他的，或许只有古神。
　　不过现在并不是惊叹哈里森实力的时候，正如他所说的那样，想要解决迦耶曼，办法只有一个，那就是将它重新封印。
　　在圆石下的那张纸上，记载着哈里森解除封印的方法，那就是将三颗圆石从石门前的烛台上取下来。
　　至于再次封印，应该是将它们重新放回去即可。
　　雪莉不知道真正的操作方法，姑且只能死马当活马医。
　　当然，第一个难点不是如何靠近被灵魂河流团团包裹的烛台，而是集齐三颗圆石。
　　一颗原先在哈里森的书房中，现在则在她的身上，另一颗没记错的话，卡莱尔的戒指中应该存放着它。
　　那是来自罗曼尸体上的圆石。
　　打开他的戒指，经过一番搜寻，她果然见到了那颗置于角落的圆石。
　　而在它的旁边，是一堆惩罚犯人用的刑具，看得雪莉眼皮直跳。
　　不过当下不是管这个的时候，她将圆石拿出来放在手心，开始思索起第三颗圆石的下落。
　　夜空，圆石，古神……
　　过往的一幕幕如同留影般在面前闪过，不久，她娇躯一颤，想了起来。
　　在恩伯特死亡的那天晚上，她在鹰嘴怪人的手里发现过这块圆石！
　　只是鹰嘴怪人……
　　是法兰克吗？
　　她无法确定，如今也没有给她证实的机会。
　　不出意外的话，法兰克的圆石一定藏在他的戒指之中，而戒指则会被他戴在手上。
　　他的尸体应该是被安置于隐蔽广场的棺材里，只不过迦耶曼的降世用这些尸体为自己塑造了一句肉身。
　　她猛地抬头，仔细观察起它的身体。
　　不得不说迦耶曼的这副躯体塑造得极为恶心，哪怕是稍微有些适应尸体的雪莉见到它这副模样，还是会感到恶心。
　　它的躯体上插着很多手臂，在手臂的一只只手上，一半都戴着戒指。
　　“卡莱尔！把它身上的手臂都拆下来！”她扯着嗓子对站在船只上卡莱尔喊道。
　　然而这并没有什么用，陷入战斗的卡莱尔和他说的一样，几乎完全丧失了理智，变成了只知道依靠本能战斗的疯子。
　　好在他的拳头本来就能拆散迦耶曼的躯体，不需要她的提醒，迦耶曼的一些肉块就会夹杂着手臂从船只上掉落到地面。
　　艰难地咽了下口水，雪莉双手握着两块圆石，紧紧地盯着地面上的残肢断臂。
　　她知道，能让他们活下去的希望，可能就藏在其中。
　　但不管怎么说，这些肢体来自于古神，接触它们可能造成的后果，恐怕会比她直接死亡来得更为可怕。
　　凡人永远无法直视古神，这些未知的存在，远不是人类所能触碰的。
　　从它的残肢上取下戒指，毫无疑问就是赌命的行为。
　　捏紧的拳头通红，她咬着牙，越过随处可见的灵魂河流，径直朝着那些散落残肢而去。
　　再差的可能，也不过是身体腐烂，灵魂落入河流罢了。
　　她雪莉不怕这些！
　　无数灵魂穿过她的身体，在她的目光中留下了一张张诡异丑陋的脸。虽然没有真实的触感，她却发觉自己的身体似乎越来越重，越来越难以控制。
　　有什么东西像是要从身体里钻出去，跟随着它们一同漫无目的地飘荡。
　　晃了晃脑袋，她强行稳固自己的心神，走到了残肢的面前。
　　蹲下身子，她用力拔出了戒指。
　　可还没有来得及搜查戒指内的东西，她发现她接触到残肢的手指皮肤开始腐烂，疼痛宛如针尖般刺向她的大脑。
　　她呆愣了片刻，很快便将注意力放回了戒指上。
　　自救的最好办法，就是抓紧时间。
　　没有时间再给她浪费了！
　　查探了一番，她失望地发现这枚戒指并不是法兰克的戒指。
　　立马将它丢弃，她起身环顾四周朝着下一个目标走去……
　　终于，又搜查了几枚不知是谁的戒指后，她终于在刚掉落下来的戒指中找到了被纸团包裹起来的圆石。
　　她的左手手臂已经完全腐烂，就算是用魔力缓解了痛苦，可她还是嘴唇发白，额头直冒冷汗。
　　下一个目标，是石门前的烛台。
　　将三颗圆石放在上面，或许一切还有转机。
　　然而正当她想要朝着它走去的时候，天空中在和卡莱尔搏斗的迦耶曼似乎终于是注意到了她的举动。
　　它灵活地闪过卡莱尔的攻击，首次离开船只，来到了雪莉的面前。
　　腐肉的恶臭扑鼻而来，少女被古神降落引起的狂风吹倒，手中的三颗圆石也滚落在地上，分散了开来。
　　耳畔的歌谣化作了刺耳的尖叫，她痛苦地捂住耳朵，鲜血从她的指缝间流淌而出。
　　隐隐约约，她好像听见了迦耶曼在斥责她的背叛。
　　很荒谬，她根本不知道她什么时候对它表示过忠诚。
　　也许是梦里？
　　但那是梦，不作数。
　　她想要嘲讽它，可她开不了口。
　　不是她不能说话，而是她不敢。
　　杀死肉身，奴役灵魂？古神的手段不是她能揣测的。
　　迦耶曼的肉体前方伸出了两只几乎只剩下骨头的手，它们张成利爪的模样，似乎准备刺穿她的心脏，将她的生命终结。
　　“啊！”
　　明明利爪还没有抵达，少女的惨叫却先叫了出来。
　　温热的鲜血洒在她的脸上，怪物状的卡莱尔不知何时出现在她的身前，两只利爪从他的腹部穿透而出。
　　“你这家伙……在做什么……不想活了？”
　　意外地，卡莱尔还拥有理智。
　　可来不及高兴，她就看见这位骑士忽然吃力地单膝跪地，身体外表的血红色开始消退。
　　显然，他已经连维持这种形态都做不到了。

第134章 131.雪莉，你有在听吗？
　　“喂，雪莉，我觉得我们……可能都要死在这里了。”
　　卡莱尔的声线逐渐变得正常，身体也渐渐开始缩小，用不了多久，他就会恢复成原来的人类模样。
　　雪莉知道，越是理智，就代表他的力量越是趋近于枯竭。
　　利爪刺穿了他的腹部，若是他在此刻恢复成人类，面对他的就是开膛破肚之痛。
　　也许，他在彻底恢复的那一刻就会立即死亡。
　　“不过还好，这次我依旧侥幸地能在那种力量下维持住理智。”有些苦中作乐的样子，他似乎对自己没有丧失理智这件事而感到短暂的高兴。
　　“闭上你的嘴巴！不会说话就不要说话！”雪莉高声训斥了他。
　　还有活下来的希望，她不喜欢这个家伙提前放弃。
　　卡莱尔也不想放弃，但他咳嗽两声，鲜血从嘴巴里溢了出来，滴在了地上。
　　维持不住形态的他会丧失肢体再生的能力，被洞穿的腹部也不会复原，力气也逐渐枯竭，所以，他都不知道现在的他为什么还能牵制住迦耶曼，让它无法伤害到少女。
　　靠得是什么？毅力？
　　他不得而知。
　　“咳咳……不开玩笑，我真的撑不住了。”
　　可再强大的毅力也会有尽头，虽然腹部传来的疼痛被他无视，但生命的流逝令他眼前发黑，头晕目眩。
　　“要死你死，我才不会死呢！”少女捂着腐烂的手臂，挣扎着从地上爬起来。
　　“没想到最后，我会和你一起埋在这里，世事难料啊，咳咳。”他息一声，又咳出几口鲜血，叹颇为无奈。
　　随后他想到了什么，来了点兴趣，好奇地问道：“说起来你这家伙真是奇怪，以你的性格，为什么会莫名其妙地来帮我？不应该是有多远逃多远的吗？”
　　魔女雪莉阴险狡诈卑鄙无耻是出了名的，这样的人会帮他对抗古神简直就是天方夜谭，所以他临死前特别想知道到底发生了什么，才会让雪莉义无反顾地帮助他。
　　是唤醒了良知？还是有所图谋？亦或是别无他法，只能帮他？
　　一瞬间他想了很多，也挑出了几个最有可能的答案。
　　但他想要得到她真正的回答，算是死前的一点小小心愿。
　　奇怪的是，背后一直都没有传来回话。
　　不愿意说吗？
　　“反正你我都要死了，不如都打开天窗说亮话，你把你藏着的秘密都说出来，我把我藏着的秘密也都说出来，如何？”
　　反正他没啥大秘密，不吃亏。
　　可背后依旧没有传来回话，他双手抓住迦耶曼刺过来的利爪状手臂，转头看向背后。
　　“喂？雪莉，你有在听吗？”
　　“雪莉？你在哪儿？”
　　他惊讶地扭头看了看四周，这才在石门前不远处发现了少女。
　　可恶，这家伙是一句话也没听见！
　　不过……
　　处于灵魂洪流之中，少女单薄的身影像帆船般摇摇欲坠，可任凭洪流再怎么湍急，她就是没有倒下。
　　她格外坚定地走向石门，似乎在哪里有什么至关重要的东西吸引着她。
　　而且随着她的不断靠近，身前的迦耶曼也疯狂地扭动身子，想要挣脱他的束缚移动到雪莉所在的位置。
　　“你怎么好像有点着急？”察觉到了什么，卡莱尔僵硬地嘴角微微翘起。
　　啪——
　　他双手紧紧握住迦耶曼的两只手臂，就算它们在搅动他的血肉，他也不让它们脱离他的身体而去。
　　“别想……过去！”
　　体表的红色再一次覆盖，原本缩小的身躯又恢复到怪物的模样，他张开满是尖牙般的大嘴，对着迦耶曼发出了野兽般的嘶吼。
　　……
　　听卡莱尔说废话无疑是一件浪费生命的事情，从地上爬起来后，她就跑向圆石散落之地将它们一一捡了起来。
　　身体的腐烂溃败已经快从左手手臂蔓延到了心脏，她有些不明白为什么这样的自己还没有死亡，但毫无疑问，这绝对是件好事。
　　一只手握不住三颗圆石，她只好将其中一颗塞进胸口，一瘸一拐地朝着石门走去。
　　路不算很远，如果召唤代步坐骑的话，她可以很快抵达那里。
　　但可惜的是它们都在战斗中为了保护她阵亡了，再次召唤需要一定的时间。
　　最要命的是，随着她的精神越来越衰弱，灵魂河流也变得越发危险，它们不仅能打乱她的思绪，还能中断她想要施展的魔力，吸引她的灵魂，加速她身体的腐烂。
　　靠近石门的河流已然是属于洪流，那些扭曲的灵魂不知道生前都经历了什么，面部表情都显得夸张而惊悚。
　　很快，她的左腿也烂透了，每一次踩到地上都钻心地疼。
　　灵魂洪流的冲击让她有些分不清东南西北，一场场或是美好或是残酷的梦境在她脑海上演又落幕，梦中之人的喜极而泣或是歇斯底里都无法感染到她的情绪。
　　毕竟这些梦似乎都不是她的人生经历，而是洪流中那些永生灵魂的过去。
　　它们生前哭过笑过，因为做了亏心事而心虚过，也因为完成了壮举而自豪过，它们过着人一样的生活，向往着传说之中的永生。
　　它们最终成功了，肉体死去，灵魂被古神赋予了永生，像没有感情的洋娃娃般，永远地在灵魂河流中生存。
　　不会衰老不会死亡，可它们却逐渐麻木，丧失情感，最后徒留下对永生的厌恶印刻在它们的灵魂之上。
　　她才不会喜欢这样的永生，卡莱尔不会喜欢，哈里森也不会。
　　烛台到了。
　　“结束了。”
　　她轻轻地说着，声音要比怪物状态的卡莱尔更为低沉沙哑。
　　她知道，那是腐烂已经侵蚀了她的喉咙和脸。
　　现在的她，长成了什么样子？
　　如果面前有面魔镜，她问它世界上最丑陋的姑娘是谁，魔镜会不会将她的脸浮现出来？
　　不，应该不会，如果它有点智商且不想自己碎掉的话。
　　散发恶臭的右手也快要失去知觉，她颤颤巍巍地将两颗圆石放在烛台之上，随后从胸口掏出最后一颗圆石，在充满期待的眼神中小心翼翼地放了上去。
　　这一刻，歌谣戛然而止，灵魂不再飘荡。

第135章 132.亚伊德恩的大英雄（加更8/42）
　　灵魂河流停止了流淌，石门从出水口一转为吸水口，将连同古神迦耶曼在内的所有释放之物全部吸了回去。
　　灵魂躯体扭曲得不成样子，迦耶曼的肉身更是支离破碎，使徒们的残骸被无情地卷入石门之中，坠向未知的另一侧。
　　刺穿卡莱尔腹部的利爪也被强行肢解，给他的身体徒留下了两个贯穿的大洞。
　　“赢……了？”他不可思议地看着还在不断吞食灵魂和血肉的石门，左腿刚想要迈出一步，眼前突然一黑，直接摔倒在地上不省人事。
　　雪莉也好不到哪儿去，一只存在她体内的腐烂秽物跟随着古神迦耶曼一同被吸入石门，她身上的溃烂逐渐好转，不久就恢复了原样。
　　石门的另一侧……会是什么？
　　疑问在她的脑海中诞生，还没有细想，疲惫就带走了她的意识。
　　在昏迷的前一秒，她看见了比她先一步倒在地上不知生死的圆桌骑士，看见了黯淡到几乎要消失的哈里森虚影，看见了灵魂河流退去后，向她和卡莱尔走来的众人……
　　她的心中除了侥幸之外，并没有太多的喜悦之情。
　　哈里森望着天空，脸上莫名地挂满了惆怅。
　　她知道，他怀揣着一身秘密，走向了星空的彼岸。
　　世间不会再有哈里森的传闻，不会再有慈祥的老者会来吹一个后辈的彩虹屁，圣佩罗德学院的纪念碑上终是刻上了他的名字。
　　三百多年的传奇在此落下了帷幕。
　　她有些怅然若失。
　　好累，睡上一觉吧……
　　……
　　她做了一个荒诞的梦。
　　梦中的自己拥有了一身超越哈里森的魔咒，不管来者是哪位古神，都被她用超越人类理解的魔咒一顿嘎嘎乱杀。
　　古神们因为畏惧她而选择陷入了沉睡，祸乱世间已久的怪诞之物也因此销声匿迹，人间地狱般的世界因为她一人而恢复了正常，人们脸上也终于露出了笑容。
　　他们给她起了一个称呼——【超越古神的魔咒术士】。
　　有些中二，但她喜欢。
　　至于要问她为什么喜欢，她也说不清楚，可能是……这个称呼没有辜负哈里森对她的期望？
　　当然，这个梦荒诞的地方并不在此处。
　　她的身边有一个不起眼的小跟班，这个小跟班不仅屁用没有，还经常惹是生非，奇怪的是不知道为什么，自己就是没有赶他走过。
　　而且值得一提的是，这个家伙是她从古神手下救出来的。
　　就像童话中的那样，救公主的英雄大多都会和公主永远快乐幸福地生活在一起，梦的最后，她居然也和这个小跟班快乐幸福地生活在一起。
　　要命，好端端的美梦瞬间变成了噩梦。
　　她从床上惊醒。
　　明媚的阳光刺入眼睛，她唔唔两声，急忙用手掌遮挡住光芒，待得眼球适应了强光后，她才挪动手掌，打量起四周。
　　熟悉的天花板，熟悉的水晶球，熟悉的赫拉。
　　安全感爆棚，她懒得动脑去想自己现处于何处。
　　“唔，这里是？”
　　半起的身子又落回了床上，随后她像只蛆虫宝宝一样，扭动着小蛮腰，将散发着清香的棉被严严实实地盖在身上。
　　时值秋季，天气微凉，这个时候赖床什么的，特别舒服。
　　嗯，当然，对向往咸鱼的雪莉来说，冬天春天夏天也一样。
　　“哟，你不会被打傻了吧？连我这里都不认识了？”赫拉从桌前起身，来到了她的身边，看着床上眨着眼略显呆滞的少女，她还是没忍住，轻叹道，“活着就好。”
　　天知道昨晚她看见躺在地上的雪莉后，有多着急。
　　“我当然会活着，而且还会活得好好的！”棉被的高度遮住了她的嘴巴，使得她说话的声音闷闷的。
　　“是是是。”赫拉少见地没有和她斗嘴，而是一撑下巴，优雅中又带着几分调侃地说道，“你现在呀，不仅活着，还成为了亚伊德恩的大英雄呢。”
　　“大英雄？”两只耳朵竖了起来，雪莉不明白她的意思。
　　她不过是为了自己的生命而迫不得已阻止迦耶曼降世罢了，说她是亚伊德恩的大英雄是不是有些过头了……
　　可，她莫名地有些小雀跃是怎么回事？
　　“是呀，大英雄，老师我以后也得这么叫你了呢。”赫拉掩嘴偷笑，而后摸了摸她的头发，说道，“去外面随便走走，你应该就能听见很多人在讨论昨天晚上你和圆桌骑士的辉煌战绩，毕竟战胜古神的一抹意识，这在亚伊德恩是从来没有发生过的事。”
　　“昨天晚上？”雪莉的关注点并不在她所说的后半句，“我昏迷了多久？”
　　“差不多快有一整天了吧，这种伤势你居然可以那么快醒来……”
　　不等赫拉说完，雪莉就猛地掀开被子，从床上跳了下来。
　　稍微活动了一下身体，她发现自己并没有什么伤势。
　　她之所以在意时间，是因为她的另一层身份——教会圣女。
　　用唤灵兔子伪装圣女只是权宜之计，若是长久使用必将暴露，所以，她现在需要赶紧回到教会，继续扮演起圣女的身份。
　　“谢谢老师！我有急事，下次再聊！”
　　穿上赫拉为她准备的鞋子，她推开赫拉房间的大门，头也不回地走了出去。
　　雪莉这种情况已经不是一次两次了，赫拉也早已习惯，她没有多说什么，而是思索一番后，继续翻阅起身前的文件。
　　学院长哈里森于昨晚逝世，这条消息足以震惊世界，圣佩罗德学院可有得忙了。
　　也就在她注意了注意力后，门口突然探出了一个脑袋。
　　“老师，卡莱尔呢？”
　　“卡莱尔？你是说那位圆桌骑士？”赫拉皱了皱眉，努力回忆起昨晚发生的事情，“据说他的伤势很重，被发现的时候和死了没多大区别，不过他被莫尔斯带走了，也不知道现在是什么情况。”
　　也不知是真的还是假的，她听别人说这位骑士被发现的时候，浑身上下就没有一块血肉是好的，腹部还有两个不停流血的大洞。如果他们晚来一步，这位骑士多半就交代在那里了。
　　“怎么，你要去找他？”
　　面对赫拉的疑问，雪莉一愣，随即支支吾吾地说道：“算……算是吧。”

第136章 133.美女与英雄
　　走出赫拉居住的高塔后，雪莉就拉低帽檐，遮挡住了自己的面容。
　　这次她将粉色的发丝都塞进了黑袍中，生怕有人会通过头发的颜色认出她来。
　　毕竟城内拥有粉色头发的少女，好像只有她一个。
　　今天的圣佩罗德学院格外冷清，放眼望去，大街和广场空空如也，围观闪烁着金光的喷泉的，只有落在地上等待投喂食物的鸽子。
　　昨晚学院中发生了异常可怕的事情，所以今日无论是学生还是导师都拥有了休息日，能好好地在家中享受生活。
　　不像雪莉，刚经历完一番危机生命的惊险战斗，马上可能又要面临教宗的质问。
　　当真是无时无刻不在为自己的幸福生活而感到担忧。
　　她哀叹一声，绕过发呆走神的门卫，来到了学院外的街头。
　　这里的一切倒是没有受到什么太大的影响，人们工作的工作，休息的休息，倒是他们凑在一起谈论的话题离不开昨晚发生的事情。
　　“鬼怪”，“末日”，“英雄”，“粉发魔女”……
　　这类的词语不停在他们嘴中出现，让向来厚脸皮的雪莉都觉得有些不好意思了。
　　就如赫拉所说，他们将解决昨晚灾难的她和卡莱尔称之为亚伊德恩的大英雄，言语之间很是崇拜，甚至还有人希望能见他们一面，哪怕是花费重金。
　　如果这些家伙守信的话，雪莉想她应该又拥有了一条赚钱的办法。
　　没钱的时候，或许可以试试！
　　穿过人来人往的街头，她靠近城内的诊所时，发现这里的氛围相较之前沉闷了很多。
　　许多家属抱着昏迷的病人前来看病，他们的脸上挂满了泪痕和忧虑，要不是有卫兵维持着秩序，他们怕是会直接冲到医师的面前询问病人的伤势。
　　“没事，他只是受到了昨晚强光的波及，休息一天就能醒来了。”
　　“真的吗医师？我今早怎么叫他都叫不醒，他真的能自己醒来吗？”
　　“当然可以，昨晚昏迷的人可不止你孩子一人。”
　　得到了医师的承诺，泪眼朦胧的妇女和跟在她身边沉默不语的男人才抱起他们孩子，离开了诊所。
　　受到了强光的波及？这不过是医师为了不让家属过分担忧而找的借口罢了。
　　雪莉盯着那群昏迷的病人，知道他们到底遭遇了什么。
　　灵魂河流在将她和卡莱尔圈起来的同时，像浪花一样四散着其中的灵魂，而这些昏迷的人类，一定都是与那些灵魂进行了接触。
　　灵魂永生是古神迦耶曼为世间带来的福祉，要不是她最后将它重新封印了起来，这些人类的灵魂定然是会被扯入灵魂河流之中，成为河流中的一滴小水珠。
　　从某种方面来讲，她救了他们的命。
　　不，应该是她救了整个亚伊德恩城邦内，所有人的命。
　　以前她就在想，如果每个人给她一枚金币，那一百万人就能给她一百万枚金币，这足以让她成为真正的富婆。
　　如今她是整个亚伊德恩人的救命恩人，向他们每人索要一枚金币不过分吧？
　　一枚金币没有，十枚银币、一枚银币也行……
　　这样一来，她可就比罗宾有钱多了！
　　回到教堂，她换上教袍，偷偷摸摸地转变为莉娅，从不起眼的角落里走进了教堂的后方。
　　门口站着两位守卫，她自知白天翻墙躲不过，所以只好大摇大摆地走上前去。
　　“莉娅大人，您什么时候出去的……”其中一位留着胡子的守卫表情诧异地问道。
　　他仔仔细细地打量了一番雪莉，随后和另外一位守卫相视了两眼，实在没有想明白莉娅是如何绕过他们看守走了出去。
　　先前他们可是得到过命令的，说是坚决不能放圣女出去。
　　“啊……”莉娅圣洁的小脸上有过短暂的惊慌，她想了又想，最后凑到他们身前，将手指放在唇上，撒娇道：“嘘！替我保密嘛，你们知道就行了，我敢保证，除了你们，没有第三个人知道我外出！”
　　虽然卡莱尔也知道她外出，但……
　　他不是人，是禽兽！
　　那家伙虽然昨晚救了她几次，但她还是要骂。
　　恩和仇她就是要分开来算！
　　“可……”两个守卫都有些犹豫，他们面面相觑，似乎在用眼神交流着什么。
　　见此，莉娅垂下脑袋抽泣一声，用手揉了揉眼睛，似有眼泪垂落。
　　“如果，如果你不帮我保密的话，我，我会被莫尔斯臭骂的……”她扭着身子，带着点哭腔地说出了让两位守卫心脏一揪的话。
　　独属于圣女的清香淡淡地拂过他们心间，他们莫名产生了一点罪恶感。
　　如果将这件上报的话，他们是不是在欺负莉娅呢？
　　谁也不想见到温柔善良的圣女被严厉的责骂，现在的她虽然有点小俏皮，但毫无疑问依旧是他们应该捧在手心里的宝贝。
　　想必教宗大人责骂过后也是会选择原谅她的吧，毕竟不让莉娅出去的手段，应该也只是为了保护她。
　　所以，就允许莉娅犯错一次吧。
　　“好吧好吧。”胡子守卫叹息一声，目光从少女身上移开，看向天空中的云朵，“今天的天气可真不错，竟然没有人来拜访大人们。”
　　身旁的另一个守卫也学着他的样子，东张西望了起来，同时抱胸的右手摆了摆，示意少女赶紧进去。
　　“嘻嘻，谢谢啦。”宛如一只翩翩起舞的蝴蝶，莉娅刚刚还哭泣的脸立马变得喜笑颜开。
　　这一刻，两位守卫知道自己上当了。
　　不过他们一点也不生气，反而还觉得莉娅有些可爱。
　　圣女说到底也才只有十几岁，温柔善良的外表下，本就应该存在着一些独属于青春少女的古灵精怪。
　　只是莉娅在经过他们之后没有立马离开，而是转身向他们问起了卡莱尔的下落。
　　“对了，你们知道卡莱尔在哪儿吗？我想去见见他。”
　　“卡莱尔？是昨晚那个圆桌骑士吗？”一摸下巴的胡子，守卫思考了一下，伸出手指向了东方，“他的伤被治好后，教宗大人好像把他带到了会客的地方吧。”
　　“谢谢！”
　　看着圣女莉娅转身向着他所指的地方跑去，他内心却是羡慕起了那个素未谋面的卡莱尔。
　　女孩年轻的时候，会很容易爱上英雄的吧。
　　莉娅应该也不会例外。

第137章 134.她，雪莉，无情魔女！
　　凭着记忆中的路线，雪莉来到了守卫口中的莫尔斯用来会客的地方。
　　这里其实可以看作是一个有天花板的庭院，沙发、桌子、茶水应有尽有，潺潺的小溪在一旁缓缓流淌，树木嫩绿的枝叶为这片空间增添了几分悠闲的色彩。
　　莫尔斯是一位很有品位的人，从小雪莉就知道他的审美和她一样，超越了这个世界一个时代。
　　卡莱尔并不在这个庭院中，穿过石板堆叠起来的羊肠小路，她推开尽头的木门，走了进去。
　　里面是一张用来休息的床，床头桌子上摆放着许多类似报纸一样的东西，窗外的阳光能恰到好处地照射在窗前的地板上，不至于让躺在床上的人醒来第一眼就被强光刺激。
　　除去雪莉，这间房子中还有另外两个人。
　　一个在床上不省人事的卡莱尔，一个拿着报纸打发时间的莫尔斯。
　　心里咯噔一下，雪莉来得匆忙，没有想到会在这里见到教宗莫尔斯。
　　如果说之前她只是对他略有戒备的话，经历过昨晚的事情后，她算是对他几乎失去了信任。
　　所谓保护她才派人看守的言论不过是谎言，他真实的目的就是为了不让她前往圣佩罗德学院。
　　至于他的动机是什么她不清楚，但无论怎么想他都没有安好心。
　　“莫尔斯……大人。”她行礼后打了个招呼，在还没有彻底撕破脸皮前，她必须要装作无知的样子，才能躲避他的查探。
　　放下手中的报纸，莫尔斯对雪莉的到来一点都不意外。
　　“昨晚睡得好吗？莉娅。”
　　听他问起这个问题，少女心下一慌，双目微微掠过他的眼眉，发现他似乎只是单纯的询问，并没有其他意思。
　　他好像不知道她昨晚逃出了教堂！
　　“……还可以。”想了想，她说出了个折中的回答，随后赶紧将注意力放在了卡莱尔的身上，转移了话题，“他怎么样了？”
　　卡莱尔苍白的脸上没有一丝血色，原本红润的嘴唇也泛着一阵灰白，要不是胸脯上的棉被还在轻轻起伏，雪莉可能会以为他已经死了。
　　她走到他的床边坐了下来，弥漫在他身上的不是男性的气息，而是浓浓的药味，她不需要掀开棉也知道他腹部的伤口已经痊愈。
　　亚伊德恩的医师可不是吃白饭的，他们救人的手段还是很强的。
　　“伤势治好了，只是还在昏迷。”对于她的关心，莫尔斯只是敷衍了一句。
　　没有想好怎么继续询问，两人都没有说话，房间内瞬间陷入了死寂。
　　不知从何时起，雪莉发觉她和莫尔斯之间的相处很怪，这个阴沉的男人经常让她一句话都说不出来。
　　许久，她才想到了什么，继续问道：“听说他伤得很重，会落下后遗症吗？”
　　她记得昨晚卡莱尔为了战胜哈里森和古神，三番两次地动用了类似禁咒一般的力量，瞬间让他的实力暴涨了很多倍。
　　这种力量定然不是凭空就能使用的，卡莱尔一定付出了巨大的代价。
　　“意志力强的话，后遗症不会有多严重。”莫尔斯好像十分清楚他所用的招式，他瞥了少女一眼，话锋一转，问道：“怎么，很关心他？”
　　关心？
　　如果是圣女莉娅的话，当然会关心他。
　　毕竟，这是圣女的善良。
　　“他是条生命。”她目不转睛地看着卡莱尔的脸，并没有直接回答他的问题。
　　然而这落在莫尔斯的眼中，就是另一种意思。
　　他双手背在身后，用一种近乎无情的语气说道：“不要违反教条，否则不管你是谁，都会被审判，我也保不住你。”
　　“我想是你多虑了。”
　　圣女需要保持纯洁，莫尔斯说这番话的意思，就是要让她和卡莱尔保持距离，不要过于亲密。
　　只不过他不知道的是，雪莉恨不得离卡莱尔远远的。
　　现在对他好只是为了维持圣女的人设和借助他的力量解决她体内的秽物罢了。
　　迟早有一天，她会一脚把他踹开，然后欣赏他可怜巴巴地哭着喊着她的名字，祈求她不要走的样子。
　　她，雪莉，无情魔女！
　　“嗯……”
　　床上昏迷的卡莱尔手指动了一下，紧接着眼皮慢慢打开，露出了其下涣散的瞳孔。
　　“你醒了？”
　　少女关心的声音让他的目光得以聚焦，他眨眨眼，再次确认了一下身前女孩的长相和衣着，最后犹豫地说道：“……莉娅？”
　　阳光让透明的窗户变成了金色，有那么一瞬，他似乎是以为自己来到了天堂。
　　“是我。”少女握住他的手，试图用自己的体温温暖少年。
　　手掌微微发热，被窝里明明很冷，卡莱尔却觉得他的身体很热。少女脸上不自觉展现出来的动人笑容，宛如冬天里摇椅旁的炉火，在他的心底不停燃烧。
　　他想起了昨晚，如果眼前的少女当时没有离去的话，估计就要和他一起经历九死一生的危险了。
　　“莉娅，你没事真是太好，昨晚还好……”
　　啪——
　　不知道为什么，少女的右手突然快速地拍在了他的嘴巴上，并死死地将它捂住，不让他说话。
　　“唔？”卡莱尔唔唔两声，表示不解。
　　莉娅呆呆地看了他两秒，随后眨了眨右眼，抛了一个略带诱惑的媚眼。
　　“嘘，不要说话哦，刚清醒过来的时候，最好闭上嘴巴休息一下。”
　　她的贴心从不会缺席，卡莱尔是这么觉得的。
　　直到他看见了一旁走过来的莫尔斯。
　　他好像明白了什么，没记错的话，昨晚莉娅和他说过她是偷偷溜出教会的……
　　想清楚了这些，他再看向莉娅的时候，少女眼中的妩媚都化作了可怜的祈求。
　　祈求他不要说出来吗？
　　真是笨蛋，他怎么可能会出卖她呢？
　　“你醒了，卡莱尔。”莫尔斯阴沉的脸在靠近卡莱尔后终于是浮现出难看的笑容，他将右手横在胸口，直直地弯下了腰，“我代表亚伊德恩所有的人民感谢你为我们做出的付出。”
　　“为此，教会在明天会为你和魔女雪莉进行授勋仪式，到时还请务必参加，莉娅会为你们送上属于英雄们的勋章的。”
　　——————
　　ps：今明日无第三更


第138章 135.你关心她？
　　授勋仪式？她要当礼仪小姐？
　　雪莉指了指自己的鼻子，有些难以置信地朝着教宗莫尔斯问道：“……是我吗？”
　　她倒不是因为放不下圣女的身段才感到难以置信，毕竟一般授勋仪式上递呈勋章的人，大多都是教会圣女。
　　真正让她难受的原因，是她需要将这枚勋章递给另一个自己……
　　圣女将勋章递给魔女？她们可是同一个人，这根本办不到！
　　至于让唤灵兔子伪装自己什么的，骗骗实力不强的教士们还行，想要骗过教宗和一众主教，无疑是痴人说梦。
　　每一次授勋仪式的举行都是亚伊德恩的盛况，无论是教宗本人，一人之下的大主教，亦或是审判所一众都会悉数到场，最终在全城人民的欢呼声中，为英雄递上勋章。
　　耍小聪明骗过他们的几率几乎为零。
　　“当然是你。”莫尔斯的语气不容置疑，他随后看了眼虚弱的卡莱尔，在确认他的精神状态后，提出了告别，“我还有很多事情要去处理，你就先在这里好好休息吧，有莉娅相伴，想必不会感到孤单的。”
　　没等卡莱尔有所回应，他侧身走过发呆的雪莉身边，拍了拍她的肩膀，留下一句嘱咐。
　　“好好照顾亚伊德恩的英雄，不能亏待了他。”
　　“嗯。”雪莉下意识地点点头，待得他离开之后，走神的目光才重新落在卡莱尔身上。
　　她实在想不出明天有什么好办法能让她躲过一劫，如果事情没有转机的话，她决定让魔女雪莉玩一手失踪。
　　来去自如又不贪慕虚荣的救世魔女不需要这份荣誉，她的心和莉娅一样善良，将拯救世界当成了她应该做的事情。
　　所以她才会在授勋仪式前夕失踪。
　　做好事不留名。
　　狭小的空间内因为莫尔斯的离开而变得沉闷，雪莉心中想着明天如何应对仪式，卡莱尔则静静地看着她，目光呆滞。
　　兴许是被这样的目光看的有些难受，雪莉从焦虑中走了出来，大大方方地和他对视了两眼。
　　少年乌黑的瞳孔中尽是她的身影，那身洁白的教袍宛如夜空中的月亮，在他的心里留下了抹不去的痕迹。
　　雪莉知道，此刻的卡莱尔脑海中应该都是她莉娅的影子。
　　她张开小嘴，刚想要说话，却没想到卡莱尔竟也有话要说。
　　“谢……”
　　“昨……”
　　两个人都瞬间闭上了嘴，想要等对方把话说完。
　　氛围一下子变得极度安静，彼此之间都能听见微弱的呼吸声。
　　“你先说。”最后，还是卡莱尔先开了口。
　　“谢谢。”把手放在胸口，遮挡住那一抹深深的沟壑，雪莉任由银色的刘海半掩她姣好的面容，“如果不是你的话，我可能会……”
　　她的感谢来自于昨晚。
　　如果卡莱尔没有及时赶到的话，她可能已经是哈里森手下的一抹亡魂了。
　　纵然现在想起来哈里森可能并不想杀死她，但这份感谢是不会少的。
　　“怎么会呢？就算没有我，你也不会有事的。”卡莱尔到不是这么觉得，他从床上半坐起身，摸着少女的脑袋，将她的发丝轻轻撩开。
　　“会有人来舍命救你的，你的好，大家都看在眼里呢。”
　　这么善良的少女，被她帮助过的人怎么可能会忍心见到她受伤呢？
　　就算他不在的话，也一定会有其他人救下莉娅的。
　　“可我……不希望他们救我……”抓着被子的一角，莉娅想一想，脸上的表情由喜悦转变为了哀伤。
　　她不希望看见有人因为她而受伤。
　　“那可由不得你。”卡莱尔耸耸肩，略显无赖地回道。
　　她的好注定了会有一些人不求回报地帮助她，无论她再怎么不愿意也没有用。
　　见少女不再说话，他背靠着枕头，说出了刚刚就一直想问的话：“莉娅，你听说了昨晚和我一起战斗的魔女雪莉吗？”
　　昨晚他受了很严重的伤，雪莉应该也没有好到哪里去，当她将圆石放在烛台之上时，腐烂已经占据了她大半边身子，这不禁让他有些担心她如今的状况。
　　该不会那个家伙现在被绷带绑得严严实实的，躺在床上动都动不了吧？
　　“嗯，我听说过，她也是拯救亚伊德恩的大英雄呢。”点点头，莉娅摸着嘴唇回答了他的疑问。
　　见她听说过莉娅，卡莱尔沉默了一下，稍许时间后，他抬起头，再次问道：“那你知道她现在怎么样了吗？”
　　“你在关心她？”眉毛一挑，莉娅的语调抬高了不少，就连捏着被子的双手也更加用力了一些。
　　心慌了一下，卡莱尔有些不敢与面前的少女对视。
　　很奇怪，他明明没有和莉娅谈恋爱，此刻却有一种面对女朋友质问般的心虚。
　　最要命的是他确实关心雪莉，抛开之前他们俩的仇恨，这个奇怪的魔女和他一起经历生死危机后，他觉得他们之间的关系多多少少超越了陌生人。
　　当然，不把之前的仇恨解决了，他们之间肯定是够不上朋友的。
　　“嗯，勉强……算是我在关心她吧，毕竟她至少是和我一起战斗过的家伙，虽然我不知道她的目的是什么。”尴尬地挠了挠脑袋，当说出这番话之后，他就知道莉娅会默默地生气。
　　青春少女得知喜欢的人关心另一个女孩子，再大度温柔也是会吃醋的，只是她们不会将自己的情绪宣泄在喜欢之人的身上罢了。
　　莉娅抓住被子的小手越捏越紧，他发现了她的小动作，但是却无法安慰她。
　　也许让她知道他关心别的女孩并不是一件坏事，至少她会因此对他失望，从而放弃追求他。
　　莉娅动了动小嘴，想要说些什么，可就是没有发声，良久之后，她才低下头，用一种带着些许弱气的声音，闷声说道：“她的伤很严重，精神也有些失常，可能是灵魂在昨晚的战斗中遭到了无法修复的损伤吧。”
　　“她……为什么……”
　　听完少女所说的话，卡莱尔的心情不由得黯淡了下来。
　　他早应该预料到雪莉伤势很重的，那个不知天高地厚的魔女除了摆弄她那专门用来恶心人的魔药外，什么都不会，怎么可能会抵挡得住古神诡异的招式呢？
　　作为和她一同经历鬼门关的人，他决定要去见她一面。

第139章 136.除了脸，毫无魅力
　　他掀开被子，想要从床上下来，可还没有怎么动弹，双手就被莉娅轻轻按住。
　　“你要做什么？”少女似乎是预知到了什么，她委屈地看着卡莱尔，双眼逐渐湿润。
　　“……我想去看看她。”即使是见到这样子的莉娅，卡莱尔还是选择说出了实话，“如果她真的成了一个傻子，我会负责的。”
　　傻子？雪莉看他才是个傻子！
　　这家伙到底会不会说话！可恶。
　　她说魔女雪莉身受重伤不过只是为了让卡莱尔内心产生点怜悯和愧疚，从而让他放下对她的仇恨而已，谁知道这个家伙居然还真的因此想要去看望她。
　　他要是去看望魔女，那不是一下就露馅了。
　　说好的伤势很重，结果到了魔女塔，雪莉人都已经不知道跑哪去了，一问赫拉，这个不知情的老师可能下一秒就会把她出卖了。
　　【啊？伤势很重？没有吧，她醒过来的时候活蹦乱跳的。】
　　她甚至连赫拉会说什么都想好了。
　　所以，无论如何，这个家伙都不能去找雪莉！
　　至于他口中的负责，这个混蛋到底在说些什么啊？她受的伤又不是他造成的。
　　“可你的伤也没有好。”语气带上了一点强硬，她直直地逼视着卡莱尔的双眸，双手也渐渐用力，将他的双腿按在了床上。
　　“放心吧莉娅，只是走路的话一点问题都没有。”卡莱尔摸了摸腰间的绷带，并没有察觉到痛感。
　　空空的腹部被新生的血肉塞满，他知道在自己的昏迷期间，有医师帮他治好了这种恐怖的伤口。
　　绑上绷带的原因可能是因为还没有痊愈吧，不过这一点都不影响他行动。
　　听到他说的话，少女看了他一眼腹部，随后双手掀开棉被，在他的大腿捏起一块肉狠狠地拧了一下。
　　“嘶，好痛！”卡莱尔怪叫了一声，坚实的手掌瞬间摸了一下大腿，将少女作怪的小手驱逐。
　　见他吃痛，莉娅一插腰，抛弃了她往常拥有的温柔，刁蛮地说道：“你的腿现在有问题了，给我好好地躺在床上养伤！”
　　明白了少女的意思，卡莱尔会心一笑。
　　“你是不是根本不痛？装的？”从他的表情里看出了一点猫腻，雪莉凑上前，戳着他的胸口质问道。
　　“呃，怎么会呢？”被少女戳穿了事实，卡莱尔嘴硬了一下。
　　少女掐他的大腿只是想让他好好躺在床上养伤，而在这之前，他看见她的视线落在了他的腹部。
　　是真的担心会伤到他，所以她才没有朝着腹部下手的吗？
　　他宠溺地看着她，越发感受到了她的温柔。
　　如果说对待普通人莉娅的温柔是浅显易懂的，那对待他，莉娅的温柔就被隐藏了起来。
　　在爱人面前，这位青春少女用俏皮与些许刁蛮隐藏住了她的温柔，将她与众不同的一面展现了出来。
　　只有细细品味，才能发现莉娅的美好。
　　“等你的伤势好得差不多了，我才允许你去找她。”
　　如此强硬的话从莉娅的口中说出来很是违和，但卡莱尔知道，这是少女宣誓了她的主权。
　　温柔善良的人大多都是痴情的人，他应该早点明白这个消息的。
　　如果时间回到他们相遇的第一天，他才不会冒然打扰莉娅，而是只会静静地趴在天花板上，等待着她的离去。
　　若是没有初见，他们必将没有交集，也不会有现在发生的一切。
　　她是万人喜爱的圣女，他是行走黑夜的骑士，命运注定他们不可能在一起。
　　“你吃醋了吗？”他问道。
　　想要让莉娅清醒过来，或许将爱情这种东西挑明后，她才会慢慢对他失去兴趣吧。
　　直男式发言让莉娅一时语塞，她羞恼地瞪了他两眼，起身拦在他的面前。
　　“可你就是不能出去。”
　　“莉娅，你知道的，我们没有结果。”
　　宛如被惊雷吓到，听到这句话的少女没站稳，后退了一步，瞳孔中溢出一股酸涩与悲伤。
　　她像是要哭了一样，嘴唇抿了抿，最后用双手将它捂住。
　　“所以……你才要去找那个雪莉的吗？”
　　莉娅明白了，明白他醒来后，执着于见雪莉的真正原因。
　　原来他爱的，是雪莉。
　　卡莱尔知道莉娅又误会了他。
　　如果是寻常的误会，他可能依旧会选择不解释，但这次不一样。
　　没有人会喜欢雪莉那个可恶的魔女，他更不可能！雪莉浑身上下除了一张脸，其他地方没有丝毫魅力！
　　“不，莉娅，你误会了。只长了一双眼睛的人才有可能喜欢雪莉，但凡有点理智的，对她都只有痛恨！”
　　莉娅捂住嘴的手背上闪过几丝暴起的青筋，她又后退了几步，不可思议地说道：“卡莱尔，你怎么可以这么说人家……”
　　“如果实话也成为了一种辱骂，那世间的虚伪未免也太多了一些。”
　　这一次，卡莱尔说的话让少女的额头冒出了一个井字形的怒火标志。
　　雪莉知道，只有让一个男人深深地爱上自己，他才能无条件地奉献出他所拥有的一切。
　　然而卡莱尔却和她之前接触的那些家伙不同，莉娅的她明明无时无刻不在抓住他的心，她依旧能很明显地感受到他很爱她，可她就是觉得他离她越来越远，越来越远，手中的心也快要握不住了。
　　真是个奇怪的男人。
　　就在她绞尽脑汁想别的办法不让他下床的时候，房间的门被意外地敲响了。
　　来者穿着一身医师的白色制服，头发秃秃的，颇显几分可怜。
　　“哎哟，大英雄啊，可算是找到您了。”无视了圣女莉娅，在见到床上卡莱尔的第一眼，他就扑了上去，握住他的双手，激动得不像样子。
　　“你是……罗宾？”凭借着脑海中一点模糊的印象，卡莱尔还是想起了他的名字。
　　与之同时，他还回忆起了他委托罗宾所做的事情。
　　那瓶莉娅送给他的药剂，也不知道罗宾有没有找到同款。
　　不过能来找他，应该是已经找到了吧，毕竟只是一瓶寻常人眼里普普通通的药剂罢了。

第140章 137.惊天秘密
　　“没想到英雄居然还记得我的名字，这实在是令我有些惶恐啊。”罗宾见卡莱尔想要下床，他急忙一个箭步冲上前，压住他的肩膀，“诶，英雄不用起来，如果您信得过的我，让我帮你好好诊断一下伤势可好？”
　　他的脸虽然很年轻，但他那秃秃的头顶给了卡莱尔很强烈的安全感。
　　这位医师的医术定然十分高超。
　　不过……
　　“可我想我应该没有什么伤了。”他活动了一下手脚，浑身并没有传来什么疼痛。
　　战斗结束之后赶来救援他的医师医术同样不弱，他并不需要罗宾给他看病。
　　他的态度让罗宾眉头一皱，双手也不自觉地用力了一些。
　　“不不不不，战斗这么危险的事情，总是会留下很多暗伤的，如果不好好治疗的话，很有可能会影响到您的未来。”
　　接着，他不顾卡莱尔的阻止，从戒指中拿出了一些古怪的仪器，二话不说对着他的身体进行了一番检查。
　　其实在金剑权杖的帮助下，只要不是触及灵魂这种神秘的东西，拥有肉体再生能力的卡莱尔根本不在意这些所谓的暗伤。
　　可他架不住罗宾的热情。
　　在稍许摆弄之后，这位秃顶的医师一摸下巴，得出了结论。
　　“嗯，暗伤不多，用一些我特制的药剂就能治好。”他一边说着，一边从药箱中取了出了标着价格的药剂，“一共是两百四十五……”
　　“金币”二字还没有说出口，他像是想起了什么，突然改口道：“免费！”
　　“免费？”这回轮到雪莉惊了一下。
　　按照她对罗宾的理解，这家伙不狠狠宰卡莱尔一刀，他都配不上他那秃顶假发。
　　毕竟他完完全全的是一个老奸巨猾的黑心商人，顶多会点医术罢了。
　　“当然免费，为英雄治疗是我的荣幸，怎么会收钱呢？”把手放在胸前，罗宾模仿着传统骑士，做了个不太标准的见面礼仪。
　　说话间，他的视线还经常在莉娅和卡莱尔之间乱飘，贼眉鼠眼地在思考着什么。
　　“说吧，你到底有什么事情？”将他递过来的药剂放在一边，卡莱尔直言道。
　　无事献殷勤，非奸即盗。这个道理他还是懂的。
　　见他问起这个，罗宾的脸上急忙挂满歉意，他一搓双手，略显猥琐地凑到卡莱尔身边，说道：“嘿嘿，英雄，您上次委托我的事情……”
　　“搞砸了？”
　　“……其实也不算是搞砸了。”
　　“是没有相同的药剂还是没分析出它的种类？”侧眉一挑，卡莱尔有点怀疑他的能力了。
　　“……是被抢了。”
　　罗宾的回答让卡莱尔陷入了沉默，他一度以为是自己听错了。
　　“被抢了？”他重复了一句，想要确认一下。
　　罗宾微不可察地点了点头，算是回答了他的疑问。
　　“英雄你有所不知，当时情况十分危急，那位歹徒拿着血红色的坚硬钝器就往我的脑袋上砸，我来不及躲闪就中招了，昏迷之前我还以为我再也见不到您了呢。”
　　接着，他摸了下光滑的额头，委屈中带着几分骄傲：“当时这里砸了很大一个伤口，只不过被我自己治好了，一点疤痕都没有留下。”
　　呸！要不是她现在还不了嘴，雪莉一定会狠狠地把这个添油加醋的混蛋臭骂一顿！
　　什么血红色的坚硬钝器，不就是一块平平无奇的板砖吗？而且真要杀人的话，这个世界谁会用板砖啊！
　　把她说得那么恐怖来彰显自己可怜，这个混蛋！
　　不过虽说她现在不能以魔女的身份抗议，但她可以用圣女的身份质疑他。
　　“你是说她把你砸晕后，就从你身上偷走了那个空瓶子吗？”
　　她相信她这句话一说出口，卡莱尔就不会再信这个满口胡言的家伙。
　　光天化日之下，顶着被审判所抓住的风险，在亚伊德恩内敲晕他后，只从他的身上取走了一个没什么用的空瓶子？
　　拜托，有点脑子的人都会知道罗宾在撒谎。
　　“不，她当然不止抢走了空瓶，还把我存在戒指里的大量金币都抢走了！”
　　还想要抹黑她？大量金币？明明她抢走的只有一百多！
　　而且她这也根本不算是抢走的，等价交换而已。
　　“可是如果你拿不出证据的话，这些话都没有什么太大的说服力。”雪莉看了眼保持沉默的卡莱尔，故作为难。
　　到现在为止他们听到了都是罗宾的一面之词，真实情况到底如何，歹徒是不是真的拿走了空瓶和金币，卡莱尔不得而知。
　　如果有证据证明了这点，那一切的不信任就会烟消云散。
　　可雪莉知道他拿不出证据，回想她一板砖拍晕罗宾的经历，她自认为自己没有留下任何无法抹去的蛛丝马迹。
　　说来也倒霉，罗宾被黑袍少女拍晕醒来后，发现戒指中就少了一些金币和一支空瓶，就咽下了这口恶气，准备不再管它。
　　卡莱尔的委托在他眼里并不重要，他不过是一个奇怪谣言传身的学院学生罢了，如果他上门来取药剂，到时候拿类似的随便糊弄两下就行了。
　　怀着这样的想法他睡了一觉，睡醒时感觉来到了一个陌生的地方。
　　楼外吵吵闹闹的，像是外来的马戏团在这里表演节目。
　　打开诊所的大门，他悄悄地偷听了一下居民们谈论的内容。
　　“英雄”，“灾难”这样的词汇频繁出现，他好奇地一打探，才知道先前他有些看不起的学生竟然是位圆桌骑士，而且在昨晚的圣佩罗德灾难事件中成为了拯救城邦的大英雄。
　　心下一惊，他想起了这位英雄交给他的委托。
　　圆桌骑士加英雄这个双重身份可不简单，无论是卡莱尔的实力还是现在的人气，都让他不敢怠慢。
　　正在他苦苦琢磨如何解决他委托的时候，另一个英雄的画像进入了他的视线。
　　粉色的头发，娇嫩的红唇，凭借着印象中对那位拍晕他的歹徒外貌的一点零星记忆，他似乎发现了一个惊天秘密……
　　“证据我虽然没有，但如果我说我知道那位歹徒是谁，你们，信吗？”他放低了声音，神秘至极地说道。

第141章 138.我们必须去见雪莉一面
　　“是谁？”卡莱尔有些兴趣。
　　从罗宾的语气来看，歹徒定然是在亚伊德恩内赫赫有名的人，再怎么不济，也得是城内贵族那种级别的人物才是。
　　要不然一个默默无闻的人把他砸晕，他可不会有那么奇怪的反应。
　　“说出来您可能觉得我疯了，但是我敢保证，她就是另一位叫雪莉的英雄！”罗宾用手挡住嘴巴，掩耳盗铃般说道。
　　为了让他说出来的话更为可信，他描绘了一下砸晕他的黑袍少女的外貌：“当时我看得清清楚楚，她黑色兜帽下面露出来的是粉色头发，和画像上的简直一模一样，而且就连 她嘴角的笑容都完全一致，比恶魔还要恶魔。”
　　一旁的雪莉早就呆愣在了原地，她不知道该说些什么，但此刻又必须说些什么。
　　如果让卡莱尔真的相信了罗宾的话，那她魔女雪莉的身份在他心中又要罪加一等了。
　　都怪自己！要是很久之前记得把毒他的药剂收起来的话，就没有那么多破事了！
　　……呸！说到底还不是卡莱尔的问题！如果他们没有相遇，她现在怎么会举步维艰！
　　捏了捏手心，她绞尽脑汁地憋出两句话来：“万一是巧合呢？粉色头发的人应该不止一个，而且她既然能成为英雄，怎么会做出这种匪夷所思的事情呢？”
　　“这……”不得不说这的确问倒了罗宾。
　　粉色头发的少女他或许只见过一个，但这并不能说明城内就没有其他这般长相的人。
　　而他虽然不知道昨晚上到底发生了什么，但能拯救整个城邦的人，为什么要把他敲晕后，拿走没什么用的药剂空瓶和金币？
　　除非她和卡莱尔之间存在着什么恩怨。
　　看了眼和骑士贴得很近的圣女，一场狗血戏剧在他的脑海中生成。
　　谁深爱谁，谁又不爱谁？
　　恋爱是甜蜜且酸涩的，他只希望这三人不要在恋爱战争中误伤无辜的医师。
　　“不，莉娅你不懂，如果是雪莉的话，她的确会做出这种事情。”这时，卡莱尔帮陷入了幻想的罗宾吸引了莉娅的火力，“你没有接触过雪莉，不知道她那糟糕的性格，从他的描述来看，砸晕罗宾的人定然是雪莉没错了。”
　　他的笃定令他敢于直视少女深邃幽暗的金瞳。
　　他知道莉娅很难相信雪莉是这样的人，毕竟她看所有人都是善良的。所以，他决定拉上莉娅一起去找受伤严重的雪莉。
　　只要让她见上一面这个狡诈魔女，同时加上他的言语劝诱，莉娅她会明白一切。
　　莉娅的手很小，摸起来软软的，且散发着淡淡的幽香。卡莱尔握着它，心中却没有任何旖旎之情。
　　“我想我们今天必须要去见她一面。”
　　他像是吻手礼般抬高少女的小手，迫使她转头看向自己的眼睛。
　　少女金色的瞳孔中闪过小兔般的慌乱，莹莹水雾弥漫在其中，她的眼底要比湖泊更为清澈。
　　只有心灵纯净的少女才会拥有这双眼睛吧。
　　以前的他不忍破坏这份纯净，但现在不同，他想要让少女褪去这层象征着美好的东西。
　　他渐渐有些明白哈里森最后的行为了。
　　这位伟大的魔咒术士从头到尾都没有想要杀死莉娅的想法，他不过只是在刻意扮演一个恶人，让少女懂得什么是世间的恶。
　　成长，永远伴随着悲痛。
　　相比较爱情，现在的他更希望莉娅能明白一些道理，褪去她的稚嫩。
　　“可是……”
　　莉娅想说些什么，但卡莱尔并不给她这个机会，他扭头看向罗宾，点点头。
　　“我相信你，罗宾，如果没有其他事情的话，你可以回去了。”
　　“太棒了！骑士大人，您不愧是英雄，若是以后您来我店中购买东西，一律九五折！”罗宾下意识地想要脱下礼帽致谢，但手摸到头顶却发现空空如也，于是他尴尬一笑，告别后迅速离开了房间。
　　如果可以，雪莉真想把他秃顶是假发这个事实说出来。
　　给她带来麻烦的家伙，都不应该有好结果！
　　在他离开后，卡莱尔也没有继续在床上呆着的想法，他趁着少女还在思考对策的间隙，从床上跳了下来，带着雪莉站了起来。
　　然而这么一动，他腹部隐隐作痛。
　　他知道他的伤势其实还没有痊愈，但如果只是走走路探望探望他人的话，想来问题不大。
　　即使是在伤痛的情况下，他的力气也远比少女大得多。
　　拉着她，在他即将要离开房门的时候，少女一下挣脱了他的手，张开双臂拦在了他的面前。
　　“你不能出去。”
　　很强硬，莉娅脸上难得能看见一些怒意。
　　“对不起莉娅，我有非去不可的理由。”他一把拍在她的肩膀上，然后轻轻用力向一侧推去，少女娇弱的身躯就像是被风吹掉的树叶，轻而易举地给他让开了一条道。
　　不过卡莱尔并没有松手让少女摔倒在地上，他顺势抓着她的手臂向自己身边一扯，少女一个踉跄，差点扑倒在他的身上。
　　好在他及时用另一手按住了她的肩膀，这才没享受到软香入怀的感觉。
　　“你和我一起去？”他轻柔地问道，像是哥哥一样贴心。
　　“不行，你的伤……”
　　“不好意思，刚刚的并不是一个疑问句。”打断了莉娅，卡莱尔呵呵一笑，拉着她的手就往外面走去。
　　雪莉想要从他的禁锢中挣脱出来，奈何他的力气太大，她两只手都拧不动他的一根小拇指。
　　不愧是之前挨了巨人两拳都没事的厚脸皮骑士，体质强得离谱。
　　被他扯着去见雪莉，她就怕赫拉直接暴露她伤势不重的消息，毕竟这样一来，莉娅的人设可能就面临着崩塌的危险了！
　　圣女谎称拯救城邦的英雄病危？
　　这如果让卡莱尔知道了，等待她的，可能是她幸苦经营的温柔善良的表象被拆穿！
　　要死要死要死！
　　她得阻止这家伙！
　　“对了，莉娅。”走到前面的卡莱尔突然停下来呼唤她的名字，这着实吓了雪莉一跳。
　　做了亏心事的人，总是很容易一惊一乍。
　　“怎么了？”
　　“就是……你知道雪莉被安置在哪吗？”
　　————
　　ps：第二更在0点左右，一般就没有第三更了。

第142章 139.身上的香水味
　　“好像是……图书馆馆长赫拉的住所。”
　　雪莉本想说个陌生的地名，但转念一想英雄的安置处应该人尽皆知，撒谎的话很容易露馅，所以她最后还是老老实实地将真正的地名说了出来。
　　她现在能做的，要么阻止卡莱尔去那个地方，要么她转变为魔女并且装病。
　　不然莉娅人设崩塌的后果，她有些无法想象。
　　“果然又是那个地方吗？”似乎早有预料，卡莱尔摸着下巴，脸上愁云满满。
　　他和赫拉的关系可算不上好，在她的面前对她的学生做出了那样的事情，无论怎么看，她都不会给他什么好脸色。
　　很有可能他还没见到雪莉就被生气的赫拉赶了出去。
　　但不管结局如何，他都要去见雪莉。
　　算是对并肩作战过的伙伴一点重视。
　　走出了莫尔斯用来待客的房间，迎着阳光，卡莱尔伸了个大大的懒腰。
　　“今天的太阳真不错啊，照在身上很温暖。”
　　经过昨晚一役，他受够了参杂着古神力量的森冷月光，白天的太阳在他眼里变得格外亲切。
　　林间的虫鸣，天空中偶尔落下的鸟兽阴影，不远处埋头赶路的教士，这些都让他感觉到此地充满了生机。
　　如果昨天没有成功阻止哈里森的话，这一切如今都不复存在吧。
　　天空会被诡异的灵魂河流占据，恐怖的船只会像幽魂一样于空中飘荡，被剥夺灵魂的人们宛如行尸走肉般在城中游荡，僵尸般的嘶吼于此蔓延……
　　他知道，这种惨状绝对不会只限于亚伊德恩，当迦耶曼吸收了这里所有的灵魂后，恐怕就连桑塔斯帝国也无法幸免于难。
　　好在他和雪莉成功地阻止了这种可能。
　　也许不只是亚伊德恩要称他们为大英雄，整个世界怕不是都要如此。
　　呼吸着新鲜的空气，他从头到脚看了一遍自己的装束，回头向莉娅寻求了帮助：“莉娅，你有什么能遮住脸的东西吗？类似于面具，或者袍子。”
　　不是他臭美，他要是顶着这张脸出去，可谓是寸步难行。
　　那些听说了他英雄事迹的人，一旦见到了他真人，可能会一哄而上，将他堵得死死的。
　　他被堵住不要紧，问题是影响了其他人的出行多不好~
　　只要一想到这些昔日里听了几句谣言就看不起的人，现在都迫不及待地想要见他一面，他就有一种当了热血话剧中主角的爽感。
　　不过问莉娅要隐藏身份的东西是不是有些太蠢了，以她的性格，她真的会有这种东西吗？
　　“抱歉，我要不还是……”
　　“给。”
　　没等他改口，少女就从戒指中掏出了一套散发着淡香的黑袍递给了他。
　　愣了一下，卡莱尔接过黑袍，好奇地问道：“为什么莉娅你会有这种东西？”
　　类似黑袍面具这样的，一般来说只有从事秘密工作的人才会有吧。
　　要知道他身为圆桌骑士都从来没有准备过这些东西。
　　“呃，因为。”莉娅肉眼可见地慌乱起来，她眼神乱飘，底气不足地解释道，“我有时嫌出门麻烦会穿上它，就，就和你现在一样。”
　　“原来是这样，名声大也不是一件好事呢。”没有多想，他依旧沉浸于自己英雄的身份之中，脸上的笑容也越来越夸张。
　　看着她穿过的黑袍被卡莱尔套了上去，雪莉轻咬唇瓣，稍显慌乱的心恢复了平静。
　　她刚刚全神贯注地想着阻止卡莱尔去找雪莉的办法，不自觉地将她经常穿的黑袍拿了出去。
　　当她意识到这点的时候已经晚了，卡莱尔也顺势提出了疑惑。
　　随便编了个借口，她做好了被质问的准备，结果这个愚蠢的骑士居然没有怀疑她。
　　这难道就是无条件信任的好处吗？
　　舔舔嘴唇，她尝到了信任的甜味。
　　“有点小。”将兜帽戴上，卡莱尔不舒服地扭来扭头，抱怨道。
　　鼻尖萦绕着一阵香味，很淡很淡，他心中莫名闪过一丝熟悉，就好像在哪闻过一样。
　　“你……”少女双手捂着嘴，脸颊飘起一层红晕，瞳孔则羞涩地看着他。
　　察觉到了什么，卡莱尔的脸也稍许泛红，他脱下兜帽，难以置信地问道：“这不会是你穿过的吧？”
　　他抓起黑袍的一角闻了闻，香味变得清晰了一点。
　　难怪他会觉得熟悉，这原来是莉娅身上的味道。
　　不过有些奇怪的是，他怎么记得她身上不是这个味道。
　　前些日子他可是闻过她穿的教袍的……
　　害，这有什么大惊小怪的，女孩子身边的香水多了去了，莉娅也不会例外。
　　很快，他自己说服了自己。
　　“咳咳，你先穿着。”雪莉靠近他，踮起脚尖贴心地将他把兜帽拉了下来，顺便拍拍他坚实的胸脯，像个揩油的小涩女。
　　然而她只是想要让黑袍沾染她圣女的香味，将属于魔女的味道遮盖住罢了。
　　魔女和圣女除了身材一样，其他地方完全就像是换了一个人，不仅是发色脸型，就连身上的香味也全然不同，只要没有人亲眼见到她的身份转换，就根本没有人相信她们会是同一个人。
　　在遮挡住脸后，卡莱尔也不再浪费时间，他一把抓住少女的小手，强硬地将她带出了教堂的后方。
　　期间有守卫见到了她身不由己的样子想要上前阻拦，可一见到卡莱尔的脸，他们就退了下去。
　　雪莉使的眼色到了他们眼中，变成了风沙迷眼。
　　当英雄的形象代替了之前的猥琐，卡莱尔的举动在这些人的心中就会被无限美化，拉着圣女的手也变成了无伤大雅的小事。
　　被他紧紧地握着左手，雪莉想停下脚步都做不到。
　　身体上不行，那就通过嘴巴让他停下！
　　“卡莱尔，你的戒指呢？是战斗的时候损坏了吗？”她装作漫不经心地问道，实则背地里暗藏杀机。
　　他的戒指在魔女手中，只要他说实话，她就可以用莉娅的身份吃醋装委屈，然后让这家伙感到愧疚，从而停止去见魔女的想法。
　　玩弄人心，她可是高手！
　　“……应该没有损坏，它在雪莉的手上。”迟疑了片刻，卡莱尔说出了她想要得到的回答。

第143章 140.是烟花
　　果然，在说这话的时候，卡莱尔就停了下来。
　　“雪莉？它为什么会在她的手上？”雪莉一侧头，微微的笑意中，带着些许心酸之色。
　　卡莱尔心事重重地看了她一眼，嘴唇动了动。
　　“这，说来话长。”
　　“长话短说。”
　　“……当时放在她手里会比较安全，要不然有可能会损坏。”
　　古神力量将他改造成了一个怪物，在和迦耶曼的战斗中若是不加以当心，戒指破碎几乎是百分百会发生的事情。
　　所以交给魔女也是身不由己。
　　但他知道，莉娅会多想。
　　处于青春恋爱时期的少女，多数可以从一点鸡毛蒜皮的小事得出少年不爱她的虚假事实。
　　雪莉嘴角一勾，清楚他中了她的圈套。
　　接下来只要装装委屈，扮扮可怜，就可以让卡莱尔心生愧疚。
　　抓住这个愧疚，她就可以避免莉娅人设崩塌的可能！
　　大脑很明白自己要做什么，然而当她即将把话说出口时，她看见了少年修长眉毛之下，那双乌黑的瞳孔已经升起的浓浓歉意和哀伤……
　　他好像很痛苦的样子。
　　“嗯。”心里莫名其妙地难受起来，她乖巧地点点头，没有露出半点可怜的模样。
　　眼睛瞬间一亮，卡莱尔将少女的手举到了胸前。
　　“你相信了？”
　　“怎么？你骗我？”
　　“那当然没有！”他摆着另一只手，显出几分慌张，怕说慢了少女就不再相信他。
　　看着他这副傻傻的样子，雪莉轻轻一笑。
　　“笨蛋，我当然会一直相信你。”
　　四目相对，卡莱尔眸中的哀伤淡了少许，他想要说些什么，却又什么话都说不出口，只好呆呆地看着她，久久无言。
　　如果他不是圆桌骑士，只是一个没有任何身份的平民，他都会他用尽最美好的年华来追求这位高高在上的圣女，哪怕仅仅只能看上几眼。
　　雪莉的脸真的红了起来，不同于沉默的外表，她望着少年瞳孔中的自己，大脑逐渐一片混乱。
　　她发什么疯，为什么会说出这些话？
　　难道不应该是她好好地戏耍一番卡莱尔，让他因为愧疚而愿意为她做任何事吗？
　　为什么？为什么会变成现在这样？
　　看见他眼底的哀伤，她竟然有几分心疼与不舍？
　　一定……一定是她体内还存在秽物的原因，是它，是它左右了她的思想和情绪！
　　一定是这样！
　　咻——啪——
　　“看，那是什么？！”
　　视线顺着卡莱尔的手指，雪莉见到了一朵在蓝色天空中绽放的粉色烟花。
　　天还未暗，用魔咒制成的烟花就渐渐铺满了天空，比阳光还要强烈的七彩光芒宛如绚丽的霓虹灯，将这座城邦照得花花绿绿。
　　“烟花？”
　　“我们，靠近点看好吗？”卡莱尔露出了一个自以为帅气的笑容，二话不说就拉着少女的手朝着烟花底下跑去。
　　在城内的中心广场，此刻已经被群众围得水泄不通，除去最中心的烟花，两旁的天空中还飘着许许多多的气球，彩带，俨然一副庆贺的模样。
　　越是靠近，卡莱尔看着烟花就越是痴迷。
　　这种人畜无害的绽放魔咒在他眼里似乎象征着和平与美好。
　　“叔叔，你们这是在做什么呀？”雪莉拉住一位摆弄着彩带的中年大叔，眨着眼低声问道。
　　她才没心思和他一起赏烟花呢，前世今生她对这种东西见多了。
　　“莉娅大人？”中年大叔见到少女的外貌后先是一惊，随后详细地解释起来。
　　“当然是为了庆祝啊，昨晚发生了什么大家都清楚，虽然我们没有亲身经历，但光是看学院的那个坑，就知道当时的战斗有多惨烈了。”
　　“人活着，高兴嘛，总得找点事情庆祝一下，而且我们之所以能活得好好地，就是因为有人拼了命在保护我们，可不能忘了感恩。”
　　一边说着，他一边将手中盘在一起的彩带拿了出来，用魔咒让它们飞向空中。
　　随后只听啪得一声，蓝色红色的彩带纷纷扬扬地落下，落在兴高采烈的人群之中。
　　“你看，蓝色的代表卡莱尔先生，红色的代表雪莉小姐，我们做不了什么，只能默默地将他们记在心里，希望他们一生平安。”
　　随风飘荡的蓝色彩带落到她的头上，她揉揉长发将它挥去，然而不一会，更多的彩带就落在了她的发丝和教袍之上。
　　祝福魔女，雪莉还是第一次听见，往日都是他们在祝福圣女。
　　这种感觉有些说不上的惊奇，就像是小时候做了好事被赏了一块糖一样，明明没有多少奖励，她却意外地开心。
　　也许是因为魔女时的她，才是真正的她？
　　她不知道，她只知道空中的烟花好看了一些。
　　“这些烟花真漂亮啊。”丝毫没有理会身后说话的二人，卡莱尔依旧痴迷地看着空中的烟花。
　　他深邃的黑色瞳孔完全被烟花的光芒照亮，薄薄的水雾荡漾开来，他似乎在哀伤着什么，又在怀念着什么。
　　“你以前没有见过烟花吗？”紧贴在他身后的一侧，雪莉抬头看着他，见到了他眼睛中逐渐模糊的色彩。
　　“……见过，只是……很久没见了吧。”他叹了一口气，出神地望着天空，眼角微微泛红，“在我小的时候，烟花也像这样绽放过，人们的脸上，也都洋溢着笑容。”
　　“我的母亲也是这样，那时她笑着，指着那些烟花问我漂不漂亮，我说不漂亮，她说我到了叛逆期，要挨一顿揍才能说实话。”
　　他知道他现在要笑，但又笑不出来，最后抬起头嘴角抽动了两下，又重重地呼出一口气。
　　“那场烟花是她托人放的。”顿了一下，他喉结动了动，“如果当时我知道那是我和她看的最后一场烟花就好了……”
　　烟花的色彩映在他的脸上，蓝的，紫的，唯一不变的，是他眼眶的红色。
　　人会成长，这些年里，他学会了不让泪流下。
　　看着他这副伤心的样子，雪莉不知道该说些什么样安慰他的话，所以，她只好默默地站在他的右边，同样抬头望着空中绽放的烟花。
　　左手悄悄触碰到卡莱尔的右手，她轻轻转动手腕，和他十指相握。
　　寒冷的秋季，或许彼此的手心还能传递一丝温度。


第144章 141.认错
　　当然，雪莉要是想到十指相扣更加不利于自己逃跑的话，她一定不会把她的小手伸过去。
　　“谢谢。”极其认真地道谢后，卡莱尔就带着她走出人群，来到了圣佩罗德学院。
　　期间无论她怎么挣扎，少年的手都像是枷锁一样，牢牢地抓着她不松开。
　　时间已经悄然来到了晚上，月亮又一次升起，黑漆漆的树林中开始有一些猫头鹰活动，咕咕咕的叫声加上扑棱翅膀的动静，赋予了此刻空荡荡的学院一丝生机。
　　昨晚战斗的地方留下了一个巨大的坑洞，坑洞中心的石门紧紧地闭合着，烛台上的三颗圆石借着月光散发着微亮的光芒。
　　被封印起来的石门没有雪莉初见时的那种怪诞感，它似乎不属于古神遗留下来的怪诞之物，卡莱尔的金剑权杖对它并没有什么效果。
　　这片区域被紫色的魔咒屏障包围了起来，普通人只能远远地看着这扇雕刻着恶鬼的大门，无法靠近。
　　来到高塔之下，雪莉满脸抗拒，可每当卡莱尔回头看过来的时候，她都会立马换上一张挂满笑意的脸蛋。
　　也就是在她这番不情愿中，卡莱尔敲响了塔中的大门。
　　咚咚咚——
　　“请进。”
　　伴随着门背后传来的女声，卡莱尔推开大门，牵着雪莉走了进去。
　　“是你？”站起身本想迎接的赫拉在见到来者是卡莱尔后，一张脸就瞬间板了起来，不过在发现他身后的莉娅后，才稍稍有些缓和，“圣女小姐。”
　　不等卡莱尔说明来意，这位魔女就已经猜到了他的想法。
　　“不要以为你们一起战斗过，我就会忘记之前发生了什么，如果你是来找雪莉的话，你可以回去了。”她当场就毫不客气地下起了逐客令。
　　昔日的事情她可是历历在目，心中对这位圆桌骑士的印象可谓是坏到了极点。
　　哪怕是现在他拥有了英雄的身份，也不会改变她对他的看法。
　　“明天会举行授勋仪式，我来这里通知她一声。”没有直截了当地说出自己的真实目的，卡莱尔找了个借口。
　　同样的，他的语气也没有好到哪里去，火药味在这处狭小的空间内开始蔓延。
　　“那你应该去找她，而不是来找我。”
　　“什么意思？”
　　“她并不在我这里。”
　　听到赫拉说出这句话，雪莉的小心脏就疯狂地敲起鼓来。
　　距离人设崩塌好像越来越近了，她想她应该做点什么阻止这个话题，但空气中弥漫的火药味让她有些不敢轻举妄动。
　　火药味的来源，是一个名叫雪莉的魔女，即使她披着莉娅的皮，现在也心慌得很。
　　“我想她受了那样的伤势不应该到处乱跑。”想到了什么，卡莱尔突然说道。
　　躲在他的身后捂住嘴，雪莉暗道一声糟糕。
　　这个笨蛋！
　　“你是在指责我吗？”赫拉眯起了眼，火红的头发在月光下逐渐发亮。
　　“你作为她的老师，不应该好好照顾她吗？”
　　“你没有资格在我这里说三道四。她的伤势我很清楚，如果你没有其他事情的话，可以离开了，这里不欢迎你。”指了下门口，赫拉第二次下达了逐客令。
　　雪莉越来越害怕，卡莱尔以为魔女的她受了很严重的伤，而赫拉则知道她真实的情况，如果他们因此打起来的话，到时候知道真相，倒霉的是她莉娅。
　　撒谎的圣女，她幸苦建立的人设会崩塌的！
　　不如现在就先挑明雪莉的病情，将他们之间的误会解开！
　　“等下……”
　　她刚要凑上去，卡莱尔就拦住了她，冷笑一声，继续和赫拉吵道：“呵，你是我见过最不负责任的老师。”
　　“不要以为你现在是城邦的英雄就可以肆无忌惮，这样的光环不会保护你很久。”
　　“诶，等等，这个其实……”
　　“莉娅你不用劝我们，我想赫拉一点都没有作为老师的觉悟。”
　　“如果你再胡说八道的话，你很快就会被我丢出去。”
　　“难道我说得有错吗？她受了那么严重的伤，精神都有些失常，你居然会答应这种状态的她离开这里？你就不怕她遇见什么危险？”
　　“遇见危险？可笑，她见到你才是最大的危险，而且受了很严重的伤？精神失常？你脑补伤势也该适可而止。”
　　见插不上话，雪莉知道此地不可久留，先跑为妙。
　　趁着他们吵架，她蹑手蹑脚地走出高塔应该是一件比较简单的事情。
　　“脑补的伤势？呵呵。”卡莱尔双手抱胸，一点都不相信赫拉所说的话。
　　眼前这个魔女就和雪莉一样讨厌，要他相信她说的话，简直比登天还难。
　　“她的伤我检查过很多遍了，仅仅是脱力而已，在这里睡上一觉，自然很快就恢复了，不信的话，你自己问问莉娅小姐。”
　　赫拉的解释让不断远离卡莱尔的雪莉全身一僵。
　　“莉娅？她早就告诉我……”侧头没有看见预想中的身影，他奇怪地回头望去，这才发现了鬼鬼祟祟靠近大门的少女。
　　“诶？”雪莉眨了眨眼，肉眼可见的汗水从脸颊上滑落。
　　察觉到她这副和往常完全不同的模样，卡莱尔明白了些什么。
　　他眉头一皱，在少女恐惧的眼神中，缓缓地将自己的疑惑问了出来。
　　“莉娅，你是从哪儿得知她伤势很严重的？”
　　“呃，从……”她支支吾吾地，说不出任何话来。
　　她没有想到即使到了这一步，卡莱尔还是没怀疑她在撒谎。
　　或许，距离人设崩塌还有一线生机！
　　她慢慢把头低了下去，双手抓紧教袍的裙摆，眼泪在眼眶中打转。
　　抽泣两声，她露出一副认错的乖乖少女模样，走到了卡莱尔的身边。
　　“……对不起，我撒谎了。”
　　“什么？”卡莱尔瞪大了眼睛，一瞬间有些不敢相信。
　　他原先就和那些疯狂迷恋圣女的人一样，觉得她是世间最完美的少女，可随着时间的推移，在不断接触中，他发现她的这份完美也在悄然崩溃。
　　他还是第一次见到圣女莉娅会露出这副认错的样子。

第145章 142.怀疑
　　“我骗了你，她的伤势其实一点不重，可是……可是我想要你好好休息一下，而不是顶着还没痊愈的身体在城内到处乱跑！”
　　雪莉越说越快，与此同时她也抬起头，用水雾萦绕的双眼直视着少年。
　　没有任何关心的字眼，却处处透露着关心。
　　“我知道这样做很不好，可我就是忍不住……”她一边呜咽，一边可怜巴巴地诉说着内心的纠结。
　　圣洁的教袍配上那张泫然欲泣的小脸，任谁都会被激起心中强烈的保护欲，就连赫拉都想要帮莉娅说几句话。
　　不过最后她还是忍住了，没有开口。
　　“你，你不会讨厌我吧？”雪莉拉着他的衣角，小心翼翼地问道。
　　她的娇躯微微颤抖，似乎很害怕身前的少年会因此而讨厌她。
　　“瞎说什么，我怎么会讨厌你呢？”然而见到这一幕的卡莱尔不仅没有责备她，反而半蹲下身子，轻笑着抚摸她的脑袋安慰道，“哪有人是完美的，这样的你才显得更加真实啊。”
　　“诶？”少女故作不懂的样子，呆萌地停止了哭泣。
　　“从来没有人是不会犯错的，莉娅，你对自己的要求真的太高了。”将少女脸颊两旁的泪水擦去，卡莱尔握着她的小手，轻声说道，“答应我，以后不要在那么严格要求自己了，好吗？”
　　这一刻，雪莉只觉得自己不是教会的圣女也不是少年的爱人，而是他格外关爱的妹妹，肆无忌惮地享受着他对她的爱的同时，还在深深地伤害着他。
　　明明利用他人的爱意已经很多年了，如今的她却感受到了一丝愧意。
　　可能是……她和他走得太近了吗？
　　回忆过往那些追求她的少年，有哪一位是和她牵过手的？更别说一些其他更亲密的举动了……
　　不行，不能再让这家伙靠近她了！
　　“嗯！”她乖巧地点点头，一把抹去眼角的泪水，小脸上重新绽放出笑容。
　　“对不起，赫拉，这次是我的错。”得知自己是被莉娅欺骗后才冤枉了赫拉，卡莱尔大大方方地转身道了个歉。
　　做错了事就要大方承认，这是他从小就学会的教养。
　　“哟，你居然会道歉？”高傲地抱着胸，赫拉手指有一下没一下地拍打在臂膀上，火红的头发散去了光芒。
　　也不知道她体内的魔力是不是很容易受情绪影响而波动，每当她生气或者情绪发生巨大变化的时候，她的眼瞳和头发乃至皮肤都会微微发光。
　　这是雪莉的小发现之一。
　　“是我草率了，不过我还是想要知道雪莉的位置，明天的授勋仪式，她应该到场。”对于她的神色，卡莱尔没有动怒。
　　相较之下，他现在更关心魔女雪莉的动向。
　　他知道那家伙一向神出鬼没，明天就要举行授勋仪式了，如果她没有得到消息，那属于她的荣誉和奖励可能就打水漂了。
　　最重要的是，到时候她的缺席可能会引起教会一众高层的不满，觉得她目中无人，看不起教会。
　　这可比惹恼一位圆桌骑士来得严重多了，一些小肚鸡肠的主教要是给雪莉穿小鞋，那她就别想在这个城邦安安稳稳地生活下去。
　　赫拉也明白这个道理，可她也不知道雪莉去了哪里。
　　哪怕是她的老师，她也觉得那个家伙神秘得很。
　　她苦苦思索后灵光一闪，向着卡莱尔问道：“你不是能感应到雪莉体内的魔力吗？静下心来，好好感应一下呢？”
　　卡莱尔还没有动作，她倒是看见他身后的圣女奇怪地捂着胸口后退了一步。
　　“不行，就连魔力都感应不到，别说她的位置了。”摇摇头，卡莱尔叹了一口气。
　　“啧，真是麻烦，我用占卜试试吧。”说出这句话，赫拉发现闭着眼放松的圣女又突然奇怪地倒吸一口气，脚下再度后退了一步。
　　没有细想，她坐到桌前，双手放在水晶球上轻轻抚摸，不一会，透明的水晶球中突然浮现出粉红色的云雾。
　　赫拉的眉毛越皱越深，不是因为水晶球的异样，而是圣女莉娅投来的目光。
　　那目光中似乎带着几分紧张和几分惊恐，很影响她的施法。
　　在云雾凝聚到一点时，只听噗得一声，它们瞬间散开。
　　“果然这次占卜也……”摇摇头，赫拉知道占卜失败了，“那个家伙身上看起来藏着许多秘密，有时候她就像是凭空消失了一样，占卜都占不到她去了哪里。”
　　不止今天，以往她其实占卜过很多次魔女雪莉的踪迹，但与她占卜其他事物不同，她占卜雪莉的成功率很低很低，就像是世界上根本不存在这个人一样，只有偶尔几次夜晚才成功过。
　　“凭空消失？”看她的脸色不似作假，卡莱尔也不愿意继续逗留在这个令他不爽的地方，“我知道了，那就这样吧。”
　　“今天的拜访也就到此为止，天色不早了，莉娅，我们该回去了。”冷不丁地捏起少女的手，他发现莉娅的手心有些潮湿。
　　“怎么流汗了？”
　　“是……是我刚才的眼泪……”雪莉急中生智，找到了一个还算可以的借口。
　　呯——
　　大门被重重地关上，直到最后，赫拉还是很不待见卡莱尔。
　　只是在门即将合上的一刹那，赫拉落在雪莉身上的眼神令她宛如被看穿了伪装，赤身果体地站在这位大图书馆馆长的面前。
　　被怀疑了。
　　没有爱情和完美印象的加持，她圣女莉娅的伪装果然很简单就会被怀疑。
　　不过她并不担心，赫拉不一定会将她和魔女想到一块，最多觉得她的行为有些怪异罢了。
　　从高塔中出来，穿过幽暗无人的大图书馆，卡莱尔凝望着月亮，右手摸起了没长胡子的下巴。
　　“莉娅，你说一个诡计多端的魔女，晚上会去哪里呢？”
　　“也许，她只是回到自己家中睡觉……”
　　话还没有说完，她便觉心脏一阵轻微绞痛，体内似乎有什么奇怪的东西想要冲破封印，强行占据她的身体。
　　她知道那是什么。
　　不是已逝的秽物，也不是可怕的无头黑影，而是她此刻本不应该感受到的魔力。


第146章 143.今晚我们早些回去吧
　　魔力的诡异暴动会有什么后果她不清楚，但只要让它占据她的身体，她就会当场变为使用魔力的魔女。
　　这个时候在卡莱尔面前变成魔女，她或许可以直接选择人生重来了。
　　强行将内心深处的躁动压下去，她伸出手往巨鹰脚爪上一指，明确了他们的目的。
　　“今晚我们早些回去吧。”
　　她的内心很着急，比前世拉肚子找不着厕所还要急上几倍。
　　魔力暴动可不是她能压制的，圣女状态下的她除非想要转变为魔女，否则根本感受不到也控制不了体内的魔力。
　　它就像是被封存在了另一个空间，唯有正确的密语才能令它被少女所掌握。
　　“嗯，好。”卡莱尔点点头，不疑有他。
　　时间虽然还没有到深夜，但他如果继续在外面闲逛的话，可能会让莉娅更加担心他的身体状况，更别说明天还要参加授勋仪式，估计又没办法好好休息。
　　为了让少女安心，他选择现在就回去好好睡觉。
　　莉娅暂时是安全的，没有迦耶曼散布的秽物，她的生命在短时间内不会遇到威胁。那只伴随着她十几年的无头黑影，不太可能在这几天内就出手要了她的命。
　　所以他的时间比之前要充裕许多，可以稍稍放松一下。
　　似乎是受到了昨晚灾难的影响，城内大晚上出行的人少了很多，除去一些像无头苍蝇寻找着什么的教士外，就几乎没有多少普通人在外面逗留。
　　好奇地上前询问了一下，他得知这些教士在寻找的就是魔女雪莉。
　　“她很奇怪不是吗？以我对她的了解，那么贪财的她，怎么可能连这个荣誉都不要呢？”卡莱尔双手插在黑袍下的衣服口袋中，细细思索着魔女消失的原因。
　　虽说联系不上雪莉，但他并不认为她不知道明天的仪式，毕竟现在大街小巷中都贴满了布告，明天也改为了休息日，只要是生活在城中的人，都必定会知晓这件事。
　　魔女雪莉十有八九也知道这个授勋仪式，但她偏偏就是不出现，这背后隐藏的原因，值得他深思。
　　“万一她的贪财只是表象呢？”
　　“等以后你见到她会明白的，莉娅。”卡莱尔不想解释，他相信当莉娅见到雪莉之后，会明白他所说的一切。
　　性格糟糕的魔女不会因为一次舍命帮助就从良，哪怕是善良的圣女接触到她，也会对她感到失望。
　　回到教堂后方的生活区中，雪莉撩起耳畔的长发，面带歉意地说道：“对不起，我们可能不能睡在同一个地方了，莫尔斯大人应该特地为你准备好了休息室。”
　　拥有英雄身份的卡莱尔可是教士们关注的焦点，教宗自然也会为他准备好休息室，此刻的他若是为了和他同居而失踪在众人眼中，怕是会引来众教士的不安。
　　英雄之一的魔女不知踪迹，圆桌骑士也随之消失不见，如果他们都没有出现在明天的授勋仪式上，那他们不就成为了一个笑话？
　　借助这个机会，雪莉也可以远离这个家伙。
　　没有了迦耶曼的秽物缠身，她晚上就又可以睡得安稳了，而作为工具的卡莱尔，当然也可以被她一脚踹开了！
　　无头黑影固然可怕，但它出现的频率很低很低，她目前似乎并不需要担心。
　　还想要继续睡在她的身边？
　　那就等她再染上其他可怕的东西吧！工具人，圆桌骑士！
　　“那你晚上睡觉的时候如果感到害怕，就想象我睡在你身边好了。”卡莱尔摸着她的头发，宠溺地说着令少女肉麻的话，“秽物只剩下一个了，要解决它不过是时间问题。”
　　“嗯！”可迫于无奈，雪莉还是只能表现出一副喜悦的样子。
　　她灵动的双眼微微眯着，就像是享受着摸头的慵懒猫猫，月光为她白色的教袍镀上一层神圣的气息，混杂着可爱与圣洁的少女令卡莱尔莫名生出强烈的保护欲。
　　他想要将她狠狠地揉进怀中，给予她世间最美好的一切。
　　再聊下去，他可能就抑制不住内心的冲动了。
　　“就在此分开吧，我也应该去问问我今晚过夜的地方了。”卡莱尔突然转身，收回落在少女身上的视线，背对着她摆摆手，“晚上好梦。”
　　然而，他的动作只让雪莉感到冷淡。
　　这个花心的骑士终于是要渐渐失去对莉娅的爱意了吗？
　　早在很久之前，她就发现她逐渐失去了对卡莱尔的掌握，这位深爱着她的骑士，有时总能做出一些令她无法理解的举动。
　　爱一个人难道不应该放手去追吗？这个混蛋总像是有着什么顾忌一样。
　　他不会从小就有着未婚妻什么的吧？所以不敢全心全意地爱着莉娅。
　　哼，想要从爱河中挣脱，哪有那么容易！
　　她顶着魔力即将暴动的风险，上前一步拉住他身上衣袍的一角，弱弱地关心道：“能不能答应我，身体没恢复之前，不要乱跑。”
　　“……我答应你，去吧。”嘴上这么说着，卡莱尔倒是先从雪莉的面前消失了，那融入黑暗的背影怎么看都有几分落荒而逃的意思。
　　卡莱尔离开后，原本幸苦压制住地躁动重新爆发，有什么东西不断从她的脚底向上涌。
　　捂住胸口，她低头扶着墙，汗水从额头缓缓流下。
　　暴动的魔力即将强行占据她的身体，让她的外貌转变为魔女。
　　夜色也许能替她作一些掩护，但空旷过道前方的转角处传来的脚步声，令她知道这里不是久留之地。
　　穿着教袍转变为魔女，被教士发现可就麻烦了。
　　“莉娅大人。”从转角处走出来三位教士，他们见到莉娅后很是惊喜，急忙抬手摆在胸前行了一礼。
　　“嗯，晚上好。”雪莉忍住躁动站直身体，快步从他们身旁经过，高冷的模样一度让他们傻了眼。
　　“诶？”当他们回过神想要寻找少女的踪影时，却见过道的后方已经空无一人。
　　……
　　来到转角，她想要从戒指中掏出黑袍给自己套上，可刚打开戒指，她就想到那件衣袍此刻被卡莱尔穿着。
　　混蛋！
　　心中涌出一股羞恼，她眼睁睁地看着垂于胸口的银色发丝渐渐泛起粉意。

第147章 144.你怎么穿着莉娅的衣服
　　衣服依旧是那身圣洁的教袍，但她的外貌赫然变成了魔女的模样。
　　粉色长发披肩而下，纯洁的脸蛋变得可爱又具有些许诱惑，体内暴动的魔力令她的双瞳如赫拉般微微发亮，举手投足之间，充盈的力量给予了她一种无敌的感觉。
　　如果时间倒流回昨晚，她觉得现在这种状态下的她……治疗卡莱尔的速度能提升几个百分点。
　　当然，再怎么无敌也只是错觉，当下她所需要思考的，是如何掩盖魔力的气息，祈祷自己不被卡莱尔发现。
　　转换为魔女的她体内魔力会被卡莱尔所感应，不出意外的话，那个家伙会马不停蹄地朝着她所在的地方赶来。
　　双手合十，她希望他出意外。
　　然而世上大部分事情都是不会如她所愿的，这个狭小幽暗的过道口很快就传来轻盈的脚步声，她心中一颤，急忙朝着道路深处跑去。
　　黑夜为她的身影蒙上了一层伪装，她回头朝着身后望去，发现一道黑色影子于路口一闪而过，没有走进这处过道。
　　哪怕没有看清那道影子的真实着装，她也知道那就是卡莱尔。
　　只有那个混蛋才敢在这里上蹿下跳，一点都不尊敬教会。
　　而且明明答应莉娅不乱跑的，结果到头来把说过的话当放屁！真是可恶！
　　不过暴动的魔力似乎让他也迷失了精准的方向，居然没有第一时间就冲着这条道路赶来。借此机会，她或许还有不被发现的可能！
　　回到住所是不可能的，在魔力的冲击之下，她的魔咒根本无法动用，也没办法变成莉娅的样子，回到住所只会被瓮中捉鳖。
　　在巷道中游走或许才是她现在应该做的事，至少也要等魔力暴动结束之后才能回家。
　　只是这样一来，危险就不止是卡莱尔了，还有不断在附近游荡的教士。
　　她一个身份是教会的圣女，一个身份是拯救亚伊德恩的英雄，如今却要在这个原本属于自己的地盘担心受怕，要不是卡莱尔，她至于受这个委屈吗？！
　　真是气死她了！
　　在躲过几位悠闲的教士后，她的好运似乎瞬间就到了头。
　　左手边是门扉紧闭的宗教式建筑，右手边是宽敞无比的道路，前方则是刚从转角露出半个身子的黑袍人卡莱尔。
　　心脏差点跳出嗓子眼，她立即闪身躲进建筑旁的死胡同中。
　　哒哒哒——
　　脚步声越来越近，她屏住呼吸，安静到能清晰地听见自己的呼吸。
　　如果此时被发现的话，她都能想到卡莱尔会说什么……
　　他一把将她推到墙角，随即欺身而进，勾起邪邪的嘴角问道：“你怎么穿着莉娅的衣服？”
　　……到时候她怎么回答都完蛋！
　　“雪莉？”一声幽幽的呼唤如同恶魔般侵入她的心灵，令她惊惧不已。
　　要不是这呼唤中还夹杂着些许疑惑，她恐怕会以为自己已经暴露，准备大呼非礼了。
　　把教士们喊来，或许是她被发现后的唯一自救办法！
　　“别躲了，我看见你了。”
　　脚步声依旧没有停止，雪莉明白这是卡莱尔在诈她。
　　如果真的看见了她，这个混蛋早就一把抓住她了，哪里还用得着说些废话。
　　可要是他继续靠近的话，这一切都很有可能成为现实！
　　怎么办怎么办怎么办？！！
　　她思考着能解决当下危机的办法，最终勉强想到了一个点子。
　　从戒指中拿出铃铛，她握在手心闷声一摇，一只兔子就出现在身前的地上。
　　魔力微动，一阵虚幻塑形后，魔女长相的少女就出现在了雪莉的面前。
　　她穿着的衣服不是教袍，而是属于魔女的黑色露肩小裙子。
　　秀长的鹅颈上有着一圈类似项圈的黑色饰品，精致锁骨暴露在外，其下是一条引人遐想的沟壑，黑色偏向哥特式风格的裙摆塑造出诱人的绝对领域，两条被黑色丝袜包裹的长腿在月光的轻拂下，泛着微弱的光泽。
　　眼神稍稍示意，“雪莉”就冲出转角，和本将发现她秘密的黑袍骑士撞了个满怀。
　　少女哎呀一声跌倒在地上，卡莱尔却也捂着腹部，脸色一阵发苦。
　　因为和兔子伪装的少女很近，雪莉不需要担心卡莱尔会感应魔力的问题，而少女的身体都可以由她操控，所以只需要骗走卡莱尔，她就保住了自己的秘密！
　　“卡莱尔？”少女从地上爬起来，歪了下脑袋，有些不解。
　　“雪莉，你为什么会出现在这里？”卡莱尔上上下下地打量了她一番，最后将视线停留在了她的胸口。
　　绅士的目光中生起些许疑惑，他不是在意少女那抹奶白与沟壑，而是奇怪能拔出骑士剑的地方如今却没有了微光。
　　少女不知道他的真正想法，她三分害羞三方害怕地用手掌遮住深深的沟壑，脚下也后退半步，问道：“你想做什么？”
　　她才不会傻傻地回答他的问题，魔女雪莉可不是个乖宝宝。
　　“你怎么了？为什么魔力那么不稳定的样子？”
　　相比较雪莉来此的目的，他似乎更加在意她的身体状况。
　　“和你没关系吧？我怎么样关你什么事？”双手插腰，少女冷哼一声，华丽的裙子勾勒出她纤细的小蛮腰。
　　夜晚的魔女雪莉总是有种小魅魔的样子，轻轻松松就能勾起男人的欲火。
　　卡莱尔除外。
　　热脸贴了冷屁股，他不知道之前的自己为什么要对她显露出这般关心。
　　这样糟糕的魔女，就活该被古神拍成烂泥！
　　见她是这般无情且刁蛮的模样，卡莱尔冷笑几声，不去看她。
　　“当然和我没关系，我只是好奇问一下，毕竟如果你出事的话，我可能还会更高兴一点。”
　　“哟，那不知道是谁不久前还匆匆忙忙地想要知道我的伤势，甚至不惜和赫拉吵了一架呢~”宛如贵妇般优雅地翘着兰花指，少女不急不缓地阴阳怪气道。
　　硬了，卡莱尔的拳头硬了。
　　即使是一起经历了生死危机，雪莉的欠揍程度也不会因为他对她的改观而降低。
　　相反，说不定因为逐渐熟络，她会显得越发欠揍。

第148章 145.是你让我打的
　　不过从少女的言语中，他发现了一个盲点。
　　“你怎么都知道？”
　　和他一起去找赫拉的只有莉娅，雪莉是如何知道他之前发生的一切的？
　　占卜术？
　　“拜托，我可是会占卜的魔女，有什么是不知道的呢？”果然，眼前的少女依旧将这一切都推给了占卜术。
　　在见识过赫拉的占卜后，他对这种魔女特有的神奇能力感到了些许质疑。
　　作为图书馆馆长的赫拉连她的学生魔女雪莉都占卜不到，这家伙真的能占卜到在他身上发生的事情？
　　有些怀疑她口中的占卜术，可若不是占卜，他对少女知晓他的一举一动又想不出一个合理的解释。
　　看着身前嚣张的少女，他按住她光滑细嫩的肩膀，面向墙壁用力一推，随后一拳重重地锤在少女耳畔的墙壁上。
　　“做，做什么……”背靠着冰冷的墙壁，少女双手捂住胸口，惊慌失措。
　　左手撩起少女的粉色长发，卡莱尔轻笑一声，颇有几分那些擅长偷心的贵族少爷的风采。
　　“那你占卜到你今晚会被我抓住了吗？”
　　他眯着双眼微笑的样子，让躲在死胡同里的雪莉想要一拳砸歪他的鼻梁。
　　如果他的嘴里再叼着一朵玫瑰，那可能更为符合他现在的气质。
　　“哥哥，我最近好像也没有惹你吧？”偷偷地看了他几眼，少女撇开脑袋，有点胆小。
　　回想昨晚之前所经历的一切，她似乎也没有怎么得罪他吧？
　　“你是觉得我们之间的恩怨在昨晚已经结束了吗？”
　　“难道不是吗？”
　　少女的反问迎来卡莱尔的嗤笑，他猛地抓起她的手腕，将她的小手贴在了脸边。
　　“做什么？！”以为他要揍自己一顿的少女下意识地缩起身子，惊恐不已。
　　“你不是喜欢打我的脸吗？不是想看我变成猪头的样子吗？”嘴角一歪，卡莱尔紧紧抓着她的手腕，往自己的脸上凑了凑，“来，我给你个机会，现在我凑上来了，你怎么不打了？怎么不召唤骑士来打我了？”
　　这一刻雪莉想起来在少年还被困在箱子中时，她召唤了唤灵骑士狠狠地暴揍了他的脸一顿。
　　只是这个家伙皮糙肉厚，一点没受伤不说，后面还嘲讽了她一波，真是可恶。
　　见少女不敢有丝毫动作，卡莱尔冷笑连连。
　　“呵，先前还挺嚣张……”
　　啪——！
　　一记脆响贯彻夜空，少女转动手腕，给了他一巴掌。
　　空间一瞬间凝固，卡莱尔似乎陷入了短暂的呆滞，他呆呆地看着前方，想不明白为什么这种情况下少女也敢打他。
　　“是，是哥哥你让我打的啊！别，别怪我……”
　　少女委屈的声音率先响起，她怯怯地看着地面，小腿微微颤抖，仿佛之前的出手对她来说是一种折磨。
　　打了人还装委屈？
　　无名怒火让卡莱尔很快回神。
　　“胆子不小嘛。”他捏着少女的手稍稍用力，身体也慢慢逼近，直到他撑着的墙壁出现了些许细密裂纹，“本来今晚只是想逗你玩玩的，可是你偏偏要自找苦吃。”
　　可怕的气场席卷了雪莉所在的狭小死胡同，真正的她摸着胸口悄悄地往本就不深的胡同尽头移了两步。
　　还好出现在卡莱尔面前的是兔子，而不是她的真身。
　　“怎么能这样，不是你让我打的吗？”在听到卡莱尔极度危险的发言后，兔子伪装的少女哆哆嗦嗦地发出了抗议。
　　“我让你打的？”松开少女的手腕，他指了指自己的脸，“那现在，来，我让你再我打一次，你敢……”
　　“吗”字还没有说出口，少女的巴掌就出人意料地呼了过来。
　　只不过这一次，她的小手被卡莱尔抓住了。
　　“哥哥，对不起，可是，可是这是你让我打的……”
　　少女小脸红红的，急得快要哭了出来，可即使是这样，他也没有心软的意思。
　　因为他发现这家伙的另一只手很不安分，像是准备趁他不备，再给他脸上来一巴掌。
　　一边装可怜一边对他毫不留情地出手，能做到这一点的，从小到大他就见过雪莉一人。
　　先下手为强，他一把抓住少女的另一只手，让她失去了出手的资格。
　　“哥哥，你捏疼我了。”少女娇媚地喊了一声疼，换来的是却是卡莱尔的无动于衷。
　　“捏的就是你。”他单手控制住少女柔软无骨的双手，视线在她指尖轻扫而过时，他突然发现她的手指上空空如也。
　　“我的戒指呢？”他意识到了什么。
　　“什么你的戒指，我什么时候……”当视线移向手指时，少女说话的声音越来越低，直到表情一阵僵硬，她不再言语。
　　死胡同中的雪莉急急忙忙地将双手张开，紧张地看向了她此刻戴着的戒指。
　　卡莱尔的戒指的确在她手上，但兔子伪装成的少女可根本没有这样的戒指！这种东西它根本没有办法伪装出来！
　　如果因为戒指而露馅，那可真是太糟糕了！
　　继续屏住呼吸，雪莉接着操纵虚假的魔女。
　　“哎呀，哥哥，它，它……现在不在我身上。”说话间，少女的眼神四下乱飘，看起来像是在思索着逃脱的办法。
　　当然，真正在想办法的是躲藏着的雪莉。
　　“你又把它占为己有了？”卡莱尔重重地咬了下“又”这个字。
　　从他们相遇那天起，他的戒指就老是在雪莉的手中，这一度让他十分恼火。
　　“什么叫占为己有呀，那戒指不是你让我暂时保管的嘛？我怎么会是那样不守诚信的魔女呢？”说几个字就抬头看看面前少年的脸色，少女缩着脖子，表现得害怕极了。
　　随后，她清了清嗓子，“咳咳，它……它掉在昨晚我们战斗的地方了！”
　　战斗那么激烈，戒指掉在了战场这很合理吧？
　　要不是她是说谎者，她自己都肯定已经相信了这句话。
　　“是吗？”然而和魔女相处了些许时日的卡莱尔才不会那么容易上当，他一扯她的双手，迫使她的娇躯离开了墙壁，“那走吧，一起去学院找我的戒指吧。”
　　一起？
　　要死，兔子伪装的少女才不能离开这个地方！
　　离开她本人暴动魔力的掩护，本就没有多少魔力的兔子少女不是会被可以感应魔力的他瞬间识破？


第149章 146.我摊牌了
　　因此，被抓住双手的少女大喊大叫了起来。
　　“干什么干什么！我要叫人了啊！非礼唔……”
　　还没真正的喊出来，卡莱尔就用手捂住了她的嘴巴，一脸怪笑地说道：“喊什么，你急了？不过是一起去那个地方看看而已，如果戒指真在那里的话，我就放你走，以后我们的恩怨到此结束。不然的话……”
　　他故意停顿了一下，像是在威胁恐吓着少女。
　　“不然的话，你就是在说谎。”
　　“说谎会，会有什么后果？”少女咕嘟一声，咽了下口水，似乎对说谎的后果很是害怕。
　　“后果？你说呢？”
　　虽然卡莱尔没有直言，但恰恰这种才是最恐怖的。
　　雪莉蜷缩在胡同的角落里，脑海中又浮现了一些令人血脉偾张的画面。
　　阴暗房间内，少女赤果地被麻绳束缚身体吊在空中，穿着单薄的男人拿着一堆不可名状的刑具慢慢向她逼近，最后让这处黑暗的空间沦为某种欲望的天堂……
　　晃了晃脑袋，她将这种极度荒诞可怕的想法甩出了脑袋。
　　“不，不太好吧，我，我可是英雄！”这时，少女才想到用自己的身份当作挡箭牌。
　　对一个拯救城邦的英雄动手，卡莱尔可得好好思量思量！
　　“可谁知道呢？你伤好后，就失踪了呢。”用怪异的腔调说出了令少女毛骨悚然的话语，卡莱尔此刻就像是一只堵到老鼠的猫，肆意地玩弄着无处可逃的它。
　　“哥哥，你简直比那些可恶的贵族还要肮脏卑鄙哦。”
　　“谢谢夸奖，和你比起来，我只能说是自愧不如。”
　　“哥哥不用谦虚，你的行为我都看在眼里呢，或许只有世界上最令人作呕的罪徒才比你更加无耻一点。”
　　“哦？你还是有些自知之明的嘛，知道自己比我更无耻一些。”他笑着凑上前，盯着她那双可以倒映出世界的双眸。张嘴说道，“是吧？最令人作呕的罪徒。”
　　动了两下嘴唇，少女丢下一句幼稚，便不再搭理他。
　　斗嘴什么的，简直就是幼稚鬼才干的事情。
　　“少废话了，去学院吧，除非你现在就跟我说戒指根本不在那里。”他向着身体的方向一扯左手，少女就失去平衡地撞向他。
　　好在少女于即将相撞的前方停下了身子，只是当她抬起头的时候，她发现卡莱尔似笑非笑地看着她，心里毛毛的。
　　“啊，怎么会呢？戒指就，就在那里！只不过，哥哥，我受伤其实很严重，走过去的话，很困难……”她面露苦色，配合着苍白的月光，她每一个动作都将无力与柔弱表现得淋漓尽致。
　　然而卡莱尔投来的目光还是带着怀疑。
　　“是真的！要不然我的魔力怎么可能那么不稳定呢？”为了增加可信度，她补充了一句。
　　不得不说这一句的可信度很高，她的魔力极其不稳定，在常人的印象中，出现这种力量波动的一般都是受伤的标记。
　　也许正是因为少女受了重伤才使她无法掌握魔力。
　　卡莱尔能感应那股模糊多变的力量，这不仅让他微微相信了一点。
　　当然，最多只能信雪莉三分，剩下的七分必须要以怀疑的态度看待，否则以后裤衩是怎么被魔女骗没的他都不知道。
　　松开手，在少女不解的眼神中，卡莱尔上前一步将她公主抱了起来。
　　“诶？”生怕自己会掉下去，少女抓着他的衣襟，惊讶不已。
　　“我抱你过去。”他低下头直视少女，月光照亮了他半边脸颊，那双深邃的黑色瞳孔只一眼就足以令无数青春少女沉沦。
　　雪莉是个例外。
　　她怎么都没有想到这个家伙居然会想要将她抱过去，而且还是以公主抱的形式。
　　这么差劲的骑士，不应该是把她抗在肩膀上，然后边走路边欺负她，不顺心地时候拍她两下屁股解气的吗？
　　真是见鬼，居然会用这么温柔的公主抱。
　　不过，头一次有些温柔的他，其实抱了只兔子。
　　“可，你的伤势也没有好。”卡莱尔皱起的眉毛被少女察觉到了，她伸手沿着少年的胸口一路向下，摸到他的腹部，让这位骑士下意识地收缩了一下肚子。
　　“手再乱摸，我觉得它们没有必要存在了，色魔女。”
　　“呸，哥哥，我这是在关心你。”
　　“你还是好好关心自己吧，如果现在就坦白的话，惩罚减一半。”
　　“……比如？”
　　“比如打屁股，原本两瓣都要挨揍，坦白后只需要揍一瓣。或者惩罚你做三天女仆也一样，减一半意味着你晚上睡觉的时候不需要继续担任我的女仆。”
　　“……这和不坦白有什么区别啊？！”
　　“减一半就是减一半，如果你不愿意的话，可以选择全套。”似乎是一直抱着少女有些吃力，卡莱尔用力往上托了托，顿时惹来了少女的嘲讽。
　　“连我都抱不动，哥哥，你不太行呀~”
　　“你不应该思考一下自己的体重？以我的力气一拳打死你还是轻轻松松的。”
　　他的威胁让少女乖乖闭上了嘴巴。
　　雪莉很不服气，她明明轻得就和一根羽毛一样，这个虚弱的圆桌骑士就是逊啦。
　　“安静点就好，你现在要做的，应该是祈祷你之前说的都是实话。”说完，他抱着她向前迈出两步，魔咒同时开始酝酿，像是很快就要施展飞行魔咒顷刻间抵达学院。
　　“等一下！”这时，少女大喊了一声，制止了他的动作。
　　“怎么了？摊牌了？”
　　“我，我……”她张着嘴说了些什么，但因为声音过小，卡莱尔没有听清。
　　“你说什么？”他侧着脑袋，将耳朵凑了上去。
　　“我说，我之前，都是，骗你的。”一字一句地将实话说了出去，少女嗷呜一口咬在卡莱尔递过来的耳朵上。
　　只是卡莱尔厚的不仅是脸皮，就连耳朵也一样。
　　咬了两下差点把牙崩掉，少女选择了放弃。
　　“哎哟！好痛的！”
　　毫不绅士地将她丢在地上，卡莱尔摸了摸被晶莹液体沾湿的耳朵，手指被捏得咯咯作响。
　　“看来不好好收拾你一顿不行了。”
　　“收拾我？你有那个能力吗？嘻嘻。”仿佛是拥有了什么底牌，少女突然变得有恃无恐。
　　意识到什么，他急忙伸出手抓住少女，同一时刻，暴动的魔力逐渐恢复了平静。
　　“有缘再见哦，愚蠢的圆桌骑士！”
　　“什么？”
　　被他重新抓住的少女嫣然一笑，身体一阵虚化，最后变成一只兔子溃散在他的手中，而那恢复了平静的魔力，也瞬间从他的感应中消失得无影无踪。

第150章 147.准备仪式
　　清晨，第一缕阳光掠过被树木环绕的湖面，伴随着滚滚车轮声，一辆马车从湖畔疾驰而过，微风吹起湖面的金色波纹，如宝石般耀眼。
　　这里距离亚伊德恩很远，但若是将脑袋靠近马车车窗朝外远眺的话，能隐隐约约看见远方耸立着巨鹰。
　　马车内坐着两位少女，一位穿着黑色长裙。朴素中透露出些许高贵，另一位则一身黑白相间的女仆装，显然是前一位少女的仆人。
　　“小姐，还有一天的路程我们就可以抵达那座城市了。”身穿女仆装的少女用手指卷着肩膀上的金发，望向车窗外的眼神中满是期待。
　　她们似乎坐在马车上已经过了很久，金发女仆会偶尔动动身子，让自己坐在软垫上的臀部不至于那么酸痛。
　　然而反观穿着黑色长裙的少女，她静静地看着窗外，身子一动不动，像是一块石头。
　　“嗯。”在听见女仆说话后，她才勉强回应了一声。
　　在少女的这一侧并看不见那只隐没于群山之间的巨鹰，但她并不在意，轻轻撩起垂于耳畔的黑色长发，她优雅地朝着窗外伸出手指。
　　不知从哪儿来的紫色蝴蝶扑棱着翅膀，诡异地停在了她的指尖，并且即使是马车的速度都没有将它甩下少女的手指。
　　瞳孔如红宝石般瑰丽，少女微微弯曲手指，将那只蝴蝶带进了马车。
　　“我好怀念我的床啊，没有我的陪伴，它一定孤单极了！还有那些很久没见的女仆姐姐们，也不知道她们有没有想我！”手肘撑在窗边，金发女仆还在念念叨叨着她的过去，哪怕身旁的少女没有搭理她，她都可以说个不停。
　　只是渐渐地， 当她停下嘴后，她发现了少女的异样。
　　“诶，小姐，你好像有些不开心的样子。”
　　紫色蝴蝶从指尖爬到了少女的手腕，她默默地看着它，依旧不说任何一句话。
　　她身上散发的香味似乎让蝴蝶格外陶醉，它扑棱两下翅膀，晃晃悠悠地，有些站不稳。
　　又继续看了一会，少女才轻启朱唇。
　　“是吗？”
　　明明没有任何情绪，金发女仆却感受到了一丝伤心。
　　“小姐，教宗大人知道你圆满完成任务，一定会对你很满意的！”她突然一把抱住少女，用脑袋挤了挤她的胸，试图让她开心起来。
　　不过遗憾的是，这种办法并没有什么用。
　　“我不在担心这个。”摇摇头，在蝴蝶重新走回指尖后，少女将手伸出窗外，“只是很久没见面了，不知道她最近过得怎么样？”
　　当提及“她”的时候，少女淡漠的眼神中，终于是浮现了一丝波动。
　　金发女仆则似乎很讨厌少女口中的那个她，她吸了两口少女身上的香气，将头靠在她的肩膀上，生气地说道：“哼，小姐，不管她过得怎么样，我们这次回来定然可以戳穿她的伪装，把她从那个位置上拉下来！”
　　没有回话，少女只是安安静静地看着紫色蝴蝶在她的指尖翩翩起舞，最后像是脱了线的木偶，直直地坠落于地，被车轮碾成了泥。
　　……
　　这一日，即使是清晨，亚伊德恩也已经喧闹了起来。
　　拖着有些泛黑的眼圈，雪莉穿着普普通通的白裙坐在梳妆镜前，身旁站着三位拿着各种化妆品的修女。
　　这里并不是她的家，而是教会为了仪式特地安排出来的休息区，同样的，这三位修女也是帮她化妆的化妆师。
　　授勋仪式可是非常隆重的，城邦内几乎所有的大人物都会出席，她可得好好打扮一番。
　　可不是自恋，她这张脸蛋根本不需要化妆，她的完美即使是从业了几十年的化妆师也没办法在她的脸上找到一处瑕疵。
　　当然，如果非要说瑕疵的话，可能她昨晚没睡好形成的黑眼圈算一个。
　　昨晚因为魔力暴动的结束而侥幸脱身后，她回到家中睡不着觉。
　　说来也奇怪，明明只和卡莱尔睡了几晚，他离开后她居然会觉得有些不适应，甚至对睡了十几年的床第一次有了空荡荡的感觉。
　　稍稍将黑眼圈遮盖了一下，化妆师们就收起了工具，将圣女仪式上应该穿的裙子拿了出来。
　　授勋仪式上的圣女不用穿教袍，她要穿的是更为华丽的礼裙。
　　摆弄了一下教会为她准备好的裙子，她发现这件裙子更像是帝国公主穿的那种。
　　夸张的裙撑将裙子上的装饰完全展示了出来，极度奢华的同时还彰显着尊贵。
　　雪莉其实不喜欢这种裙子，因为它的气质与莉娅的气质不符，纯洁善良的教会圣女，才不会喜欢穿这种浮夸的衣裙。
　　当然，最重要的是她懒得穿。
　　穿一次可是很麻烦的，这对于追求咸鱼生活的她无疑是一个艰难的挑战，而且她本就不需要用外表去征服其他人，所以她日常根本不穿这种繁琐的裙子。
　　但很无奈，仪式上她必须要穿。
　　在更衣室手忙脚乱地套上这件白裙后，她捏着裙摆，重新出现在了休息区中。
　　仅仅只是一瞬，她明显感受到部分教士看她的眼睛都直了，就差口水从他们长大的嘴巴流下了。
　　“真是漂亮，莉娅小姐，如果你能天天穿着这件衣服的话，我想就连什么都不懂的小孩子都会爱上你的。”修女笑着拍了个彩虹屁。
　　不，或许不是彩虹屁，雪莉清楚地知道自己的魅力。
　　男女老少，通吃！
　　“谢谢，这其实多亏了你们帮我精心打扮，才让我能配得上这件裙子。”
　　捏起裙摆，她像只蝴蝶般悠悠地在原地转了一圈，晃动的银色发丝撩拨起众人的心弦，于他们心中弹奏着名为爱情的音乐。
　　是的，光是看着圣女莉娅，这些教士就觉得自己恋爱了。
　　看着他们这副被自己迷得神魂颠倒的模样，雪莉轻哼一声，走到窗前，开始无聊地等待着下午才会举行的仪式。
　　从这里放眼远眺的话，能看见亚伊德恩过去较为空旷的中心广场。
　　长长的阶梯被摆放在广场之中，在它的顶端是一张留给教宗陛下的座椅，而在那座椅的前方，是一条蔓延到街道之中的红色地毯。
　　仪式开始后，中心广场就会人满为患，魔女和圆桌骑士将会沿着这条红色地毯一路走到教宗的面前，得到他所赐予的荣誉和奖励。
　　也不知道教会会如何应对魔女不出现这种尴尬的场面呢？
　　迎着阳光，雪莉双手托着下巴，笑容中总是有几分看热闹的意思。


第151章 148.仪式上的魔女
　　时间很快便来到了下午，亚伊德恩的中心广场围满了人。
　　彩色的带子四处飘散，气球不断从人们的手中脱离，慢悠悠地飘向空中。阳光被部分气球遮挡，在金黄色的大地上留下一片又一片灰色影子。
　　慷慨激昂的乐曲不知从何响起，人们推推搡搡地挤在红色地毯两旁，前方是一层变成护栏模样的魔咒，而在魔咒前方，则站着一群来自审判所的教士。
　　看着广场上的人群已经变成了黑压压的一片，雪莉知道快要到仪式开始的时间了。
　　她提起裙摆，在几位教士和修女的带路下，渐渐朝着铺上红地毯的街道走去。
　　人满为患，在飞行不被允许的情况下，马车也失去了它的意义。
　　就连靠近街道都需要教士和修女为她开路，马车根本不可能挤得进来。
　　跟随在教士身后，雪莉于人群中发现了一个本不应该在这里的人。
　　细窄的金边眼睛闪烁着刺眼的光芒，向后梳的头发突显了几分时代的潮流，审判所的掌管者主教伊恩和她一样，在人群中游走。而在他的两侧，还有几位浑身充满煞气的教士。
　　现在的他不应该在中心广场等着仪式举行吗？
　　面无表情的他依旧给人一种很凶的感觉，可雪莉没有忍住好奇，她挥挥手，朝他问道：“伊恩大人！您怎么在这里？”
　　听到有人呼喊自己的名字，伊恩回头露出一抹自以为柔和的笑容，解释道：“仪式举行期间当然要维护好安全，呵呵，倒是你，现在还有闲心问我的情况？再不抓紧点，小心挤过去的时候没时间了。”
　　“哦。”雪莉点点头，算是将他的提醒放在了心上。
　　她也没想到这些人会那么热情，就连通往街道的道路也堵得死死的。
　　不过……反正不是她亲自开路。
　　到时候就算迟到了，挨批的也不是她一个人，左耳朵进右耳朵出罢了。
　　唔，想必大家也都会原谅她的。
　　抱着这样的想法，她倒是在仪式开始前就抵达了红色地毯的起始位置。
　　和她想象中的不同，这里除去教宗和部分教士，还有几位教会的高层。
　　“莉娅，你来了。”长得像只老狐狸的阿克曼率先和她打起了招呼，阳光洒在他的身上，让他和前面阴沉的莫尔斯形成了一个强烈的对比。
　　“阿克曼大主教。”
　　在和几位主教都打过招呼后，她来到了莫尔斯左侧偏后方的位置站定。
　　这时，慷慨激昂的音乐一变，瞬间肃穆庄重起来。
　　雪莉知道，仪式开始了。
　　莫尔斯的右手拄着镶嵌紫色宝石的权杖，左手向后一甩袍子，少女立刻明白了他的意思。
　　她走上前扶着他的左手，随着他缓缓沿着红色地毯一路走向中心广场的阶梯。
　　莫尔斯只是步入了中年，他的手看起来很光滑，但摸上去给少女的感觉却像是摸到了一位老者的手。
　　四周的群众在见到他们后发出了震耳欲聋的欢呼声，那些无论是纯洁的还是惊艳的眼神纷纷落在雪莉的身上，要不是教宗莫尔斯就在她的身旁，这些坠入爱情陷阱中的家伙怕是会当场就告白。
　　关注莫尔斯的人也不在少数，但大多数是一些稳重的中年人或者老者。
　　雪莉面带微笑地直视前方，双手扶着莫尔斯的左手，脑海中都是卡莱尔的身影。
　　也不知道昨晚被她戏耍过后，这位圆桌骑士今早的心情是怎么样的呢？
　　愉悦？悲痛？愤怒？
　　她刚刚居然没在地毯的起始点见到他，该不会他也没来吧？
　　很快，她的思绪被莫尔斯打断。
　　“他们比起我，好像更加欢迎你。”这位教宗虽然将脑门前的头发剪了个干净，但他的阴沉是从体内散发开来的，和外表无关。
　　打了个小小的寒颤，雪莉轻声说道：“您说笑了，身为教宗大人的您，才是他们心中真正的顶梁柱。”
　　她的话不假，在莫尔斯担任教宗的这些年中，城邦内的经济和文化有了十足的发展，如果抛开他本身的古怪，他确实算得上一位受人爱戴的教宗。
　　相比较十分花瓶的圣女，莫尔斯才是真正让这个城邦的人们安居乐业的顶梁柱。
　　只是莫尔斯的下一句话直接令少女心中一颤。
　　“从什么时候开始，你离我越来越远了？”
　　她疏远的态度终究是被莫尔斯挑明了。
　　她的疏远源自于莫尔斯的怪异，在不断接触古神杰拉尔德的心脏后，他整个人变得和以前完全不同，像是那些逐步迈向疯狂的愚者，在理智的边缘不停挣扎。
　　也正是因为如此，她才会和同样发现不对劲的阿克曼大主教一起偷走心脏，断绝他身边可能会接触到的一切与古神相关的东西。
　　只不过她不能将这些说出来，她背地里做的这些事情，足以让她被审判所关押，并最终驱逐出教会。
　　“莫尔斯大人，我一直都在您的身边。”她装作不明白莫尔斯的意思，面色也毫无变化。
　　“以前你可不会对我这么恭敬，称呼我的时候也不会加上大人两个字，那时候我甚至还听你骂过我混蛋。”呵呵笑了两声，莫尔斯似乎也没有深究下去的打算，他的目光放在了地毯的尽头。
　　“……是莉娅年轻不懂事。”雪莉尴尬地低了下头，随即很快再度恢复优雅与端庄。
　　“也许吧，每个人都是会变的。”莫尔斯依旧怔怔地看向前方，他的视线似乎越过了那座奢华的椅子，望向了人类双眼所不能企及的地方。
　　良久，他喃喃道：“这条路太长了。”
　　“我扶着您。”
　　“时间已经不够了。”
　　远处的阶梯越来越近，雪莉困惑于他所说的时间是什么，但还没来得及细想，她就被莫尔斯拉着向前走去。
　　“我想我们应该加快点速度了。”
　　迈上阶梯，莫尔斯拄着拐杖在椅子上坐下，而雪莉则站在他的一旁，双手放在身前的裙摆上，显得格外乖巧听话。
　　教会中身份越高距离教宗越近，阿克曼和一众主教不知何时已经来到了阶梯的两旁，再往下看去，就是赫拉等一行人。
　　阶梯不算高，但站在上面，还是清楚地能看见地毯尽头的情况。
　　朝着最远处眺望，雪莉略带欣喜地见到了那位脖子上挂着很多彩色花圈，脸上强行挂着笑容的骑士，以及他身旁的……
　　一位粉色头发，可爱至极的魔女？！

第152章 149.未来也要加油哦
　　是雪莉？！
　　看着魔女那张和她相差无几的脸，她不可思议地瞪大眼睛，双手无意识地摸上了自己的脸颊。
　　捏了一下，她确认自己不是在做梦。
　　低头看向穿着的白色裙摆，她确认自己现在正站在教宗旁边，而在卡莱尔身侧的，是冒牌货！
　　居然有人敢冒牌她？！
　　她捏着裙摆的小手不禁微微用力。
　　如果不管的话，她魔女雪莉的名声，很有可能被这个冒牌货弄脏！
　　毕竟会冒牌她的，一定是有所图谋的家……
　　等一下，会不会是教会看她没有到场，所以伪装雪莉来参加授勋仪式呢？
　　她用余光瞥了一眼坐在椅子上的莫尔斯，发现他脸上的微笑丝毫不变，无法看出他真正的情绪。
　　冒牌的雪莉应该就是教会选择的办法吧。
　　越想越有可能，她的内心也渐渐冷静了下来。
　　这时音乐再度一变，从肃穆变成了激昂，宛如出征的战士获胜归来，而卡莱尔和冒牌魔女就在这种音乐中，缓步朝着阶梯走来。
　　魔女身上同样穿着雪莉平时不可能穿的裙子，紫色的花从她的肩膀上一路开到裙摆，配上白色的底纹，让她像是一朵绽放的花一样美丽。
　　她的脖间倒是没有挂着花圈，只是淡粉色的头发上沾染了一些黄色的花瓣，为她更添了几分柔弱。
　　不带兜帽的时候，雪莉都不知道她原来可以这么漂亮。
　　卡莱尔倒是不会拒绝群众的好意，他不仅脖子上挂满了花圈，就连手腕上还带着一些少女们送的小玩意。
　　他不像魔女走得那般拘谨，他挥动着手，笑着回应两旁群众的欢呼，只不过在此期间他还会时不时装作不经意地扭头看向身旁的魔女，目光在她的身上来回扫视。
　　她不知道这家伙清不清楚此刻的魔女是冒牌货，但如果他不清楚的话，她会对他感到很失望。
　　毕竟他可是能感应到魔力的，她不信这个冒牌货连魔力都能伪装！
　　在人们敬佩的目光中，他们以英雄的身份沿着红色地毯缓缓走向阶梯，身旁飘落着一些花瓣。
　　恍惚间，雪莉好像有种在参加婚礼的感觉。
　　这处中心广场似乎是婚礼殿堂，新郎是卡莱尔，新娘是魔女，他们在鲜花的簇拥下，一步一步地迈向阶梯，而教宗就是举行仪式的司仪，同时也是他们婚礼的见证人。
　　他们各自垂于一边的手，应该是相互挽着的才对。
　　莫名觉得他们有些般配，雪莉脸上的笑容渐渐变得有些平淡。
　　不知道为什么，她就是很不开心。
　　她不想看见卡莱尔牵着这位魔女走向婚姻的殿堂，这种感觉就像是说好一起孤独终老的幼年玩伴突然有一天凑到她的耳畔，悄悄地告诉她其实他一直有个未婚妻并且即将结婚了一样。
　　脑海中一旦出现了这种念头，她看被鲜花包围，一脸幸福的卡莱尔就越发不顺眼。
　　和冒牌魔女一起走红地毯就让他那么开心？
　　迷人的花香从地毯一直蔓延到雪莉的鼻尖，如果古神能聆听她愿望的话，她真想看见此刻的卡莱尔淹死在群花之中。
　　他的笑容是那么恶心，处处透露着猥琐大叔的气质，尤其是他在看向魔女的那一刻，简直让人浑身泛起鸡皮疙瘩。
　　看啊，他是那么享受英雄的身份，那么喜欢和这位冒牌魔女走在一起。既然如此，她真想给这条有尽头的地毯加长，让他们能永无止尽地走下去！
　　可恶，真可恶！
　　在她的闷闷不乐中，卡莱尔和魔女很快来到了阶梯之下，而手持厚重书籍的神父也从一侧走了出来，拦住了他们。
　　哗啦啦地翻开书籍，待得四周的人群稍显安静，神父一脸严肃地读出了上面记载着的内容。
　　“新日历三六八年，圣佩罗德学院……”
　　是有关于英雄的事迹。
　　静静聆听上面对他们的描述，雪莉觉得冒牌魔女有些刺眼。
　　虽然她能理解教会的行为，但请人伪装魔女顶替她什么的，就是让她感觉很不爽。
　　神父那令人昏昏欲睡的声音持续了有一阵，直到雪莉心中开始吐槽这件裙子的重量后，他才合上书籍，退到了一边。
　　这时莫尔斯站了起来，他让两位英雄走上阶梯，来到他的面前。
　　“辛苦了，亚伊德恩的英雄。”他没有多说什么，而是将权杖先前一点，为他们的身体附上了一层金色的光芒，“接下来，就由圣女为你们颁发教会荣誉骑士的勋章吧。”
　　话音落下，修女托着摆放着两枚精致巨鹰勋章的牌子，走到了雪莉的一侧。
　　她知道，该她入场了。
　　被赐予荣誉骑士勋章是教会内非教会人员所能得到的最高荣誉，从教会建立至今，记载在丰碑上的荣誉骑士寥寥无几。
　　雪莉心中的喜悦仅仅产生了一瞬，很快，她就偷偷地瞪了魔女一眼。
　　接下来，她需要亲手将属于她的勋章送给一个伪装出她的魔女。只要想到这一点，她就想下毒好好教训这个冒牌货，告诉她魔女不是这么演的！
　　可惜，她现在什么都做不了。
　　提着裙摆，她优雅地走到卡莱尔的面前，接着从修女手中的托盘中取出一枚勋章，拨开五颜六色的花圈，戴在了卡莱尔胸口。
　　他的鼻息轻轻地拂过少女的头顶，雪莉帮他戴完勋章后就抬起了脑袋，与他四目相对。
　　“未来也要加油哦，骑士！”她甜甜一笑，尽管身体上没有其他任何动作，但卡莱尔却陶醉了。
　　纯洁而高贵的裙子使他眼前的少女宛如天使般美丽，那轻柔的声音就像是寒冬中的阳光，融化了他内心中的所有防备。
　　他不想过没有少女的未来，但人生就是这样，处处充满了遗憾与不舍。
　　他总是要习惯没有莉娅的生活的，就像以前一样。
　　点点头算是答应了少女，他选择扭头将目光放在一旁的魔女身上。
　　这番动作落在雪莉眼中，传递给她一个危险的信号。
　　圣女莉娅对他的吸引力，没有魔女雪莉来得大？
　　可他明明爱的是莉娅呀？
　　百思不得其解，雪莉拿起第二块勋章，靠近了冒牌魔女。

第153章 150.莉娅的竞争者？
　　不得不说当走近之后，看着她，雪莉像是在照镜子。
　　和她魔女形态时一模一样的外貌，即使近看也没有任何瑕疵。
　　非要说不同的话，这个冒牌魔女的胸没她大，裙子穿在她身上，勾勒出来的曲线差了一点意思。
　　拿起勋章，她戴在她胸口的时候，假装不小心地触碰到她柔软的胸脯，引来魔女娇躯的轻微颤抖。
　　“不好意思。”她道了声歉。
　　是真胸，软软的，不像是塞了两个类似苹果这样的东西。
　　“没关系。”将耳畔的发丝撩到后方，魔女说话的声音都和真正的雪莉相差无几。
　　想不明白魔女是如何伪装出来的，雪莉在替她戴好勋章后，得到了来自魔女的一句感谢。
　　“谢谢。”
　　“不客气呢。”她眨眨眼，嘴角泛起笑意。
　　能模仿她的外表，不一定就能模仿她的内在，如果是真正的雪莉，她才不会说谢谢。
　　这就是冒牌魔女存在的漏洞，她根本不知道她所扮演的人物是什么样子的性格！
　　卡莱尔一定已经看出来了，和她有那么多次交集，这个混蛋定然一眼就能看出魔女的真假！
　　在为两位英雄戴好勋章后，她就重新回到了教宗的身旁，等待着下一幕。
　　而下一幕，算得上是授勋者的获奖感言。
　　她很好奇这位冒牌魔女会说些什么。
　　在阿克曼大主教的压手示意下，人群逐渐变得鸦雀无声，卡莱尔清了清嗓子，背对着教宗，向着全城居民说道：
　　“首先，请容我对灾难受伤的人表示悲痛，我们能力还是不够，即使是拼尽全力也……”
　　太坏了！
　　只需要听一句，雪莉就知道卡莱尔想要做什么！
　　他要借助这个机会，将他在亚伊德恩留下的所有污点全部去除！
　　“……其实在这次灾难发现之前，我因为调查而背上了许多非常影响我声誉的负面丑闻，我想大家或多或少都有些听过，就比如传闻我在夜间因为某些不雅行为而体力不支晕厥，其实真实情况是我与敌人进行生死缠斗后，中了毒……”
　　卡莱尔洗白自己的话，雪莉是一句都没有听。
　　她只知道今天一过，圆桌骑士卡莱尔就彻底成为了一个为拯救世人而不惜背负骂名的英雄，她之前所做的一切，都白费了功夫。
　　不过她心里也没有什么不舒服的感觉就是了，反正那时候她想要达成的目的大多都达成了。
　　广场中的群众因为他的这番话变得有些激动，他们之中的一些人以前在得知卡莱尔的丑闻后还狠狠地嘲笑过他，然而现在，他们沉默了下来，不少人更是表达了自己的歉意。
　　好心机，卡莱尔。
　　雪莉幽幽地望着他的背影，心里暗戳戳地骂着他时，却不料他突然回头看向她，把她着实吓了一个激灵。
　　“在这里，我想要感谢教会的圣女莉娅，如果没有她的话，我可能根本拯救不了大家。”他没有发现少女的异常，那被回忆和情感沾满的双眼看不见莉娅的任何一点缺点，“我想这次的英雄不应该只有两个……”
　　因为他的话语，众人的目光瞬间聚集在雪莉的身上，让这位习惯了聚光灯的圣女一时间也有些紧张。
　　她没有想到卡莱尔会扯到她的身上。
　　“嗯……你在说什么呀，你救了我，你就是我的英雄呀，我其实也没有帮到你什么……”
　　她本想说卡莱尔和她已经不分彼此，继续用爱情套牢这位圆桌骑士，可转念一想若是她说出这种几乎是明确关系的话，那她可能会少很多追求者，同时还有可能被教宗莫尔斯紧盯。
　　划不来，一点都划不来。
　　当然，嘴上不能说，动作还是可以表现一下的，毕竟模糊的肢体语言只会引起追求者们的怀疑，而不会直接下定论。
　　人心呐，她明白得很。
　　贝齿轻轻地咬住嘴唇，她害羞地低头抓住裙摆，脸颊出现了一抹诱人的红色。
　　知道少女很是羞涩，卡莱尔果断掐断了这个话题，结束了他的洗白话术。
　　在他说了谢谢后，人们瞬间爆发了激烈的讨论。
　　他这些话语中透露出来的信息，足以颠覆他们对他的看法，同时他和圣女之间的互动，也带给了他们无尽的八卦。
　　想必今日过后，莉娅和卡莱尔的扭曲爱情故事就会传遍大街小巷，且没有哪一个版本是一样的。
　　阿克曼再度压手，让人们闭上了嘴巴。
　　这一次发表获奖感言的，是雪莉最期待的冒牌魔女。
　　微风拂过她的裙摆，这位魔女双手相握放在胸口，张开嘴，悦耳的嗓音就顺着风飘进了每个人的耳中。
　　“我，雪莉，魔女，很荣幸能成为拯救大家的英雄。”
　　“谢谢。”
　　说完，她就放下胸口的双手，退了回去。
　　嗯？没了？
　　雪莉想听她接着说，可这位冒牌魔女已经回到了原位，静静地等待着仪式的下一步。
　　哦，天哪，真的是一点都不像她！
　　真正的魔女雪莉，现在绝对不应该说这些话！
　　【谢谢大家，如果不是因为大家的无能，我可能还不会成为英雄呢，希望你们以后也要保持这个样子哦。】
　　这才是魔女应该说的话！
　　可恶的冒牌货！
　　雪莉有些生气，她脑海中虽然是这么想着的，但她心里清楚，这个家伙很好地掩盖了自己的虚假身份。
　　言多必失，感言只有一句话，最多会让不知情的人觉得她很有个性，这总比暴露身份来得好。
　　当然，最令她想不明白的是人群之中爆发的欢呼声。
　　可爱粉嫩的脸蛋配上高贵优雅的穿着，在加上与众不同的怪异性格，这几种东西聚在魔女身上，似乎意外地让她获得了超乎寻常的人气，就连卡莱尔也若有若无地盯着她看。
　　不过，想要超过莉娅的话，呵，再等几百年吧！
　　不知哪来的好胜心让雪莉微微眯起了双眼。
　　而之前退下的神父又走了出来，开始念起书籍上有关于荣誉骑士的事情。
　　下午的风吹起插在广场两侧象征烛光教会的旗帜，高飞的雄鹰徘徊于天际，一波又一波的人浪随着神父的念叨向外扩散而去，长时间的站立逐渐耗尽人们的热情，就连吹奏的音乐也显露出些许疲态。

第154章 151.令人不安的魔女
　　在亲眼见到两位拯救亚伊德恩的英雄之后，人们也就心满意足，他们逐渐离开仪式，去享受休息日余下的一点欢乐时光。
　　而授勋仪式也在神父落下最后一句话时宣告结束，在教宗离席不久后，诸位主教也相继离去。
　　悠悠地跟在莫尔斯身后，东张西望享受行人爱慕眼神的雪莉发现这座城市的居民中出现了很多陌生的身影。
　　他们所穿的衣服不同于亚伊德恩的传统风格，黑色的燕尾服和满是薰衣草香味的礼裙让他们在人群中格格不入。
　　很显然，他们都不是亚伊德恩的原住民。
　　虽然不知道他们来自何方，但雪莉能猜到他们为何而来。
　　圣佩罗德学院的学园长哈里森逝世后，教会会为其举办一场隆重的葬礼，而这些人来此的目的应该就是为了参加这场葬礼。
　　他的学生遍布世界各地，想必不久后，亚伊德恩就会聚集各种大人物。
　　将这些陌生来客的事情放在一遍，雪莉还发现了一处不同寻常的地方。
　　审判所的教士不知为何总是躲藏在人群之中，一直在提防着什么，除此之外，这些教士中大多数面相冷漠，是杀过不少人的可怕家伙。
　　这种教士在审判所中的地位不会低，只是令她感到奇怪的是，他们为什么会来仪式充当侍卫？
　　难道审判所真的很看重这次仪式？
　　望着莫尔斯的背影，她脑海中闪过种种可能，但最终还是叹了一口气，放弃寻找真正的答案。
　　她身后不远处跟着的是魔女和卡莱尔，他们虽然不说话，但雪莉还是渐渐地放慢了速度，企图融入他们之中。
　　也许是不知道雪莉真正性格的原因，魔女走路的姿势很端庄，像是一位受到了良好礼仪教育的贵族小姐，这不禁让卡莱尔频频侧头，脸上露出奇怪的神色。
　　终于，魔女忍不住了，她开口直视少年问道：“怎么了？”
　　“今天的你，和往常很不一样。”卡莱尔倒也没有避讳，直接说了出来。
　　听到这话，雪莉一喜。
　　这个愚蠢的骑士果然还是有点头脑的。
　　“不一样？哪里不一样？”不得不说伪装魔女的女子还是有点本事的，她不仅没有慌张，反而轻轻一笑，提起裙摆转了个圈，让卡莱尔好好欣赏一下自己。
　　“你真要我说吗？”少年从头到脚扫视了魔女一遍，最后视线停留在她的胸口，脑海中泛起些许回忆。
　　“说，我会安静地听着的。”魔女上前一步靠近他，似乎非常期待能从他的嘴中知晓魔女该有的样子。
　　雪莉知道，若是让卡莱尔将她的性格说出来，这无疑是会让这位冒牌魔女更加没有破绽。
　　不能说！现在卡莱尔要做的，应该是狠狠地揭穿她虚假的身份！
　　她停下前进的脚步，正想要转身阻止少年，却听得卡莱尔说了一句极为荒诞的话。
　　“你的胸比昨天小了一点。”
　　“……”
　　不仅是魔女，就连雪莉都愣住了。
　　“你以前不会都是垫的吧？不会吧不会吧？”
　　“……我想能拯救亚伊德恩的英雄，不应该是个流氓。”魔女收敛了笑容，一甩头继续迈开步子向前走去。
　　当她越过雪莉面前的时候，这位圣女虽然脸色不变，但心中暗喜不已。
　　卡莱尔总算是说了句实话，冒牌货的胸就是没她大！
　　“以前我这么说的时候，你的反应可不会那么温和。”卡莱尔冷笑一声，仿佛明白了什么，但他没有继续说下去，而是默默地跟在教宗身后，露出一副若有所思的样子。
　　路上的人群逐渐稀少，典雅的楼房遮挡住阳光，在大街上落下厚重的黑影。魔女与骑士隔开了一段距离，先前的对话似乎让她对卡莱尔的印象极其糟糕。
　　待他们来到巨鹰的脚下，教宗莫尔斯停下步伐，转身面对卡莱尔和魔女。
　　“多亏了你们，亚伊德恩才没有遭受灭顶之灾，除去勋章的奖励，五天后，你们还可以前往教会后方，带走一位先贤遗留下的宝物。”他呵呵一笑，开玩笑似的说道，“当然，可别把勋章弄丢了，要不然那天可进不去。”
　　教会的后方是纪念先贤的地方，那里摆放着先贤留下来的各种各样的东西，有多位强大的教士把手。
　　但雪莉小时候去过那里，说是宝物，其实也就是一些教会先贤的手札笔记之类的东西。它们的价值说高也高，说低也低，完全取决于信徒对教会信仰的程度。
　　“谢谢教宗大人，荣誉勋章我们一定会妥善保管的。”说话的是魔女。
　　“嗯。”在她承诺之后，莫尔斯还是有不放心，他想起了什么，特意对着她叮嘱道，“还有，勋章可卖不了钱，别想着用它来换一些制作魔药的材料。”
　　“呃……不会的。”魔女摆摆手，尴尬地笑了笑。
　　“那就到这里吧。大家早点休息。”
　　教会为骑士和魔女特别安排了住处，莫尔斯之所以在这里选择分别，就是为了方便他们回到各自的住所之中。
　　呆呆地看着他向着阶梯顶端的教堂走去，雪莉内心翻起了惊涛骇浪。
　　莫尔斯的一番话，表明了他并不知道魔女是冒牌货。
　　教宗清楚魔女雪莉的真实性格她一点也不奇怪，毕竟以他的身份找赫拉问两句就很容易知道。因此，他只有认为眼前的魔女是真魔女时，才会出言提醒别让她把勋章卖了换钱。
　　毕竟如果这一切都是他的安排，他才不可能特意提醒假魔女，也没有必要在他们面前装样子。
　　至于有没有可能是其他主教所为……
　　没有他的允许，她相信下面的主教们不会也不敢贸然让人假扮魔女。
　　推翻了最开始的猜测，雪莉摸着下巴，觉得这位虚假的魔女神秘的同时，又隐隐有些不安。
　　“雪莉，这下你想要逃哪儿去？”
　　卡莱尔突如其来的一句话着实是让陷入沉思中的雪莉吓了一跳，她紧张地回过头，发现这个混蛋所说的对象是魔女时才放下了心。
　　这里此刻就剩下了他们三人，卡莱尔一步一步逼近魔女，翘起的嘴角渐渐恐怖。
　　“这位骑士大人，你在说些什么？”尝试后退和他拉开了距离，这位魔女现在十分讨厌他。

第155章 152.不能无凭无据地污蔑哦
　　“怎么了？装傻？虽然我不知道你是怎么把魔力隐藏起来的，但如果想要用这种办法蒙骗我，手段是不是太低级了？”无视了莉娅的存在，卡莱尔双手插在口袋中，半弯着腰，满脸戏弄。
　　“还是说，你本来就是……假的？”
　　“假的？我不知道你在说什么，我想我和你之间，没有什么可聊的话题。”
　　说完，魔女将垂至胸前的粉发撩到身后，转身就想走，然而下一秒，她的手腕就被雪莉紧紧抓住。
　　“时间还早雪莉小姐，我很崇拜你，我想我们之间有很多话题可以聊哦。”她装作天真地眨眨眼，拉着魔女的手就将她带回了卡莱尔身边。
　　想开溜？哪有那么容易！
　　敢假扮她的家伙，哼，她还是第一个！
　　被圣女抓着，魔女不敢用力挣脱，生怕这位娇贵少女受伤而引来骑士的怒火，所以她只好委婉的拒绝道：“莉娅小姐，我还有些急事，不如改天再聊吧。”
　　“诶？这样吗……”
　　“有些急事？怎么，是急着脱掉假发，还是急着撕掉脸皮啊？”
　　卡莱尔在这种时候绝对是最完美的助攻，就连看他不顺眼的雪莉此时也想夸他一两句。
　　她一边拉着魔女不让她离开，一边抓住卡莱尔的衣角晃了晃，故作疑惑地问道：“卡莱尔，你在说些什么呀？”
　　“莉娅，你不明白。”伸出手指指向面露胆怯的魔女，卡莱尔的眼睛中似乎闪过一丝亮光，“这只魔女是伪装出来的魔女，真正的雪莉不可能表现得那么正常！”
　　抓住他衣角的手微微用力，雪莉心中暗骂了他几句，嘴上却依旧不动声色地轻声询问：“可是……你怎么知道她是假的呢？”
　　莉娅以前可没有见过雪莉，今天还是她第一次与她相见，所以正常来说她根本不可能看出雪莉的真假。
　　“问她两句不就知道了。”
　　能模仿雪莉的外貌并不意味着她能模仿她的记忆，前天晚上发生了什么只有他们两个知道，所以只需要随便一问，就能知道她的真假。
　　“前天晚上你拿走了我的东西，你还记得吗？”他提起了戒指一事。
　　魔女显然也想到了这点，她眼珠一转突然捂住脑袋，身形不稳地像是要摔倒了一样。
　　雪莉急急忙忙地上前扶住她，表露出了圣女的关心。
　　“你怎么了？”
　　“哎，我头好痛，可能，是我受的伤还没好吧。”魔女的小脸泛起苦色，水汪汪的眼中似有泪水打转。
　　她整个人半靠在雪莉身上，呼吸节奏莫名加重，和那些生了重病的人一样。
　　“馆长赫拉说我有些失忆，一受刺激可能会旧病复发，莉娅小姐，我，我才不是假扮的……”
　　她抬头看着圣女，希望这位传闻中近乎完美的少女能相信她的话。
　　圆桌骑士发现了她的真假又如何，现在这里可有三个人，她只需要让莉娅相信自己就行了。
　　而且听说这位骑士和圣女之间有着爱恋的关系，为了一个和他们关系不大的魔女，料这位骑士也不会和圣女作对。
　　“嗯。”莉娅点了点头，很轻易地相信了她的话。
　　她就知道，圣女莉娅一向单纯，没有心机的她总是很容易被欺骗。
　　喜悦之情被她深深地压在心里，她挑衅地看了一眼卡莱尔，歪下脑袋靠在了圣女的肩膀上。
　　莉娅身上的香味淡淡的，比她喷过的所有香水都要好闻，十分舒心。
　　慢慢地，她发觉莉娅揽着她腰的力气加重了一些，那张如天使般美丽的脸蛋上挂满了担忧。
　　没等她细想为什么，只听圣女张开嘴安慰她道：“其实没关系的，就算你不是真魔女，也应该好好休息。”
　　咚——
　　心跳差点漏掉一拍。
　　她的脑子在短暂停滞后，开始疯狂运转，试图寻找一个合适的借口继续证实自己的身份，然而很快，她就听莉娅继续说道：
　　“何况你是真的呢？”
　　呼——
　　她紧绷的身体瞬间松懈，原来莉娅没有看出她的真假，她只是一句话没有说完而已。
　　“莉娅小姐能相信我，真是太好了。”
　　看着魔女的状态从紧张到放松，雪莉微微一笑，甜美中隐藏着几分戏弄。
　　她和卡莱尔一样，可从来不是什么好人！
　　“莉娅，她……”
　　见莉娅相信了魔女，卡莱尔想说些什么，可很快就被少女打断。
　　“你可是骑士，不能无凭无据就污蔑人家哦。”
　　必须要带点证据。
　　雪莉牵起魔女的手，带着她转向了城内赫拉魔女塔所在的方位。
　　“既然你旧病复发，那我们就去找赫拉，让她帮你治疗如何？”
　　赫拉也一定能认出她的真假，只要她肯去魔女塔，她不仅会立马暴露而且插翅难飞。
　　要不然若是她真想逃，她一个善良圣女外加一个什么用都没有的重伤骑士，可能还真的拦不住这个家伙。
　　“……没关系的，这种病我只需要休息一下就好了。”
　　“如果不治疗的话，可能会落下暗疾的。”
　　“这点病其实不用麻烦馆长的啦，随……随便找个医师看一下就可以。”
　　“那怎么行呢？你可是城邦的英雄……”
　　就在两人交谈之间，一位身穿黑色教袍的中年男子出人意料的来到了这里。
　　“伊恩主教？”卡莱尔的一声称呼让雪莉和魔女回过头，看向这位面无表情的审判所掌管者。
　　他朝雪莉点点头，随后从怀中掏出一枚拘捕令，对魔女说道：“还请和我走一趟审判所吧，解决一下之前通缉令的事情。”
　　通缉令？
　　雪莉记得她以前犯了个小小的过错，成为了是通缉令上的一员，但如今她可是拯救城邦的大英雄，难道这个功劳还抵消不掉那个小小的过错吗？
　　“好。”魔女爽快地答应了下来，随后有了正当理由的她挣脱莉娅怀抱，走到了伊恩的身旁。
　　她回头又挑衅了卡莱尔一眼，最终面带笑意地跟着伊恩一起朝着审判所走去。
　　卡莱尔不知道在想些什么，并没有阻拦，也没有说出魔女的真假，同样的，雪莉也只是默默地看着他们消失在视线的尽头。
　　人群中的奇怪教士，伊恩，魔女……
　　今日的一幕幕在她的脑中闪过，她忽然想到了一种可能。
　　那些隐藏在人群中教士，他们的目的，不会是阻止真正的魔女参加仪式吧？

第156章 153.夜探魔女
　　背后寒意阵阵，她似乎发觉了某个恐怖的真相。
　　亚伊德恩内隐藏的危险，绝对不止怪诞一个。
　　在魔女离开后，卡莱尔也提出了告别，雪莉则一个人默默地走回了住所，心事重重。
　　她想不明白为什么有人要伪装魔女，难不成是为了那些意义不明的先贤遗物？还是说想要利用荣誉骑士勋章图谋不轨？
　　月亮就在她的思虑间攀上了树梢，她换上黑色的小裙子，摇身一变，成为了魔女。
　　其实以她的性格，如果对方假扮的不是魔女，那她可能会选择敬而远之，无视他们的阴谋。
　　但眼下，他们显然是想要利用魔女的身份做些坏事。
　　她才不会允许这种事情的发生！
　　打开窗户从二楼一跃而下，她根据先前打听到的消息，绕开巡逻教士的视线，来到了教会专门为魔女准备好的住所外。
　　对待拯救城邦的英雄，教会还是很大气的，他们为魔女准备的是一栋没人居住的偌大别墅，光从外表来看，甚至要比圣女的住所豪华许多。
　　倒映着星光与月亮的湖泊，镂花的金色大门，宛如樱花般绽放的美丽花朵……
　　所有的景色都拥有了夜晚的深沉，唯独别墅中点亮的几盏灯火，幽幽的光芒令它在月光倾洒下显出几分轻浮。
　　果然，冒牌魔女在仪式结束后不仅没有消失，甚至还住进了原本为她准备的地方。
　　别墅外有很多护卫和教士，寻常人想要绕开他们绝非易事。
　　不过这根本难不倒雪莉。
　　她召唤出兔子，让它伪装成上门拜访的男子，在吸引了护卫和教士的注意后，她便从一角偷偷翻墙潜入了别墅的花园中。
　　花园中的花草树木还没有被好好修剪，钻进去的雪莉时常能看见一些仆人拿着大剪刀在这里修剪它们的枝丫。
　　自知完全不可能躲过他们的视线，雪莉也不再隐藏，她从花丛中跳了出来，大摇大摆地出现在了他们的面前。
　　花园中现身的魔女令这些仆人感到些许惊讶，但他们没有过问，而是接着勤勤恳恳地修剪着花草树木的枝丫。
　　这处别墅本就是为魔女准备的，她只要不和冒牌魔女同一时间出现在他们的面前，她自然不会被怀疑。
　　捂嘴一笑，雪莉就这样来到了别墅的门前。
　　看着别墅里亮着的灯光，她没想到这位魔女竟然如此胆大。在真魔女没有落入她手中的情况下，都敢伪装魔女住进此处。
　　她不怕真魔女找她麻烦？她到底有什么依仗才敢这么做？是伊恩主教吗？
　　白天里举止诡异的审判所掌管者，成为了雪莉头号怀疑的对象。
　　礼貌地敲门而入显然不适合当下，她左右观望，发现没有人注意这里后，翻身一跃，利用魔力爬上了别墅二楼的阳台。
　　阳台后的屋内亮着灯火，落地后的雕花窗帘留出了一条小缝，借助它，雪莉可以偷偷摸摸地看清里面的情况。
　　将小脸凑上去，她的气息呼在窗户上，凝聚起的薄雾遮挡了她的视线。
　　缩回脑袋皱了皱眉，她伸手将它擦去后，再度贴了上去。
　　透过缝隙，她第一眼看见的是一张大床。
　　显然，这里是卧室。
　　也不知道为什么，这一刻她莫名觉得自己好像也是个变态。
　　不不不，她这才不是为了看某些不堪入目的东西才偷窥别人卧室的，她是为了找出冒牌魔女的秘密才这么做的！
　　只有流氓卡莱尔才会因为那种原因偷窥别人卧室！
　　窗帘缝隙后的床上空空如也，她特意换了好几个角度，确认没人后，她才有些遗憾地转移目标，看向了露出来的半边桌子。
　　……她承认自己是有一点点色，但也只有一点点，不能算多。
　　桌子上放着一张文稿，冒牌魔女的手肘暴露了出来。
　　那家伙居然就在卧室！
　　她小心地屏住呼吸，伸长了脖子想要看到更多，但缝隙只有那么大，再多的就看不见了。
　　可恶！
　　站在这里的阳台，她除了偷看，其他什么也做不了，毕竟稍微弄出点声音，就有被魔女察觉到的风险。
　　细细思考了一下，她决定换个地方从窗户进入屋内。
　　不过她的身手称不上灵敏，只能说是笨拙，当她跨出阳台一条腿的时候，身后屋内就传来了些许动静。
　　回头看向窗帘之间的缝隙，她看见魔女似乎从门边一闪而过，离开了卧室。
　　机会！
　　灵光一闪，她收回跨出一半的小腿，蹑手蹑脚地推动落地窗，钻过窗帘，进入了卧室。
　　抓紧时间找寻一些有价值的线索！
　　抱着这样的念头，她视线首先聚集在了魔女之前呆过的桌子上。
　　在那里，放着一张未写完的文稿。
　　她凑上前，发现这应该是一封信。
　　信准备寄给一位名为奥卡西的人，其内的字里行间诉说着他们这次计划的成功，除此之外并没有什么值得关注的信息。
　　不过奥卡西这个人名给了雪莉一点点熟悉的感觉，她似乎在小时候听说过这个名字，只是印象不深，没有太多的记忆。
　　桌上只有那么点信息，正当她想要转移目标的时候，一只手突然从背后捂住她的嘴巴。
　　“唔！”她一慌，连忙想要动用魔力挣脱束缚，可腰间被抵上的尖锐物体让她打消了这个的想法。
　　要是妄图挣扎的话，那尖锐的凶器就会瞬间刺穿她的腰，从腹部钻出。
　　她必死无疑。
　　她的死亡是冒牌魔女所希望的，所以仅仅只是几个呼吸的时间，紧张就让她的心跳疯狂加速，视线逐渐模糊。
　　直到身后的人开了口。
　　“嘘！别动！”
　　声音低沉而微弱，夹杂着几分恐吓。
　　不过雪莉在听见这个声音的那一刻，身体瞬间放松了警惕。她双腿一软，要不是身后的人撑着她，她怕是会直接摔倒在地上。
　　至于她为什么会感到安心……
　　捂住她嘴巴的不是别人，而是卡莱尔。
　　那个愚蠢的骑士居然也选择半夜来探寻魔女的秘密。
　　被卡莱尔抓住要比被冒牌魔女抓住好多了，至少她不会有生命危险。
　　而且既然能看穿那位魔女是冒牌的，那他肯定也能看出她是真……
　　“说！你把真雪莉藏哪里了？！”
　　……算了，这家伙就是个蠢货。


第157章 154.魔女才不是舞女
　　“唔！唔！”雪莉想张嘴骂他，但奈何嘴巴被他捂得死死的，说不出一句话来。
　　平时这家伙抓她的时候那么厉害，鼻子比狗还要灵敏，怎么现在就看不出她的真假呢？
　　“说不说！”卡莱尔把头凑到她的耳边，小声中又带着一丝凶意地问道。
　　虽然看不清他的脸，但从他的语气来看，雪莉能想到他此刻凶神恶煞的表情。
　　“唔唔唔……”
　　不管雪莉的双手怎么使劲，卡莱尔就是不放开他捂住少女嘴的那只手，这急得少女用鞋后跟狠狠地踩了他几脚。
　　然而这点痛不仅没有让他松手，反而激怒了他。
　　“不说是吧，看到这是什么了吗？”他另一只手握紧拳头，在少女的面前晃了一下，“只需要来一拳，你这张伪装的小脸就会露出它原本的样子。”
　　他嘿嘿一笑，阴冷的风吹过雪莉的脖颈，令她后背一凉。
　　“唔唔唔！！”
　　她说，她什么都说！前提是这个混蛋松开手让她说话啊！
　　见识过他的力气，她觉得这个家伙一拳下来，她别说破颜了，脑浆都出来了！
　　不知道是不是错觉，她总感觉此景有些似曾相识。
　　“还是不肯说？那没办法了。”
　　叹了一口气，卡莱尔握拳的手微微放松，随即如同猛虎出笼，在少女还没反应过来的时候，一拳朝着她的挥去！
　　“唔……”
　　少女的唔唔声戛然而止，拳头在即将触碰到她的脸蛋时，意外地停了下来。
　　挥拳时带起的风吹乱了她的头发，将她那张花容失色的小脸展露了出来。
　　看着她的惊恐害怕，卡莱尔没忍住，最后还是放开了雪莉，笑出了声。
　　“被吓到了？你可真逊诶。”
　　他一早就认出了雪莉，之前的所作所为，只不过是吓吓她，报之前的一点点小仇而已。
　　无论是魔力的感应还是胸前若隐若现的哪一点微光，都在说明眼前的雪莉是真正的雪莉。
　　在可怕的拳头下呼缓过神来，雪莉背对着他，捏紧了拳头，脸上却挂起了匪夷所思的笑容。
　　她转过身，甜甜地问道：“哥哥，你怎么……”
　　说到一半，她突然朝着卡莱尔背后的门口一指，表情变得惊讶且恐慌。
　　“魔女她回来了！”
　　“啊？是吗……”疑惑于少女的举动，卡莱尔下意识地转头往身后望去。
　　就是现在！
　　趁他分神，雪莉抬起脚就恶狠狠地朝他裆部踹去！
　　然而可惜的是，圆桌骑士的反应速度远超于她。
　　只是微微一侧身，他不仅躲过了少女的攻击，还用一只手抓住了她踹过来的脚腕，让她骑虎难下。
　　纤细白嫩的小腿落入堪比铁锁的手掌之中，只剩单脚站立她尴尬地笑了笑。
　　“你想做什么？”卡莱尔饶有兴趣地问道。
　　“嗯……只是脚抽筋了，听说抬脚可以缓解疼痛而已。”雪莉一歪脑袋，故作单纯，依旧用甜甜地声线说着自己刚编的胡话，“所以哥哥，为什么你要抓着我的脚呀？”
　　“当然是缓解你的疼痛啦，哥哥我啊，很贴心呢。”说完这句话，卡莱尔逐渐抬高他抓着少女脚腕的手，欣赏着她的脸色由从容转变为痛苦。
　　“哥哥哥哥，雪莉错了！下次不敢了！”她的求饶来得很快，那副可怜巴巴的神色第一次让卡莱尔产生了恻隐之心。
　　哪怕知道她是装的，他最终也还是停了下手。
　　“你的身体柔韧度很差啊，这点程度就喊疼？”看着才抬到他腰间的小腿，卡莱尔发现魔女的身体韧性烂得可以。
　　“哥哥，我是魔女，不是舞女。”
　　“身体韧性那么差，如果以后去舞池跳舞，那你舞伴不是刚买的新皮鞋都得被你踩秃皮？”
　　“哈，哥哥，难道你和陌生舞伴开始跳舞之前，都会拉着她的脚腕先做一边拉伸运动，看看她的韧性合不合格吗？”
　　眉头一挑，卡莱尔松开了少女的脚腕。
　　“注意你现在的处境，雪莉，少说两句，毕竟，你也不想被那个假魔女发现吧？”他弯下腰，逼视她的双眼。
　　“被发现又怎么样？我才是真的。”双手插腰，雪莉硬气了一会。
　　“谁知道呢？要是刚刚抓住你的不是我，而是她，那她是假魔女的秘密不就永远都暴露不了了吗？”卡莱尔像是想到了些什么，他没等少女开口，继续说道，“不如这样，你把你今天仪式没到场的真实原因告诉我，我就和你一起调查这个魔女的秘密，如何？”
　　“多一个朋友总比多一个敌人来得好，不是吗？”他慢慢地做出握手的姿势，微微一笑，像是已经知晓了雪莉的选择。
　　他相信少女会答应他的，只要不蠢，她会选择和他合作的。
　　果然，少女犹豫了一下，最后同样伸出了手。
　　啪——
　　她没有和他相握，而是重重地拍了一下。
　　“只有倒了八辈子霉的家伙，才会选择和你合作！”
　　“你的意思是……你倒了八辈子霉？”
　　雪莉一愣，随即想要抬脚踹他，可紧接着又回忆起刚刚的一幕，最终只能无能狂怒般地跺了跺脚。
　　“不会吧不会吧，不会真有愚蠢的骑士认为魔女会和他合作吧？”她双手抱胸，扭头轻哼一声，“别做梦了，我才不会带什么拖油瓶呢。”
　　“谁是拖油瓶还不一定，就算你没受什么伤，你的战斗力也比那些坐着轮椅的老头老太强不到哪里去。”
　　“呵，也不知道哪个骑士倒在坐着轮椅的老……美少女面前好几次，完全就是一副手下败将的样子，真不懂在得意什么。”
　　“奇怪了，刚刚风太大，我好像没听清你在说些什么……”掏了掏耳朵，卡莱尔刚想要用嘴炮还击，却听到走廊处传来了细微的脚步声。
　　是冒牌魔女回来了！
　　他心中一紧，放弃继续斗嘴的想法，转而望向落地窗。
　　跳窗而逃已然来不及，光是窗帘的摆动就会让魔女察觉有人进过她的房间！
　　视线在衣柜处停留了一瞬，回忆起某段不堪入目的过往，他趴在地上一滑，顺势躲进了床底。
　　刚被打扫过的别墅就连床底也很干净，而且先前还没注意，当他钻进去后，他才发现狡猾的魔女居然比他更快一步地躲进了这里。
　　看来这个家伙没少干过这种事！

第158章 155.你这点小把戏……
　　在他们躲进床底没多久，房门就由外而内地被人推开，沉重的脚步清晰地在这个狭小的空间内回响。
　　雪莉屏住呼吸，有点做贼心虚，而她身前的卡莱尔倒是面色无常，似乎早就习惯。
　　想想也是，作为圆桌骑士，他以前调查怪诞之物的时候肯定用过各种各样离奇的手法，说不定就连穿女装都试过，如今一个钻床底怎么可能让他感到不适呢？
　　进门的脚步离她越来越近，透过床底的缝隙，她意外地发现来人的鞋子是一双褐色的男士皮鞋，穿的也不是白紫相间的裙子，而是一条白色的男士长裤。
　　进来的竟然不是假魔女？这栋房子里住着不止一人？
　　卡莱尔也发现了这一点，但他并没有在意，反而是将视线停留在少女手指上的戒指，摊出手掌，挡住了她的视线。
　　眉毛一皱，虽然不能说话，但雪莉用表情传达出了她的意思。
　　【干嘛？！】
　　作为回应，卡莱尔又重新摊了一下手掌，并指了指他的中指。
　　中指？
　　左思右想没明白他什么意思，雪莉最后给他比了个中指。
　　卡莱尔的眼神瞬间一变，他犹如看傻子似的看向她，随后伸出手指指了下她的戒指。
　　“……”少女一阵无语。
　　将他的戒指拿出来丢给他，她一脸不耐烦。
　　【给给给，下次别来烦我。】
　　看清楚了她想表达的意思，卡莱尔扫了一眼戒指中的东西，很快有伸出两根手指在少女的面前搓了搓。
　　这个意思很简单，要钱。
　　他身上本来其实是有些钱的，只不过被雪莉抢走之后，就一直在少女身上，这次要钱不过是物归原主。
　　看着他像是奸商模样的脸，雪莉咬咬牙，拿出一些金币塞给了他，同时用膝盖顶了他一下，使了几下脸色。
　　【就此两清！】
　　可惜卡莱尔没明白，他顶着满脑袋的疑惑细细地观察着少女的脸蛋，还以为有什么虫子爬到了她的脸上。
　　傻子，卡莱尔才是大傻子！
　　心里默默地吐槽了他两句，雪莉将注意力转移到了床底外的男人身上。
　　他很沉默，在进房间后没有说过一句话，同时他的行为也很诡异，既没有坐着，也没有躺着，而是来回在卧室内乱走，似乎在找寻着些什么。
　　吱呀——
　　别墅中的衣柜似乎是需要换新的了，拉开它的时候已经能发出些许奇怪的声响。
　　看见他拉开衣柜门，雪莉眼底闪过几丝不安。
　　或许不久后，他就会来查看床底的情况？
　　该怎么躲过他的探查？
　　一时半会少女想不到什么好主意，所以她推了推卡莱尔的肩膀，待得他转头看向她时指了指衣柜，点明了他们现在所处的困境。
　　卡莱尔先是愣了几秒，随后一抹坏笑渐渐浮现在他的脸上。
　　不详的预感从少女心底深处爆发，她刚想后退远离卡莱尔，却没想到他突然用手抵住她的腹部和肩膀，往床底外用力一推。
　　唰——
　　黑色小裙子像抹布一样滑过地面，雪莉瞬间暴露在了灯光之下。
　　如果只是这样还好，可最要命的是偏偏那个站在卧室内的男人就在她的前方，并且亲眼看着她从床底滑出。
　　被发现了。
　　男人的表情有些懵，雪莉则有些尴尬。
　　她缓缓抬起上半身，扯起僵硬的嘴角，朝他挥了挥手。
　　“……嗨。”
　　“雪莉？”男人显然是见过她长相的，此刻只是有些不太明白她在做什么，“你不是在外面吗？为什么会在床底？”
　　“这个……床底有些脏了，我看不下去，打扫一下。”
　　如果男人和冒牌魔女是一伙的话，那他可能是把她当成了那位魔女，所以才会有此疑问，或许她可以借助……
　　冰冷的刀刃靠近了她的脖颈，打断了她的思绪。
　　“哦，你就是那位魔女吧。”男人一点都不蠢，他很快就从困扰中清醒过来，发现了雪莉的真假。
　　他右半边被火焰烧伤的脸一动，尖锐而刺耳的笑声穿透少女的鼓膜，直入她的大脑。
　　“别乱动，我刀上可是涂了毒的，只要被划伤，任何解药都没办法救你的命！”
　　嗅到了刀刃上的奇怪味道，雪莉立即放弃了反抗的想法。
　　“哥哥，我，我很乖的……”示弱手段还没用出来，少女突然瞪大双眼，做出一副惊恐状，“哥哥！小心背后！”
　　想转移他的注意力然后进行反击？呵，也不看看自己的演技有多拙劣！
　　“哼，你这点小把戏……”男人不屑地冷笑几声，可话没说完，耳侧就传来一阵细微的响动。
　　咚——
　　脖子传来难以忍受的剧痛，他眼前一黑，顺着手刀袭来的方向向一侧倒去。
　　“为什么就是不信我说的话呢？真活该。”用脚把晕死过去的男人踹开，雪莉脸上的惊恐早就消失得无影无踪。
　　在男人背后偷袭的自然就是卡莱尔，他先把雪莉推出去吸引男人的注意，自己则悄悄地从另一边爬出床底绕到男人身后，给他来一记昏睡手刀。
　　见大功告成，卡莱尔蹲下身子摸起了男人的身子。
　　“喂，你有没有道德！打晕人家就算了，还扒他的东西不太好吧。”
　　雪莉一眼就看穿了他在做什么，于是她怒斥了他一句，同时弯下腰优雅地从他的手指上将男人的戒指拿了过去。
　　“那你这是在做什么？”抬头盯着少女手中那枚在灯光下闪烁着银色光芒的戒指，卡莱尔问道。
　　“收缴战利品。”
　　她哼哼一笑，任由戒指在她可爱却又带有丝丝邪恶的小脸上投下阴影。
　　对于坏人，她才不会手软。
　　可就在下一秒，她手中的戒指直接不翼而飞。
　　“拿来吧你。”以少女肉眼难见的速度抢过戒指，卡莱尔直接将它塞进了自己的戒指中，“人可是我打晕的，要想收缴战利品，自己出力。”
　　“啊？你要想清楚，没有我充当诱饵，就你现在这个水平，十有八九倒在地上的不是他而是你！”
　　“你可拉倒，要不是我，你现在还得趴在地上一口一个哥哥地叫。”
　　“你！”少女咬着牙想了一下，最后比出一个六的符号，“**分。”
　　“爬。”

第159章 156.跑路吧，各凭本事
　　可恶，一点小小的请求都不肯答应，她诅咒他未来的爱情必将坎坷无比！
　　“我只是想要得到一些有关他身份的东西而已，才不是想把他所有的东西占为己有。”
　　卡莱尔的一番说辞在雪莉眼里不过只是为了让自己的行为显得正当的谎话而已。
　　既然抢不回战利品，她也就不再纠结，而是思考起接下来的行动。
　　在打晕男人之后，冒牌魔女一定会察觉到异常，他们现在要做的，应该是伪装成没有来到此处的样子，而且他们刚刚的动静其实很大，也不知道冒牌魔女发现了没有。
　　竖起一张苦恼的小脸，雪莉四下寻找能将男人藏起来的地方，结果当她的视线扫过窗帘时，她看见窗帘前方的空间泛起了本应在湖泊中溅起的波纹，而一道人影也渐渐从中走了出来。
　　金色微卷的长发披肩而下，白紫色的裙子将来人的气质衬托得高贵典雅。
　　见到她后，雪莉一步缩到了卡莱尔身后，只露出一个脑袋在外面。
　　没记错的话，那套裙子应该是白天冒牌魔女所穿的。
　　所以来人应该正是那位冒牌魔女，这般容貌可能是她的真容。
　　从空间中走出来后，她的目光先是落在倒地的男人身上，随后缓缓抬起，一一扫过雪莉和卡莱尔。
　　“没想到引进来的，不止一只老鼠。”她的嗓音和那些刁蛮的贵族大小姐相差无几，但其中的杀意却让雪莉感到些许畏惧。
　　她一个从小遵纪守法的好圣女，何时面对过如此杀意？
　　“你是？”卡莱尔任由雪莉躲到他的身后，没有将她扯出来。
　　“我的名字不方便透露哦，骑士。”做出噤声的手势，金发女子微微一笑，尽显温柔贤淑，“不过，大家都叫我千面，你们也可以这么称呼我。”
　　“千面？是代号？”
　　她迟疑了一下，好像真的在思考这个问题一样。
　　“算是吧，这个问题没有什么意义。”在回答完卡莱尔的疑问，她将视线停留在男人的手指上，“我想能不能请你们把他的戒指留下呢，我可以当作今晚无事发生的。”
　　无事发生？
　　怕不是刚把戒指留下，她就大手一挥，想要杀死他们。
　　雪莉躲在卡莱尔的身后想要嘲讽她几句，可一想到身前的肉盾似乎伤势还远远没有好，便忍住了内心的欲望。
　　卡莱尔也没有说话，他看了自称千面的女子几眼，从地上将昏迷男人提了起来。
　　拿起那柄毒刀放在他的脖子上，他桀桀怪笑两声，开口威胁道：“乖乖束手就擒吧，要不然你同伴的生命可就不保了。”
　　似乎是为了加强自己的气势，他动了动刀，使它割断了男子的衣袖，却没伤到里面的皮肤。
　　“千面小姐，你也不希望见到这柄涂了毒的刀滑过他的脖子吧？”
　　一时间，雪莉分不清到底谁才是作恶多端的坏人了。
　　“毒？”微微有些诧异，千面看似并不在意男人的安危，她指尖红色魔咒跳动，冷漠地说道，“他死后，我们会好好安葬他的。倒是你们，好好感受一下周围的变化吧。毕竟，我等你们已经很久了。”
　　等他们很久了？
　　雪莉感受了一下四周，突然发现这处别墅外存在着很多魔咒。
　　“原来是这样吗？你一早就知道我们会来？”卡莱尔依旧不肯将男人松开，他直视着千面的双眼，像是想要从中看穿她的真实想法。
　　但奈何千面的真实想法隐藏得很深，完全无法看穿。
　　“放心吧，在这里，再大的战斗动静都会被掩盖的。”千面玩弄着指尖宛如闪电般的红色魔咒，那副轻松惬意的样子给了雪莉很大的压力。
　　不知道卡莱尔恢复得怎么样了，对付这种敌人会不会感到棘手？
　　魔女的她多半是个炮灰，提供不了多少帮助。
　　千面的自大让卡莱尔冷笑连连，而从他口中说出来的话让雪莉心中一安。
　　“呵，想要打赢我们，你可得比古神意识还强才行。”
　　“几天前或许是这样，但如今不一样，受了伤的你们，还有多少战斗力呢？”千面早早就看出了他们的状态，她一挥手，红色的闪电魔咒就朝着他们袭来，“而且我也没有杀死你们的想法，只是想要你们听话一段时间而已。”
　　眼看手中的人质没有任何一点用，卡莱尔一把将他扔在地上，拉起雪莉的手就撞开房门从走廊上的窗户一跃而出。
　　他们前脚刚离开，后脚红色闪电就击穿了他们原先所站立地方的墙壁。
　　似乎是有些受不了魔女的笨拙，卡莱尔直接将她抱起，重重地落在了屋外的喷泉旁。
　　喷泉溅出的水花闪烁着银色的月光，幽暗的夜晚，这里只有一些修剪花草树木的仆人，耳朵也只能听到剪刀剪断树木枝丫时发出的啪嗒啪嗒声。
　　可卡莱尔却默默地将少女从怀中放了下来，手中的毒刀往身旁一挥，摆出了战斗的架势。
　　千面像位公主一样打开别墅的大门，笑意盈盈地从中走出，踩着高跟鞋来到他们的身前。
　　随着她的到来，那些修剪枝丫的仆人纷纷放下剪刀，宛如幽灵般围在了卡莱尔和雪莉二人的身边。
　　黑暗的夜晚模糊了他们的脸，让人看不清他们的表情，但他们身上那一次次从尸山血海中爬出来的气势却毫无保留的肆意释放着，令与卡莱尔背靠背的雪莉心跳急速加快。
　　她不敢摇铃唤魂，这种情况下动铃铛就是开战的信号。
　　“你们为什么不乖乖束手就擒呢？反正我也没有杀死你们的想法，抓住你们后也只是关上几天，不是吗？”千面单手撑着下巴，表情悠闲，像是抓到了老鼠的猫一样玩弄着他们，“你们可要想清楚了，如果真打起来的话，会出人命的。”
　　“你能战斗吗？”没有搭理她的话，雪莉悄悄问着背后的卡莱尔。
　　“不能，所以我的建议是待会打起来有多远跑多远，各凭本事。”
　　卡莱尔回答得很迅速，几乎是脱口而出。
　　看来他从一开始就已经想着跑路了，知晓这点的少女只觉得两眼一黑。
　　如果千面说的都是实话，她现在就想投降。

第160章 157.大难临头各自飞？
　　但显然，这只不过是欺骗敌人的手段。
　　真要落入千面的手里，怕是怎么死的都不知道。
　　毕竟在教宗眼皮底下做这种事情，任何人都不会给自己留下暴露的隐患。
　　见他们没有回应，千面耐心耗尽，她一挥手，战斗瞬间爆发。
　　红色的魔咒从仆人的手中燃起，雪莉还没来得及掏出铃铛，她就看见一只包裹着红色火焰的巨大铁拳直直地朝着她的脸蛋袭来。
　　“呀！别打我！我投降！”她双眼一闭，慌张地尖叫一声，紧接着双手举过头顶，身子也微微压低，似乎这样就能减少受到的伤害。
　　看见她这副示弱的样子，袭来的铁拳停在了她的面前。
　　浑身冒着红色火焰的仆人呵呵冷笑，用沙哑的声音命令雪莉道：“那就蹲下抱头！乖乖呆着别动！”
　　“哦。”少女听话极了，她双手放在头后，身子也慢慢蹲了下去。
　　没想到这个敌人这么容易解决，仆人将视线放在那个握着刀正在战斗的身影上，准备随时找个机会上去偷袭。
　　可下一秒，那原本应该投降的少女突然狠狠朝着他的胯部踹了一脚。
　　“你！”他指了一下满脸坏笑的魔女，抬起手臂想要继续出拳，可下半身传来的疼痛令他脸色迅速苍白。
　　狡诈的魔女！他就不应该放过她！
　　此时饶他心中再怎么后悔也无济于事，很快，他扑通一声摔倒在地上，双手捂住裆部，身体弓成了虾状。
　　这一刻，他深刻感受到了什么叫男人的痛。
　　“对不起，嘻嘻，我后悔了。”趁着其他仆人注意在卡莱尔身上，雪莉砸碎一瓶白雾药剂，随后掏出铃铛摇晃了两下，骑士唤灵和巨人唤灵相继出现。
　　她的战斗，才刚刚开始！
　　而在另一边，卡莱尔精湛的剑技配合魔咒的释放让仆人完全不敢近身。
　　紫色的雷枪加上灵活到极点的闪身，他一点都看不出来是一位受了重伤还未痊愈的病人。
　　眼看难以抓住卡莱尔，千面用五指覆盖住她的面部，缓步朝着骑士逼近。
　　随着她和骑士之间的距离越来越短，空气中也开始弥漫起一阵红色的气息，而原先攻势频繁的仆人也不知为何朝着两侧退去，避开了千面。
　　卡莱尔当然发现这个异样，他回过头看向千面，手中雷枪刚要掷出，却发现那张仿若贵族小姐的脸发生了些许变化。
　　卷发变得微直，色泽也逐渐染上了月光的银白，脸型从陌生变得熟悉，那双本应冷漠的瞳孔泛起少女独有的温柔与在意。
　　白紫色的衣裙变成了洁白的嫁衣，夜晚在他的愣神下退去，明媚的阳光照在眼前少女的身上，他的世界似乎就只剩下了她一个人。
　　战斗的声音逐渐远去，香气扑鼻的白色花朵梦幻般地开满了此地，蝴蝶绕着白裙少女翩翩起舞，而她也巧笑嫣然地在花丛中转着圈，将她最美好的一面展现给少年。
　　是圣女莉娅。
　　他就像是忘记了之前的战斗，也忘记了自己身处的危险。他任由蝴蝶与少女慢慢地朝着他靠近，脑海中翻涌的，尽是少女的一颦一笑。
　　在那双白皙的小手即将带着爱意抚摸上他的脸颊时，他握着手中的刀，刺穿了她的心脏。
　　少女的表情瞬间从甜蜜变成了错愕，随后周围的一切，无论是洁白的花朵还是漂亮的蝴蝶，都像是镜子一样破碎开来。
　　夜晚重新出现在他的视线之中，而千面就站在不远处看着他，满脸诧异。
　　刚刚发生的一切，不过是场幻觉罢了。
　　“你这个家伙难道没有心的吗？”
　　千面对自己的魔咒很熟悉，中了她魔咒的人眼前会不自觉地浮现出他当下最在意的人，以前那些自称冷酷无情的人，几乎都会被她的幻觉魔咒所迷惑，然后死在她的手下，而像卡莱尔那么果断的人，并不多见。
　　“想用这种办法击败我，你未免也太小看我了。”将长刀放在身体左侧，卡莱尔摆出了一个拔刀的动作，“一招定胜负吧，继续僵持下去没有意义。”
　　说完，他眼神一变，气势犹如刀剑般锋利，让一众仆人不敢上前。
　　“也好，就让我看看受伤的圆桌骑士还剩多少能耐吧。”
　　千面的武器同样是一柄长刀，她目光幽冷地看着卡莱尔，嘴中默念着魔咒，试图在圆桌骑士攻来之前就用出什么可怕的魔咒解决他。
　　可卡莱尔不会给她这个机会，他俯下身子，像只狮子般猛然发力，银色的刀光在众人的眼中化作一条撕裂夜空的线，直直地朝着千面缠绕而去。
　　仆人们想要帮忙，但是那锋利的刀光让他们心中产生了一丝畏惧。
　　危险！
　　面对卡莱尔这般攻势，千面脑海中第一个反应就是躲避。
　　她立即停下念咒，转身避开骑士的攻击，同时施展出不需念咒的防护魔咒，以免他突然转向给她一刀。
　　然而正当她思索着如何与骑士继续战斗的时候，她却突然发现这位拯救亚伊德恩的大英雄不仅没有上前和她战斗的想法，甚至还速度不减地朝着别墅庭院外逃去，眨眼间就消失得无影无踪。
　　……逃了？
　　千面知道自己中计了。
　　刚才的卡莱尔不过是强弩之末，那一招只是使出来欺骗她的。
　　“别去追了，抓住雪莉就好。”喝止住想要去追骑士的仆人，她面向另一侧的战场，脸上露出了残忍的笑容。
　　骑士逃了便逃了，魔女可不能弄丢。
　　魔女的战场要比骑士来得诡异，白色的雾气肆意飘散，奇奇怪怪的声音从雾中传出，似有恐怖的怪物藏匿于其中，吞噬着人类。
　　朦朦胧胧的，她从雾中见到了几个躺在地上昏迷不醒的手下。
　　连个魔女都抓不住，她对这些家伙着实是有些失望。
　　……
　　迷雾之中，雪莉的魔力已经快油尽灯枯了，借助着大量的魔药和唤灵，她才苦苦地支撑到了现在。
　　再这么耗下去绝对是必死无疑，不知道外面卡莱尔和千面的战况如何，她当下心一横，唤出了飞行速度最快的狮鹰。
　　不管那些迷失在雾中的敌人，她翻身坐上它的后背。
　　随着一声嘹亮的鹰啼，她冲破迷雾，向着幽寂的夜空飞去。
　　想着不知生死的卡莱尔，她回头朝地面望去，想要搜寻他的身影，结果映入眼帘的不是刀刀致命的战斗，而是一颗颗突破音障向她袭来的红色火球。


第161章 158.铃铛与少女
　　糟糕！
　　她惊慌失措地从戒指中拿出铃铛，想要召唤一些唤灵来帮她抵挡住火球，然而或许是太过紧张的缘故，铃铛意外地从她的手中滑落，掉在了地上。
　　大脑瞬间一片空白，正当她想要动用魔咒解决这燃眉之急时，身后的火球不知为何突然爆炸，强大的威力将狮鹰掀翻，致使她坠落于别墅之外。
　　……
　　看着眼前为魔女拦下这一招的少年，千面多少有些意外。
　　在火球即将击中魔女的时候，原本已经逃走的卡莱尔再度献身，并且为她挡下了这致命一击。
　　当然，代价也是很严重的。
　　长刀几乎只剩下了一个刀柄，碎裂的刀刃滑过他的脸颊，留下一条条血痕。
　　“你为什么要回来？”在千面的眼中，这位骑士用他自己换了魔女的一条命，毕竟力竭的他不可能是他们的对手。
　　卡莱尔身上的衣服因为火球的灼烧而微微呈现出焦黑，他大口喘着气，没有立马做出回应。
　　脚旁是魔女失手掉落的铃铛，他将它捡起来晃了几下，在确认它没有摔坏后，塞进了自己的戒指中。
　　至于他为什么要回来？
　　他面朝女子，缓缓吐出四个字。
　　“关你屁事。”
　　……
　　从高空坠落，雪莉摔在了狮鹰的身上，这好歹也算是有了些缓冲，不至于让她断胳膊断腿。
　　“嘶……”
　　揉着快裂成四瓣的屁股，她收起濒死的狮鹰，呲牙咧嘴地观察着周围的环境。
　　这里是别墅外一处较为偏僻的巷道，来往的行人虽然不算多，但也绝对不少。此时因为她的突然出现，这些人都围了上来，对着她指指点点。
　　“怎么回事？她是怎么突然出现的？”
　　“从天上掉下来的？”
　　“等等，我怎么看她那么眼熟啊？”
　　“她不就是那个……”
　　“不是不是，你们认错人了。”夜晚给她的伪装终究是有限的，她趁着周围人群还不能真正确定她的身份，用手臂遮住脸，扒开人群走了出去。
　　这处巷道与亚伊德恩通往中心广场的大路相连，当她走出巷口时，眼前的一切都变得豁然开朗。
　　昏黄的黑色铜柱路灯下，挂着风铃的箱式马车叮铃叮铃地路过石板地面，身着红色紧身长裙，头戴黑色薄纱帽的女子扭动着腰肢从她面前走过，留下一阵浓郁的香水味道。
　　随着外人近日地不断涌入，亚伊德恩的街道景色要比往常更为多姿。
　　但现在并不是欣赏异域风情的时候，她必须要将冒牌魔女一事告知莫尔斯，让他有所防备……
　　可怎么告诉他又是一个难题，或者说经历了哈里森的事情后，她对莫尔斯的防备更加严重，不会再轻易相信这位教宗。
　　谁也不知道他是否知晓冒牌魔女的事情，她的告密，可能只会让自己倒霉。
　　除去莫尔斯，教会中还拥有巨大权力的就只剩下了大主教阿克曼。
　　或许告诉阿克曼也是个不错的选择，当然，前提是他所展现出来的性格是他的真实性格。
　　教会中几乎每个人都以虚假的面目示人，就算她现在和那只老狐狸在一条船上，她也不会完全信任他。
　　在她犹豫着是否要告诉莫尔斯的时候，一道阴森的视线从人群之中穿透而来，落在了她的身上。
　　略有所感的她顺着视线投来的方向望去，只一眼，她就发现了猫腻。
　　人群中一位原先还盯着她的教士在发现她看过来后，瞬间撇开了脑袋，假装欣赏着路边的花店。
　　不仅是他，她扫视一眼人群后，发现附近归属于审判所的教士很多，且都有意无意地向着她慢慢靠近。
　　果然，那个冒牌魔女和审判所有勾结！
　　她急忙低下头，快速地穿梭于人群，而随着她的逃窜，那些原本假装路人的教士也行动了起来。
　　他们推开一脸不解的路人，紧跟少女，距离在不断拉近。
　　雪莉熟悉亚伊德恩的街道，这些从小就生活在这里的教士也一样，更别说人群中的教士很多，而她只有一人。
　　想要拉开距离，几乎不可能。
　　一只手突然从人群中伸出想要抓住她，思考着如何脱身雪莉只是如跳舞般优雅地转了一圈就躲开了它。
　　失手的教士不敢太过暴露，只能顺着人群走了一小段路再转身跟上她。
　　……或许暴露她的身份，让路人知晓她就是拯救城邦的英雄才能保证她的安全？
　　众目睽睽之下，这些教士定然不敢出手。
　　但这终究不是一个好办法，暴露身份后如何甩掉这些路人就成为了麻烦……
　　咕噜噜——
　　由远及近的车轱辘声吸引了少女的注意，当她见到那辆头顶着教会标志的黑色箱式马车后，整个人呆滞了一下。
　　听见马车声的不止有她，还有先前失手的教士。
　　他侧身让开一条路，让马车从身前经过，随后他双目死死地盯着少女，直到那辆黑色马车遮挡住她的身影。
　　见到此幕，他心中略感不详。
　　待得马车离开后，他第一时间搜寻起少女的身影，却发现她果然已不知去向。
　　……
　　此刻，教士们心心念念的魔女雪莉正被一柄锐利的匕首抵住喉咙，靠在马车门上。
　　她高高举起双手，做出了今晚的第二个投降手势。
　　“你是什么人？”握着匕首威胁她的，是一位娇俏的金发女仆。
　　之前趁着马车遮挡视线的间隙，雪莉拉开马车车门二话不说地闯了进去。
　　而马车内坐着两位少女，在见到她的闯入后，黑发少女还没有说话，这位金发女仆就眼疾手快地掏出了匕首，恶狠狠地抵住她娇嫩的喉咙，将她推到了车门上。
　　所以，这才发生了女仆质问她身份的一幕。
　　“快说！”见雪莉不说话，女仆把匕首稍稍往前一伸，鲜血就顺着刀刃流了下来。
　　“我，我是遵纪守法的好公民，别，别杀我。”
　　想着两位少女刚到亚伊德恩，魔女雪莉的名号还没有听说过，所以她选择将自己良好公民的身份说了出来。
　　女仆没有继续向前伸匕首，而是扭头看向黑发少女，等待着她的决定。
　　同样将目光转向沉默的少女，雪莉的眼中泛起些许思念与喜悦，同时，还有一抹无人察觉的忧虑。

第162章 159.受伤的骑士
　　黑发少女仅仅是在她闯入马车后看过她一眼，其余时间都静静地望着床外，不知道在想些什么。
　　路边的灯光透过窗户照在她的脸上，红色的眼眸倒映出些许回忆，她看都没看雪莉，毫无情绪地问道：“是有人在追你吗？”
　　少女一下就猜中了她此刻所遭遇的危险。
　　扭捏了两下，雪莉有些不好意思回答，同时心中暗暗地夸赞着少女的聪明。
　　“快说是不是！”金发女仆又举着匕首威胁道。
　　“嘻嘻，是的。”没有什么好撒谎的，雪莉大大方方地承认了下来，甚至脸上还露出了歉意的笑容。
　　“你这家伙笑什么？！”
　　她的这抹歉意在女仆眼中简直就是挑衅，她一把掐住雪莉的下颚，凶巴巴地质问道：“快说，你是不是想要栽赃陷害我家大人？！”
　　逃犯突然被马车带走，无论怎么想，马车主人都和逃犯有密切的关系吧？
　　“不，不是，我……”
　　“不是？你是想试试我的匕首锋不锋利吗？”女仆打断了她说话，并晃了两下匕首，削去了她的几根发丝。
　　“听我解释，我……”
　　“不用解释，你的行为严重影响到了我家妮娜大人的安危，审判所才是你现在的去处！”
　　根本不给雪莉说话的机会，金发女仆的强势令这位魔女瑟瑟发抖。
　　眼前的黑发少女是她的妹妹，只不过她魔女的身份隐藏得很好，就连从小一起长大的妹妹妮娜都不知道，所以在这种情况下，妮娜才没能认出她来。
　　将她带到审判所也是妮娜有可能会做出来的事，作为差一点成为圣女的修女，她对教会的信任和忠诚会让她这么做的。
　　“艾米，把她丢出去。”妮娜突然淡淡地吩咐道。
　　她依旧没有看向雪莉，窗外的景色似乎对她来说远比这个闯入马车的少女来得重要，又或者说这位少女只不过是夜间发生的一点小插曲，她根本懒得放在心上。
　　“明白！”
　　“诶？！”
　　得到了她的命令，艾米一把抓住雪莉的胳膊，打开马车门一脚踢在她的娇臀上，将她踢出了马车。
　　马车前进的速度不快，她摔在地上倒也没有受什么伤，只是女仆这一脚令她有些生气。
　　她再怎么说也是妮娜的姐姐，教会的圣女，拯救城邦的英雄，她一个小小的女仆居然敢踢她的屁股？！
　　等着吧，等她变为圣女，她一定要在艾米的屁股上烙下她的脚印！
　　好在她下马车的地方不再是什么街道，而是一条寂静的小路，她拍拍沾了些泥灰的膝盖，在没有人烟的地方转变为了圣女。
　　转换了身份，她不信那些审判所的教士还能追上来。
　　只是紧接着，她心中诞生了好奇。
　　不知道冒牌魔女和她的手下还在不在那里？反正她现在是圣女，过去看看也不会被发现？
　　这样的想法迅速占领了她的大脑，她用手指勾了勾教袍的边缘，令它显得更加合身后，她便朝着先前战斗的别墅走去。
　　一路上她见到了很多教士，他们虽然大摇大摆地出现在人群的面前，但如果仔细看的话，会发现他们的动作多少有些鬼鬼祟祟。
　　向来以正义自诩的他们，如今要抓一个拯救城邦的英雄，他们自然也怕被人们发现。
　　尤其是圣女莉娅。
　　所以当她和这些教士打起招呼的时候，他们都会尴尬一笑，随后赶紧找个借口离开现场。
　　出了一口被追击的恶气，雪莉继续慢悠悠地朝着别墅走去。
　　外来者大多数也都听说过她圣女的名号，那些穿着不同风格衣服的贵族总是在见到她后驻足打量着她，也只有类似学者打扮的外来者才对她没有任何兴趣。
　　“莉娅……”
　　路过幽深的巷口，一道弱弱的呼唤令她后退几步，疑惑地朝黑暗中望去。
　　光芒难以照亮其中的一切，一双充斥着冷血的金色兽眼毫无情感地盯着她，配合着周遭的可怕环境，让她一度以为这里又隐藏着什么怪诞肮脏的东西。
　　直到那双兽眼的主人暴露在灯光之下，她才知晓那是什么。
　　一只野猫。
　　接触到那么多怪诞后，她似乎有些太敏感了。
　　拍拍傲人的胸脯，雪莉鼓起勇气一步一步向巷内走去。
　　随着她的深入，借着微弱的月光，她看见了躲藏在巷中木箱背后的人。
　　他衣衫褴褛，浑身是伤，脸上有着刀刃划过的伤口，嘴角还残留着没有擦去的鲜血，腹部用绷带缠绕起来的伤口则是重新裂开，鲜血完全浸透了白色的绷带。
　　同时他额头冷汗直冒，呼吸紊乱，看起来随时都有晕过去的可能。
　　“卡莱尔？”雪莉惊叫一声，喊出了他的名字，随即她一边上前动用魔咒为他疗伤，一边关心地问道，“怎么回事？”
　　难道他和千面的战斗这么惨烈吗？她还以为凭借圆桌骑士的实力，就算受了重伤，想要逃跑也不是什么难题。
　　在她魔咒的治疗下，低垂着脑袋的卡莱尔逐渐恢复了精神，他握住少女施展魔咒的手，用沙哑的声音说道：“让，让莫尔斯小心现在的魔女，咳咳，他们，他们是假的……”
　　一边说着，他还咳嗽两声，加深了嘴角血液的颜色。
　　“什么？”故作惊讶，雪莉装出一副没有听懂他话中意思的模样。
　　在接受圣女的治疗后，他身体上的一些细小伤口慢慢缝合，整个人也重新焕发出了活力，然而他脸上并没有露出任何喜悦之情。
　　“还有，”他从自己的戒指中拿出另外一枚戒指，放在了少女的手心，“这是我从他们身上抢来的戒指，里面应该会有一些和他们身份相关的东西。把它交给莫尔斯，他应该会相信你的。”
　　说完，在感受到有力气行走后，他捏住少女的手，中断了她的治疗，紧接着从地上挣扎着爬了起来，二话不说就准备离开小巷。
　　像是在嘱托后事？
　　心中莫名有些不详，雪莉握紧手中的戒指，盯着他的背影问道：“你要去哪儿？”
　　“……离开这里。”犹豫了一下，卡莱尔没有回头，依旧一瘸一拐地走向巷口。
　　“站住！”少女呵住了他，她将目光放在他脸上刀伤处，语气微微有些颤抖，“你……是不是被毒刀划伤了？”
　　————
　　ps：今日无第二更。最近几天事情多，每天保底只有一更，持续到6号之前，6号后恢复正常并偿还加更。


第163章 160.魔女的铃铛
　　摸着脸上的伤痕，卡莱尔莫名有些心虚，可很快，他发现了一个盲点。
　　“……你是怎么知道的？”
　　先前和他战斗的除了雪莉就是敌人，莉娅是如何知晓他被毒刀划伤的？
　　“……”似乎是被问住了，少女呆愣片刻，随即慌张地从戒指中拿出了一瓶包装格外精美华丽的解毒药剂，担忧地递到了他的嘴边，“没时间管这些，快，把它喝下去！”
　　温柔的莉娅在这一刻变得非常强势，卡莱尔凝眉看了一眼药剂，双手缓缓接过它。
　　“这是……”
　　“解毒用的。”
　　看着他抬起头将药剂一饮而尽，雪莉没有放下心，她无声地走到了他的身后，伸出双手紧紧抱住了他的腰。
　　少女轻微的呼吸吹拂在他的背上，身体与身体的紧密接触令卡莱尔心跳急速加快。
　　血液的循环流动让他感到眼前一阵晕眩，伤势病情似乎又加重了很多。
　　“莉……娅？你在做什么？”他不明白少女为什么要突然抱住他，他现在只想一个人默默地离开这里，然后死在一个无人知晓的地方。
　　解毒药剂又有什么用呢？最多延缓几分钟剧毒侵蚀的时间罢了。
　　没有解药，他终归难逃一死。
　　“闭嘴，抓紧我。”少女闷声中带着些许倔强。
　　随后，巨大的紫色翅膀在她的背后展开，她抱着卡莱尔飞向空中，朝着城内的诊所而去。
　　卡莱尔没有阻止她，他的内心深处或许也还存在着一份侥幸，他渴望那些诊所中的医师能救他一命，即使这种希望极其渺茫。
　　夜晚中还开着的诊所不多，找准了一个目标，雪莉抱着他飞快地降落。
　　寒风吹乱了她的披肩长发，但她根本没有在意，一把推开微掩的大门，她拉着卡莱尔的手高声喊道：“罗宾！”
　　趴在柜台数着金币的男子浑身一颤，立即将目光投向了门口。
　　“快快快！来了笔大……救人要紧！”见到了卡莱尔的伤势，他忽地起身抹了一把嘴，同时拉开身后房间的大门，示意雪莉将伤者带进去。
　　不知道是因为剧毒侵扰还是体力再次耗尽，卡莱尔走路越发吃力，眼前一切景象都出现了重影，最后，他还是在少女的搀扶下才艰难地躺在了房间内的床上。
　　他的左手牵着少女，右手则握着那瓶空空的药剂。
　　罗宾拉开一旁柜子里的抽屉，从中取出了一根针管，他刚想要抽取卡莱尔的鲜血做样本，转过身就发现了他胸前的药剂瓶。
　　“嗯？这个不是我店里的药剂吗？你们难道什么时候在我这里购买过？”不解地扭了下脑袋，他举着针管使劲回忆过往的一切。
　　这种包装的药剂，只有他店中才有得卖，而且来他这里买东西的人很少，每一笔账单他都能记得清清楚楚。
　　但是……他根本没有莉娅小姐和卡莱尔先生在他这里买过东西的记忆。
　　不过说到这瓶药剂，之前被雪莉拿走过十瓶。
　　“……现在不是谈这些的时候，还请赶紧救人。”雪莉打断了他的回忆，她紧紧地握着卡莱尔的手，注视着这位逐渐虚弱的骑士。
　　明明应该是毫无波澜的心情，她此刻却感到有些失落与难过。
　　那种感觉，就像是自家养的狗狗临终一样？
　　她说不清楚，但见到一位和她相处那么多天的家伙要死，她就忍不住有些想哭。
　　不过嘛，也只有一点点啦，她才不会那么脆弱呢。
　　生离死别见多了，她都有些免疫了呢。
　　“莉娅，谢谢你这些日子以来的陪伴……”似乎是知道自己的生命即将走到尽头，卡莱尔闭上眼，不想去看少女伤心的样子，“不用担心，我只是有些累了，想要好好睡一觉……”
　　他能感觉到意识在逐渐模糊，眼皮和身体都变得越来越沉重。
　　银色的月光从窗外照了进来，将整张床都照成了白色。
　　他想，那应该是为他盖上的白布。
　　可在下一秒，他的眼皮被人强行抬了起来，昏暗的室内被迫闯入了他的视线。
　　“不准睡觉，睡着了就醒不过来了。”雪莉用手指睁大他的眼睛，努力使他保持清醒。
　　虽然这个家伙是混蛋臭流氓，长着一张欠揍的脸，骄傲自大，卑鄙无耻，一点都没有骑士的风范，简直比那些地痞流氓还要恶心，甚至还偶尔会对她做一些很过分的事情，非常令人讨厌……
　　但她就是不想他死。
　　说不上来为什么，或许是因为他救过她几次？
　　“醒不过来……吗？”卡莱尔呢喃了一句，随即微微一笑，似乎早就看淡了一切，“醒不过来就醒不过来吧……如果就这样死了，好像也不错。”
　　雪莉想给他一巴掌。
　　“我都还活着，你凭什么可以死？”她眼眶一红，有些生气。
　　从小就与死亡为伴的她都在努力地活着，这个家伙凭什么可以放弃？如果生命可以那么轻易地被舍弃，那他活在世上的意义是什么？
　　不过就是一点点毒罢了，总会有办法的……
　　“所以……你能成为圣女，而我就只是个混蛋……”卡莱尔自嘲一笑，双眼紧紧闭上，无论少女再怎么着急也没办法让它重新睁开。
　　“我不允许你这么说自己，混蛋只有我能骂！”
　　“你骂不出口。”
　　“混蛋！”
　　少女用实际行动证明了自己。
　　“……”
　　第一次从圣女的嘴中听见如此粗俗的话，卡莱尔本就微弱的呼吸顿时一滞，就连背对着他们分析骑士血液的罗宾都挑了挑眉，诧异地回头看了一眼。
　　似乎是莉娅的行为让他联想到了什么，这位即将昏睡的骑士从他的戒指中拿出了一枚铃铛。
　　铃铛表面虽然有些磨损，但无论如何雪莉也不会认错。
　　那是她之前战斗中意外掉落的铃铛。
　　“这是……”
　　“某个……雪莉的铃铛。”下意识地想要说混蛋，可话到口中，他又突然顿了一下，最终选择说出了她的名字，“帮我，把它交给雪莉吧，顺便，告诉她，我们之间的恩怨应该……真正结束了……”
　　叮铃叮铃——
　　被月光染白的铃铛缓缓离开他的胸膛，轻轻一晃，刹那间，清脆的铃声成为屋内最悦耳的声音。


第164章 161.如果再给她一次机会……
　　“它为什么会在你这里？”
　　接过他手里的铃铛，雪莉细细地感受着它的冰凉，大脑闪过无数猜想。
　　她回忆起她逃亡时，那些诡异爆炸的攻击，如果没猜错的话，应该是卡莱尔替她挡下了那些攻击，救了她一命。
　　为什么呢？
　　为什么要救她？魔女的她只不过是个自私自利的混蛋，如果当时有选择的话，她一定会毫不犹豫地抛弃他，独自一人逃命。这样的她，为什么值得卡莱尔来救呢？
　　明明他自己也是个混蛋，怎么会做出这种事情……
　　雪莉不懂。
　　卡莱尔没有回答她的问题，快要彻底陷入昏迷的他连说句话都很困难。
　　“帮我把它……给她吧，省得她之后还要来找我……”
　　喉咙有些痒，像是有血从腹部窜了上来，但他没有什么力气咳嗽，只能任由鲜血一路从喉咙窜到嘴巴，再重新被咽下。
　　如今，他只能庆幸身体的疲惫剥夺了他的味觉，令他感受不到血液的腥味。
　　临死前，没有这些糟糕的感觉还是很不错的。
　　“她……已经收到了。”她一只手抓着他，一只手握着铃铛，轻轻地说出了口。
　　身后的罗宾还在忙碌，叮叮当当的瓶壁碰撞声压低了少女的声音，她不知道卡莱尔有没有听见，但她已经有些无所谓了。
　　那双令人讨厌的黑瞳现今被沉重的眼皮遮挡，凌乱的头发贴在他的额头，雪莉小心翼翼地帮他梳理了一下，伴着微光，她忽然发现安静下来的卡莱尔似乎也没有那么讨厌。
　　……也是，一具逐渐冰凉的尸体有什么好讨厌的呢？
　　他虽然性格恶劣，睚眦必报，但是对他表露善意的人都会得到他的真心帮助，或许从他们接触的一开始，错的人就是她。
　　内心有些难以言说的难受，虽然她嘴上一直说着恨不得他去死，但只有真正发生之后，她才知道原来她还是不希望这家伙死去的。
　　明明混蛋骑士和她接触的时间很短，却已经在她的心里占了一个小小的角落。
　　原以为自己见惯了生离死别，不会再对此有多少情感，结果没想到会被最意想不到的人伤到。
　　“不要睡好吗？睡着了的话，会去另外一个世界的……”
　　就像是寒冬里给那些流离失所的孩子讲述着温暖的童话，雪莉握着他的手，尽量让自己的温度从他的手掌传递过去。
　　失去卡莱尔后，她突然有些不知道该怎么生活了。
　　从这个混蛋走进她世界的那一刻起，她的大脑就不知不觉地被他身影所占据。
　　圣女时候的她时时刻刻地想着办法让他爱上自己，魔女时候的她则每分每秒都担忧着自己被他发现，即使身份再怎么转换，她脑海中所想的一切都离不开这个混蛋。
　　没有他，她就觉得心里有些空空的。
　　也许不知道从什么时候起，他也成为了她为数不多的一位……混蛋朋友吧。
　　“罗宾会治好你的，所以求你再撑一会好吗……”她几乎用祈求的语气说出了这句话。
　　她从来没有想过有一天自己居然会这么卑微，会求着别人别死，她以为她自己应该是那些冷漠无情的家伙，结果到头来只是自我安慰。
　　她原来还只是个正常人，还有七情六欲，会喜欢和讨厌，也会欢愉与悲伤。
　　这个讨厌的卡莱尔，居然让她认识到了这么现实的真相，真是……
　　手中握着的手渐渐下滑，她心中一慌，双手用力一抓，却意外地抓了空，只留下掌心的铃铛在那叮铃作响。
　　冰冷的手僵硬地垂落在床边，雪莉呆呆地看着他，微微有些窒息。
　　“卡莱尔……”她看着他的脸，温柔地呼唤着他的名字，可她知道，他再也不会像以前那样惊喜地抬头看向她。
　　不过，如果他知道她就是魔女，她这样的呼唤，可能会换来他的诧异吧。
　　这么温柔的魔女，一定是吃错药了。
　　“笨蛋，其实我就是雪莉啊。”她轻轻呢喃着，想要伸出手摸摸他那张苍白的脸，但又感觉有些遥远，就像是生与死之间的距离。
　　如果再给她一次重来的机会，她可能会拉着他，不让他去探寻假魔女的秘密。
　　有什么意义呢？为了教会？
　　她是一个自私的人，只想自己在意的人活着而已。
　　如果再给她一次机会就好了……
　　她坐在床边，静静地看着他的脸，眼眶微红，却没有流下眼泪。
　　流泪有什么用呢？人死可不能复生，她需要做的，应该是为他报仇。
　　魔女一向是有仇必报的，她也不会例外。
　　只不过她现在只想要多看他几眼，将他的外貌深深地记在心里。纵然往后这段记忆会化作云烟般模糊，但她会永远记住这个为她付出了生命的少年。
　　一旁的罗宾也没有继续配制药剂，他默默地站到了床前，叹息了一声。
　　“莉娅小姐不用伤心，让他睡吧，他累了。”
　　是啊，他是累了。
　　来到亚伊德恩后，他似乎就没有休息过，日复一日地生活在她的折磨和与怪诞的斗争中，留给他自己的时间，从来都没有多少。
　　这些日子，他根本没怎么逛过这座城市，如今却要葬在这里。
　　和他一起逛街，好像只有一次？
　　是一起看烟花，他提起他的母亲那次。
　　身为圆桌骑士，他心里也有最柔软的地方。
　　如果还有机会的话，她真想陪他走遍城市的每一个角落，哪怕只是安安静静地走着。
　　雪莉轻柔地摸着他的脸，感受着那一丝还没有彻底散去的温度，眼神中满是这些日子的回忆。
　　罗宾拍了拍他的医师袍子，双手抱胸，淡淡地看着这一切。
　　她知道，他其实尽力了，刚刚她虽然没看着他，但那调配药剂而发出的响声……
　　“等明天醒来的时候，他的伤应该就好得差不多了。”罗宾的话打断了她的思绪，同时也让她浑身一僵。
　　“……好得差不多了，是，什么意思？”她歪着头，泪眼朦胧地望着他。
　　“他只是因为皮外伤引发了旧伤而已，以他的体质还不至于死在这种伤势下。”
　　“那，那他体内的毒呢？”
　　“毒？”罗宾疑惑地反问了一句，随后他将血液样本报告拿给了雪莉，耸耸肩，“他没有中毒啊？”
　　看着那一项项标准的血液数据，雪莉忽然扭头看向卡莱尔的胸膛。
　　有很轻微的起伏。
　　瞬间，雪莉只觉得一阵天昏地暗，窒息感也变得更加严重了。
　　可恶！如果再给她一次机会，她绝对不会那么伤感！


第165章 162.他付钱
　　心中的悲伤很快散去，她眨眨眼看着床上躺着陷入睡眠的少年，竟感到少许喜悦。
　　虽然很不想承认，但她知道自己因为卡莱尔没事而有些微微开心。
　　不过那只是身体感到了开心，和她灵魂没有什么关系！
　　她的灵魂还是很讨厌卡莱尔的！
　　回忆起刚刚罗宾说的话，她此刻才知道这家伙所说的“他累了”，单纯只是指这家伙身体疲惫。
　　天哪，也只有她这样的脑子才会想那么多！
　　还好她没有将她就是魔女雪莉的事实说出去，要不然即使现在卡莱尔没死，过一会也会被她出手杀死。
　　只有死人才能知道这个秘密。
　　嘴角裂开一个骇人的弧度，少女的指甲在夜晚闪烁着宛如刀尖般的白色光芒。
　　不过呢，也不知道她之前说的话有没有被他听见，那句“她已经收到了”会不会让他发现什么端倪呢？他要是醒来后追问她怎么办？
　　……真是麻烦，不如把他杀了吧。
　　越想头越大，她有点想要让这个家伙陷入永远的睡眠之中了。
　　虽然她知道这种事情她做不出来。
　　“那个，治疗的费用……”好在罗宾又一次打断了她的思绪，让她从烦恼中挣脱了出来。
　　搓搓手，这位医师笑意盈盈地站在一旁，尽可能让自己的手部动作显露在她的眼皮底下。
　　虽然他没说具体多少，但雪莉也知道这绝对是一笔天价医疗费。
　　奸商罗宾简直比卡莱尔更为可恶。
　　以后她也要做这样的家伙！
　　脸上的寒意瞬间退去，她俏脸一红，扭捏了一下，显出几分歉意。
　　“啊，不好意思，我现在身上没有钱，等他醒来后，先由他来支付吧。”
　　嘻嘻，反正卡莱尔身上的钱也是她的，四舍五入就等于是她付的钱。
　　“好吧。”听她这么说，罗宾也没有再追问下去。
　　教会的圣女可不会说谎，她的人品和信誉摆在那里，他可一点都不担心她会逃票。
　　轻而易举地获得了罗宾的信任，雪莉最后看了一眼卡莱尔，不太放心地问道：“他真的没事吗？”
　　她可不会忘记他之前受的是什么伤，那贯穿腹部的伤口有一个脸盆那么大，如今旧伤复发，无论怎么想都不会好受。
　　对于被她勉强承认为朋友的人，她会感到担心。
　　但也仅此而已。
　　下意识地想要展露一下自己的秃顶，摸了下脑袋才发现没有带假发，罗宾只好拍拍胸脯保证道：“放心好了，我罗宾的医术不敢说城内最厉害，但排个第三第二还是可以的。”
　　“嗯，那我就先走了，明天再来看望他。”有了他的保证，雪莉才点点头选择了告别。
　　她还需要将她和卡莱尔的发现告知莫尔斯，不可能在这里等着卡莱尔醒过来。
　　一路将圣女送到了门口，罗宾望着她的背影挥挥手，脸上挂满了奸商的笑容。
　　“莉娅小姐，欢迎下次再来。”
　　这可是他的大实话。
　　莉娅的每次到来都让他赚得盆满钵满，简直就是人间的天使，他太欢迎她的光顾了。
　　虽说上次在她身上赚的一百多枚金币最后都被可恶的雪莉抢走了，但那只是意外罢了，总不可能次次都出现这种状况把他赚到的钱抢走吧？
　　宰冤大头什么的，他最喜欢了。
　　送走了莉娅，他的注意力转移到了一旁的艾伦身上。
　　临近傍晚后，这个家伙就一直坐在门口，像个傻子一样看着来往的行人和马车。
　　一巴掌拍在他的脑袋上，罗宾提了提领口，训斥道：“不好好看着店里的东西，坐在这里干什么？不想要拿钱买你的零食吃了？”
　　提到他最喜欢的零食，艾伦这次也没有什么大的反应。他呆滞地望着那些来自亚伊德恩之外的客人，似乎有些心事。
　　“老大，你说帝国的贵族们会来这座城市吗？”
　　“瞎操心，他们来不来关你什么事？我还巴不得他们来呢，说不定能给我增加点生意，滋润一下我最近的生活。”他用手指理了理自己的头发，转身走进店内，最后招呼了艾伦一声，“快点回来，要不然店里遭了贼，偷的东西就从你的生活费里扣。”
　　“哦。”颇显狼狈地从地上爬起，艾伦最后望了一眼杂乱的人群，抬脚走进了店内。
　　……
　　将卡莱尔给她的战利品戒指拿了出来，雪莉打开它，在里面搜寻着有价值的东西。
　　比如说钱。
　　嘻嘻，她魔女就是喜欢这种俗物。
　　第一时间将这枚戒指中为数不多的钱占为己有后，她才细细地打量着这枚戒指内的其他东西。
　　不属于亚伊德恩风格的衣物，花里胡哨的酒杯，一堆启封过的信件，一枚雕刻着巨鹰的胸章……
　　胸章？
　　感到些许眼熟，她诧异地将它拿了出来。
　　这并不是代表英雄的勋章，上面雕刻的巨鹰也与它有所不同，可就是给她一种似曾相识的感觉。
　　仔细回忆后，她想起了法兰克。
　　这枚胸章和他上次给她展示的那枚胸章一模一样！
　　伪装她的家伙来自卡萨教团！是邪教徒！
　　有了这个定论，她的心中泛起少许紧张，随后她一一打开那些信件企图从中找出他们的目的，然而当她看完几封信件的内容后，却有些沉默。
　　【亲爱的，今天是情人节，我想来想去不知道给你寄什么，所以就给你送了两朵假花，象征我们之间的感情永远不会枯萎……】
　　【我想人这一辈子总是要为理想而拼一次命，你说的鹰派和蛇派斗争应该就是如此……放心去吧，我一直都会支持你的……】
　　【我好担心亲爱的，听你说这次任务有鹰派接应，没有危险，但我总是翻来覆去睡不着，夜晚一个人的时候很害怕……就好像，好像你会离我远去一样……】
　　【真是见了鬼的城邦，到秋天就已经这么冷了，冬天我怕是连门都不想出……等这次任务结束，我有一段很长的假期，或许我们那时候可以……】
　　最后一封是还没有寄出去的回信。
　　居然大多都是妻子寄的信？难道这些邪教徒背地里还能像个正常人一样生活吗？
　　疑惑地再度翻阅了所有信件，她能得到的有价值的信息，恐怕也只有信件中提及到的鹰派和蛇派这两个组织了。


第166章 163.身份危机
　　卡萨教团能轻松地进入亚伊德恩显然是鹰派在城邦中有所接应的缘故，这也说明教会内部有鹰派的人存在。
　　是伊恩主教吗？还是说鹰派蛇派可能只是一个派系的称呼？
　　她摸着光洁的下巴，思索着二者的可能，同时脚下快步朝着莫尔斯休息的地方走去。
　　那里距教堂原本有一段很长的路，但为了方便，莫尔斯修建了一座由魔咒构建的天桥。天桥下是无尽的深渊，她第一次走的时候，还因为恐高而腿软过。
　　不过现在可不一样了，会用魔咒飞翔的她早已经克服了人类最原始的恐惧。
　　天桥上的风很大，抬起头能看见的不是月亮和星星，而是无眼巨鹰的身体，脚下是万丈深渊，眼前是遮挡视线的巨石雕像，每次来到天桥，她总是感到有些压抑与渺小。
　　也许人类就是这样，他们只不过是这方世界中的万千生灵之一而已，在古神面前根本无能为力。
　　怀着少许感叹，在即将走过天桥的时候，她遇见了一位她现在最不希望见到的少女——妮娜。
　　黑色长裙随着风吹向一边，少女身材被完美地勾勒出来，如果雪莉还是个男人的话，恐怕此刻也会被那诱人的曲线勾去魂魄，成为少女的裙下之臣。
　　长发轻抚她的脸颊，少女优雅地将发丝撩到耳后，露出了那一双血色的双眼。她的嘴唇红得娇嫩欲滴，皮肤却有些古怪的苍白，像是传说中久居古堡的吸血鬼。
　　“好久不见，妮娜。”雪莉停下脚步，面无表情。
　　如果可以，她不想在这座城市见到她。
　　原因很简单，妮娜和莫尔斯走得太近了。
　　以她的性格，她或许真的将莫尔斯当作了父亲，将自己的内心在那个快要彻底发疯的男人面前完全展露了出来。
　　毫无疑问，继续接触下去只会害了她，疯狂的莫尔斯根本不会有人类的情感，为了达成他的目的，他可以随意利用妮娜。
　　而作为她的姐姐，她当然要阻止这一幕的发生。
　　所以每当妮娜想要接近莫尔斯的时候，她都会采取手段阻碍她，久而久之，妮娜对她的不解逐渐化作了厌恶，并在圣女选举结束之后彻底爆发。
　　成为圣女一直是妮娜的愿望，莫尔斯也在背地里支持着她，深感蹊跷的雪莉便也成为了圣女候选，并在选举当天用了点肮脏的手段让她无法参加。
　　醒来得知这一切的妮娜没过多久就接下了莫尔斯的任务，离开了亚伊德恩。
　　这一去便是数年，直到今日才回来。
　　“你在这里做什么？”见妮娜只是看着她不说话，雪莉看似淡漠地问道。
　　在妮娜的耳边说莫尔斯的坏话无疑是自讨苦吃，就算她是她的姐姐，她也不会留多少情面，更别提她将这些坏话告诉莫尔斯的后果了。
　　所以打从被妮娜厌恶之后，她就决定将坏姐姐这个角色表演到底，哪怕与莉娅的人设相违背。
　　“与你无关。”哪怕是数年未见，妮娜也没有停下脚步，她扫了一眼雪莉，下一秒便与她擦肩而过。
　　“你还在恨我吗？”
　　她知道，妮娜离开城邦就是源自于对她的恨意。
　　但只要能远离莫尔斯的身边，她并不在意少女的这股恨意。
　　她的话让妮娜顿了一下，随后少女沉默着再度迈开腿，离开了天桥。
　　收回凝望妮娜背影的目光，雪莉整理了一下凌乱的银色头发，向着天桥的尽头走去。
　　妮娜从这个方向出现，说明她在回到城邦后第一时间就找了莫尔斯。时间过去了那么久，她真是一点都没有改变。
　　摇摇头，将这些有关妮娜的想法都从脑袋中甩出去，雪莉敲响了一扇红棕色的大门，得到莫尔斯的允许后，她推开门走了进去。
　　即使是在夜晚，莫尔斯也依旧坐在桌前翻阅着雪莉看一眼就头大的卷宗。
　　他为什么还能有这么多头发？
　　虽然有些失敬，但这就是她最真实的想法。
　　将从卡萨教团那里拿到手的戒指递给莫尔斯，稍稍汇报了一些冒牌魔女的事情后，她就乖巧地站在莫尔斯的前方，双手放在裙摆前，静静地等待着他的回应。
　　“这枚戒指是卡莱尔给你的？”将戒指放在手中，他似乎不认为莉娅会发现魔女的事情。
　　“是的。”点点头，雪莉表示肯定。
　　这种错误的认知正是她想要，莉娅的善良让她很轻易相信他人，这种圣女怎么可能会发现魔女的真假呢？
　　“真是位伟大的骑士。”随口赞叹了一句，莫尔斯从戒指中拿出几封信件，将上面的内容一一看完。
　　他的表情看起来一点都不惊讶，依旧是那样阴沉，在看完后，他将这些信扔进戒指，盯着雪莉的双眼突然问道：“这些信，你看过吗？”
　　“没有。”雪莉回答得非常干脆。
　　早在来时的路上，谨慎的她就已经想到了莫尔斯可能提出的所有问题，而她对此的回答也已准备完毕。
　　【我没有。】
　　【我不知道。】
　　【没听说过。】
　　只要足够无知，莫尔斯就从她身上得不到什么信息，自然也就无法看穿她的虚实。
　　“不过我有个疑问，”见她否认看过这些信件，莫尔斯双手撑着下巴，继续直勾勾地盯着她，“如果参加仪式的是假魔女，那真魔女又去了哪里呢？”
　　冥冥之中雪莉有种预感，莫尔斯好像发现了些什么，又或者说他在怀疑她。
　　“抱歉，我不知道。”她并没有躲开和他的对视，因为她知道此刻不能怂，越是心虚地躲开视线，就越是会被怀疑。
　　“你认识她吗？我听说她的性格很糟糕，有点贪财。”
　　“不认识。”
　　“不认识？想想也是。以你的性格，你应该不会喜欢她的。”莫尔斯似笑非笑地说出了他的想法，“她在这座城邦里来去自如，且不听从管教，出现的时间点也和卡萨教团差不多，你说，她会不会就是卡萨教团中的一员呢？”
　　没有急着回答，雪莉隐隐感受到了一丝不安。


第167章 164.哈里森的信
　　不管莫尔斯到底有没有知道她的身份，至少他是起了怀疑。
　　难道是她最近的动作太大了吗？
　　回想着自己最近夜晚频繁离开教会，她越发觉得有这个可能。
　　那下次改成白天吧。
　　“无论是不是都没关系，她始终都是亚伊德恩的隐患。”作为亚伊德恩的掌管者，莫尔斯不喜欢有人能挣脱他的掌控，如今的卡萨教团算一个，魔女勉强也算一个。
　　“您的意思是？”雪莉小心翼翼地问道，她察觉到了他的意图。
　　“告诉雪莉，三天之内，要么成为教会的朋友，要么成为教会的敌人。”身体的上半身向后仰去，莫尔斯用右手五指点着桌面，颇有些漫不经心地说道，“如果她答应成为教会的朋友，那我会给她一个符合她的职位。”
　　说话间，他的影子被月光照在墙上，不知是不是错觉，雪莉发现他的影子像蛇一样扭动着，很是诡异。
　　等她眨眨眼再度看去时，一切又恢复如常。
　　没有在意，她点点头，答应了莫尔斯。
　　对于教宗来说，拉拢人才永远比排斥人才来得有用。
　　只不过如果她真的答应了下来，到时候莫尔斯给她安排个职位，让她和圣女莉娅一起出现，那可就糟糕了。
　　所以这三天内，她得好好想个解决办法，要不然可能要出大事。
　　“没有其他事情的话就离开吧，我有些累了。”轻轻闭上眼，莫尔斯露出了一副疲态。
　　“嗯。”回应了一身，雪莉便走出他的房间，同时帮他将大门关上。
　　她也很累了，从冒牌魔女的宅邸中逃出来后，她都没有休息过。
　　一路走下天桥，她回到住所洗了个澡，之后便躺在了床上，静静地等待着入睡。
　　卧室内飘荡着淡淡的少女清香，柔软的被子温暖地捂住她的娇躯，她侧躺着，将原本属于卡莱尔的枕头抱在怀中。
　　真舒服，这个世界或许应该发明抱枕这种东西。
　　唔，当然也有可能它已经存在了，只是她不知道罢了。
　　不知道是月光太亮还是心事太重，她辗转反侧难以入眠。
　　卡萨教团的阴谋，莫尔斯的计划，妮娜的突然回归……
　　这些事件中，她嗅到了一丝极度危险的气息。
　　睡不着，她索性在床上坐起，拿出了哈里森留给她的魔咒笔记。
　　她的魔咒实力或许在学院学生中没有敌手，但只要离开学院，能战胜她的大有人在。提升实力，刻不容缓。
　　从一摞笔记中挑出几本她没有打开过的，她静下心慢慢地翻阅了起来。
　　每当这时，她总是会感叹起哈里森的强大。
　　从杰拉尔德魔咒到不知名的魔咒体系，他所涉猎的魔咒怕是比大部分书上记录的魔咒都要来得多。尤其是在他所擅长的星辰魔咒，在这一方面的笔记更是数不胜数。
　　她还清晰地记得那场战斗中他周身环绕的可怕星辰和那能转动月亮的恐怖魔咒，如果她也能学会的话，不说战胜古神，打赢三个卡莱尔应该不在话下吧？
　　可当她细看那些记载着星辰魔咒的笔记后，她才对哈里森感到了深深的恐惧。
　　环绕星辰不过是不起眼的小招式，具有更强威力的星辰魔咒比比皆是。
　　流星雨，星辰坠落，永夜……
　　光是听名字，毁灭一座城市怕是轻轻松松。
　　就在她感叹哈里森强大之时，一份信从她手里的笔记中滑落，掉在了她的床上。
　　“嗯？”怀着几丝疑惑，她放下笔记，拿起了那封信件。
　　缓缓将它撕开，她见到信件的封面上写着自己的名字。
　　是给她的信？
　　会是哈里森吗？
　　抱着这样的猜测，她看向信的内容。
　　一眼望过去，那熟悉的字体已经说明了一切，这封信果真来自学院长哈里森。
　　想起这位已经逝去的伟大魔咒术士，她心情有些沉重地轻声念起了信的第一行。
　　“【当你读到这封信的时候，我想一切都已经快要尘埃落定了。无论迦耶曼是否会为世界带来新生，罪孽深重的我都该死。】”
　　只是一句话，她就知道哈里森在接触到古怪石门和古神迦耶曼之后，都保持着令人匪夷所思的理智，就像是完全没有受到他们的蛊惑一样。
　　除去圆桌骑士，居然还有人能在怪诞之物的影响下保持理智？
　　想起罗曼恩伯特等人疯狂的样子，想起那诡异的沼泽梦境，她不禁打了个寒颤。
　　真是不可思议。
　　在这句话后，哈里森将他近些年所作的坏事尽数罗列了一遍，而直到今日，雪莉才知道没有掩盖下水井是他故意而为之的，目的就是让人意外接触到怪诞，成为迦耶曼的使徒。
　　不过倒霉蛋寥寥无几，她算一个。
　　越过他对自己的忏悔，接下来的话就着实让雪莉感到了震惊，原本渐渐升起的睡意也瞬间全无。
　　【十几年前的灾难，我只能对你说声抱歉……】
　　【出于愧疚，我将我一生的魔咒研究都赠与你，算是我的一点补偿……】
　　什么意思？
　　她反复看了一下信的封面，确认是哈里森写给自己的信件之后，她内心对哈里森的形象又一次颠覆了。
　　不是看中了她的魔咒天赋，而是他本身就于她有愧，所以才将这些笔记交给了她？
　　他对她的好原来都出自于愧疚？
　　【时至今日，我依旧无法直视那场灾难，如果你想要知道过去的话，就去烛火圣地下方的幽火长廊吧，那里有你渴望的线索。不过小心一些，卡萨教团的人在附近徘徊。】
　　“幽火长廊？”念叨了一句，她有了新的方向。
　　莫尔斯已经离彻底疯狂越来越近，她也是时候要弄清楚以前发生的一切，摆脱黑影怪诞，做出逃离的准备了。
　　【当然，除此之外，我还有一些私心，融合魔咒还差最后一步就能真正完成，然而这一步是我这辈子都跨越不了的天堑，我希望……恳请你能将融合魔咒这条路走下去……】
　　融合魔咒她之前在笔记中见过，是将各大魔咒体系融合在一起释放的咒术，这对于她来说有些过于遥远了，毕竟她目前所学会的魔咒撑死也就只有两种。
　　而且融合魔咒几乎等于融合古神的力量，这种咒术只让她觉得有些荒诞。
　　书信的最后一部分都是哈里森未了的遗憾，这其实说是一封遗书也不为过。
　　虽然和哈里森的接触不多，但雪莉仍然有些伤感。
　　人心都是肉长的，她还没有绝情到可以无视他人的逝去。
　　然而当她略带悲伤地将书信翻过来时，书写在背后的六个字突然冒着鲜血，扭曲地形成了一句话。
　　“呀！”她害怕地向后一缩，下意识将它扔出。
　　直到它歪歪扭扭地飘落在地上，于干净的地板上晕开鲜血后，她才克服恐惧凑上前看清了上面写着的东西。
　　【远离莫尔斯，快！】


第168章 165.身份的端倪
　　当亚伊德恩迎来了它不知几个清晨之后，幽暗房间内的卡莱尔才昏昏沉沉地从床上清醒，扶着床边坐了起来。
　　干涩的眼睛见到的是有些陌生的房间，嘴里苦苦的，像是在睡着的时候被人灌入了某些难喝的药剂。
　　腹部绑着绷带，但没有鲜血溢出，正当他努力想要回忆昨晚发生的一切时，身旁传来的动静让他目光一凝。
　　“先生，您醒了？”一位身穿医师袍子的男子面带微笑地出现在了他的面前，他的手里抱着一张类似账本一样的东西，里面似乎记录着一些药剂的价格。
　　昨晚在快要晕厥的时候被莉娅送到了这里，之后发生的事情不努力回忆的话，他有些想不起来。
　　“这里是……”
　　“是我的诊所，先生。”微微弯了下腰，罗宾将他手中的账本递了过去，笑着说道，“昨晚您受伤晕了过去，需要我帮您回忆一下吗？”
　　“不需要，谢谢。”扫了一下账本，卡莱尔有些不明白他的意思，但他还是问起了自己的伤势情况，“这些伤……”
　　“啊，是我帮您治疗的，一共花费四百五十枚金币，请问您是直接支付现金还是……”说话间，罗宾的视线总是落在卡莱尔的戒指上，意思非常明显。
　　探查了一下先前魔女留给自己的金币，卡莱尔看了看奸商露出的笑容，顿感不妙。
　　“多少？”他有些不敢相信地再度问了一下所需支付的价格。
　　“四百五十枚金币。”罗宾的笑容消散了不少，通过细微的察言观色，他知道眼前这位骑士或许有些囊中羞涩。
　　对于无法向他支付金钱的病人，他的热情会大大得减少，毕竟说到底，他只是个会点医术的商人。
　　“四百五十……”
　　卡莱尔听到这个确认的数字后，大脑中的第一反应不是借钱，而是立即夺门而出，并且从此更名改姓，再也不回这座可怕的吞金城邦。
　　以前被奸商坑的时候，他就是这么做的。
　　只可惜现在不行，他在这座城邦中还有很多事情要做，不能一走了之。
　　至于借钱，他也不想再找莉娅借了，上次借的还没还，要是再向她借四百五十枚金币的话，那他可能得给她做牛做马才能还得清了。
　　思索间，他想起了莫尔斯。
　　莫尔斯让他来亚伊德恩办案，如今一切尘埃落定，也是时候该给点报酬了吧？如果只是一个英雄勋章的话，未免也太小气了。
　　想明白了这点，他摊摊手，显得有些洒脱。
　　“我现在没钱，这些钱能先欠着吗？”
　　欠着？
　　罗宾收敛笑容，上上下下仔细地打量了一番随后凑到他的面前，伸出了拇指和食指，阴冷地笑道：“当然可以，只不过，需要一点点小小的利息。”
　　……
　　在谈妥后，卡莱尔从房间里钻了出来，面带微笑地走向大门，而罗宾就跟在他的身后，脸色不悦。
　　“多亏了我的药剂，你受了那么严重的伤，今天就能下床行走了。”看着骑士健康的样子，罗宾的心情越发不爽。
　　先前他跟他友好地谈利息，结果谁知谈论到一半，这家伙居然跟他谈拳头大小！
　　真是粗鲁的家伙，他可是为他提供了药物帮助，收这点金币都是算少的！
　　时间就是金钱，利息一天两百金币怎么了，都没有他需要支付的药剂金币的百分之五十，而且这已经是他给英雄的优惠价了，要是其他人，他准要收三百金币。
　　那些被他救下生命的人，即使他开出再贵的价格，他们也会感恩戴德地接受，毕竟他们认为生命的价值远高于金钱。
　　可为什么卡莱尔就不懂这个道理呢？
　　当然，他的疑惑还不止这一个。
　　他叫住了即将走出诊所的卡莱尔，从戒指中将昨晚莉娅喂给卡莱尔的解毒药剂空瓶拿了出来。
　　“我有个疑问，这瓶药剂是雪莉给你的吗？”
　　空空的瓶子被罗宾捏在手中，它的奢华外表令卡莱尔回忆起昨晚发生的部分事情。
　　当时他以为自己中了毒，少女则略显强硬地将这瓶药剂喂给了他。
　　“不是，是莉娅。”
　　“圣女吗？可我记得她并没有来我店内购买过这种药剂。”
　　这是罗宾昨晚就想问的问题，只不过当时救人要紧，也就没有在意，待得发现卡莱尔没有危险的时候，他也就忘了这回事。
　　现在想起来，他还是有些疑惑。
　　圣女根本没有来他店里买过药剂，那她会拥有这瓶药剂的唯一解释，那就是雪莉将药剂交给了莉娅。
　　其他贵族已经很久没有在这里购买这瓶药剂了，所以不太可能是他们送给莉娅的。
　　“你的意思是？”受制于信息，卡莱尔并不清楚他的真正意思。
　　“雪莉将这种药剂送给了莉娅。”晃了晃瓶子，罗宾说得很肯定，脸上的不悦也变得有些高深莫测。
　　同时，他想到了魔女雪莉只从他身上抢走一百多金币的原因。
　　为圣女出气。
　　毕竟这一百多金币正巧是他收取圣女医药费的费用。
　　而卡莱尔也瞬间从他的话中得到了一个颠覆他认知的想法。
　　“你是说……她们认识？”
　　在他的印象中，莉娅和雪莉从来没有见过面，那次授勋仪式莉娅见到的也是假魔女，她们两个怎么可能认识呢？
　　如果罗宾没有说谎，那是不是意味着莉娅隐瞒着他什么？
　　“我可没有说这个，这些都是你自己的猜测而已。”挥挥手，罗宾故作惊讶，“当然啦，如果你能帮我从雪莉身上追回那一百多金币就更好了。”
　　罗宾的目的除了弄清楚莉娅身上药剂的由来之外，剩下的就是想要拿回那些金币。
　　对于贪财的他来说，丢掉一百多金币这件事简直让他像是吃了根鱼刺一样难受。
　　如果可以，他想狠狠地教训一下那个可恶的魔女。
　　“我不认识她。”随口回答了一句，卡莱尔转过身，心事重重地推开诊所的大门，走了出去。
　　一来到外边，杂乱的哄闹声就充斥了他的耳朵，他闭上眼，任由温暖的阳光照在皮肤上，慢慢浸透他的身体。
　　待得寒冷的内心升起一丝暖意，他抬起脚，遵循着自己的内心，选择去找莉娅问个清楚。
　　——————
　　ps：明天更新恢复正常


第169章 166.少女的药剂故事
　　把哈里森的信收好后，雪莉一夜都没有睡好。
　　她明白哈里森的心思，在他眼里，善良的莉娅很难相信陪伴她成长的莫尔斯会有害她的心思，所以只有通过这种办法，他才可能让莉娅意识到莫尔斯的危险。
　　但是他应该没有考虑到少女的承受能力，雪莉的小心脏差一点就停止了跳动。
　　她那么胆小，怎么忍受得了这种恐怖的东西！
　　夜晚的被窝也不再变得温暖，一闭上眼，她就会觉得有人站在她的床头，双眼空洞，流着鲜血想要取走她的性命。
　　世界上最恐怖的事情，是自己吓自己。
　　不过还好夜晚短暂，迷迷糊糊中，阳光就刺破云层，照在了床上。
　　简单洗漱后，她随手拿起一件白色裙子穿上，之后便离开住所，一路走下教堂的阶梯，前往烛火圣地。
　　尽快远离莫尔斯越好，她的打算是弄清楚十几年的灾难和身上秽物的来源后，就带着妹妹妮娜一起离开亚伊德恩，寻找一个新的家乡。
　　至于卡莱尔，他一个圆桌骑士自然是再次踏上他的旅途，去解决那些可怕的怪诞之物。
　　所以，她此行的目标就是哈里森提到的幽火长廊，不过有些奇怪的是，她在这座城市生活了那么多年，从来没有听说过烛火圣地中还有着幽火长廊这么一个地方。
　　除此之外，据说烛火圣地里还潜伏着卡萨教团，这让本就有些诡异的学者圣地变得更为危险。
　　要是卡莱尔在就好了，一面合格的肉盾能替她解决不少危机。
　　嘻嘻。
　　可惜，那家伙估计现在还在罗宾的诊所里躺着，连下床都费劲……
　　避开人多的街道，她沿着小路一路向烛火圣地前进，直到她在转角后的人群中，见到了那个眼熟的身影。
　　黑色的头发，病怏怏的脸，一副心事重重的模样。
　　兴许是换了身衣服，脸也被遮挡住一大半，街道上的人大多都没有认出他来。
　　“卡莱尔？”揉揉眼，她确认自己没有看错，那道身影就是卡莱尔。
　　刚刚还在想他，居然下一秒就看见了？
　　看着他低着头，逐渐走向人群边缘，雪莉找准机会从转角突然冲出，在他惊讶的目光中，拉着他的手来到了转角处。
　　这里人少，不会引起群众围观。
　　唉，名声大就是有这样的烦恼。
　　故作苦恼了一番，雪莉担忧地看了眼他的腹部，捏了捏手臂，最后伸出手抚上他的脸颊，关心地问道：“你的伤好了吗？”
　　将少女散发清香的手从脸颊上拿下，卡莱尔环顾了一下四周，随后摸了下腹部，没有感受到任何痛苦。
　　“啊，多亏了罗宾的药剂，至少我现在走路是没什么问题了。”
　　“那我就放心了。”听到他没有什么事，雪莉微垂眼眸，将自己的情绪隐藏了起来。
　　虽然她的情绪只有喜悦，但它的来源是两方面的。
　　一方面是来自于他伤势恢复，另一方面则是他肉盾身份的恢复。
　　嘻嘻，能走路了，那也差不多意味着能打架了吧？
　　“你……”少女小脸上泛起的一丝笑意被卡莱尔看在眼中，他有些话要说，但似乎又有着什么顾忌，迟迟没有说出口。
　　“怎么了吗？”熟练地一歪脑袋，雪莉一半疑惑一半可爱地问道。
　　“啊，没什么，我只是想谢谢你昨天的帮助。”
　　“是这事啊，帮助什么的，本来就是应该的。”说完，少女眼珠一转，紧接着突然凑到卡莱尔的身前，情意绵绵，“只要能治疗你，我愿意付出一切哦。”
　　她露了露两颗可爱的小虎牙，看起来颇有几分俏皮。
　　卡莱尔则后仰着上半身，和她拉开了一定的距离。听了这些话，他苍白的脸蛋泛起一丝红润，开始顾左右而言它。
　　“你昨天的解毒药剂一定很贵吧？能告诉我你在哪里买到它的吗？我想买一瓶还给你，或者我也准备一些，说不定以后我会用到它。”
　　像是担心少女不告诉他购买的地方，所以他特地加上了后半句话。
　　“它呀，在罗宾的店里，如果你出来的时候仔细看的话，会在货架上发现它哦。”在雪莉眼里，这不过是卡莱尔想要准备一些解毒药剂防身而已，所以她并没有隐瞒的想法。
　　“至于还给我什么的，不需要，我的身边还有一些呢。”从戒指中再度拿出一瓶和昨晚一样的药剂，雪莉骄傲地在他面前晃了一下。
　　药水在瓶中翻涌，咕嘟咕嘟的声音吸引了卡莱尔的视线。
　　不得不说罗宾对于药剂外表的设计很符合那些粗俗贵族的审美，金色的阳光洒在玻璃瓶上，透过折射光芒的瓶壁，雪莉像是握着一团绚丽的光芒，无比耀眼。
　　“你还记得买它时候的价格吗？”看着这般华丽的景象，卡莱尔问起了他的价格，可还没等雪莉说话，他尴尬一笑，脸更红了不少，“你也知道我身上没什么钱，所以想打听打听它的价格，不知道自己能不能买得起。”
　　没什么钱？怕不是身无分文吧？
　　她可是让卡莱尔支付了这次的诊疗费，不出意外的话，罗宾那个奸商一定会压榨干净少年的最后一滴鲜血。
　　看他这副心事重重的样子，她就知道他现在戒指里的钱，肯定都在罗宾手里！
　　“好像是二十枚金币？”她回忆起前不久她变成魔女进入罗宾店里购买药剂时的场景，没记错的话，这一瓶药剂的价格是二十金币。
　　不过昏睡的罗宾给了她一个一折优惠价，十瓶药剂统统二十银币。
　　“是很久之前买的吗？记不太清了？”看她有些犹豫，卡莱尔似乎猜到了什么，帮她解释起原因。
　　“不是哦。”否定了他的猜测，雪莉嘿嘿一笑，神神秘秘地继续靠近他，高举手中的药剂，“还记得我之前说过帮你买更好的解毒药剂这件事吗？”
　　卡莱尔一愣，想起了那个漆黑却温暖的夜晚，接着，他就看见少女将药剂放在脸蛋一旁，绽放出甜甜的可爱笑容。
　　“它们就是哦~”


第170章 167.少女的期盼
　　“本来一早就想把它们给你的，只不过后来因为一些事情耽搁了。”少女越说越委屈，她低下头，像是一位被无情抛弃的小女孩。
　　随后还没等少年有什么反应，少女突然笑出声，幸苦维持住的委屈模样瞬间破功。
　　但她并没有在意，反而眨眨眼，撒娇般地问道：“你会原谅我的吧？”
　　“这还用问吗？莉娅。”卡莱尔摸了摸少女的头发，轻笑一声，目光却变得格外深邃。
　　“嘻嘻。”雪莉没有注意到这一点，她将解毒药剂递给少年后，编起了自己的来意，“我本来今早想要去罗宾的诊所看望你的，结果没想到会在这里撞见你，你没事真的太好了。”
　　说实话，她虽然真的有想要去看望卡莱尔的打算，但在经历昨晚恐怖的信件事情后，她就主动放弃了这个想法。
　　还是尽快离开这座城邦比较好。
　　“你将魔女的事情告诉莫尔斯了吗？”卡莱尔勉强想起了他昨晚躺在病床上发生的事情。
　　“嗯！告诉他了，但他并没有说什么。”
　　“那你现在是准备要……”
　　“去烛火圣地一探究竟。”直到现在，雪莉终于是说出了她的目的地。
　　拉上卡莱尔和她一起去烛火圣地，怎么想都会安全很多。
　　不过说起烛火圣地，自从那场大爆炸发生后，她就再也没有去过那个地方，也不知道那被称作为学者圣地的地方如今变成了什么样子。
　　里面的学者还会像一群丢失魂魄的尸体吗？那些肮脏的怪物真的都被肃清了吗？卡萨教团在里面到底有多少势力？
　　这些问题的答案，只有当她走进烛火圣地之后才能知晓。
　　“烛火圣地？”卡莱尔的语调拉得有些高，显然对此感到些许惊讶。
　　他和雪莉一样，很久都没有踏足此地了。而且以他圆桌骑士的敏锐感应，他能感受到圣地中隐藏着某个极端可怕的东西。
　　那样东西，要比学院中的那扇石门更加怪诞。
　　“嗯，据说那里有一处幽火长廊，上面记载着城邦的一点历史，所以……”雪莉对此没有任何隐瞒，一五一十地将自己的目的说了出来。
　　如果哈里森没有骗她，那幽火长廊里势必会记载十几年前的那场灾难，这或许能揭开她身上怪诞的来源，而让卡莱尔知晓这一切不仅没有坏处，说不定还能帮助她从怪诞手下脱身。
　　“我和你一起去。”
　　“可是你的伤……”少女担心不已。
　　为了维持莉娅的人设，得稍微推让一下。
　　“我的伤……说得也是，抱歉，我让那些卫兵陪你去吧？”卡莱尔若有所思地摸了下腹部，随即嘴角隐隐一勾，如是说道。
　　诶？和想象中的剧本有些不一样？
　　这个时候的卡莱尔不应该是一脸坚毅地说【没关系，这点伤不碍事】的吗？然后再相互拉扯一下，最后她勉为其难地答应卡莱尔的陪同请求。
　　这直接放弃是怎么回事啊？！
　　不过没关系，她还有招式让他心甘情愿地跟她去！
　　“卫兵的话就算啦，他们还有自己的任务，如果跟我这个圣女乱逛的话他们可是会被骂的。”她看似关心卫兵，实际上是怕他们将她的踪迹汇报给莫尔斯。
　　哈里森能知道幽火长廊的存在，莫尔斯没道理不知道。
　　所以去幽火长廊的事情，得向他保密。
　　“你就好好养伤吧，我一个人去烛火圣地就好了，反正那里都是学者和教士，会有什么危险呢？”她表现得一点防备心都没有，看起来像是完全没有将圣地的危险放在心上。
　　这样简单没有心思的少女，激起青春少年的保护欲不是手到擒来？
　　玩弄人心，她可是大师！
　　“那好吧，独自一个人前往圣地要小心，不要因为有学者和教士在就掉以轻心，别忘了，里面也有很可怕的怪物。”卡莱尔摸了摸她的头发，依旧没有表现出想要和她一同前往圣地的意思。
　　“……没关系的，可不要小瞧我，那些怪物都不会是我的对手。”
　　“嗯，但是也不要轻敌。”
　　“……那，我走啦？”
　　“嗯，走吧。”
　　“……你一定要好好养伤哦，不要乱跑，要不然我会担心的。”
　　“放心好了，我不会乱跑的。”
　　“……”最后看了一眼笑眯眯的卡莱尔，雪莉微不可察地轻哼一声，随后转身挥挥手，留给他一个孤独的背影，“那，再见啦！”
　　说完，她慢慢地迈开脚步向着烛火圣地走去，行走的速度也就比爬行的乌龟快了一些，这期间她甚至还偶尔回头看看，希望卡莱尔能因为关心她而追上来。
　　不过希望越大失望越大，仅仅是第二下回头，她就已经看不见卡莱尔的身影了。
　　混蛋！
　　心里暗骂了一声，她低下头，捏着代表愤怒的小拳头向着前方快步走去。
　　没有他，她一个人也可以在烛火圣地中找到长廊的位置，就算有卡萨教团的人对她出手，她也不是那么轻易就会被战败的！
　　圣女下的她，光是魔咒引发的爆炸，就能让学者和教士发现她的位置。
　　所以有没有卡莱尔都是一个样子，那个混蛋还是老老实实地养伤去吧！
　　只是话说回来，他今天和以往完全不同的表现让雪莉产生了很多疑惑，难不成他受的伤真的已经连陪她一起去烛火圣地的能力都没有了吗？
　　真是奇怪。
　　抛开这些，圣女的她还是第一次尝到了失败的滋味。
　　心里伤感之余，她发现她魔女的第一次也是卡莱尔的。
　　在遇见卡莱尔之前，她魔女做了坏事可没有被抓到过。
　　可恶的混蛋！
　　脑海中全是刚才卡莱尔有些不符合常理的行为，她没有注意到身前不知何时出现了一道黑影。
　　一头撞了上去，坚实的胸膛差点撞歪了她的鼻子。
　　眼角含泪地揉揉娇嫩的鼻子，她顺着少年的胸膛，闷闷不乐地抬起头看向他的脸。
　　“卡莱尔？”
　　惊喜瞬间驱散了刚刚燃起的怒火，她内心产生了一种期盼。
　　“我仔细想了一下，我还是陪你一起去吧，这点小伤并不碍事。”撩起少女耳畔的发丝，卡莱尔微笑着，完美地回应了她的期盼。

第171章 168.一直在一起
　　“可……”下意识地想要再拒绝一下，可她又怕卡莱尔会直接顺着她的话再次选择放弃，所以她故作迟疑了一下，改口道，“那我们走吧。”
　　为了不让少年察觉出异样，她上前一步挽起他的手臂，准备用美人计转移他的注意力，可卡莱尔眼疾手快，还没等她靠近就抽回了手，摆出一副男女授受不亲的样子。
　　活该单身！
　　暗戳戳地吐槽了一句，雪莉掩饰尴尬，只得将亲昵的挽手臂动作改为牵手。
　　对于牵手这个动作卡莱尔倒是没有排斥，只是他不知道在想些什么，一张脸沉重得可怕。
　　一边去往烛火圣地，雪莉一边对他的表现感到很是好奇，终于，在快要抵达烛火圣地象征性的烛火之门前，她开口问起了少年沉重脸色的缘由：“你有心事吗？”
　　“我？心事？”目光顺着少女的手臂一路移至她的脸颊，卡莱尔摇摇头，说道，“我在想魔女雪莉的事情。”
　　“她？”
　　虽然卡莱尔经常在莉娅的面前提起过雪莉，但这次给她的感觉和以前完全不一样，如果说以前是满嘴的厌恶，那现在就是平淡。
　　是什么造成了他的改观？
　　莫不是爱情？
　　脑海里闪过一个荒诞的答案，她轻哼一声，觉得有几分可能。
　　臭流氓见一个爱一个不是很正常的吗？雪莉长得那么可爱，卡莱尔爱上了她又有什么错呢？而且她能拒绝莉娅的爱意，显然是早有预谋！
　　就是个花心的混蛋！
　　“嗯，你有将铃铛交给雪莉吗？”
　　“没有，它还在我的手里。”
　　为了证实这一点，雪莉拿出铃铛，在他面前晃了两下。
　　叮铃叮铃——
　　清脆的铃声引来了路人的旁观，卡莱尔急忙遮挡住半边脸颊，害怕被他们认出来。
　　“你能联系上雪莉吗？要不还是我代替你将铃铛交给她？”
　　“不用啦，就不麻烦你了，如果我遇见她的话，会给她的。”
　　把唤灵的铃铛交给卡莱尔？开什么玩笑，那不是等于自断一臂吗？傻子才这么做。
　　本以为铃铛的话题会就此结束，结果雪莉没想到卡莱尔依旧问了下去。
　　“你认识雪莉？”
　　“不认识，但是我见过她长什么样子。”
　　“万一你又遇上了那个假魔女，岂不是会把雪莉的铃铛交给她？”
　　什么意思？这家伙是铁了心就要她手中的铃铛吗？
　　他心里对雪莉的关心难道已经快要超越莉娅了吗？
　　“只要你和我一直在一起，不就不用考虑这个问题了吗？”她叮铃叮铃地将铃铛放在背后，一蹦一跳地走到卡莱尔的身前，抬头扬起青春少女独有的笑容。
　　只要卡莱尔和她形影不离，就算莉娅分不清真假，那些魔女也无法欺骗她，不是吗？
　　这种类似告白的话语着实是让卡莱尔有些难以招架，他撇开看向少女的视线，绕过她的娇躯，中断了这个话题。
　　前方就是烛火圣地的大门，经过爆炸事件后，这座大门明显翻新过，油漆上的颜色时至今日还格外干净。号称永不熄灭的火焰在烛台顶端再度燃起，经过大门的时候，他们还能感受到一丝暖意。
　　可这种暖意在他们左脚真正踏进圣地之内就消失得无影无踪，取而代之的是透彻刺骨的寒冷，莫名的窥视感从四面八法袭来，天上的白云似乎在顷刻间就转变为了阴云，笼罩着这片不祥之地。
　　经历过爆炸之后，这里仍然没有任何变化，依旧是这般阴森。
　　要不是幽火长廊在这里，她根本不可能再度光临烛火圣地。
　　圣地内的学者还是那般失了魂魄的模样，知识与怪诞似乎剥夺了他们作为人类的灵魂，不少学者在经过雪莉身边的时候，甚至都没有发现她的存在。
　　可能有些不敬，她觉得烛火圣地改名叫烛火墓地比较合适。
　　街道上静悄悄的，只有偶尔走过的学者发出踢踏踢踏的脚步声，两侧房屋的大门上悬挂着一盏盏油灯，然而即使有玻璃罩着，其内的火焰也在不停地诡异摇曳。
　　雪莉缩在卡莱尔的身旁，像个涉世未深，害怕一切事物的小女孩。
　　“小心点，这个地方很奇怪。”
　　卡莱尔说的话在她看来就是句废话，早在第一次进入烛火圣地的时候，她就知道这里面奇怪得很。
　　只要是和怪诞沾染上一点关系的，都会变得非常恐怖。
　　烛火圣地中，学者们研究的大多数都是些奇特的怪物，而这些怪物的诞生几乎都来源于古神力量的污染，所以在雪莉眼里这些学者就是间接地研究古神力量。
　　不愧是疯子聚集地，要是她知道自己研究的是这些，怕不是第一时间就跑路了。
　　现在到了烛火圣地，一个难题也摆在了她的面前。
　　如何在莫尔斯不知情的情况下找到幽火长廊？
　　烛火圣地和审判所一样，同样拥有掌管者，但如果向他咨询幽火长廊的事情，莫尔斯会有极大可能知晓她的行踪，而且圣地中潜伏着卡萨教团，她很难保证这位掌管者没有和他们勾结到一起。
　　至于圣地中的一些其他学者同样如此，他们的诡异行为就让雪莉有些不寒而栗。
　　笃笃笃——
　　在她一筹莫展之际，拐杖和地面接触的响声从前方传来，一位神色呆滞的老者腰间提着一本书，步履匆匆地从灯下走过。
　　街上到处都是这样的学者，说他们的灵魂落入了古神的手中，雪莉可能都不感到奇怪。
　　不过除去这样的学者，还有一些学者似乎是遇见了什么解决不了的难题，双眼空洞地在房屋外面养花种草。
　　“我很快就回来，你最好呆在这个地方别动。”皱着眉头沉思了良久，卡莱尔突然丢下这一句话，跟上了那位老者的步伐。
　　“诶？”雪莉一脸诧异，然而当她想要追上去时，卡莱尔伸手向后一推，将她推了回去。
　　在见到他那副凝重的表情后，她心中一颤，明白他发现了什么。
　　是怪诞！
　　没有再跟上去，她恨不得现在就长出一对翅膀飞离这个令人恐惧的地方。

第172章 169.睡一觉吧，圣女小姐
　　抛下卡莱尔独自逃跑？
　　这个想法仅仅在她的脑海存在了一瞬就被毙掉了。
　　倒也不是觉得这种抛弃队友的行为很过分，她只是害怕自己一个人穿越圣地。
　　没有卡莱尔的庇护，她总觉得自己会出点事。
　　比如说被新怪诞缠上，被卡萨教团盯上，被莫尔斯派来的人调查……
　　“莉娅小姐。”
　　背后的一声呼唤打断了她的思绪，令她的小心脏扑通加速了一下，她疑惑地转过身去，只见一位身材看起来还算坚实的学者挥着手，向她不断靠近。
　　他的手里同样抱着几本书，身上穿着普通却不合身的学者袍，他的肩宽将袍子撑得很紧，手臂的肌肉线条足以让雪莉看得清清楚楚。
　　虽然并不是肌肉越大力气越大，但她还是认为这家伙可以一拳让自己的脑袋爆浆。
　　这种家伙是学者？
　　打死她都不信。
　　当她的视线从他的衣服一路蔓延到他的脸后，她脚底一软，身子下意识地后退了两步。
　　要命，她认识他！
　　之前在千面的卧室里，卡莱尔敲晕的那个男人，就是他！
　　他可是卡萨教团的人！
　　若有所感地环顾了一下四周，她发现原本四处行走的学者竟然以她为中心，渐渐将这里包围了起来，只有少数的学者依旧满脸呆滞，穿梭于街道之中。
　　后背抵到了街道中心的装饰雕像，雪莉知道她已经避无可避。
　　“很高兴我能在这里见到你。”男人似乎看穿了她的害怕，他打了声招呼伸出手，假装要握手的样子。
　　他就像是抓到了老鼠的猫，在戏弄着猎物。
　　周遭都是他的人，眼前的圣女还逃得掉？
　　“你是？”雪莉也明白这点，她金色眼眸微垂，露出一副怯懦的样子，说话的声音也小小的，糯糯的，让男人感觉到心里像是有蚂蚁在爬。
　　教会圣女纯洁？他只觉得她是天生的尤物。
　　只不过他早心中有属，所以对莉娅没有其他的想法。
　　“我是倾慕你的学者，想和你探讨一下魔咒的原理，不知道莉娅小姐有没有空？”男人说这话的语气可一点不像是询问的语气，他根本没有给少女选择的余地。
　　雪莉还想后退，只可惜背后冰冷的雕像打破了她的妄想。
　　迫于无奈，她故技重施。
　　“小心你的背后！”她忽然朝着男人的身后一指，瞳孔骤缩，仿佛见到了什么格外可怕的怪物。
　　大脑中闪过前天晚上因为不信魔女的话而被人敲晕的片段，男人眼神一凌，这次选择了立马回头。
　　“什……”
　　没等他看清背后的场景，一柄用魔咒形成的重锤就趁他不备，狠狠地砸在了他的后脖颈。
　　咚——
　　他只觉眼前一黑，脑子一阵震动，地面也不知为何瞬间靠近他的脸，和他来了个亲密接触。
　　而在一击得逞后，雪莉嘿嘿一笑，立刻提起小裙子跑路了。
　　伪装成学者的卡萨教团教众见到这一幕，纷纷扔掉手中的书，二话不说当起了追兵。
　　因为圣地中还存在着不少真学者，他们的追逐倒也不敢太张扬，而是尽量避开人群，沿着街道后方的小路追赶着雪莉。
　　这不禁给她制造了很多逃跑的机会。
　　撞开几位呆滞的学者，她翻身躲进一处开着窗户且散发着恶臭的房间。这里面堆放着众多怪物的尸体，鲜血干涸在桌面，各种奇特的手术刀摆放在两旁，墙壁上则挂满了怪物的器官。
　　视觉与嗅觉带来的冲击令她捂住嘴巴，一动都不敢动。
　　解剖怪物，是这些学者最喜欢做的事情。
　　但这对她一个如花似玉的美少女来说，有些过于刺激了。
　　在静待卡萨教团的教众散去时，不知道是不是错觉，雪莉见到一条掉落在地上的章鱼触手像只蠕虫般地向她所在的方向蠕动了一下，啪嗒的水声也随之钻入了她的耳朵。
　　艰难地咽了下口水，她背靠着墙壁，紧张地盯着那堆尸体不断朝窗户靠近。
　　要死，这个圣地处处透着诡异。
　　如果她是教宗的话，她上任后的第一件事，就是将烛火圣地成为历史。
　　直到外面教众的脚步声彻底散去，她才从窗户口一跃而出，逃离了这个令人惴惴不安的房间。
　　现在她所在的地方算是圣地较深的地方，这里的建筑要比外围的更加高大，暗紫色的墙砖装饰将这里衬托得像是深渊的入口，空气中弥漫着一股难以言说的怪味，窥视感也越发严重。
　　还是早点出去找卡莱尔汇合比较好。
　　这般想着，她绕过几个街角，躲开有些鬼鬼祟祟的教徒，意外地见到了她最想见的人。
　　“卡莱尔？！”
　　那个有些呆呆的少年站在街道中心东张西望，似乎在找寻着什么人，而在他的不远处，藏着几位卡萨教团的教众。
　　危险！
　　没有多想，她尽力避开这些家伙的视线，跑到卡莱尔的身边拉起他的手，转身就带着他向圣地之外跑去。
　　“快离开这里！这个地方被卡萨教团控制了！”
　　“是吗？”
　　手上传来一股阻力，雪莉停住身影，不解地回过头。
　　“卡莱尔？”
　　少年的嘴角渐渐勾起，他凑到少女的耳边，用温和的声音轻轻说道：“在骑士怀里睡一觉吧，圣女小姐。”
　　“唔！”
　　一只手忽然捂住了她的嘴巴，难闻的味道从掌心直冲她的大脑，视线也瞬间变得模糊不清。
　　无力反抗，在倒下的最后一刻，她隐约看见卡莱尔长出了长发……
　　……
　　“你是？”
　　老者看着眼前将自己拦下的少年，动了动嘴唇。
　　没有回他的话，少年绕着他转了一圈，最终在老者不耐烦的视线中，开口问道：“你死了吗？”
　　听到这句话，老者明显愣了一下，随即他双眼中燃起怒火，一甩袍子。
　　“哼，你这年轻人……”
　　“你为什么没有影子呢？”卡莱尔毫不客气地打断了他的怒火，问出了一个让老者错愕的问题。
　　“什么？”
　　“你为什么没有影子？”他重复了一遍。
　　“神经病。”
　　没有理会他，老者瞪了少年一眼，侧身绕开后就一言不发地朝着远处走去。
　　卡莱尔并没有去追，他双手抱着胸，亲眼见到老者路过房屋悬挂的灯火旁，没有投下任何影子。


第173章 170.我对你的爱如水
　　“有点意思，自己察觉不到自己没有影子吗？”估摸着是老者真的注意不到消失的影子，他摸着下巴，很快便离开原地，向着先前莉娅所在的地方走去。
　　路上除了那位老者没有影子，其他人倒是显得很正常，他猜测可能是因为那个怪诞刚出现且还没有污染多少人。
　　若是放任不管的话，过不了多久，这里就会成为人间地狱。
　　等它将烛火圣地侵蚀完，便会向着城邦的其他地方迈进，一座被怪诞占据的死城也将逐渐形成。
　　“果然和那些东西打交道总有失手的一天，就连教会也不例外。”
　　回想起那天的圣地爆炸事件，他耸耸肩，有些明白了怪诞的来龙去脉。
　　多半是爆炸打破了怪诞的封印，让它重现于世。
　　圆桌骑士的职责是收容这些怪诞，不过他的实力还没有恢复的期间，他顶多在这些日子里注意一下，给那些可能会沾染怪诞的人一点提醒，至于其他的，他也做不了多少。
　　实力没恢复就和怪诞杠上，死亡的可能性很大，他一点都不蠢。
　　当下，还是和莉娅一起去找她口中的幽火长廊吧。
　　沿着记忆中的路线回到和莉娅约好的地方时，这里却没有了少女的身影。
　　“嗯？”
　　眉头狠狠一皱，他有些不太好的预感。
　　这么短的时间就出事？
　　应该不太可能，这里都没有打斗的痕迹。
　　那她……
　　“卡莱尔！”
　　突然，一声远处传来的少女呼唤打断了他糟糕的思绪。
　　“莉娅。”他抬起头，看见少女挥动着右手，笑意盈盈地向着他奔来。
　　圣地阴冷的风吹起少女的裙摆，银色的发丝轻柔飞舞，少女独有的魅力击中他的心房，令他想要用留影球记下这美丽的一刻。
　　果然无论在哪里，莉娅给他的感觉都是如此温暖而贴心。
　　甚至可以说，无论莉娅是真是假，只要见到她，这种暖心的感觉就会占据他的内心。
　　“你去哪里了？都担心死人家了。”走到他的身边，莉娅哼唧一声，撒娇般地说道。
　　看了眼四周隐隐围上来的学者，卡莱尔明白了些什么，他帅气地嘴角一勾，前倾上半身，盯着她的双眼刻意用低沉诱惑的男音说道：“我刚刚去了你的心里呀，傻瓜。”
　　莉娅一怔，显然没想到他会这么回答。
　　但出乎意料的回答不会让她呆滞很久，明白他说的是情话后，她俏脸一红，轻轻呢喃了一声：“讨厌。”
　　随即她把头深深地低下，似乎是不敢去看卡莱尔的双眼。
　　实际上在他看不见的地方，莉娅差点被他恶心地呕出来。
　　见到少女害羞，卡莱尔哈哈一笑，有了新的目标。
　　“走吧，时间不等人，早点找到那个地方比较好。”
　　“嗯。”
　　在少女答应后，他就带着莉娅在圣地街道上乱逛。
　　幽火长廊在哪他是一点头绪都没有，不仅如此，四周的学者还总是若有若无地靠近他和莉娅，这给他造成了很大的阻碍。
　　好几次他想要把手放在戒指上，掏出武器将身旁的莉娅敲晕，但围上来的学者总是让他放弃了这个想法。
　　虽然她莉娅演得很像，但气质上还是差了一些。
　　这个莉娅更像是甜美的邻家妹妹，缺少了一丝圣洁的味道。
　　走了不少路，兴许是有些口渴，莉娅从戒指中拿出茶杯优雅地抿了几口，在这期间，她偷偷看了卡莱尔几眼，心中好似在谋划着什么。
　　见到这一幕，卡莱尔有些忍耐不住了。
　　“你喜欢喝水吗？”他选择主动出击。
　　虽然有些疑惑他为什么会问出这个问题，但莉娅也没有开口问，她放下茶杯，用一种充满对英雄的崇拜和欣赏的目光看着他。
　　“喜欢。”
　　“那你已经喜欢上百分之七十的我了。”
　　“……为什么？”
　　“因为人体就是由百分之七十的水构成的呀。”
　　脸上柔和的笑容差点破功，莉娅看着眼前自以为很暖人心的少年，仔细回味他说的这几句话，她身上生出了不少鸡皮疙瘩。
　　“呵呵……”对此，她只能尴尬一笑。
　　是圣女的舔狗，还是那种很恶心的舔狗！
　　这一刻，她自认为看穿了卡莱尔的本质。
　　圣女莉娅绝对不会喜欢这样子的家伙，她从小就不缺这种追求者，怕是只有对她不屑一顾的男人才能进入她的眼帘。
　　有了这个信息，她觉得自己扮演莉娅或许更加接近了。
　　而且舔狗……
　　低头看了眼手中的茶杯，她忽然心生一计。
　　她从戒指中重新拿出了一杯下了毒的茶水，递到他的身前，笑着问出了同样的问题：“那你喜欢喝水吗？”
　　只要他说喜欢，她就有理由让他喝下这杯昏睡茶水。
　　“不喜欢。”
　　出乎意料的，卡莱尔坚定地一巴掌推开了这杯茶水。
　　“啊？”莉娅错愕不已。
　　他难道不是舔……
　　还没有从惊讶中彻底回神，她就见少年欺身而进，啪得一声给她来了个壁咚。
　　接着，他撩起她的长发，散发着男性的魅力，颇为霸道地表白道：“我只喜欢你。”
　　“……”莉娅一时间说不出话来，她只觉得胃中翻涌，差点吐出来。
　　论恶心，她见过的男人中，卡莱尔当属第一。
　　还好她扮演的人是莉娅，如果是她本人被这么表白的话，她能直接吐他一脸。
　　不过经历了他情话的折磨，她都有点想直接恢复原身，告诉他莉娅现在在他们手上这个事实了。
　　反正无论他们提什么过分的要求，不想要莉娅出事的话，他都会乖乖执行的吧？
　　“……喜欢我的话，就把它喝了吧，就当……就当我送你的礼物……”只是她最终也没有选择撕破脸皮，而是继续伪装成羞涩少女，引诱他喝下昏睡茶水。
　　“好。”没有任何犹豫，卡莱尔接过她手中的茶水，一饮而尽。
　　扑通——
　　连一句话都没来得及说，喝完他就倒在了地上不省人事。
　　踹了他两脚，确认他不是装睡后，千面撤去莉娅的伪装，恢复了她原本的样子。
　　“神经病。”
　　撂下这句话，她搓了搓满是鸡皮疙瘩的双臂，点了几位学者将卡莱尔捆绑起来带走后，独自一人离开了这里。

第174章 171.被囚禁的圣女
　　“你是说莉娅去了圣地？”
　　幽暗的房间内，莫尔斯停下书写，瞥了一眼站在桌子前方的黑发少女，漫不经心地问道。
　　在昨晚，他给妮娜发布了一个任务，那就是关注莉娅的动向，没想到今天一早，妮娜就告诉他莉娅前往了圣地。
　　“是的。”妮娜表现得毫无情绪，在经历这些年的磨练后，她变得有些沉默寡言。
　　没有在意她的变化，莫尔斯此刻更注重莉娅前往圣地的目的。
　　他后仰式地靠在椅子上，闭着眼思索了一会，随后沉重地说道：“那里危险重重，不出意外的话，她现在应该落入了卡萨教团的手里。”
　　作为教宗，他对圣地的情况了如指掌，同样知道那里藏着一堆卡萨教团的教众。
　　不过听到这个消息的妮娜，难得身体抖动了一下。
　　“你担心她？她做的那些事你不会忘记了吧？”这一点细小的动作被莫尔斯精准地捕捉到，他试图勾起少女的回忆，令她深刻地明白莉娅的可恶之处。
　　她们姐妹不合的事情，他可是清清楚楚。
　　“不会。”回想着过往的一幕一幕，妮娜垂下眼眸，心情逐渐归于平静。
　　“不用隐藏什么，你在我这里从来没有什么秘密。”而莫尔斯知道少女这副漠不关心的样子是装出来的，他毫不留情地拆穿了她，但也给了她支持，“我知道你关心你的姐姐，所以，去吧，去卡萨教团的手里把她救出来。”
　　莉娅可是教会的圣女，她被邪教徒抓住，他这位教宗本就不会放任不管。
　　“只是有时候心不要太软，以德报怨不一定能换来什么好结果。”
　　“知道了。”他话中的意思妮娜明白得清清楚楚，他在说莉娅并不会因为她救她而感到感恩。
　　世人眼中温柔善良的圣女，在她的面前就是一副尖酸刻薄的模样。
　　从前几年开始，她就不喜欢她了，只是那一点血缘上的亲情维系了她们最后一丝脆弱的关系。
　　她陷入危机的时候，莉娅会选择来救她吗？
　　眼前浮现出那张和她有几分相似的脸，她迟疑了半天，最后摇摇头，转身离开莫尔斯的办公室。
　　“等一下。”
　　在她的手刚接触到门把的时候，莫尔斯叫住了她。
　　“那里的卡萨教团都是邪教徒，见到一个就杀一个，别听他们说些蛊惑人心的话。”似乎是有些不放心，他手指点着桌面，叮嘱道，“还有，除去救你姐姐，我还有另外一个任务需要你去完成。”
　　提及后一个任务，他瞳孔微微收缩，趋近于蛇瞳。
　　……
　　“嗯……”
　　痛苦地低吟一声，雪莉从昏迷中渐渐转醒。
　　视线一片模糊，还没等她看清眼前的景象，身下硬质地面的冰冷就穿透她的衣服，侵入了她的灵魂，令她浑身打了个颤栗。
　　待得模糊散去，她发现她现在所处的地方，是一间幽暗的房间。
　　脑袋有些刺痛，她努力回想起自己昏迷前发生的一切。
　　好像是有人假扮了卡莱尔把她迷晕了？
　　可恶，都怪卡莱尔，要是他不跟她来圣地的话，她怎么可能中那么低级的阴谋！
　　将她被抓的错全推给卡莱尔后，她紧张地打量起自己的身体。
　　双手被紧紧地绑在身后，裙子依旧是那套裙子，没有衣衫不整，下半身也没有任何疼痛，一切都还算安好。
　　确认自己没有被做什么过分的事情后，她开始将注意力放在这间充斥着黑暗的房间里。
　　这里不像是给人居住的地方，除了中间有一处连接到天花板的铁栅栏外，其他地方空空如也。破旧的大门半掩，高高的窗户悬于其上，没有一丝阳光照进来。
　　屋内唯一的光芒，来自一支放在地上的蜡烛。
　　这里很安静，安静到她可以清晰地听见自己的呼吸声。
　　背后绑住她的绳索是用来限制魔咒的，她变成魔女或许可以挣脱开它，但大门在铁栅栏的另一侧，要想过去她只有打破栅栏的囚禁。
　　不知道外面的情况，贸然出去可能和送死没什么区别。
　　可是不出去的话，呆在这里似乎也是死路一条。
　　而且身为圣女囚犯，一般下场都很惨吧……
　　在她前世里见到的那些本子中，纯洁圣女的**似乎大部分都是从被监禁开始的。
　　不会吧不会吧，她不会也被……
　　那些液体横流，少女崩坏的画面于大脑中一一闪现，她涨红了脸，头脑发晕，感觉身体有种不一样的燥热。
　　可，可恶，她才不会做这样的圣女！
　　轻轻拍打了两下脸颊，她强迫自己逐渐恢复正常。
　　现在该怎么办？干等？
　　坐以待毙可不是她的风格。
　　身上的魔力稍稍涌动，正当她想要弄断身后的绳索时，门外响起的脚步声让她立即变得格外老实。
　　砰——
　　破旧的大门几乎是被撞开的。
　　从门口率先进来的是一位看起来很斯文的家伙，不算短也不算长的头发将他的这点展现到了极致。而其后是被她敲晕两次的男人，脖颈上还留着红色的痕迹。
　　最后是一位身形有些佝偻的学者，从他的脸上来看，他的年龄应该不超过五十岁。
　　在他们都进入房间后，学者关上大门，气氛也瞬间变得很是压抑。
　　“醒了？”最先说话的，是中间那个男子，也是雪莉最怕的家伙。
　　先前将他敲晕的时候她可是一点都没有手下留情，他一定会因为这件事对她耿耿于怀，从而在这个小黑屋狠狠地报复她！
　　“还没醒。”
　　她一边弱弱地回应，一边不断挪动双腿移动身体，直至后背抵在墙壁上。
　　“那需要我帮你清醒一下吗？”男人怪笑着抽出钥匙打开铁栅栏，宛如魔鬼般一步一步地向着少女走来。
　　“已，已经醒了……”抬头看着高大的男人，雪莉蜷缩着身子，不敢有什么强硬的表现。
　　男人见她坐在地上，便也半蹲下身子，尽量让少女能看清他凶神恶煞的脸。
　　“小姑娘，人不大，力气倒是不小嘛？啊？”
　　他摸着脖颈上的红肿，语气极度不善，似乎少女只要稍微说错一点话，他的拳头就会招呼到她的脸上。


第175章 172.身世之谜
　　“对不起……”
　　面对危险，少女的第一反应永远是服软。
　　嘴巴上真诚的道歉，心里却想着下次有机会的话，她不仅要敲晕这家伙，还要在他倒下的身体上踹上几脚，以报今日之仇。
　　“跑啊，为什么不跑了？不是挺会跑的吗？”男人的气质此刻有点偏向于混混，如果他的嘴里还叼着一根草或是烟的话，雪莉可能会更加害怕。
　　“跑，跑不动了。”她小声地嘀咕着，眼角强行挤出两滴眼泪，以示自己的悔过。
　　可千万别让她逮着机会了，如果还有下次，这家伙得希望自己的脑袋是铁做的，要不然……哼！
　　在精神世界，她可没怕过谁。
　　“怎么，现在被抓住了，知道错了？”看她一副认错的样子，男人哈哈大笑，还想要说些威胁吓人的话，但他身后的斯文家伙阻止了他。
　　“好了，铁盾，别吓唬人家了。”
　　他称呼男人为铁盾，雪莉倒是觉得他的名字叫纸盾比较合适，一敲就晕的家伙，哪来什么钢铁身躯？
　　她有什么错，能中她的计，还不是因为男人自己不够强？
　　对于欺负她的家伙，她可是很记仇的。
　　“别担心莉娅，我们不是什么坏人。”
　　表现得很斯文的家伙一开口就是熟悉的套话，在坑别人的时候，雪莉也经常在被害者面前这么说。
　　“坏人都这么说。”她的娇躯微微瑟瑟发抖，好让这些人发现她的害怕。
　　被捆绑后，越是挣扎，越是会受到侵害，适当得装出一点害怕，能让这些家伙对她放松警惕。
　　“我是教团这次任务的统领，你可以称呼我为泰伦斯叔叔。”
　　“泰伦斯叔叔。”
　　没有多少犹豫，她甜甜地叫了一声叔叔。
　　虽然不明白这家伙为什么称呼后面要给自己加叔叔两个字，但是老老实实地叫总没错的，反正等她自由了，她就狠狠地报复这些家伙！
　　坚硬的地板有些硌屁股，她小心地挪了挪位置，使自己更加靠近墙壁。
　　视线偶然绕过铁盾和泰伦斯，她看见位于三人最后的佝偻学者正若有所思地看着她。
　　见她望了过来，他使劲地眨了眨眼，同时将手指放在了嘴唇上，示意她噤声。
　　瞬间将视线撇开，她注意力重新回到了泰伦斯的身上。
　　不过她好像明白了一些事，卡萨教团的内部似乎也存在着叛徒，又或者说，是被她圣女的身份所蛊惑的人？
　　不想见到温柔善良的圣女遭此磨难所以背叛组织，怎么想都很有可能吧？
　　嘻嘻，不是她自恋，莉娅就是可以让男人疯狂。
　　“我们将你抓起来只是想要你成为一段时间的人质，等我们从莫尔斯那里得到了想要的东西，自然会放你离开的。”泰伦斯没有发现她和学者之间的互动，自顾自地解释着抓住少女的原因。
　　“哦。”淡淡地回应一声，雪莉强掩住了内心的恐慌。
　　作为人质期间会发生点什么，他可没有说清楚，这不禁让少女联动到了很多少儿不宜的画面。
　　邪教徒，监禁，圣女……
　　这几样东西堆在一起，一看就是不太妙的展开……
　　见她的回应只有平淡无奇的一声“哦”，泰伦斯呵呵一笑，挑起眉毛好奇地问道：“你难道不想问问我们是去拿什么东西吗？”
　　“不想。”
　　问了然后被杀死吗？雪莉一下就猜到了问出口的结局。
　　知道太多的人，一般下场都很凄惨。
　　看穿了少女的想法，泰伦斯似乎比较惊讶，他重新打量了一番少女，发觉这位传说中天真善良的少女可能并没有表面上那么简单。
　　“还挺聪明嘛，不过你真要问的话，我可以告诉你，而且也不会要了你的命。”他继续诱惑道。
　　“不问。”
　　“是能揭露莫尔斯阴谋的东西。”
　　听到这句话，雪莉微抬了一下眼皮，但紧接着又低下了头，默不作声。
　　她对莫尔斯的阴谋很感兴趣，但前提是能知晓这些信息后还活着，如果揭露莫尔斯阴谋的代价是生命的话，她才不会去干。
　　等解决了身上的无头黑影，她就带着妮娜一起离开这座城邦，无论莫尔斯想要做什么，都与她无关。
　　反正她不过是一个没什么实权的圣女，什么也做不了。
　　“还是不感兴趣吗？”泰伦斯暗沉的目光中闪过几丝亮光，他双手背在身后，停顿了很长一段时间，最后才缓缓开口，说出了一句颠覆雪莉想象的话，“那如果我说，莫尔斯是杀死你亲生父母的罪魁祸首呢？”
　　“……什么？”雪莉错愕不已，一度怀疑是自己听错了。
　　莫尔斯是杀死她亲生父母的罪魁祸首？这不太可能吧？
　　泰伦斯欣赏着她的震惊，以旁观者的口吻感叹道：“被仇人养了十几年而不自知，真是一件幸福的事啊。”
　　“你有什么证据？”少女并没有轻信他的话。
　　她不会忘记眼前的三人是被教会认定的邪教徒，他们很有可能是想要通过这种方式来策反她。
　　没有铁证的话，她才不会相信他的鬼话。
　　莫尔斯能杀死她的亲生父母，为什么还要收养她和她妹妹？在襁褓中掐死她们不是更能断绝后患？
　　而且从莫尔斯遗留下来的笔记来看，他以前并不是一个残忍的人。
　　“证据？”提起它，泰伦斯嗤笑一声，摆摆手又抛出了一个惊天秘密，“证据早就被莫尔斯摧毁了，我只能告诉你，你的父亲是教会上任教宗西里尔，那个被历史抛弃的可怜男人。”
　　“什么？！”
　　她的父亲是西里尔？
　　回想着记载教会历史的书籍上没有出现过的教宗，她心中一颤，不知他所说的话是真是假。
　　黑暗的小房间内安静得只剩下几人的呼吸声，
　　“怕你知道太多一下子承受不住，我想说的话就这些。”良久，泰伦斯才再度开口，他转身从关押少女的一侧走出来，带着铁盾和佝偻学者一起离开这间屋子。
　　走至门口，他停下脚步，没有回头。
　　“至于信不信，随你，时间会证明一切的。”


第176章 173.二人世界
　　说完，他的身影消失在屋内。
　　最后才离开的学者给她投来了一个看不懂的眼神，之后才慢吞吞地关上大门，连同另外两人一起离开。
　　没有心思谋划逃离，她的脑子现在完全被泰伦斯所说的话占据。
　　如果莫尔斯真的是杀害她亲生父母的凶手，那他为何要抚养她们呢？如果他没有想要迫害她的想法，那在亲生父母和养父之间，她的抉择又会是什么呢？
　　莫尔斯抚养了她和妹妹十几年，她再冷血也会有点感情，更别说在她小时候，莫尔斯真的如同父亲一样尽心尽力地对她们好。
　　如果他所说的都是实话，她会拿起利刃刺向莫尔斯的胸膛吗？
　　埋下脑袋思索了一会，她最终选择倒下身子，像条咸鱼一样躺在地板上。
　　未经证实的话没有思考的意义，如果真有那一天，那她会走一步看一步。
　　至少，现在的她只是想要远离莫尔斯。
　　在地板上没有躺多久，当她谋划着如何出去的时候，屋外传来了一阵吵闹声，紧接着，这间屋子的大门被撞开，某个熟悉的身影被人扛了进来。
　　像是丢垃圾一样，卡萨教团的教徒打开铁栅栏，将他丢了进来，随后呯得一声重新关上铁栅栏，离开了这间屋子。
　　借助着微弱的烛光，她看清楚了昏迷之人的脸。
　　“卡莱尔？”
　　这个家伙为什么也被抓了？她还想着他知道她失踪后，去教会报案呢。
　　不会也是被千面骗了吧？
　　真是蠢蛋！
　　“醒醒。”
　　心中暗骂了几句傻瓜，她用脚动了动他的身体，直到他的衣服上印了很多脚印后，她才发现他睡得死死的，一点都没有想要苏醒的迹象。
　　不醒过来可不行，待会的跑路计划里，必须得加上这个家伙。
　　好歹人家救过自己几命，她只是有点小坏而已，还不至于忘恩负义。
　　不过还没等她继续踹醒他，她突然想起来束缚自己双手的绳索需要变成魔女形态才能解开，如果卡莱尔此刻醒来的话，她可不敢这么做。
　　所以她体内缓慢流动出魔力，头发发色逐渐转变为粉色，脸型也向着魔女靠拢。
　　在昏睡的卡莱尔面前变为魔女，想想就刺激！
　　小心脏扑通扑通地乱跳，她知道要是这时候卡莱尔意外醒来，那她的秘密就算是彻底暴露了，迎接她的，绝对是昏暗无比的未来。
　　可她就是抑制不住地兴奋，甚至还想要用魔女的样子好好去欺负欺负昏睡中的卡莱尔。
　　也许和他比变态，她也不遑多让吧。
　　但……在被发现的边缘起舞，就是很刺激！
　　用魔力解开绳索后，她以魔女的身份拍了拍卡莱尔的脸颊，嘿嘿地笑了两声，结果卡莱尔莫名地皱了皱眉头，吓得少女手忙脚乱地变回了圣女的样子。
　　将掉下来的绳索随意在手腕上绕了个圈，她假装没有脱离绳索的束缚，这是为了防止有人来查看时发现她的异常。
　　皱眉的卡莱尔很快便醒了过来，他晃晃脑袋努力睁开眼睛，在短暂的呆滞过后，他就从地上坐直身体，打量起四周的环境。
　　在看见圣女莉娅在他的身旁后，他倒并不是很惊讶。
　　“莉娅，他们没对你做什么吧？”
　　“没有。”面对他的关心，也许是处于同一困难下的人更容易相惜吧，雪莉不知为何心中稍稍一暖，反问道，“你怎么也被抓了？”
　　说起被抓，卡莱尔轻笑一声，颇有几分运筹帷幄的风采。
　　“不被抓，怎么找到你的位置呢？”
　　他一开始就识破那位莉娅的真假，同时因为知道真正的莉娅肯定出了事，所以他并没有点破她的身份。
　　本想挟持这个假的莉娅让他们交出真正的莉娅，但一想到这些家伙冷酷无情，很有可能直接抛弃假的莉娅，所以他只好改变主意，故意中计，然后让他们带他去找寻真正莉娅。
　　计划很完美，他果然在这里见到了圣女。
　　只是……
　　“奇怪，为什么我衣服上有那么多脚印呢？”
　　他昏迷后有很多人踢他吗？身体上也没感受到痛啊？
　　而且看这些脚印，明显是出自同一个人的，动手的还是位女性！
　　“可能……是被报复了吧……”
　　双腿一弯，雪莉心虚地将小脚藏在身后，使得卡莱尔不会怀疑到她的身上。
　　连蚂蚁都舍不得杀死的圣女，怎么会做出踹人这种恶行呢？
　　没有过多纠结脚印的问题，卡莱尔拍拍衣服，环顾了两眼四周，说道：“这个地方还真不是一般的黑啊，我们现在很有可能处于地下，当然，也不排除外面是晚上。”
　　“地下？”
　　窗户和门缝透不进一丝光亮，如果排除夜晚的可能，那他们此刻应该就是在地下。
　　这也就意味着此处或许是卡萨教团的基地，他们逃出去将会变得十分困难。
　　卡莱尔陷入了沉思，正当雪莉觉得他是在想着逃跑的计划时，少年忽然挪了两下屁股，朝着她靠近了一段距离。
　　“这里现在就剩下了我们两个人。”他压低声音，悄悄地说道。
　　“嗯。”
　　“氛围也很合适。”
　　“嗯？”
　　“没人会来打扰我们。”
　　“嗯嗯？”
　　他的第一句话还算正常，但第二句话就让雪莉浮想联翩了。
　　两人世界无人打扰，一方是被监禁的圣女，一方是无恶不作的臭流氓……
　　他该不会想要耍流氓吧？
　　慌张地离他更远了一些，雪莉看他的眼神多少带了点恶心。
　　卡莱尔步步逼近少女，直到她躲到墙角后，他才停了下来。
　　不过他没有耍流氓，反而是问起了少女的秘密。
　　“我们不如敞开天窗说亮话，莉娅，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　心里咯噔一下，雪莉暗道几声糟糕。
　　卡莱尔能问出这句话，就说明他已经怀疑了莉娅很久，说不定她距离暴露身份已经不远了！
　　可恶，他为什么不耍流氓啊？！
　　当然，也有可能是她太敏感了，卡莱尔所说的瞒着的事情，并不是指她的身份。
　　可不管怎么样，她现在的心情除了紧张就是紧张！


第177章 174.你认识雪莉？（三更/补）
　　强迫自己镇静下来，她嘴唇微动：“瞒，瞒着的事？”
　　“嗯。”
　　稍稍回忆之前发生的事情，她努努嘴巴，假装道歉道：“对不起，我，我没有听你的话。”
　　“什么？”卡莱尔不解。
　　“之前你让我呆在原地，我没有听话，所以被人抓了起来，还害得你……”
　　瞒着他的事情多了去了，完全没必要将身份这件事说出来。
　　除非他手里掌握着什么决定性的证据，要不然她才不会承认她就是魔女。
　　当然，他不可能有这样的证据，否则他才不会询问，而是直接按住她的肩膀，将她压在地上，用坚实的巴掌重重地抽打她的屁股。
　　“不是这个！”卡莱尔起初还仔细想了一下少女的话，发觉不是自己想知道的内容后，他摇摇头，用一种类似古神低语般的声音问道，“你是不是……早就认识雪莉了？”
　　“啊？”雪莉满脸诧异。
　　认识雪莉？什么东西？
　　他是不是误会了什么？
　　“嗯？”发觉少女脸上的错愕不似作假，卡莱尔上半身向后一仰，怀疑起自己的猜测来。
　　莉娅不认识雪莉，但她又没有去过罗宾的店里买东西……
　　难不成罗宾在说谎？
　　可他有必要欺骗自己吗？他想要得到什么？
　　一连串的疑问在他的脑海中成形，他百思不得其解。
　　“呃……”想着怎么回答才能不让卡莱尔将她和魔女扯上关系，雪莉支支吾吾地，说不出话来。
　　她可不敢草率回答，涉及到身份的东西，若是不谨慎的话，带来的后患可是无穷无尽的。
　　好在没等多久就有人前来解了围。
　　没有任何脚步声，这间屋子的大门突然被人从外推开，一道穿着黑色袍子的身影偷偷摸摸地钻了进来。
　　地上的烛火因为开门的动作有过一瞬间的摇曳，屋内光影晃动，他进来后，没有第一时间看向雪莉等人，而是转身将门关上，同时脱下了黑色的兜帽。
　　他脸上的皮肤很光滑，年龄看起来不算太大，只是当他披上黑袍，看他佝偻的身形的话，多少有点显老。
　　依据短暂的回忆，雪莉发现他是那位跟在泰伦斯身边的学者。
　　“你是……”她问道。
　　一边掏出钥匙摸索着打开了铁栅栏的门，他一边自我介绍道：“莉娅大人，你可以叫我阿道夫，是来救你的学者。”
　　救她的学者？
　　虽然他的确将她从卡莱尔的危险提问下救了出来，但身处敌营，雪莉才不会轻易相信他的话。
　　从被抓到现在，身为邪教徒的他们竟然表现得和正常人一般无二，这简直打破了她对邪教徒的一贯印象。
　　记载中的邪教徒都是漠视生命、滥杀无辜的混蛋，有点类似于她之后见到的法兰克，疯狂而没有理智，然而同为卡萨教团的教徒，这里的人居然如此正常？
　　没猜错的话，这处敌营里一定存在着她所不知道的阴谋。
　　“大人不用害怕，我虽然是卡萨教团的教徒，但我对卡萨教团很失望，他们不应该为了目的而伤害善良的人。”打开铁栅栏的门，阿道夫靠近少女，慢慢说起他解救他们的动机，以此来博得雪莉的信任。
　　少女和卡莱尔对视一眼，沉默不语。
　　见状，他脸上的五官挤在一起，显得有些焦急。
　　“如果你还信不过我的话，我可以为你们松绑后就离开，你们想办法逃出去？”
　　“不了，我相信你。”在一番思索后，卡莱尔点点头，雪莉选择了相信。
　　从阿道夫进门后，卡莱尔就没有说过话，他觉得这位学者没有骗他们的必要，毕竟他的身后不可能是卡萨教团。
　　面对两个被捕的囚徒，卡萨教团说什么他们就得做什么，有必要费尽心思欺骗他们吗？
　　眼下，跟着阿道夫逃出去的可能性远比他们自己摸索来得大。
　　“那真是太好了，我来为你松绑吧。”得到了他们两人的信任，阿道夫大喜过望，他走上前想要给站起来的雪莉松绑，可还没有触碰到她的娇躯，那一根绳索就从她的后背缓缓落下。
　　“……”抬手的动作僵在原地，阿道夫呆愣地看着那串掉落在地上的绳索，不知所措。
　　忽然间，他发觉圣女大人或许并不需要他的救援。
　　与之一同无语的还有卡莱尔，只不过他很快掩盖下所有的情绪，仅仅是盯着少女的后背点点头，若有所思。
　　逃跑的时候她当然不会忘记卡莱尔，一方面是为了偿还他的救命之恩，另一方面就是把他当作肉盾。
　　唔，或许可以说得更加善良一点，两个人逃跑要比一个人安全很多。
　　而且她发现装扮成学者的阿道夫可能并不认识卡莱尔，对于拯救城邦的英雄，他既没有尊敬也没有属于邪教徒的厌恶，看待他的眼神完全就是看向陌生人的眼神。
　　“卡莱尔也跟我们一起……”
　　她想要让他去解开卡莱尔的束缚，但话还没说完就遭到了阿道夫的打断。
　　“不行，莉娅大人，如果带上他的话，我们被发现的风险会大大提升！”他瞥了卡莱尔几眼，脸上挤出少许皱纹。
　　“可只是带上他而已……”
　　“我准备的衣服只有大人一套，而且路途危险，如果带上他的话，我不保证能完全避开他们的视线。”阿道夫没有退让，他前来营救莉娅本就冒着巨大的风险，如果再多救一个人的话，有极大可能会被巡逻的教徒发现。
　　他不想赌。
　　“可……”
　　“你去吧，别担心我，很快我就会逃出去的。”雪莉还想说些什么，但卡莱尔阻止了她。
　　他的话语给少女一种很安心的感觉，她沉默地注视着他的双眼，最后轻轻地嗯了一声，算是答应了下来。
　　阿道夫也为他送了绑，随后便从戒指中拿出黑袍递给了少女。
　　在幽暗的环境中，黑色的衣袍能让他们最大限度地融入黑暗，不易被邪教徒发现。
　　目送他们走出小黑屋，卡莱尔收敛起所有表情，同样拿出了少女送他的黑袍套在了身上。
　　不要把他想得太简单了，他不与他们同行可是有目的的。
　　远远地跟踪莉娅，他不仅可以保护她，顺便还可以探一探她的虚实。
　　他始终怀疑她有什么事情瞒着他，毕竟……
　　【你认识雪莉吗？】
　　她根本没有回答这个问题。

第178章 175.尾随？
　　跟着阿道夫走出了屋子，雪莉才发现外面和屋内相差不多，同样黑暗无比。
　　抬头望天，遮蔽视线的不是暗沉的夜空，而是嶙峋的怪石，卡莱尔说的没错，他们现在所处的位置，就是圣地的下方。
　　向前看去，几盏零星的油灯挂在建筑的大门上，宛如黑夜中的星光，指引着他们前进的方向。
　　这里的建筑完全就是一些矮小的石制房子，粗糙的工艺和简陋的道路能看出卡萨教团搭建此处的匆忙。
　　弯下腰，阿道夫绕过街道，从房子不起眼的角落里经过，而雪莉则紧跟在他的身后，躲过了一个个站岗的邪教徒。
　　能和泰伦斯走在一起的学者，阿道夫在卡萨教团中的地位绝对不低。所以他对卡萨教团的地下布局了如指掌，一路上也只是有惊无险。
　　他说得没错，如果再加上卡莱尔的话，他们被发现的风险确实会大大增加。
　　“快！躲在这里！”借助低矮破败的石墙遮挡住身影，阿道夫一招手，催促少女赶紧躲过来。
　　在他们的前方，出现了两个握着提灯的黑色影子。
　　闪身躲在石墙之后，漆黑的袍子使得雪莉彻底融入了环境，不仔细搜查的话，根本没人能发现得了她。
　　黑色影子渐渐拉长，两位教徒也逐渐向着他们身边靠近，抱怨声随之进入了少女的耳朵。
　　“这该死的地方也太阴森了，现在的教会是真的无能，眼皮底下藏着那么多怪东西也不管管？”其中一位教徒搓了搓双臂，似乎是感到了些许寒意。
　　“管？可拉倒吧，依我看，十有八九是教会故意的。而且别看这里阴森，其实已经算好的了，这破地方的深处，据说更加恐怖！就连泰伦斯大人都不敢靠近！”
　　“真是可怕，等这次任务结束，我再也不会来这里……”
　　声音很快变得微弱，巡逻的教徒也渐行渐远，待得看不见他们的身影后，阿道夫从石墙背后起身，小心地张望了一下，确认安全后，再翻出石墙，准备前往下一个躲藏点。
　　这期间，雪莉倒是对那两位教徒的话产生了很大的兴趣。
　　“他们说的深处，是指圣地深处吗？”她小声问道。
　　烛火圣地的深处她不是没有去过，那里其实和外围看起来没有什么区别，至少表面上是这样的。
　　鬼怪的建筑，呆滞的学者，阴沉的天气……
　　步入圣地的深处，也仅仅是更加具有恐怖小说中的氛围，更加频繁地见到怪物的尸体而已，除此之外，似乎也没有什么其他非常恐怖的地方。
　　这为什么会让邪教徒感到恐惧？就连泰伦斯也不敢进入？
　　眼前的学者应该知道答案。
　　沿着黑暗，他拉了拉穿在身上的黑袍，语气中夹杂着难以察觉的颤抖：“不，他们应该指的是那个怪诞的地方。”
　　“怪诞的地方？”重复了一声，雪莉就知道他们口中的深处并不是指圣地的深处。
　　那里似乎是一个提也不能提的地方，光是说出这几个字，一阵莫名阴冷的风就从幽黑的前方吹来，房屋前挂着的油灯嘎吱乱晃，微弱的光芒有一瞬熄灭的征兆。
　　脊椎诡异地传来冷意，离奇的窥视感从天而降，雪莉抖抖身子，诧异地望了望四周，在发现没有什么异样后，道了声见鬼，随后便迈着小步子跟上了阿道夫。
　　虽然她对他有些疑心，但在怪诞面前，人类始终是处于同一阵线的。
　　当然，被怪诞蛊惑的疯子除外。
　　“大人还是不要知道得比较好，那里怪诞横生，异常危险，不是我们这样的人能接近的地方。”阿道夫也感受到了这阵阴风，他捂住嘴打了个喷嚏，不再多言，两人便因此沉默了下来。
　　他选择的路线很安全，在靠近地下出口的地方，没有巡逻的教徒发现他们，这种安全感令雪莉想起了还在小黑屋中呆着的卡莱尔。
　　她如果一个人逃了出去，该怎么营救卡莱尔呢？
　　去教会搬救兵？
　　卡萨教团发现她逃走之后，会不会对他严加看守的同时折磨他呢？
　　该不会等她带着救兵杀来的时候，他已经被折磨得不成人样了吧？
　　不知不觉，她竟然有些担心他的悲惨下场。
　　要知道，抓住他的可不是什么正常人，而是一群坏事做尽的邪教徒！
　　几度回头望向小黑屋所在的方向，不知道是不是她的错觉，她有几次在黑暗中见到了被灯火照射到的昏黄身影一闪而过。
　　可每次当她揉揉眼睛再看过去的时候，一切都显得那么正常。
　　“奇怪，是我眼花了？”她呢喃了一句，随后故作专心地赶路。
　　跟着阿道夫在无人的情况下直穿街道之后，躲在墙壁背后的雪莉突然一个回头，于黑暗中寻找那道昏黄的身影。
　　果不其然，虽然没有油灯的照射，但她还是看清了一切。
　　有一道黑色身影在她的突然回头下，缩回了角落，消失在黑暗之中！
　　不会有错的，有人在跟踪他们！
　　靠近贴着墙缓慢移动的阿道夫，雪莉凑上前去，小声提醒道：“有人在跟踪我们。”
　　得到这个消息，学者明显愣了一下。
　　“怎么可能？如果有人跟踪的话，我们不是早就被发现了？说不定是大人眼花了。”
　　对呀，如果真有人跟踪，岂不是意味着他们早就被卡萨教团发现了？
　　除非……
　　那个跟踪的人，是卡莱尔！
　　一瞬间想到了合理的解释，雪莉心中一松，脑子里蹦出几个奇奇怪怪的词语。
　　夜行，痴汉，尾随……
　　和臭流氓在一起久了，果然她也会被带歪呢。
　　知晓了背后的身影是卡莱尔，她便不再将心思放在他的身上，直到心脏猛地跳动了一下，体内的魔力开始不合时宜的暴动。
　　可恶！怎么在这个时候？！
　　她捂住心脏，瞳孔不自觉地缩小。
　　魔力暴动会强制她转变为魔女，而她现在所处的环境……
　　最危险的，是身后能感应到魔力的卡莱尔。
　　如果在这种情况下变为魔女的话，她的身份无论如何都会暴露！


第179章 176.逃离？
　　真是糟糕透了！
　　这里是卡萨教团的敌营，她可不敢乱跑，要想不被卡莱尔发现，她只能祈祷离开地下的出口离这里不远了。
　　因为魔力的暴动，她稍微有些难以控制身体，致使走路的脚步有些歪歪扭扭的，但好在命运似乎是听见了她的祈祷，阿道夫领着她走入了一处插满火把的坑道，来到了离开地下的出口之前。
　　不过好消息之外，还有一则坏消息。
　　此刻这坑道里呆着十几位教徒，要不是阿道夫本来就谨慎，他恐怕已经和雪莉一起被发现了。
　　躲在坑道中一块巨大碎石的后方，他和雪莉的脸色一样得差。
　　按照往常来看，这里应该只有两三个教徒守着才是，今天为什么突然增加到十几位？难不成是有人发现了他的计划，加大了看守力度？
　　阿道夫收拢黑袍，躲在碎石的影子里，苦苦思索着自己露馅的地方。
　　雪莉不明白他为什么陷入了沉默，但当下躲着不动实在是令她有些难以接受，魔力的暴动可不是闹着玩的，如果再不赶紧甩开卡莱尔的话，她就要当着他的面变成魔女了！
　　虽然背后除了黑暗就空无一物，但她的第六感告诉她，在这黑暗之中，有一个讨厌的骑士正用着一双恶魔般的眼睛紧盯着她。
　　轰——
　　仿佛是沉重的东西被推开了一样，坑道尽头传来一阵震动，紧接着，似乎是有谁进入了这里，这些教徒竟询问起外面的情况。
　　“喂，外面到底发生了什么？”
　　“打起来了！”说话之人有些激动。
　　“什么打起来了？”
　　“我们被发现了，教会里有人杀过来了，那些守在外面的已经开始战斗了。”
　　“什么？该死，不是说好不会被发现的吗？泰伦斯和千面大人他们呢？”
　　“他们都去教堂了，不过在离开的时候他们让我们以生命为重，这处大本营随时可以抛弃。”
　　在他说完这句话后，现场就陷入了一段时间的死寂，就在雪莉即将按耐不住冲动，想要出手将他们敲晕时，才有人开口问道：
　　“他们来了多少人？！”
　　“我只看到一个！”
　　“一个？”
　　“嗯。”
　　说完这几句，他们又不再继续谈话，这煎熬的等待着实是让雪莉憋不住了，她看了眼身后的黑暗，嘴角勾起一抹坏坏的微笑。
　　刚想起身，阿道夫就抬手压住她的肩膀，极其小声地说道：“嘘，我们不如先撤……”
　　“抱歉。”
　　“退”字还没有说出来，少女就一把拍开他的手，在阿道夫震惊的眼神下，向着坑道尽头那十几位教徒丢出了一个大火球。
　　“小心！”
　　尽管教徒中有人发现了少女的偷袭，但疏于防备的他们还是没能抵挡住突如其来的攻击。
　　轰隆——
　　坑道中发生了巨大的爆炸，强烈的冲击波将不少教徒掀了个人仰马翻，炙热的火焰温度点着了他们的衣服，好在少女火球瞄准的是地面，要不然光是这一下，他们不死也得去掉半条命。
　　趁着教徒用水魔咒扑灭身上火焰，雪莉抓紧黑袍，匆匆穿过满地狼藉的坑道。
　　“敌……”有教徒抬起了上半身，想要喊出敌袭二字，但话说到一半，就被少女一个锤子敲晕了过去。
　　当然，这些教徒也不都是废物，离坑道尽头最近的两位并没有受到火球的伤害，他们相视一眼，起手就要施展出红色的束缚魔咒。
　　见状，雪莉默念咒语，手心瞬间亮起极度刺眼的光芒。
　　较为黑暗的坑道中忽然亮如白昼，这般剧烈的变化让这两位教徒的眼睛难以适应，最为要命的，还是他们直视了少女握着的那颗光球。
　　眼睛短暂失明，他们痛苦地用双手捂住脸，迷失了方向。
　　为了不让他们撞上坑道的墙壁从而鼻青脸肿，雪莉贴心地将他们两敲晕了过去。
　　爆炸虽然很突然，但巨大的爆炸声还是被众多本就神经高度紧张的教徒捕捉到，他们二话不说，施展着飞行魔咒便一股脑地朝着这里赶来。
　　坑道尽头是一个小洞，其外有木板挡着，在敲晕教徒之际，雪莉哼哼一笑，故作惊慌地将手中握着的光球丢出了窄小的坑道。
　　就像是白天里的太阳，这颗光球将坑道周围的黑暗驱散，暴露了隐藏在其下的一切。
　　包括卡莱尔。
　　“拜拜~”无声地和他道了个别，雪莉坏笑着撞开木板，钻出了坑道，而阿道夫也紧随其后，消失在众人的眼前。
　　朝这里赶来的教徒目光皆是被那颗无比耀眼的光球吸引，随后他们借助着光亮，轻易地发现了躲藏在石墙背后的黑袍男子。
　　“抓住他！”
　　不知道是谁一声令下，教徒一哄而上，各种神奇的魔咒顿时往卡莱尔所在的方向招呼。
　　好在光亮没有持续多久，四周很快便重归黑暗。
　　闪身地躲过教徒们的魔咒，卡莱尔不慌不忙地召唤狂风吹灭了坑道中的火把，让昏黄的甬道也被黑暗拥抱。
　　之前趴在地上被光芒闪瞎眼的教徒逐渐恢复了正常，他顺手点燃身旁的火把，微弱的光芒使他看清了他面前的黑袍男子。
　　“敌……呃……”
　　扑通——
　　卡莱尔一个看不清动作的手刀，帮助这位刚清醒的教徒立即进入了甜美的梦乡。
　　熄灭墙壁上的火把，与环境相融的他很难被教徒发现。
　　不过地下的出口就在前方，他没有必要和这些家伙战斗。
　　顺着坑道尽头传来的淡淡月光，他从不大的出口一跃而出，来到了一间较为昏暗的书房内。
　　月亮洒下的光透过大开的窗户，直直地照射在这个洞口，一旁桌上摆放着的提灯没有点燃，房间的主人似乎很早就休息了。
　　先前堵住洞口的木板，原来是红棕色的书架，坑道的出口是这个房间的暗门。
　　在环顾了四周一眼后，他几步走向开着的窗户，消失在书房内。
　　经过教徒的一番纠缠，他跟丢了莉娅，这不禁让他感到有些担忧。如果阿道夫想要害她，而他又不在身边的话，那岂不是轻而易举就能得逞？
　　除此之外，他还发现魔女来到了圣地之中。
　　没感应错的话，她就在他的不远处。

第180章 177.少女与牛头怪
　　来到书房之后，雪莉就马不停蹄地打开窗户跳了出去。
　　魔力暴动什么的，憋不住了，比来感觉了却找不着厕所还急的那种。
　　寒冷的夜风吹开她的黑袍，精致的小脸在她下落的过程中缓慢变形，同时银色长发转变为可爱的粉色，双眼也渐渐泛起微光。
　　啪嗒——
　　穿着高跟鞋轻轻落在地上，雪莉双手挽起发丝将它们彻底用黑袍遮挡起来后，拉低兜帽，迅速从街道跑入了圣地的研究所区域。
　　这里建筑房屋众多，想要找到她的话，就算有魔力感应，卡莱尔也得花费不少时间。
　　阿道夫跟着她一起逃出了地下，而且他似乎是有些话要说，一直追着少女，不肯放弃。
　　雪莉才不会给他这个机会，在经过一个无人的角落后，她迅速变装，脱掉黑色长袍，换了身同样黑黑的裙子，转身与阿道夫擦肩而过。
　　这位学者停下了一秒，挑起眉头扫了她一眼，随后丢下她继续追赶已经消失的圣女。
　　哼哼，她的伪装可没有人能够看破。
　　愚蠢的卡莱尔此刻一定还在疑惑为什么她会出现在圣地，而心中对莉娅的担忧又让他没心思来找她。
　　虽然他有些怀疑圣女，但也仅仅是怀疑，在没有确凿证据的情况下，他还是无法抑制地爱着莉娅。
　　真是个可怜的男人呢~
　　被她玩弄于鼓掌之间。
　　不过接下来她也得万分小心才行，卡莱尔对莉娅的试探可能会增加很多，稍有不慎，就算是她也会阴沟里翻船。
　　最奇怪的是，她不知道自己为什么会遭到卡莱尔的怀疑，到底是哪里露馅了呢？
　　想来想去没有想出什么答案，她将注意力拉回现实。
　　轰隆隆的爆炸声在研究所的建筑群落里不断响起，她眉头一皱，心中荡起几分不安。
　　是教会的教士在和邪教徒战斗吗？
　　她小心翼翼地向着研究所区域的深处迈进，一路上，她能见到慌乱逃散的学者、破裂的碎石，以及不断赶往爆炸中心的邪教徒。
　　这一幕令她感到略显怪异，圣地的学者擅长研究怪物的力量，这样的他们，自身实力又会差到哪里去呢？为什么会落荒而逃？
　　这个问题在她见到一只比一层楼还大的拳头后，得到了解决。
　　爆炸的中心，是一只巨大的人身牛头怪物，它约有五层楼那么高，通体泛红，浑身充满了爆发性的肌肉。
　　它每一拳砸下，都是一场爆炸。
　　是禁咒还是圣地本身的怪物？雪莉不得而知，她只知道这一拳下来，她不反抗的话，娇躯应该会直接被砸成肉饼。
　　和它对峙的，是一位少女。
　　她面无表情地悬浮于空中，修长的死神镰刀被她握在身后，月光照下，她的脚底竟然闪烁着银色的光芒。
　　细细看去，原是一根根丝线支撑起她的身体，使得她可以悬浮。
　　黑色长发因为夜晚的风被吹向一边，猩红的瞳孔散发出震慑人心的光亮，她的身躯相较于怪物要小上很多，但比起压迫感却是丝毫不逊色。
　　妮娜？！
　　雪莉一眼就认出了她来。
　　来不及思考她为什么会出现在这里，她就见牛头怪物鼻子里喷出一股白烟，举起拳头悍然攻向妮娜！
　　“危险！”她着急地想要掏出铃铛摇人，但面前发生的一幕令她张大嘴巴，不敢置信。
　　只见少女身体微微往下一沉，随后在丝线上跃起，优雅地跳到了它的拳头上。手中的镰刀深深嵌入怪物的血肉之中，她拖着它，在怪物的手臂上像是蝴蝶般翩翩起舞。
　　怪物吃痛地大吼一声，左手猛地拍向右手手臂，结果经过这一拍，本来还未见血的手臂此刻像是决了堤，鲜血不断从伤口喷涌而出。
　　来到它的肩膀处，少女手中漆黑的镰刀一闪，最后如同舞女般落在它身后的地上。
　　啪嗒——
　　巨大的血肉之躯碰撞地面的声音不停回响，怪物的整条手臂被轻松地切了下来，鲜血从伤口处喷出，溅了许多邪教徒一身。
　　而妮娜没有沾染任何鲜血，她抚摸着镰刀的刀刃，面色淡然。
　　“嗷！！”
　　牛头怪仰天嘶吼，双眼泛红，它猛地转过身，想要依靠仅剩的一只拳头将少女砸成肉饼，但纤细的丝线不知何时已经缠绕它的全身，它的无意转身使它送了命。
　　丝线比刀刃更为锋利，牛头怪巨大的身躯被切割成一堆碎肉，在少女的背后堆成了一座小山。
　　前来制服少女的邪教徒见此招式不由得咽了几口口水，没有再度上前的打算，他们互相对视了几眼，随后一招手，瞬间消失在了街道的两侧。
　　少女也没有去追，她握着镰刀静静地朝着雪莉走来。
　　注视着妹妹那双猩红的瞳孔，雪莉竟也感到有些害怕。
　　在妮娜离开城邦之前，她的实力远远不如作为姐姐的莉娅，这几年内不知道她到底遭遇了什么，居然会拥有这般强大的力量？
　　而且没有感知错的话，她还从少女的招式中发觉了魔力。
　　魔力与魔咒共存？这是为什么？更重要的是，明明几年前的妮娜根本没有魔力……
　　“你是那个魔女？”冰冷的镰刀架在了雪莉的脖颈上，妮娜淡淡地问道。
　　这段时间内她也算是好好了解了一下亚伊德恩最近发生的事情，自然也知晓了雪莉和卡莱尔这两位新晋的教会荣誉骑士。
　　妮娜的武器非常锋利，轻举妄动容易掉脑袋。
　　“唔……”小心地点点头，雪莉不敢有丝毫懈怠。
　　被压制住了，被可爱的妹妹压制住了！
　　可恶！
　　在得到她的承认后，妮娜还是没有收回镰刀，反而继续追问道：“你为什么会在这里？难道，你也是卡萨教团的一员？”
　　“不不不不。”一听到她认为她是邪教徒的话，雪莉就疯狂地摆动双手，以示自己的清白，“我只是，只是凑巧……”
　　话说到一半，她忽然见少女背后飞来一道划破夜空的雷光。
　　是偷袭！
　　“小心！”她本想用魔力拦下这次攻击，然而妮娜的反应比她还快。
　　转身挥动镰刀，雷光瞬间被刀刃抹去。

第181章 178.怕你臭在某个角落
　　这种雷光……是卡莱尔吗？
　　抱着这样的念头，雪莉本想仔细观察妮娜的后方，但角落里窜出的奇怪黑影将她的注意力牢牢抓住。
　　那是……什么？
　　骨节分明的细长尾巴，野兽一般的利爪，仿若猫科动物般的娇小身影。
　　最可怕的是，这黑影似乎真的只是一道影子，它紧紧地贴合着地面，在月光中以奇诡的速度朝着妮娜袭来。
　　来不及提醒少女小心，雪莉向前一个扑身，抱着没有防备的妮娜滚向道路的一边。
　　黑影一闪而过，雪莉只觉得胸口闷痛。
　　怀中的软香还没有抱够，一股大力就从她的肩膀传来，把她推向一边，而妮娜也从地上爬起，抓起掉落在地上的镰刀，直视着前来的人影。
　　她也见到了那抹可怕的黑影，但她将它归结于眼前之人的手段。
　　当下没有感谢魔女的机会，一切等解决敌人之后再说。
　　被推开的雪莉在地上挣扎了一下，没有爬起来，她总觉得自己从胸口开始往上的部分变得有些难以控制，表情也慢慢失控，眼皮莫名变得很是沉重。
　　侧身看着地面，借助一点月光，她惊恐地发现自己的影子居然没有脑袋！
　　从胸口开始，往上的部分像是被野兽啃食殆尽，只留下一些粗糙的咬痕。
　　要死！那到底是什么怪物？！
　　捂着闷闷的胸口，她在感叹自己命不久矣时，地上的影子像是活了过来一样，莫名地开始扭曲，而它的脑袋也就在这番扭曲中重新生长了出来。
　　伴随着影子的恢复，她的胸闷彻底消失，脑袋也再度被她控制。
　　从地上爬了起来，她拍拍裙子拍拍脸，不敢相信自己居然还活着。
　　被吃掉影子的脑袋，竟然也没什么事？
　　“我想，这应该是一场误会。”
　　在她震惊之余，卡莱尔的声音幽幽地从远处飘来。
　　他为什么会出手偷袭妮娜？难不成是为了救她？
　　她记得当时一柄巨大的镰刀离她的脖颈仅仅只剩下几根头发丝的距离，这家伙不会以为她陷入危机了吧？
　　误会，他说的没错，是误会！
　　不过她能相信卡莱尔的话，妮娜可不会。
　　少女不说话，她轻轻地摸着镰刀，凌厉的气势似乎要将夜空都斩成两半。
　　对于攻击她的少年，她已经将他视为了敌人，而话不多的她很少会和敌人废话。
　　抬起镰刀，正当她想要出手的时候，雪莉拉住了她的胳膊。
　　“是误会！”
　　不解地回眸望了一下，妮娜见她的脸色不似作假，在思考良久后，她放下武器，相信了她。
　　见她似乎是因为自己的救助而对她产生了信任，雪莉趁热打铁，问起了少女来这里的原因。
　　“你为什么会在这里？”
　　“少问。”
　　“哦。”
　　显然，她只博得了妮娜一点小小的信任。在妹妹这里吃了个瘪，雪莉心情有些不爽。
　　明明，明明以前的妹妹很可爱热情，不像现在，高冷无情。
　　远处的卡莱尔见少女不再对他举起武器，他向她们所在的地方靠近。
　　圣地之中的爆炸声他也听得见，由于怕莉娅卷入其中遇到危险，所以他立即来到此处查探情况。
　　到这里后，莉娅没找到，他倒是意外地发现了被镰刀危及生命的雪莉。
　　没有多加思考，他掷出雷枪想要偷袭那位少女，但现在看来，她们之间好像并没有什么仇恨，雪莉甚至还救了她。
　　影子怪物一闪而过，偷袭没成功后，它就失去了踪迹。
　　“你为什么会在这里？”这是他问雪莉的话。
　　瞪了他一眼，雪莉凶巴巴地回道：“少问！”
　　面对她的态度，卡莱尔一怔，随后神神秘秘地凑到她的耳边，小声说话：“你不觉得奇怪吗？”
　　“奇怪什么？”
　　“为什么每次城中某处有危险，你就会恰好地出现在某处？你说，魔女雪莉是不是有可能是这些事情的操控人？”
　　他的前半句话着实是让雪莉吓了一跳，还以为他发现了什么，结果他说出口的后半句话就暴露了他的无知。
　　“你污蔑我？！”后退一步，雪莉极短的慌张过后，挑衅般地笑了两声，“那我要好心地提醒你一下，有个家伙和我一样哦。”
　　懒得反驳，卡莱尔耸耸肩，提醒道：“如果没什么事的话，早点离开比较好。”
　　“怎么？你担心我？”
　　“呵，我只是在担心战后清扫的教士，毕竟多一具尸体，他们可就多一份麻烦。”他不屑地嗤笑一声，表现出一副完全不担心的样子。
　　承认担心？可别开玩笑了，就她这个臭臭的性格，谁都不会喜欢她。
　　“可，可我担心你。”与他的不屑完全相反，雪莉忽然间眨着惹人怜爱的眸子，无措地望着地面，小声说道。
　　这一瞬间，卡莱尔的心莫名跳动了一下，觉得自己之前或许做的有些太过了。
　　以魔女这个性格，她的朋友应该不会很多吧，如果他承认担心的话，她是不是会很开心？
　　算是一点点心灵上的慰藉？
　　可他都已经否认了，现在再说担心她是不是有些迟了？就像是在可怜她一样。
　　虽然这样做感觉不太好，但他总想要说些什么。
　　“雪……”
　　“我担心你，担心你死后就连收尸的人都没有，臭在哪个不知名的角落。”
　　名字都没说完，他就见眼前少女的脸色突然一变，从害羞变为阴险，并且说出了一句极其不善的话。
　　短短几秒内，她就从一个童话故事中的公主变成了嫉妒公主美貌的毒皇后。
　　她先前的担心和羞涩，不过是装出来玩弄卡莱尔的手段罢了。
　　果然，相信狡诈的魔女会改变本性不如相信**会上树。
　　对雪莉抱有一丝怜悯就是他最大的错误。
　　“有些魔女不说话的时候，还挺像个人。”
　　不得不承认，雪莉说出担心他的时候，他有过刹那的心动，那种感觉很熟悉且奇特，就好像在不知什么时候，他对她就有过这样的心动。
　　闭上嘴不说话，雪莉凭借外貌或许还真的可以撩动众多男人的心。
　　“那当然啦，不像某位骑士哥哥，里外啊，都不是人。”
　　听着这些嘲讽他的话，他也没有太多别的想法。
　　一会不见，伶牙俐齿的魔女雪莉屁股又痒了而已。


第182章 179.是禽兽
　　他上前一步，面部的表情变得有些痞坏，像是准备要狠狠地教训她一顿。
　　少女一惊，扯住妮娜的双臂，躲在了她的身后。
　　屁股莫名感受到一丝痛疼，她想起了以前那些不堪回首的往事。
　　“你，你你不准打我！”她呲着两颗虎牙，像是只生气的小猫咪。
　　听到这句话，卡莱尔脸上的痞坏不仅没有退去，相反还增加了几分戏弄的神色。
　　他继续向少女靠近了一步。
　　“君子动口不动手！”
　　眉毛一挑，他又向前走了一步。
　　“小人也一样！”
　　雪莉用手指指着他的鼻子，想起了前些日子卡莱尔亲口承认他不是好人这件事。
　　伸出手拍掉她的手指，卡莱尔半弯下腰，凑到她的面前，宛如恶魔般说道：“可我不是君子也不是小人。”
　　“那那那，那你是什么东西？！”瞳孔颤抖，雪莉仿佛是受到了惊吓，胆怯不已。
　　“是……禽兽。”见到她这副怯懦的样子，卡莱尔变态地舔了舔嘴唇，似乎是为了让少女更加感到害怕，他还不忘补充了一句，“看病都只看兽医的那种。”
　　然而他的变态还没持续多久，就被雪莉打回了原型。
　　他在说完这句话后，只见少女的恐惧渐渐淡去，她嘿嘿一笑，露出了一张要比巫婆还要阴毒的脸，同时从手掌心翻出一枚留影球，伸到了卡莱尔的面前。
　　“录下来了哦，拯救亚伊德恩的大英雄竟然声称自己是禽兽，这一定会是明天城内最火爆的新闻呢。”
　　【是禽兽……】
　　【是禽兽……】
　　【是禽兽……】
　　听着留影球中少年的不断重复，卡莱尔脸一黑，挥手将它打掉。
　　啪——
　　留影球落在地上，溅起一地玻璃碎渣。
　　“生气了吗？”雪莉看似关心地问道，实则上扬的嘴角暴露了她的内心。
　　少年呵呵冷笑两声，眸中的寒光越发强烈，他继续凑近她的脸，盯着她清澈的双眼威胁道：“以后夜里一个人走路的时候注意点，别‘摔’到了屁股，痛得半天都走不了路。”
　　面对他的威胁，少女自然也不甘示弱，她甜甜一笑，回击道：“只要半路上遇不见某只禽兽，就一点事都没有哦。”
　　“那一定要当心别落单让禽兽逮到，要不然，呵呵。”
　　“哼，尽管放心好了，要是落单被逮到，那我就乖乖认命。”
　　彼此之间都能感受到对方的呼吸，雪莉和卡莱尔的视线交汇处，似乎出现了激烈的火花。
　　忽然间，她和他被一双手推开，妮娜提着镰刀从他们之中走过。
　　“我对你们的争执没有兴趣。”
　　战斗还没结束，现在还不是休息的时候。
　　雪莉看着卡莱尔，重重地哼了一声，随后转身追上了妮娜的脚步：“诶？你要去哪？！”
　　卡莱尔静静地看着她们离开的背影没有追上去，他扯扯衣领，顺着风，朝着妮娜相反的方向走去。
　　“诶？你又要去哪？”
　　微风带来了雪莉的疑问，他没有回头，也没有回答她的问题，而是摆摆手：“好好希望下次相遇的时候，不是只有我们两个人吧。”
　　想教训她？别开玩笑了。
　　如果下次再见面的时候只有他们两个人，那让她变成猫女仆她都心甘情愿！
　　停在原地左右看了看离她越来越远的两人，雪莉一跺脚，选择跟在妮娜的身后。
　　……
　　“啊啊！魔鬼，魔鬼！”
　　冰冷的刀光带起一丝鲜血，面露惊恐的邪教徒摔倒在地上不停后退，直至后背撞到墙壁，无路可逃。
　　他刚刚亲眼见到他的同伴被诡异的丝线缠住身体，像个木偶一样自相残杀，而不远处的黑发少女就冷冷地看着这一幕，手中的镰刀还流淌着温热的鲜血。
　　在他们纷纷倒下之后，少女就锁定了他，而后一刀便将他施展魔咒的双手手掌斩去。
　　“莉娅在哪里？”
　　刀架在了他的脖子上，要想活命，必须回答她的问题。
　　“她，她已经逃出去了……”邪教徒的瞳孔满是血丝，他说话间嘴唇不断抖动，对妮娜的畏惧已经到达了顶点。
　　“逃出去了？”妮娜低头思索了一下，随后收起武器，留了他一命。
　　跟在她身后的雪莉心事重重，一路走来，她见证了妮娜从原本懵懂无知的少女变成了杀伐果断的死神，这与她印象中的妹妹相差很是遥远。
　　但这并不意味着就是一件坏事，在这样的世界，或许只有死神般的妮娜才能真正地保护好自己。
　　懵懂无知，终究会成为狼群口中的羊肉。
　　时间总是会改变一个人的，妹妹也终于是成长了呢。
　　而且在得知她来圣地是为了莉娅之后，雪莉还是很开心的。
　　前来清剿邪教徒的人其实并非妮娜一人，除去审判所的部分教士外，还有一些直属于教宗的教士团。
　　看起来莫尔斯似乎早就怀疑伊恩主教了。
　　妮娜在得知莉娅的下落后，不仅没有离开圣地，相反还继续往圣地深处前进，这不禁让雪莉感到很是疑惑。
　　“喂，你都知道莉娅的情况了，为什么还不离开这里？”她冲到她的身旁，好奇地问出了口。
　　与此同时，她发现妮娜的手中握着一张地图，上面有一片区域被红色的笔圈了起来。
　　虽然对圣地的构造不是很清楚，但她也知道那里应该是部分学者的住所。
　　圣地为了方便一些外来的学者，其内也设有特殊的生活区。
　　发现她靠了过来，妮娜收起地图，瞥了她一眼反问道：“你为什么要跟着我？”
　　“因为……跟你在一起安全一些。”
　　其实她的本意是想要保护妮娜的，但目前看来，需要保护的反而是她自己。
　　“……”妮娜没有说话，她仔细地打量了一番少女，随后似乎是想起她之前救了自己的事情，最终没有赶她离开。
　　跟随地图的指引，她们很轻松地就找到了那栋房子。
　　只不过在这途中，雪莉碰巧遇见了一位熟人——阿道夫。
　　这位学者在见到妮娜后，一脸惊喜地靠了上来，自来熟地为她们介绍起这栋屋子已逝的主人——威尼弗雷德。

第183章 180.只要我站在这里
　　至于为什么是已逝，雪莉众人在屋内的桌上发现了一封威尼弗雷德留下的遗书。
　　遗书中透露着对某位古神的崇拜，这一点从他屋中的装饰也看得出来。
　　屋内的整体风格是极度阴暗的，浑身长满眼睛的古怪雕像摆满了火炉的上方，白色蜡烛在桌上和墙壁上缓缓燃烧，像是在举行着什么可怕的仪式。
　　而在墙角，堆放着好几个箱子，几乎每一个都塞满了各种怪物的肢体残骸，只有最后一只箱子是锁上的，不清楚里面装了些什么。
　　但无论怎么想，也只会是更加恶心的怪物肢体。
　　初次进入他的房屋时，不仅是雪莉，就连妮娜也被吓得停了一下脚步。
　　除了对古神的崇拜，遗书中还写着他将要追随古神的步伐离开世间，前往宇宙混沌起源之地，成为古神最忠诚的奴仆。
　　真是疯狂而愚蠢的家伙。
　　“威尼弗雷德出生于亚伊德恩，从小他就对这些奇怪的力量很感兴趣，立志成为一名出色的学者……”
　　阿道夫似乎对威尼弗雷德很熟悉，他一边摸着摆放着的各种器具一边走向屋内，同时嘴里诉说着威尼弗雷德的人生经历。
　　前半生的他和普通人没有什么区别，而在成为学者之后，为了得到更多的资金支持，他选择在莫尔斯手底下办事。
　　这一选择的确给予了他更多的金钱，让他在自身的研究领域更进了一步，但……
　　“但是接触那些可怕的力量总是要付出代价的，这封遗书应该就是他自杀前留下的吧。”阿道夫将遗书放下，略带惋惜地说道。
　　学者们没有圆桌骑士的金剑权杖，也没有他们那样强大的精神，虽说他们研究的是怪物的力量，但步入疯狂依旧是迟早的事情。
　　妮娜在粗略地找寻了一些威尼弗雷德遗留下来的其他文稿，微微有些失望，只是很快，她朝阿道夫问道：“他在莫尔斯手底下做什么的？”
　　“我听说他是……那个地方的守卫人。”说起那个地方，他看见少女的双眼亮了亮。
　　意识到了什么，他咽了下口水，艰难地问道：“小姐该不会是想要去那里吧？”
　　“你知道在哪？”
　　“我知道，但，我不建议小姐去那里。”
　　“带路。”即使没有任何情绪，但阿道夫还是可以感受出少女的强硬。
　　“这……”他摸着下巴犹豫了半天，最终在妮娜越来越危险的视线中败下阵来，“好吧。”
　　如果不带路的话，恐怕下一秒就会被少女用镰刀架在脖子上被迫带路了。
　　安安静静地在一旁听他们说话的雪莉眉头一皱，那个地方是哪个地方，该不会是之前她得知的怪诞之地吧？
　　怪诞横生，连泰伦斯都不敢进入的地方？
　　“等下！你们想去哪里？”她立即张开双臂，拦在了他们的前方，不让他们离开威尼弗雷德的住所。
　　妹妹要去这种地方，她作为姐姐当然要阻止。
　　去那种地方百分百会被怪诞缠身，她才不想让妮娜也感受这种时刻被死亡威胁的感觉。
　　而且她会去那种地方，定然是莫尔斯的任务，这几乎就是让她去送死，那个家伙已经丧失人性了！
　　“与你无关。”妮娜的回答很平静。
　　“我不允许你去！”见她似乎不知道自己要去的是什么地方，雪莉很是生气，“那里都是怪诞，你去简直就是送死！”
　　“它们靠近不了我。”
　　然而妮娜的坚决出乎了她的意料，莫尔斯好像给予了她可以避开怪诞的东西。
　　可就算是这样，雪莉还是很不放心。
　　莫尔斯现在是什么样子她很清楚，谁也不知道他派妮娜前往那里到底想要做什么。
　　涉及怪诞的事情，她都格外慎重。
　　“不行，只要我站在这里，你就别想……”
　　豪言壮语还没有说完，妮娜就看似不耐烦地抓住她的肩膀，将她推向一边。
　　“哎？”
　　妮娜的身体看起来很娇弱，但只一下，雪莉的身体就失去了平衡，重重地摔倒在地上。
　　可恶，从小到大妹妹推姐姐这还是第一次！虽然妮娜并不知道她就是莉娅。
　　哦，知道了的话可能推得更狠吧，毕竟她不喜欢她。
　　不过抛开这些，她疑惑的是为什么妹妹的力气会变得那么大。
　　明明她以前和她一样，是个弱不禁风的女孩。
　　在她愣神期间，妮娜绕过她，和阿道夫一起走出了威尼弗雷德的房子。
　　夜晚的寒风从门口吹入，屋内的蜡烛忽明忽灭，将她的影子照得混乱无比。不久，她拍拍沾染了脏污的裙摆，从地上站了起来。
　　灰白的月亮高悬于空，闪烁的星光点缀黑夜，透过敞开的大门，她看见街道上妮娜和阿道夫的影子一直延伸到她的脚底，且随着他们的离去，变得越来越远，越来越远……
　　忽然间，她发现了一处格外诡异的地方。
　　为什么并肩走的他们，妮娜的影子反而没有阿道夫的长呢？明明佝偻学者阿道夫要比妮娜矮很多……
　　细细回味阿道夫说过的话，她突然脊背生寒。
　　没记错的话，阿道夫说过自己是卡萨教团的教徒，而卡萨教团混入烛火圣地是什么时候？他为什么对从小生活在亚伊德恩的威尼弗雷德那么熟悉？
　　是特意调查过的，还是……
　　哐当哐当——
　　寒风吹起箱子上的金色铜锁，她僵硬地回头望去，只见那些堆满鲜血与残肢的箱子中，唯一一只上了锁的箱子越发显眼与奇特。
　　四周箱子的开口出皆是干涸着因挪动怪物肢体而流淌的鲜血，只有它，开口处干净无比，箱面上的鲜血也不过是受到了波及。
　　迟疑了一下，她鼓起勇气走近箱子，用魔力破坏铜锁。
　　颤抖地托住箱子的盖子，她深吸一口气后，猛地将其掀开。
　　顿时，箱中展现出来的一幕令她瞳孔骤缩，差点叫出声。
　　箱中的不是什么怪物残肢，而是一具尸体，详细点说，是阿道夫的尸体。
　　他的心脏被人从后插入了一柄尖刀，一击毙命。
　　看着那佝偻的身材和那张熟悉至极的脸，她不会认错的，这具尸体就是刚刚还在和她们交谈的阿道夫的尸体！
　　那……
　　她回首望向还未消失在视线尽头的佝偻学者，心跳急速加快。
　　他是谁？

第184章 181.是讨厌的小猫咪
　　妮娜有危险！
　　“妮娜！等一下！”
　　她匆忙离开箱子跑出房子，大叫着，挥着手想要让妮娜注意到她，然而没走几步，她就被迫停了下来。
　　在他们二人的影子旁，一只野猫状的古怪黑影不断徘徊，似乎是在思考哪一个影子更加美味。
　　雪莉出来后，它不再游走，而是对着少女露出了细长的獠牙，骨节分明的尾巴也缓慢地低垂，摆出了捕捉猎物的姿势。
　　月光将它的影子拉得很长，如果说之前见到的只有小猫大小，那现在就是有狮子那么大。
　　她的声音传不到妮娜耳中，在和黑影的短暂对峙期间，妮娜就和阿道夫已经消失在视线之中，不知所踪。
　　雪莉不敢轻举妄动，她怕自己挪动一小步都会激起这可怕怪诞的攻击。要知道她根本没有对付怪诞生物的手段，如果被它攻击，绝对是九死一生。
　　一动不动站在原地好一会，汗水从额头顺着脸颊滑落，她嘴巴干涩，感到些许口渴。
　　这该死的怪诞只是摆了个姿势，并没有攻击她，随着时间的流逝，雪莉的胆子渐渐大了起来。
　　一直这样下去不是办法，必须要寻找突破口。
　　比如说……言语攻击？
　　“呃，小，小猫咪？饿了吗？”
　　对一团影子说这些话或许很奇怪，但谁也不知道有没有用，不是吗？
　　然而怪物在听到她说话后，瞬间如同猛虎出笼，飞速地扑向她。
　　好吧，看起来它不喜欢小猫咪这个称呼。
　　“啊！！！救命啊！”
　　少女惊叫一声，赶紧再度逃回屋内，而它的速度远超于她，只见黑影一闪，雪莉便觉得左臂一软，失去了控制。
　　当她看向自己的影子时，果然发现整条左臂不翼而飞，肩膀处只留下了一个野兽撕咬的痕迹。
　　影子被彻底吃掉的话，应该会死吧？
　　脑海中闪过这个念头，她显得更加惊恐。屋内烛光摇曳，虽然没有月光，但依旧会形成很多影子。
　　怪物在吃掉了她的手臂后，在拥有亮光的地方不停穿梭，寻找着合适的攻击角度。
　　可能是在消化或者说戏弄，它甩了甩尾巴，并没有在第一时间继续发起攻击。
　　这给雪莉带来了喘息的机会，看着烛光下各种家具的影子，她灵机一动，抱着头躲入了沙发的背后，用它的影子遮挡住了自己的影子。
　　既然是吃影子的怪物，那只要自己没有影子不就好了？
　　这一招不得不说似乎真的难住了怪物，它从不远处跳来，在沙发的影子四周转了转，最终气急败坏地露出獠牙咬了两口沙发的影子。
　　死物的影子它无法吃掉，獠牙没有对沙发的影子造成任何伤害。
　　见到这一幕，雪莉猛地呼出一口气，她拍拍胸脯，知道自己逃过了一劫。
　　在得知怪物的弱点后，它就变得很好对付，只要不将影子暴露出来，它根本无法对她造成伤害。
　　那怎么才能让自己没有影子呢？
　　雪莉忽然回忆起和哈里森战斗时，他所施展的那招让天地都陷入黑暗的魔咒。
　　她眼睛一亮，随即翻出他的笔记，从中找到了名为永夜的魔咒。
　　这魔咒一出，别说影子了，就连自己的身体都看不见，怪物能拿她怎么办？
　　抱着喜悦的心情，她学习起这个对于寻常人来说格外晦涩的魔咒。
　　不久，她啪得一声合上笔记，头发从粉色转为银色。
　　嘴中默念起冗长的咒语，渐渐地，她右手向前伸出，拇指与中指相交，打了个响指。
　　随着这声号令，她四周的空间开始扭曲变形，最终像是黑洞一样，吸收了所有的光线。
　　但这范围很小，只有她周身附近一圈，和哈里森施展的完全无法相比。
　　不过这也足够了，只要没有产生影子就行。
　　还是第一次以施术者的身份施展这个魔咒，她发现四周虽然陷入了黑暗，可在她眼里，一切景象都和之前没有区别。
　　从沙发背后站了出来，她挑衅地看了眼怪物，勾了勾手指。
　　“小猫咪，来，吃掉我呀。”
　　呲着牙，怪物凶狠地甩了两下尾巴。
　　从外面看，现在的雪莉周身就是一片黑暗，所有进入永夜区域的事物都会失去光亮，从而与黑暗融为一体。
　　没有影子，这只怪物就没有威胁，甚至因为她的不断靠近，它还抬起四肢不停后退。
　　“小猫咪，你在害怕吗？刚刚不还很厉害吗？啊？”
　　“吃我？哼，小心崩掉牙齿！”
　　嘲讽了两句，雪莉轻哼一声，撩起长发便向妮娜所离开的方向赶去。
　　她必须阻止她，先不说怪诞之地的危险，光是她身边的阿道夫就令她感到很是不安。
　　那个家伙一定在谋划着什么！
　　然而尽管伤害不到她，那只怪物还是张着满是獠牙的大嘴，在月光下紧紧地跟着她，似乎只要她一断开永夜魔咒，它就会立马冲上来吃掉她的影子。
　　这迫使她逐渐消除了寻找妮娜的想法，毕竟如果她将这只怪物带过去，妮娜可能也会遭到它的攻击。
　　可恶，吃不掉她就黏着她，好讨厌的怪物。
　　又绕过几条街，她始终摆脱不掉它，就在她一筹莫展之际，更大的麻烦找上了门来。
　　在某处墙角里，她突然发现了握着金剑权杖的卡莱尔。
　　他眉头紧锁，手中的金剑权杖散发着微光，像是在探寻着某种怪诞的踪迹。最要命的是，他朝她所在的位置看了过来，权杖顶端的光芒也越发强烈。
　　发现这一点后，她便急忙捂住嘴，紧紧地靠在转角的墙上，同时尽量缩短魔咒的施展范围，将自己藏起来。
　　她现在可是少女的外貌，魔女的衣服，要是被卡莱尔看见的话……
　　可怪物就在她正前方的墙上虎视眈眈地盯着她，如果卡莱尔的目标就是它的话，他肯定会发现她的。
　　早知道施展魔咒的时候就换套衣服了！也不知道有没有换装魔咒，下次得好好学一下了！
　　哎呀，现在想这些也没用，还不如仔细想想到底该怎么办！
　　逃走的话，有怪物提供方向，以卡莱尔的能力，追上她定然是轻轻松松的。

第185章 关于外貌设定调整
　　经过仔细研究分析，女主魔女形态下的蓝瞳更改为粉瞳，全文一并修改。

第186章 182.哥哥救我！
　　既然逃不掉，那就选择直接面对！
　　她心中一狠，散去永夜魔咒，转变为魔女的样子，随后直接从转角冲出，对着懵懵的卡莱尔大喊一声：
　　“哥哥救我！”
　　“雪莉？”似乎完全没有预料到她会突然出现在他的面前，卡莱尔向后退了两步，对她充满了戒心。
　　直到她冲出转角后，他才感应了她的魔力，这一点很是奇怪，所以他一时间分辨不出她的真假。
　　当然，现在也不是思考这个的时候。
　　手中的金剑权杖越发炙热，他看见了紧追少女的漆黑影子。不同于他见过的所有野兽，这只怪物的外形处处透露着古神力量的荒诞。
　　它张着大嘴，像是要一口咬下雪莉的脑袋。
　　“救我，救我！”少女来到卡莱尔的身边，扯着他的手臂躲在了他的背后，同时探出一个脑袋，胆小地看着那只袭来的怪物。
　　“小心小心，它会吃掉你的影子！”感受着少年身体的温热，她贴心地提醒了一句。
　　几个小动作加两句话，卡莱尔很确信这家伙就是真的魔女。
　　毕竟只有真雪莉才会那么坏的把他挡箭牌。
　　“要想击败怪诞，就需要依靠怪诞的力量。”
　　举起亮着金光的权杖，他邪邪一笑，在怪物即将靠近时，他猛地将权杖插进地面。
　　金色的气息如同剑刃般从权杖顶端的小金剑激射而出，将怪物连同地面一起劈成了两半。
　　他知道，他又一次成为了拯救少女的英雄。
　　“这种小东西还是很好对付的。”
　　不是他自大，这种怪物他一眼就能看出它的深浅，顶多就是被古神边角料力量辐射到的东西发生了异变而已，在圆桌骑士看来不足为奇。
　　如果它就是造成那些学者没有影子的罪魁祸首，那现在圣地的怪诞危机就已经解决了。
　　又一次救了雪莉，不知道这位无用的魔女会怎么想呢？
　　对他感恩戴德还是不屑一顾？
　　等等，从接触她起到今天，他救她的次数两只手都数不过来，该不会她都习惯了吧？
　　嘶，这么点时间遭遇了那么多次生死危机，她到底是怎么安然长大的？
　　握着权杖，他最在意的问题其实还是少女之前的魔力感应消失之谜。
　　她是如何做到的？
　　“闭上眼！”
　　然而少女急促的提醒迫使他中断了思绪，视线中，原先被他切成两半的怪物不知何时变成了两只相同模样的怪物，从两侧疯狂地向他袭来。
　　来不及思考少女话中的意思，他的双眼就被雪莉冷冷的小手捂住，世界就剩下了一片黑暗。
　　似乎是非常不想要让他知道面前发生的事情，少女上前一步紧贴住他的后背，另一只手则抱住了他的腰，以便于使劲捂住他的眼睛。
　　她的鼻息轻轻地呼在他的背部，痒痒的，热热的，让他想要伸手挠一下，但理智告诉他现在最好不要乱动。
　　被女孩从后抱住还是第一次，柔软的娇躯和偶尔能闻到的香味，使得他疲惫的灵魂得到了一丝舒缓。
　　身后少女的魔力似乎又消失了，但奇怪的是，很快一切又恢复如初。
　　在魔力重现后，雪莉松开了他的双眼，并朝着他娇喊一声：
　　“快出手！”
　　月色微凉，少女的粉色发丝因为风而吹拂在他的身上，很是柔顺，鼻尖还萦绕着的她小手留下的清香，原本略显焦躁的内心稍稍平静。
　　从什么时候起，他竟然会信任雪莉了？
　　他睁开眼，之前袭向自己的两只怪物不知为何离他很远，并且重新对他发起了攻击。
　　不过这一次，他有足够的时间反击。
　　双手放在权杖顶端，金色光芒逐渐刺眼，封印在其中的怪诞之物纷纷发出痛苦的嘶吼，令少女不自觉地捂起了耳朵。
　　“进来坐坐吧。”
　　他对着怪物冷冷一笑，随后被光芒照射到的两只怪物在雪莉惊讶的目光中，无法控制地钻入权杖，被其封印。
　　收容了怪诞，权杖光芒瞬间消失，周围的环境从耀眼的金色又回到了暗沉。
　　“结束了吗？”
　　面对雪莉的疑问，卡莱尔犹豫了一下，随即摇了摇头。
　　“只怕是开始。”
　　“什么意思？”
　　“没什么意思。”说完，他突然转过身，脸与脸的距离之近，要不是少女身高不够，怕是已经亲上了。
　　雪莉和卡莱尔各自迅速地后退了一步，拉开了很大一段距离。
　　“刚刚发生了什么？”仔细地感应着少女的魔力，卡莱尔还是没有止住好奇，问起了少女的手段。
　　雪莉心下一惊，眼神有些乱飘。
　　刚刚她真的太大胆了！
　　当时见那两只可恶的小猫咪即将吃掉卡莱尔的影子，她没有多想，立即施展起了永夜魔咒，将她和他一起包裹了进去，这才躲开了小猫咪的攻击！
　　她之所以要捂住他的眼睛，是怕卡莱尔看见她的外貌，要知道施展魔咒的时候，她可是会变成莉娅的，如果那时候被他看到……
　　在他的背后变成圣女，虽然很刺激，但风险也未免太大了。
　　这种操作简直就是在钢丝上起舞，稍有不慎就会完蛋！
　　而且就算成功了，留下的隐患也很大。
　　他肯定察觉到她魔力消失的那一瞬了，若是他一定要问个明白，那她还真不好解释。
　　“发生了什么？我救了你一命！”表面上她的语气很高傲，就像是贵族在施舍流浪汉食物，实则背地里她紧张地东张西望，思索着最佳的逃跑路线。
　　因为她还想起来了一件很要命的事。
　　她好像在不久前，说过一句很愚蠢的话——【哼，尽管放心好了，要是落单被逮到，那我就乖乖认命。】
　　现在这个情况……四周除了他们空无一人，不就等于她落单了吗？
　　那些书呆子学者呢？一个个都去哪里了？！卡萨教徒呢？快来搅局呀？！教会的教士呢？救救乖巧懂事的魔女！
　　寒风吹过，门外挂着的提灯咯吱作响，这里唯有一片死寂。
　　如果可以，她想要回去掐死说这话的自己。
　　虽然她魔女压根不守诚信，但圆桌骑士卡莱尔也是个臭流氓。不守诚信这招只对老实人管用，面对臭流氓，他会让她被迫守诚信的。


第187章 183.是猫女仆哦
　　“救了我一命？”卡莱尔低声呢喃了一句。
　　雪莉的胸口还是有些微光，但这抹微光似乎可以受他的意识控制，当他想要拔剑的时候，光芒就会亮起，其他时候则很是黯淡。
　　雪莉的回答完全不是他想要得到的答案，他最关心的是少女魔力为什么可以消失。
　　“你的魔力……”
　　“一点小手段！”预判到了他的问题，雪莉抢先打断。
　　不管卡莱尔信不信，她的回答就是这个，就算他问得再多，这个回答也不会变。
　　看出了她的强硬，卡莱尔倒也没有再问下去，只是紧接着他像是想到了什么，流氓般地冷笑出声。
　　“那，你记不记得我们之前说过的话？”
　　“不记得。”想都没想，雪莉再度脱口而出。
　　要让她承认之前说过的话，那简直就是做梦，反正卡莱尔也知道她魔女雪莉不守诚信，没必要伪装出一副良好公民的样子。
　　而且她现在还有救人的急事要去做，不能在这里和这家伙浪费时间。
　　低下头，她掩耳盗铃般地想从他的身旁路过，可卡莱尔双手背在身后，跨出一步拦在了她的身前。
　　目光所及之处是胸膛，雪莉一愣，向左移了一步，随后她就看见这堵墙一样的胸膛也向左动了一下。
　　再次动了一步，卡莱尔依旧拦在她的前面。
　　可恶的混蛋！
　　“这位哥哥，妹妹我有急事，还请通融一下！”双手合十，雪莉一脸着急，眼角挂起了虚假的泪滴。
　　“急事？憋着。”对于她的眼泪，卡莱尔完全不为所动。
　　假的，都是假的。
　　看透了魔女的他，一眼就猜到了她的计划。
　　急事不过是借口，雪莉真正的目的是逃走。
　　“先前不是很嚣张的嘛，现在态度怎么这么好了？”
　　“还不是哥哥你厉害~”极度违心地夸了他一句，雪莉扯住他的手臂，带着求饶的口吻说道，“拜托，真的很急！”
　　凝视了她一会，见她的表情有些不似作假，卡莱尔四处张望了一下，随后皱着眉头，缓缓地盯着她的大眼睛说道：“……就，就地解决？”
　　什么意思？
　　雪莉呆滞了一下，没懂他的意思，待得缓过神来后，她俏脸一红，抬脚踩向卡莱尔！
　　这家伙原来以为她的急事是上厕所？是想要尿遁？
　　可恶啊！美少女是不需要上厕所的！
　　见她恼羞成怒，卡莱尔敏锐地向后一跳，躲过了少女的摧残，同时嘴里还不忘挑衅：“想踩我？速度太慢了！”
　　一招落空，雪莉双手抱胸，装出一副毫不在意的样子：“嘁，没空跟你玩这种幼稚的游戏，我得去救人！”
　　“救人？真的？”被魔女欺骗多了，除非是遇见危险，其他时候卡莱尔总是很难相信她的话。
　　或者说从魔女的嘴里蹦出一句真话，都能令他感到不可思议。
　　“你不是也要去找莉娅吗？为什么现在一点都不着急的样子？你难道不担心她吗？”见他不相信，雪莉选择换个方法驱赶卡莱尔。
　　他心里那么爱圣女，找莉娅才是他现在的任务！
　　“她不在卡萨教团和教会的手里，圣地各处也找不着，除了已经离开圣地，我想不到她还会在哪里。”卡莱尔耸耸肩，说出了他这段时间内的搜查结果。
　　他几乎跑遍了整个圣地，期间还重新进入过卡萨教团的营地，但就是没有找到过莉娅的踪迹，甚至问起那些教士和邪教徒，也只得到了从未见过这样的回答。
　　虽然很奇怪，但圣女大概率已经离开了圣地。
　　“所以，你是怎么知道我要找莉娅的？”他反问道。
　　他在找莉娅这件事可是连莉娅本人也不知道的，这个狡猾的魔女是如何得到的信息？
　　又是万能的占卜？
　　用占卜来获得这些无用的信息，这魔女是不是太闲了？而且占卜没有代价吗？为什么可以用得那么频繁？
　　等等，他的私生活是不是被这家伙监视了？
　　看向魔女的眼神变得锋利很多，这种被人监控的感觉让他十分不爽。
　　“那你为什么还要留在圣地？”雪莉才不会乖乖地回答他的问题。
　　“我可是圆桌骑士，虽然算不上什么好人，但只要有怪诞，我都会去看看。”这是圆桌骑士的职责，他做什么也不会忘本。
　　见他软硬不吃，雪莉咬着牙捏紧拳头，脸上的红晕越发明显，随后她像是下定了决心，缓缓地抬起右拳，在卡莱尔的面前伸出了一根食指。
　　“一天。”
　　“什么？”
　　“这件事情结束后，我，我当你一天的女，女仆。”她红着脸，连话都有些说不清楚。
　　要不是救人要紧，她才不会那么羞耻地答应成为他的女仆！
　　打又打不过，逃又逃不掉，除了暂时委屈自己外，她没有任何招式对付油盐不进的臭流氓。
　　至于承诺，如果她被强制执行的话，大不了就当他一天的女仆！反正，反正也不会损失什么……
　　听到她的话，卡莱尔握着权杖微张嘴巴，似乎是有些无法相信。
　　想明白了什么，他嘴角一勾，怪笑了起来。
　　“如果只是女仆的话，有点难办呀。”他努力地想要叹出一口气，装出一副愁眉苦脸的模样，但内心胜利者的喜悦令他的表情有些难以控制。
　　他得瑟得雪莉想要一拳头打下他两颗白花花的大门牙。
　　“那你想怎么样？”心里诞生了很不详的预感，少女怕卡莱尔提出什么非常可怕的要求。
　　“既然女仆都当了，加上一对猫耳朵和铃铛项圈也没什么关系吧？”
　　……什么？猫耳朵，铃铛项圈？
　　【主人，欢迎回来喵~】
　　头戴毛茸茸的猫耳朵，脖子上挂着铃铛，身穿黑白相间可爱女仆装的少女面对幸苦劳累一天回来的卡莱尔像猫一样歪着脑袋招了招手，并且羞耻地喵叫了一声。
　　待得将大衣放在一旁的衣架上，卡莱尔推着少女来到墙壁前，随后右手啪得一声拍在墙上，强硬地让少女紧靠他的胸膛，无处可躲。
　　两颊羞红，小鹿乱撞，面对如猫般可爱羞涩的少女，浑身发热的他粗暴地扯开自己的衣领，喘着气挑逗般地勾了勾少女脖前的铃铛。
　　叮铃叮铃——
　　【我听说，有些可爱的小猫咪会主动报恩，不知道你是不是呢？】
　　充满磁性的男性声音闯入了少女的心房，也击溃了她最后一丝理智，双手揽上男人健壮的腰部，她将脑袋靠在了他的胸膛上，娇羞地喵了一声……

第188章 184.今天我是可爱的猫女仆~
　　噩梦，绝对是噩梦！
　　这个该死的臭流氓！
　　猫耳朵项圈什么的，绝对不行！她才不要当什么猫女仆！想当的话，卡莱尔自己去当！
　　“可恶，你这是趁火打劫！算什么骑士？！”仿佛是一只炸了毛的小猫，雪莉差点指着他的鼻子优雅地说出一些魔女的亲切问候语。
　　趁火打劫的圆桌骑士，简直是世界上最可恶的家伙！
　　一只手掌落在了炸毛魔女的头发上，看出她很生气，卡莱尔脸上的笑容稍微收敛了一点，同时他凑近少女的耳朵，轻轻出声道：“我，趁火打劫，圆桌骑士。”
　　一口气没喘上来，雪莉气得说不出话。
　　“而且好像不知道是谁说的被我逮到就乖乖认命来着？”耸耸肩，卡莱尔提起了之前的事。
　　后悔，当事人雪莉只觉得非常后悔。
　　无论怎么样，她都不应该说出那些话。
　　“你得寸进尺！”她再度指着他的鼻子，小脸充满怒意。
　　可爱的小脸加上娇小的身材，致使她的生气一点也没有威慑力，和奶凶的小猫没什么区别。
　　单眉一挑，卡莱尔握住她指着他鼻子的手，将她的中指和无名指掰直，使得她的手显现出“三天”的标志。
　　“这才是得寸进尺。”
　　“……”雪莉呆呆地缩回自己的手指，只觉得前途一片黑暗。
　　“三天，三天的猫女仆。”卡莱尔解释道。
　　三天的猫女仆……
　　第一天，她痛苦地适应女仆的工作，接收着臭流氓的调教。第二天，调教完的她贴心地服侍着卡莱尔少爷的起居生活。第三天，为解决卡莱尔少爷的生理需求而献出自己的身体……
　　太可怕了！
　　光是想想就难以接受！
　　可不答应的话，这家伙根本不让她离开。
　　……大不了跑路。
　　等事情解决完，她摇身一变成为圣女莉娅，就让卡莱尔自己找魔女去吧！
　　“好，我就勉为其难地答应你！”她故作凶狠地咬牙答应了下来，自从打定主意要跑路后，她就轻松了很多。
　　哼，要是只当一天女仆的话，或许她还真的会去呢。
　　要怪，就怪自己贪得无厌吧！恶臭混蛋卡莱尔！
　　撇了得意洋洋的骑士一眼，她捏紧拳头想从一侧绕过他前去救人，但这个混蛋又踏出一步拦在了她的身前。
　　可恶，这家伙到底想要做什么？！
　　“做什么？我得去救人！”她的语气很不善，吃瘪的感觉令魔女特别生气。
　　卡莱尔，只有这个混蛋才能三番两次让她吃瘪！
　　要是没有这个家伙，她魔女雪莉应该还是行走于黑夜的神秘人物，圣女莉娅也还是教会最为圣洁的修女。
　　不像现在，魔女成为了城邦的英雄，为大众所熟知，圣女和这个混蛋传出很多绯闻，伤了很多追求者的心。
　　“表演一下，很快的。”两只手背在身后，卡莱尔装出了一副微笑欣赏的模样。
　　“表演什么？”歪了下脑袋，雪莉没明白他的意思。
　　“猫女仆啊，先给我看看合不合格。”他眨着无辜的双眼，理所当然地解释道。
　　如果有能力的话，雪莉会立即出手戳瞎他这两只眼，让他的世界中只剩下黑暗。
　　太可恨了，这个混蛋居然这么欺负她！
　　温柔善良的魔女雪莉受不了这个委屈！
　　“表演完我就让你去救人，圆桌骑士说到做到。”拍了拍胸脯，这一次卡莱尔说得非常郑重，仿佛是赌上了圆桌骑士的名誉。
　　可在雪莉眼里，圆桌骑士根本没有名誉，他犯下的罪恶，她一天一夜都数不完！
　　但是为了救妮娜，她就勉为其难地表演一下吧，反正之后她就跑路了，从此天涯路远，再也不见！
　　“咳咳。”清了清嗓子，她恼意满满的脸渐渐充斥甜甜的笑容。
　　脑袋轻歪，樱粉的瞳孔带上些许羞意，娇俏小嘴微微抿合，双手则握拳放在脸旁，宛如两只粉嫩的猫爪。
　　猫爪在空气中挠了一下，少女红着脸，轻启薄唇：
　　“喵~主人，今天我是可爱的猫女仆哦~”
　　注视着少女满是爱意与温柔的眼眸，这时候卡莱尔才知道真正的可爱是什么样子。
　　就像是丘比特射出了象征爱情的弓箭，卡莱尔的心脏不争气地加快了许多，这迫使他有点怀疑自己到底是不是三观跟着五观跑的家伙。
　　当然，或许也只是美丽的少女会使得他心情愉悦而已。喜欢看美女并不意味着就是色狼，毕竟爱美是每个人的天性。
　　“不错嘛，你还挺会。”
　　“哼，那当然啦。”
　　看着脸蛋依旧红彤彤的少女，卡莱尔桀桀怪笑地摊出手掌，翻出了一颗留影球。
　　【喵~主人，今天我是可爱的猫女仆哦~】
　　里面传出的甜美女声让雪莉像是被雷劈了一样呆在原地，不知所措。
　　颤抖的目光缓缓地移向留影球，她看着球中扮作猫咪的娇俏魔女，瞳孔逐渐扩大，嘴巴也不自觉地微微张开。
　　世界开始旋转了起来，黑夜的月光和星光不知何时消散，她的大脑中只剩下那段羞耻无比的猫女仆表演……
　　被录下来了，被录下来了……
　　“如果这件事结束你不信守承诺的话，拯救城邦的英雄是猫女仆这个新闻，一定会火爆整个亚伊德恩的。”卡莱尔盯着双目无神的少女，胜利的微笑从嘴角开始无限上扬。
　　出了口恶气，他现在的心情很是愉悦。
　　区区一个魔女，几下就被他拿捏了，小意思。
　　“你，你你……”
　　雪莉唇瓣不断哆嗦，脑海中开始幻想着这段录像在城中被广泛流传后，居民们夸张的反应。
　　会死的，会社会性死亡的……
　　这简直要比在无数人面前当众公开了自己的糗事还要羞耻！而且，而且……她好像真的得信守承诺给卡莱尔当三天的猫女仆了……
　　“这位魔女，你应该也不想它落入城邦居民的手里吧？”卡莱尔一边欣赏着少女呆滞的表情，一边将留影球放到了她的面前。
　　呆滞瞬间烟消云散，雪莉轻哼一声，伸出手想要抢夺留影球，然而卡莱尔早有防备。
　　“诶~”他一抬高手臂，就躲过了少女的魔爪。
　　“听话，救人要紧。”他笑着将留影球收了起来，同时眨了眨眼，用充满男人魅力的声音说道，“我帮你哦。”


第189章 185.魔女的心善
　　可惜雪莉大脑一片混乱，对他所说的话反应很迟钝。
　　卡莱尔的男人魅力什么的，在她眼里根本不存在，只有臭流氓的流氓气质。
　　“走吧，去找你要救的人。”
　　直到卡莱尔主动牵起她的手，她才逐渐接受了现实。
　　这一次，是她输了，被这可恶的骑士拿捏住了。
　　夺不回留影球的话，她就只能无条件地听从这臭流氓的话了。
　　牵着她的手，少年握起权杖就是想要离开这里，但雪莉喊停了他。
　　“等一下！”
　　“嗯？”他疑惑地回头，却见身后少女甩开牵着的手，看似漫不经心地走到他的身边，随后抬起小脚，重重地踩在了他的鞋子上。
　　似乎是想要让他感受痛苦，少女还扭动了几下脚腕，在他的鞋子上留下了一团看不清的脚印。
　　当面小小地报复了一番，雪莉只觉得内心格外舒畅。
　　“走吧。”
　　她拍拍双手，故作无事发生地经过卡莱尔，走向圣地的更深处。
　　视线在少女的背影和鞋子间来回切换，最终，卡莱尔轻轻一笑，允许了她这次的小报复。
　　成为胜利者的他，可是会大度很多。
　　毕竟，雪莉得当三天的猫女仆。
　　……
　　卡萨教团和教会的战斗并不怎么激烈，邪教徒的第一目标只是逃命，在没有战斗意志的情况下，双方想要真正火拼几乎不可能。
　　在圣地的深处绕了几圈，越过几个残破的建筑，看着还没有找到救人目标的雪莉，卡莱尔皱着眉头问道：“你该不会不知道她在哪里吧？”
　　“……不知道。”
　　雪莉摇摇头，她只看见妮娜和阿道夫往这个方向走，具体去了哪里，她一点都不清楚。
　　本以为将圣地深处地毯式搜寻后能找寻到一点蛛丝马迹，可现实却狠狠地给了她一巴掌。
　　仿佛是凭空消失了一样，她就算是使用魔力查探也找不到妮娜的踪迹。
　　“有什么有用的信息吗？”卡莱尔看不下去了，他背靠在墙壁上，若有所思地问道。
　　“她好像是要去一个存在怪诞的地方。”
　　“怪诞？”听说了妮娜的目的后，他感到有些棘手。
　　这几遍搜查下来，他的金剑权杖并没有散发出光芒，这意味着那些怪诞隐藏得很好，没有透露出它们的气息。
　　这为他们找寻怪诞之地增添了很大的难度。
　　其实从之前收容那只影子怪诞的时候，他就知道圣地中的怪诞绝对不止这一个……
　　影子？
　　他看向手中的金剑权杖，有了个想法。
　　借助怪诞来寻找它们的归属之地，似乎是个可行的办法。
　　默念起特殊的咒语，权杖一阵晃动后，散发出恐怖而荒谬的气息，令一旁的少女下意识地离他远了一些，瞳孔内布上一层畏惧。
　　他在解开权杖的封印，释放怪诞。
　　原本存在其内部的怪诞因此疯狂起来，可怕且怪异的声音从权杖顶端传出，周身的空间也一阵扭曲，宛如所有的怪诞都将冲破封印，倾巢而出。
　　不过，最终还是只有影子怪物冲了出来，飞速地向一个地方逃窜。
　　它的身上有一串金色的丝线，这是保证它还处于金剑权杖的控制下的标志。如果它想要攻击他们的话，只需要轻轻一收，这只怪诞又会重新被封印到权杖之中。
　　“跟上它！”
　　一挥手，他示意雪莉追上逃窜的怪诞。
　　依据本能行动的怪诞，害怕之后当然会选择回到自己的巢穴躲着，那里很大概率就是少女所说的怪诞之地。
　　“话说，你要救的人是谁？”在跟踪它的同时，卡莱尔好奇地问起了雪莉。
　　“妮娜，圣女的妹妹。”少女倒也没有隐瞒，毕竟在她看来，卡莱尔迟早会知道妮娜的身份。
　　“莉娅的妹妹？你为什么要救她？”
　　“我心善。”
　　“……”
　　“怎么啦？我就不能关心别人吗？”看着沉默下来的卡莱尔，雪莉撩了撩长发，巧笑嫣然。
　　“没，只是觉得有些奇怪而已。”
　　他才不会相信她是因为心善才选择救妮娜的，不过她要是不想说，他也问不出来，所以他没有继续追问下去。
　　怪物很快来到了一座灰色的圆形研究所之下，卡莱尔见此一收线，影子就像被钓着的鱼一样，不受控制地靠近权杖，又被封印了进去。
　　看了眼周围的环境，卡莱尔依稀记得这里是之前发生爆炸的地方，伊恩主教还因为这件事盘问过他。
　　前方的圆形研究所，应该是重建完毕后的产物，处处都透露着一股新意，显然还没有怎么经历过风吹雨打。
　　“不出意外，那个地方应该就在这里面。”
　　将金剑权杖塞进怀里，卡莱尔望着研究所的灰色大门，刚想迈步走进去，就见里面走出一位学者，伸出手制止了他的行为。
　　“不好意思，这里禁止……”
　　话说到一半，他给了学者一记手刀。
　　只听得扑通一声，这位看门的学者就直挺挺地倒在雪莉的身前，让她张大小嘴，有些震惊。
　　“喂，你也太过分了吧？”
　　太坏了，卡莱尔太坏了，她都做不到这么干净利落。
　　不过虽然嘴上指责着他，但她心里还是赞成他这个做法的。
　　“节省时间。”解释了一下，少年一脚跨过昏迷的学者，进入了研究所的内部。
　　首先映入眼帘的是一张挂在墙壁上的巨大画像，画上的人物应该是某位著名的学者，可惜的是他并不认识。
　　画像的两侧是通往二楼的阶梯，一左一右，其下摆放着些许花瓶，很有昂贵别墅的风范。
　　从踏入这里的那一刻起，雪莉就发觉莫名的窥视感越发严重，似乎在某个阴暗的角落里，有什么可怕的东西正死死地盯着她。
　　舔了下干涩的嘴唇，她急忙跟紧已经走上楼梯的卡莱尔，一刻都不敢远离。
　　没办法，魔女偶尔也是需要骑士保护的。
　　走到楼梯的尽头，卡莱尔率先踏足二楼，然而不知为何他毫无征兆地停下脚步，迫使低着头专心走楼梯的少女撞了上去。
　　“哎！”鼻子和他的后背亲密接触了一下，雪莉揉着鼻子，埋怨道，“你停下来做什么？”
　　卡莱尔没有第一时间回话，少女发现他的目光越过二楼的扶手走廊，望向了走廊外的研究所大厅。
　　正当她好奇地想要踮起脚尖看过去时，少年一个跨步用身体挡住了她的视线。
　　“前面或许有点血腥，如果心里承受不住的话，就闭上眼睛，我牵着你走。”

第190章 186.娇羞的魔女
　　牵着她走？有点血腥？
　　拜托，她可是见过干瘪死尸的魔女，还有什么东西能比得上它们？
　　“你小看我？”雪莉双手抱胸，一脸不屑，“哼，我才不怕。”
　　给了她一个不信的眼神，卡莱尔侧过身子，做出了请的手势。
　　少女轻哼一声，大胆地跨出两步，迈上二楼。
　　走廊的地面铺上了一层红色的地毯，左侧是一排幽暗的灯火，右侧则是黑色的扶手，在扶手之外，就是研究所大厅。
　　大厅很宽阔，中间是一汪血色喷泉，两旁摆放着散发着浓郁香味的植被，而抬起头，在二楼走廊雪莉就能看见三楼和四楼的房间，以及一具具倒吊在大厅天花板上的人类尸体。
　　当然，如果只是这样的话，雪莉还能接受，但……
　　这些尸体的眼球大多都掉出了眼眶，靠着最后一丝肉体组织吊着，不至于掉落在底下的血色喷泉之中，腹部则被开膛破肚，血色的肠子和黑色的不明物体翻出，挂在身体上，遮挡住了他们的上半身。
　　少数尸体内的鲜血还没有流干，它们缓缓地从尸体的头发上滴落，掉入下面的喷泉之中，溅不起任何浪花。
　　像是一片尸体竹林。
　　胃里一阵翻涌，雪莉捂住嘴巴，差点没有顶住恶心吐了起来。
　　哪怕是迦耶曼弄出来的干瘪尸体都没这么血腥恐怖。
　　卡莱尔把手放在少女的眼前，遮住了她看向大厅的视线。
　　“别看。”
　　鼻子里虽然嗅到的是来自底下的植被清香，但若是仔细闻的话，还是可以清晰地闻到令人反胃的血腥味。
　　“为什么会变成这样？”
　　脚底像是灌了铅一样难以动弹，雪莉想不明白为什么这里会变成这样，这些疯狂的学者难道都已经彻底失去理智了吗？
　　那些倒吊在天花板上的尸体，到底为什么会存在？
　　“傻瓜。”卡莱尔无奈一笑，他捂住少女的眼，将她拉到了远离大厅的一侧后，才松开双手，解释道，“研究怪物的力量不就是为了用在人身上吗？拿人体做实验自然也就成为了这些学者最想做的事情。”
　　这对于他来说不足为奇，那些被怪诞影响的人类，能做出一切超越常人理解的事情。
　　在收容怪诞的这几年里，更匪夷所思的事情他都见过不少。
　　他只是有些奇怪这些尸体的来历，是监狱中的死刑犯还是城中失踪的无辜居民？
　　不过无论是哪种，都无法掩盖这些学者已经为了力量而丧心病狂的事实。
　　看身旁魔女的脸色还是很难受，他一边牵着她的走前往走廊的尽头，一边开口嘲笑道：“不信我说的话，晚上要做噩梦了吧？胆小的魔女。”
　　胆小的魔女？臭流氓看不起她？
　　雪莉头一撇，嘴硬道：“谁说的，小场面而已。”
　　面子可不能丢，被谁看不起都不能被卡莱尔看不起！
　　她这该死的好胜心。
　　主动撩起少女肩膀上的一缕长发，卡莱尔露出几分真流氓的模样，凑到她耳朵旁轻声诱惑道：“不如早点来当我的女仆，做了噩梦的话，我会保护你。”
　　微风拂过她小巧的耳朵，酥酥麻麻的。
　　她浑身一僵，原先脑海中骇人的血肉尸林转变为了她和卡莱尔同床的涩涩景象。
　　身穿浅白睡裙的猫耳少女轻咬薄唇，满脸羞红，因为做着噩梦，她额间冒着些许汗珠，娇柔可怜，而与她同床的卡莱尔则轻轻地摇醒她，并以保护的名义将少女揽入怀中。
　　紧紧相拥，二人之间迅速升温，少女微敛眼眸，娇羞地将脑袋埋进少年的胸膛，血气方刚的少年如何能忍受这般诱惑，他亲吻着少女的额头，不安分的手一路从少女的腰间滑下……
　　“不用了谢谢，你就是我最大的噩梦。”
　　毫无感情地迅速说完这句话，两颊莫名染红的雪莉甩开卡莱尔牵着她的手，噔噔噔地便独自一人朝前方走去。
　　虽然不明白她为什么反应会那么大，但卡莱尔见她不再沉浸于刚才恐怖的一幕之中，便知道自己的目的已经达成，不再多说什么。
　　她好歹是他的三天猫女仆，作为主人，还是需要对猫女仆有一点关心的。
　　二楼走廊的尽头是通往三楼的楼梯，他们顺着这条路，一直走到了研究所的最高楼——五楼。
　　研究所中的学者不多，也没有人发现他们的存在，毕竟卡莱尔手刀挥得很快，那些家伙还没看清就倒了下去。
　　在五楼的走廊一侧挂着一幅画，画上画着的是一处幽僻的走廊，微弱的烛火插在廊道两侧，昏黄的色调带来的死寂与恐惧在凝视着它的雪莉心中蔓延。
　　画中的走廊没有尽头，黑暗得宛如深渊，见不到底。
　　她停下脚步，灵魂仿佛被画深深吸引，在那抹黑暗深渊之中，似乎有一只眼睛诡异地盯着她，想要从她的身上获取什么东西。
　　看得久了，她心中的惊惧越来越明显，这幅画就好像要活过来一样，有什么难以抗衡的怪物马上要冲出画中的走廊，将她抓走。
　　事实证明，她的预感是对的。
　　枯萎藤曼般的灰色触手从画中走廊里的黑暗冲出，突破了次元的限制，妄图缠绕住陷入呆滞的少女，将她拖入古怪画作之中。
　　“呀！”雪莉娇喊一声，她还没来得及反应，右手就被向后一拉，整个人躲过触手的袭击，顺势落入身后的卡莱尔怀中。
　　单手将少女紧揽在怀中，卡莱尔左手举起散发金色光芒的权杖，向前一步，一脸严肃地让权杖之光灼烧着画中钻出来的触手。
　　怪诞歇斯底里的惨叫开始回荡在走廊，见它还在负隅顽抗，他双眼微眯，低声喊道：“滚！”
　　随着他话音落下，权杖光芒瞬间闪亮，那些触手像是被大火点燃了一样，只留下少许黑色的灰烬飘荡在四周。
　　确认怪诞退去之后，他才低下头，看向怀中的少女。
　　两具身体紧紧地贴着，他感受到了来自雪莉的温暖，而躲在他怀中的少女不知为何却红了脸，娇羞地不敢看他。

第191章 187.别有目的的骑士
　　见怀中少女略显羞意，卡莱尔放下权杖，脸上露出了自以为帅气的笑容。
　　少女的体香远比大厅的植被香气更加清新，粉色发丝散乱地落在他的手臂上，带来些许触及心灵的酥麻，同时少女柔软的娇躯令他感觉像是搂着软绵的玩偶，舒服至极。
　　两人都没有说话，氛围也随之变得有些怪异。
　　放在以前，卡莱尔从来没想过他会主动救下魔女，那时候的他遇见这种触手怪，可能会眼睁睁地看着雪莉四肢被触手缠绕，而后被拖入画中。
　　是什么造成了他的变化？
　　仔细一想，他觉得多半是因为这家伙即将成为他的猫女仆。
　　当然，这些天的接触可能也是改变他看法的一个因素。
　　不仅是他沉默着，他怀中的雪莉也没有说话。
　　她撇过头不看他，脸上的红晕倒是越来越浓。
　　作为男人，卡莱尔觉得他现在有必要说些什么来打破这种奇怪的氛围。
　　于是他撩起少女垂于胸前的发丝，清了清嗓子，盯着她的脸说道：“我又救了你一次，你觉得只当我三天的猫女仆，够吗？”
　　此时不说更待何时？
　　人性本来就是贪婪的，只让雪莉当三天的猫女仆，他可一点都不满足。
　　昔日的仇人像只可怜小猫一样在他的身边给他端茶倒水，他光是想想就有些兴奋。
　　雪莉一听，心中的旖旎幻想瞬间退去，脸上的羞意也渐渐消失。
　　这臭流氓居然想趁此机会让她做更久的女仆？痴人说梦！
　　她就知道他救她没安好心！
　　“……够，够啊。”她故作柔弱地回道。
　　“……”看见雪莉完全不把自己的生命当一回事，卡莱尔一时间没话说。
　　他忘记了魔女的性格，忘记了这个坏坏的魔女从来不按套路出牌。
　　救命之恩居然都不能换她三天的猫女仆！如果是莉娅的话，说不定都以身相许了。
　　“还有，你能不能放开我？”雪莉扒拉了两下他搂着腰的手，显出了几分不满。
　　进入研究所之后，没多久就牵手，搂腰……
　　再深入点，她都无法想象卡莱尔能做出些什么了。
　　虽然这家伙目前为止还没有揩油，但她心里对他的戒备已经提到了最高。一旦他偷偷摸摸地想要揩油，她就毫不客气地给他的命根子来一脚！
　　男人的弱点她可是把握得很准的！
　　“哎！”
　　听到了她的要求，卡莱尔立即松开手，令身体本就向后倾的雪莉差点没有站稳。
　　“你的命这么不值钱？三天的猫女仆可以抵那么多次？”他还是有些执着。
　　他救雪莉可不是一次两次了，凭借这么多救命之恩，他就不信少女一点都不肯让步。
　　再无情的人，在救命恩人的面前也会稍加收敛一些吧。
　　雪莉发现了他对猫女仆的执着，不过她才不会有任何妥协。
　　她虽然一向觉得自己的生命很是值钱，但有时到了夜晚，她反而会拥有另一种看法，从而使得自己躺在床上默默难受起来。
　　那时的她会想，什么样的生命才是真正的值钱呢？
　　身为魔女的她可能在某一天死去后都无人发现吧，这样的她有什么资格说自己的生命值钱呢？明明她的生命在别人眼里根本无关紧要。
　　真正值钱的，是那些大人物吧。
　　教会的教宗，帝国的王室，知名的学者……
　　她一个只想过着咸鱼生活的小小魔女，哪来什么值钱的生命呢？她的生死没有任何意义，她白天里所谓的值钱，不过是自欺欺人。
　　躺在床上她总是会想些有的没的，但是盖上被子睡着后，大清早的她就又充满了活力。
　　“……嗯，毕竟我只是个无依无靠的弱小魔女。”
　　她的生命才抵不上三天的猫女仆，卡莱尔的打算落了空。
　　提及生命，雪莉的情绪很低落，这一切都被卡莱尔看在眼里。
　　听着少女类似自暴自弃的话，他知道这一刻的自己应该做些什么。
　　伸出手摸了摸她的脑袋，他凑上前温柔地安慰道：“不管什么身份，每个人的生命都是同样珍贵的，没有高低之分，你也一样。”
　　“而且，”他直视少女粉色的瞳眸，似乎是想要撩动她的心，“你也并非无依无靠不是吗？至少，还有我。”
　　“这段时间内我会保护你的。”
　　尽管轻轻松松地就把这句话说了出来，但雪莉就是无法怀疑他说这话的真假。
　　以魔女的身份被人保护令她内心产生了些许陌生与温暖，卡莱尔这一句轻飘飘的承诺，深深地印在了她的心底。
　　或许这个臭流氓本质就不坏吧，这段时间内，她就好好地相信他一次。
　　“嗯。”她轻若蚊蝇地嗯了一声，没有像往常那样嘲讽他。
　　既然想要做她的肉盾，那她自然是要给些鼓励的。看见她这副乖巧的模样，卡莱尔一定自以为成功地将她征服，现在绝对高兴坏了吧。
　　哼哼，只有这样的圆桌骑士才会最卖力地保护她。
　　微微抬起右手，她想要牵着他一起走向五楼走廊的尽头，然而就在这时，她看见卡莱尔伸出了两个手指，摆出了一个“六”的造型。
　　“感动吗？三天的猫女仆变成六天。”
　　“……”
　　她明白了，这家伙搁这埋伏自己呢。
　　先前的安慰原来都是带有目的的！才不是白白地成为她的肉盾！
　　混蛋！
　　想明白了一切，雪莉扫了两眼男人最脆弱的部位，最后半掩小嘴嬉笑道：“哥哥，你想的真美呢。”
　　为了让她多扮演三天的猫女仆，这家伙简直不择手段！要不是打不过他，她一定会让这个臭流氓感受痛苦的！
　　“合理要求罢了。”耸耸肩，卡莱尔觉得自己的要求并不过分。
　　“做梦！”
　　想去牵卡莱尔的右手猛地放下，雪莉重重地哼了一声，转过身背对少年，一个人径直地走向廊道的尽头。
　　“五天！就五天！”急忙挽留少女，卡莱尔降低了一点要求，但见雪莉依旧没有回头的意思，他艰难地伸出了四根手指，“诶，四天，四天也行！”
　　“最多三天！”少女说的很是坚定，完全没有商量的余地。


第192章 188.是银色
　　实在无法让雪莉做出让步，卡莱尔只好选择作罢，唉声叹气地追上少女。
　　来日方长，不急于一时。
　　他和魔女雪莉之间的博弈才刚刚开始。
　　“诶？没有路了。”来到尽头，雪莉略显诧异。
　　五楼是研究所的最高层，走廊的尽头没有通往下一层的阶梯，但将研究所探完，她也没有发现怪诞之地在哪里。
　　难不成是先前那幅画吗？
　　“不是还有面镜子？”这时卡莱尔走了上来，他指了指摆放在尽头的全身镜，饶有兴趣地说道。
　　镜中的景象是幽暗的五楼走廊，卡莱尔伸出手触摸镜面，嘴里念起少女听不懂的古怪咒语。
　　忽然间，像是玻璃破碎一样，镜子中浮现出无数裂痕，原先的镜中走廊变成了闪烁着昏黄光芒的恐怖廊道。
　　最可怕的是，它和画中的廊道完全相同。
　　踏入其中，势必会前往怪诞之地。
　　“就是它了。”卡莱尔缩回手，扭头看向雪莉，“你确定你要进去吗？弱不禁风的魔女？里面怪诞横行，我无法保证你能安然无恙地出来。”
　　他可一点都没有撒谎，面对怪诞，没有圆桌骑士敢说有百分百战胜的把握，毕竟那些奇诡的东西总会拥有一些超出人类理解的手段。
　　而如果在加上一个拖后腿的魔女，他觉得此番行动格外危险。
　　当真正触及到生命危险，他应该会抛弃魔女，独自一人开溜。
　　纵然如此，雪莉还是没有退缩。
　　“我确定。”妮娜在里面，她放不下心。
　　至于把她当作拖油瓶……也未免太小看她了！
　　“那就祝我们好运吧。”
　　不再多言，卡莱尔率先一脚踏入镜中，待得他整个身体消失后，雪莉才小心翼翼地摸上镜子，走了进去。
　　……
　　像是简简单单地跨过了一道门槛，她进入了画中的走廊。
　　烛火摇曳，狭小的空间和未知的恐惧令走廊之中的氛围极度压抑，离奇而扭曲的窥视感从廊道前方的黑暗之中传来，怦怦怦的心跳声在死寂的环境下显得格外清晰。
　　莫名的，雪莉想到了什么。
　　“这里是……幽火长廊？”
　　无论哪一点，这里都非常适合这个称呼。
　　“你认识？”卡莱尔也听过幽火长廊的名字，不过是在莉娅的口中，所以他紧皱眉头，不禁再度怀疑起魔女和圣女之间的关系。
　　乖乖把嘴闭上，雪莉装起了哑巴。
　　向着走廊深处迈进，空荡的廊道两侧渐渐出现了一些奇形怪状的石制雕像。
　　最前端的雕像就是几只长得像是野猫的怪物，而后则是一些类似章鱼，猩猩，骑士的古怪雕像。
　　卡莱尔不知为何施展魔咒在手心燃起了一道火焰，随后靠近雕像，在它们的周围绕了一圈。
　　“这些雕像，没有影子？”雪莉瞬间发现了盲点。
　　“是的，之前袭击我们的那两只，应该就是出自这里……”说着说着，卡莱尔将火焰对准廊道前方，脸色凝重不少。
　　而雪莉则熟练地一步躲在了他的背后。
　　深渊中的黑暗向着他们不断蔓延，无数影子从其中冒出头来，无一例外，它们都来自这些雕像。
　　卡莱尔拿出权杖后退了两步，眼神逐渐犀利。
　　金色光芒闪耀，他准备将它们全部收容。
　　“喂，魔女，如果没有我的话，你应该又要死一次了。”
　　小气的家伙！
　　只听这一句，雪莉就知道他还对之前的事情耿耿于怀，想要延长她当猫女仆的时间。
　　“哼，怎么，这长廊里，你是想比比谁救谁的次数更多吗？”
　　“不错的建议，输的一方要受到惩罚哦。”
　　“呵，幼稚鬼，我才不比。”
　　眼见少女不上当，卡莱尔失声一笑，加大了权杖的光芒。
　　然而令他不安的是，这些影子受到光芒照射后不仅没有被吸入到权杖之中，反而像是被激怒了一般，以更快的速度朝着他们袭来。
　　有什么东西操控着它们，让它们不会被金剑权杖影响！
　　“我们，好像有麻烦了。”散去光芒，他又拉着少女后退了几步。
　　“怎么了？”
　　“这长廊里有某种东西在操控它们，不把它解决的话，我收容不了这些东西。”
　　如果无法收容的话，这绝对是一场苦战，很有可能一个疏忽，他背后的少女就因此而送命。
　　有些后悔将她带进来了，如果没有她，他一个人就能冲出去。
　　捏着权杖的手微微渗出几滴汗水，卡莱尔的精神高度集中，一些代价极大的招式开始不断在脑海中浮现。
　　影子们在他思索间已经越发靠近，他呼出一口气，准备动用属于圆桌骑士的禁术时，背后传来了少女的声音。
　　“喂，赶紧把眼睛闭上。”
　　他一愣，明白了少女的意思。
　　又是那神秘的招式吗？
　　他缓缓将眼睛闭上，等着少女用手捂住他的眼睛。
　　可等了两秒，等来的是一块黑色的蒙眼布。
　　“疼疼疼，轻点。”
　　雪莉紧靠着他撩了撩银色的长发，粗鲁地用布将他的眼睛蒙起来，顺便打了个死结。
　　“敢偷看的话，就戳瞎你！”
　　说完，她拉着他的双手，向前走了一小段路。
　　永夜的黑暗是这些影子无法触碰的，它们只敢在这片黑暗之外徘徊，嘶吼……
　　用布蒙眼总是会容易留下一些可以偷看的死角，雪莉有些不放心，她转过身，在他的下巴底下晃了晃小手。
　　“看得见吗？”
　　尽管视线非常昏暗，但卡莱尔还是依稀看见了那双晃动的小手。
　　“看不见。”他回道。
　　雪莉放心了。
　　一路上没有任何危险，少女无聊地观察着廊道的两侧，想起了之前发生的事情。
　　“刚刚是谁说没有他的话，我又要死一次了？”捏着奇怪的嗓音，她阴阳怪气地质问道。
　　“不知道，好像没有人说过。”
　　“嗯，当然啦，是只禽兽说的。”廊道深处传来的风吹起少女银色的发丝，她顺手压住头发，坏笑道，“我救了你一次，一比零哦。”
　　模糊的银色从卡莱尔极度狭小的视线中一闪而过，他怔了怔，过了几秒后才开口反驳道：“喂，你不是说不比的吗？”

第193章 189.你再骂！
　　“之前是之前，现在是现在，能一样吗？”救了卡莱尔一次，她现在领先他一分，此时不比岂不是笨蛋。
　　说不定下一次又是她救他，这样一来，他就败局已定！
　　嘻嘻，如果下次是他救了她，那她就耍赖，中断游戏好了。
　　“啊！”
　　突然间，卡莱尔被她抓住的左手挣脱了她的束缚，不经意地拂过她的发梢，给她脆弱的头皮带来了一丝痛苦。
　　揪女孩子的头发？
　　死！
　　她想都没想，转身朝着卡莱尔的鼻子来了一拳。
　　啪——
　　可惜打歪了，少女一拳砸在了他的脸上，发出了很清脆的响声。
　　“你揪我头发做什么？！”她脸色微变地收回拳头甩了甩，同时略显敏感地质问道。
　　她的头发是银色的，和魔女时的粉色相差甚远。
　　摸着被少女揍了一拳的地方，卡莱尔扯了扯嘴角，有些尴尬：“不好意思，是意外，我只是脸有些痒而已。”
　　“我看是你的脸欠揍！”少女呛声道。
　　虚惊一场，她还以为这家伙发现了什么。
　　真是的，蒙着眼睛都不能让人安心！
　　面对雪莉的回应，卡莱尔也没有惯着，他反手握住她的小手，微微用力威胁道：“以后说话小心点，别忘了这件事结束后你要做什么。”
　　“你！”
　　“嗯？”
　　一想到之后要扮演喵喵叫的女仆，雪莉脸色一变，嘿嘿笑道：“哥哥，刚刚只是脸部按摩而已啦，千万不要放在心上。如果你还有些痒的话，可以叫我来挠哦。”
　　“是很贴心的服务~”她还特意地强调了一下。
　　没办法，现在可不能惹恼这个臭流氓，她的把柄还落在他的手里。
　　这段时间越是嚣张，之后的三天就越是完蛋。
　　不过料想他也不会太过分，要不然三天的猫女仆结束，哼哼，他就乖乖地等着被恶毒的魔女报复吧！
　　“哎哟哟，也许是耳朵有些不好使了，之前是谁说我欠揍来着？”掏了掏耳朵，卡莱尔装作不在意地问道。
　　“哥哥，是你幻听啦，雪莉明明说的是你的脸真帅。”带着他来到影子不敢踏足的地方，雪莉停止施展魔咒，重新转变为魔女，“像我这样的弱小魔女，怎么可能会辱骂伟大的圆桌骑士呢？”
　　“你知道就好。”摘下蒙眼布，卡莱尔环顾四周，发现这里依旧是昏黄的走廊，只不过追赶他们的影子此刻都盘踞在他们的后方，不敢上前。
　　就像是前方存在着令它们感到畏惧的东西。
　　“走吧。”雪莉也想到了这一点，但她还是迈开步子，慢慢地向着廊道深处前进。
　　望了一眼她的背影，卡莱尔低下头摊开五指，默默地看着躺在手掌心的几缕银色发丝。
　　“喂，跟上啊。”
　　“来了。”收起这些发丝，他跟上了她的步伐。
　　魔女看似勇敢地走在前面，但他知道，这家伙心里其实害怕得要死。
　　这处走廊平静得很诡异，没有雕像也没有怪诞，一切都显得正常无比。墙壁上火光晃动，哒哒哒的走路声有规律地回荡在廊道之中，两人的内心却逐渐变得不安。
　　在幽火长廊中，或许一切正常就是它最不正常的地方。
　　“这……”心跳有些莫名其妙地加快，雪莉停下脚步，回头想要询问卡莱尔想法，但还没说什么，就被他捂住了嘴巴。
　　“嘘。”他做出了个噤声的手势，同时放低自己的声音，仔细地倾听着什么，“有水的声音。”
　　这处长廊为什么会有水？难道尽头是水源？
　　刚想要细想一番，雪莉却突然扒开他的手，指着他身后略显呆滞地说道：“我想……你应该看看你的背后。”
　　背后？
　　他诧异地回过头，只见目光所及之处尽是宛如鲜血般的液体，它们充斥着整个封闭的走廊，如同巨浪般向他们扑来。
　　两侧被卷入浪潮中的幽火瞬间熄灭，廊道中的光亮越来越稀少，刺鼻的血腥味也悄然席卷此地。
　　“快逃！”大喊了一声，卡莱尔想也没想，转身就朝前方的黑暗中逃去。
　　这股鲜血巨浪就是影子们畏惧的怪诞，如果被卷入其中，恐怕仅仅是几秒的时间，就会成为巨浪的一部分。
　　和它正面抗争不太可取，长廊之中存在着金剑权杖都无法压制的怪诞，这样一来，就算是他也不敢说能击退这鲜血浪潮。
　　在他的呼喊之下，雪莉也第一时间就朝着远离巨浪的方向跑去，但奈何她身体素质不太行，哪怕是加上了魔力的辅助，也根本无法超过巨浪翻涌的速度。
　　不一会，她的鼻间就充满了血腥味，鲜血的潮湿感也已经浸透了她的后背。
　　不用看，她知道现在的她只需要停下一秒，就会被浪潮吞噬殆尽。
　　她想要加速，可越是知道巨浪就在身后，她的双腿就越发无力，能坚持逃跑已经算得上是个奇迹了。
　　死亡逼近，体力很快枯竭，她的大脑也渐渐放空，视线慢慢变得有些模糊。
　　晃动的光影，反胃的血腥，耳畔浪潮的悲鸣似乎预示了她即将面对的结局，逃不掉，躲不了，被鲜血吞没，最后成为怪诞的一部分。
　　“小短腿？”视线中的黑色人影一闪而过，落入她耳中的，是一句嘲讽。
　　“你再骂！”她本能地想要请他吃一拳，但还没来得及使出这招，她便感到整个人天旋地转了一下，眼前的景色从廊道的深渊转变为了少年的胸膛。
　　白嫩的双腿和纤细的腰肢被坚实的臂膀勾住，她被卡莱尔以公主抱的形式抱在怀中，强行带着她与巨浪拉开了一段距离。
　　魔女的体质简直和圣女一样羸弱，这点路就累到不行，以后若是遇到更加艰难的战斗，岂不是还没怎么开始就晕了过去？
　　看着怀中大口喘着气，脸色通红，明显精疲力竭的少女，他微微一笑，自以为帅气地问道：“这算不算我救了你一命？”
　　“这顶多算带着我和你一起同归于尽。”稍微恢复了点体力的雪莉靠在他的怀中，脸色苍白地将目光投向他的身后，同时损了臭屁的骑士一句。
　　兴许是带上了她的缘故，卡莱尔的速度要比他独自一人逃跑时更慢，相反，汹涌的浪潮却是越来越快，过不了多久，它就可以将二人一并吞没。

第194章 190.是嗲嗲的女孩子
　　继续这样逃下去绝对是死路一条。
　　雪莉着急地思考着破解之法，但在她印象中，能击退怪诞的特殊招式，好像也就圆桌骑士掌握了一些。
　　魔咒与魔力虽然与怪诞同源，都来自于古神，但它们最多也只能对一些实体化的怪诞造成些许伤害，而真正恐怖的怪诞只有圆桌骑士才有对抗的可能。
　　就像之前迦耶曼的荒诞梦境，她根本没有抗衡的办法，只能任由自己逐渐献上肉体。
　　不过这血浪，算实体化的怪诞吗？
　　沉默间，一点水从上方滴到了她精致的锁骨之上，随后，顺着光滑的曲线，流入了她的胸口。
　　捂住胸口，她抬起头，看见了卡莱尔的脸。
　　昔日里嬉笑的他此刻严肃得可怕，难得一见的汗水密密麻麻地从他的额头渗出，一路滑过他的脸颊，从下巴滴下。
　　这已经是他最快的速度了，两侧墙壁上的幽火在她的视线里都已经连成了一条线。
　　可即便是这样，身后的浪潮依旧再不停接近。
　　低眉，她看向自己的胸口，淡淡地说道：“拔剑。”
　　“什么？这种怪诞，魔力有用？”卡莱尔不解。
　　“我也不知道，可是不找点办法，难道就这样等死吗？”
　　少女的话让他闭上了嘴，他回眸看了眼紧随其后的浪潮，心下一横，停住了身子。
　　松开抱着雪莉双腿的右手，他探向她的胸口，而少女也配合地挪开捂住胸口的小手，有点不情愿地扭过脑袋，不去看他。
　　一抹柔软入手，他握住光亮，向上一提，一柄缠绕着骇人魔力的骑士剑便从少女的身体中拔了出来。
　　“感觉越来越顺手了。”
　　“少废话！”
　　被少女呵斥了一声，卡莱尔挡在她的身前，转身面对汹涌而来的浪潮。
　　手中的骑士剑不再像之前那样感到虚幻，沉重的剑身一度让他误以为他握着一把由玄铁打造而成的巨剑。
　　双手握住剑柄，他将它高举过头顶。
　　浪潮越发靠近，它们拍击墙壁的轰隆巨响如同雷声般贯彻他的脑海。
　　聚势，挥剑。
　　回忆起小时候老师教导过自己的剑技，他右脚踏出一步，重重地将骑士剑向前劈下！
　　轰——
　　比巨浪的拍击声更为响烈，剑身上缠绕的骇人魔力尽数轰出！
　　这一次的剑气不再是切割万物的细线，而是极具破坏力的狂风。
　　剑尖所指的廊道地面被掀起吹散，狭窄的墙壁向两侧扩张，形成圆形般的轰击痕迹，幽火则被狂风吹熄，廊道之中陷入黑暗。
　　汹涌袭来的鲜血浪潮在飞沙乱石之间被这道剑气劈成血雾，不知所踪。
　　卡莱尔知道它没消失，但它要想发动第二波攻击显然已经不太可能。而且不知道是不是有些膨胀，他觉得就算他面对的敌人是由尸体形成的迦耶曼，这一剑下去，它多半也成为了一滩碎肉。
　　每次握着这把剑，他都有种无敌了的错觉。
　　手中的骑士剑没有在挥完后消失，他呼出一口气，擦了擦额头的汗水，望着雪莉叹道：“你身上的神奇招式还挺多。”
　　他不仅是指的这柄剑，还有她之前躲避影子的招式。
　　那个招式除了掩盖她魔力之外，居然还会改变她的发色。
　　而且极为巧合的是，这种发色居然是银色。
　　结合之前的一切，他肯定她和莉娅之间存在着某种联系……
　　“要不是你的项链，我怎么会……”见他手中的剑还未消散，雪莉红着脸，咬着牙狠狠地说道。
　　骑士剑的威力越来越大，容纳的魔力也越来越多，而且从她体内拔出之后，她所受到的影响也不再像第一次那么大，甚至还能留下较多魔力。
　　当然，它有一个最为致命的坏处也越发明显。
　　拔剑之后的满足感越来越严重，那种被塞满的奇怪感觉令她舒服得有些想要祈求卡莱尔再拔一次。
　　太可恶了！迟早有一天她要恢复原状！
　　“喂，那可是你自己要抢的，不关我的事啊。”卡莱尔一脸无辜。
　　提着开始慢慢消散的剑，他越过雪莉，继续迈向更深处。
　　“这次算是我救了你，二比零。”雪莉抱着胸，跑到他的一侧，宣布自己又赢了一次。
　　没有她的提醒，恐怕卡莱尔现在就是一滩血水。
　　“什么？不是我拔剑救了你？而且要是没有我，你早就被鲜血吞掉了。”伸出两根手指，卡莱尔的语气透露着坚定，“我二，你一。”
　　“哼，没有我提供魔力给你，你能拔出来什么？！”
　　“没有我拔剑，你光有魔力有什么用？”
　　“你！我不管！”
　　看着雪莉准备不讲道理，卡莱尔坏笑一声，提醒道：“某些猫女仆可能没有认清楚自己的地位，怪可怜的，唉，也不知道她们这么不听话，之后会被主人怎么样惩罚呢？”
　　娇躯一僵，少女想起了自己的地位。
　　居然拿猫女仆的事情来威胁她？这个臭流氓简直坏透了！
　　她不可以屈服，她得硬气一回，不能让卡莱尔那么轻易地就拿捏住！
　　“你威胁我！你用盘外招！你玩不起！你混蛋！”她指着他的鼻子骂道。
　　啪得拍开她的手指，卡莱尔止不住地笑出了声。
　　“你又不是第一天知道我是混蛋了，为什么还那么激动的样子。”
　　“可恶啊，臭混蛋，一比一！”
　　“一比一？”睁大眼打量了少女一番，他啧啧两下，“一边求着我还一边骂我？嗯？”
　　“……”雪莉呆愣片刻，她只觉得那个曾经被她肆意玩弄的卡莱尔，似乎一去不复返了。
　　不过她才不会就此认输。
　　回忆起以前见过的女孩子撒娇模样，她上前抓住卡莱尔的衣袖，轻轻摇晃了两下，夹着嗓子嗲嗲地求道：“哥哥，卡莱尔好哥哥，求求你了嘛，一比一，就一比一！”
　　内心忽然一阵恶寒，卡莱尔急忙甩开少女的手，离她走得稍远了一些。
　　“哥哥，为什么？为什么要离开我嘛，是雪莉不够好吗？”见他好像不太喜欢她这个样子，雪莉嘴角一翘，抬起小脚就追了上去，“等等人家嘛，人家的腿……”
　　“如果你想要二比一的话，就继续这样说话。”手臂泛起了些许鸡皮疙瘩，卡莱尔强制开口打断了她。


第195章 191.不解风情
　　“哦，你这家伙真是不解风情。”雪莉的兴致被他一句话憋了回去，果然威胁什么的，最讨厌了。
　　走过被鲜血浪潮占据的长廊，映入他们眼帘的，是一望无际的黑暗。
　　两侧的墙壁悄然消失，他们仿佛来到了一处巨大的黑暗洞穴之中，除了脚底下坚实的地面外，四周都变得极其空旷。
　　走廊变成了一座由石头搭建而成的桥，尽头是一抹昏黄的亮光。
　　小心翼翼地朝着桥下望了两眼，雪莉咽了咽口水，心中的紧张感不断攀升。
　　桥下的黑暗中布满了血红色的兽眼，在稍许散发着血色光芒的地方，她甚至看清了它们的獠牙。
　　从桥下掉下去的话，怕不是瞬间就会被它们撕碎。
　　“这个地方好危险。”
　　“到处都是怪诞，当然很危险。”卡莱尔也发现了桥底下的异样，他满脸沉重，防备着一切可能出现的情况。
　　这地方会有这般布置绝非偶然，在某一刻，桥底下的怪诞们定然会出手，阻碍他们走向桥的另一边。
　　他的想法并没有错，在靠近石桥中心的时候，一声极其轻微的石块碎裂声钻入了他的耳朵。
　　心中一沉，他借助手心燃起的微光，看向石桥表面。
　　黄色的石桥表面不知为何已经裂开了几条深深的缝隙，少许石块从一旁坠落，直直地掉入桥下的黑暗之中，没有传回任何声响。
　　后方已看不见退路，只有前方桥的尽头还能见到些许微光。
　　“你应该会用魔力缓解下坠速度吧？”眉头一皱，他望着前方莫名其妙地说道。
　　“什么意……思？”感到有些不妙，雪莉刚想要远离他，却被他用奇怪的魔咒包裹全身，随后悬浮于空中，扔了出去。
　　“啊啊啊！！”猝不及防被扔出，少女在空中传来了几声尖叫。
　　做完这一切后，他同样展开双翅，想要从石桥上飞起。
　　可惜的是就在他即将腾空的那一刻，石桥地面突然从中间开始大范围的坍塌，一股奇怪的引力将他狠狠地压在了石桥上，折断了他的翅膀。
　　雪莉也在空中被扯了下来，用魔力稍微缓解了一下下落的速度，她摔在地上后，顶着还不算大的引力，挣扎着从桥上爬起，最终到达了桥的终点。
　　桥的终点又是一处昏黄的走廊，不过按照幽火长廊中怪诞们盘踞的特点，至少这里目前还算安全。
　　轰隆——
　　背后的几声巨响迫使她转过身，只见那座细长的石桥无法遏制的坍塌，而卡莱尔则踩着那些下落的石块不断向着这里靠近。
　　“快！”她朝着他焦急地喊道。
　　除了给他加油鼓劲之外，她想不到她还能帮他做些什么。
　　这片黑暗且宛如洞穴的空间内，古怪的吸引力变得越来越强，她仅仅是向着还未坍塌到这里的石桥踏出一步，就会无法控制地弯下腿，半跪在地上。
　　卡莱尔虽说没有她那么柔弱，但他所要面对的不只是吸引力，还有不断落入怪诞群落中的碎石块。
　　底下怪诞的眼睛变得越发明显，血红色的光照亮了它们的周围，将它们丑陋肮脏的体态暴露在雪莉的视线之中。
　　锋利的獠牙涂满了深红色的血液，仿若章鱼般的触手，灰色流脓的肉球，绿色的疙瘩……它们每一个都在期待着桥上的人失足掉落下来，成为它们填饱肚子的一道美食。
　　桥底下的世界绝对是人间炼狱。
　　卡莱尔的动作因为不断加大的引力而逐渐放缓，额头干涸的汗水再度浮现，他踏出的每一步都精准地踩在即将下落的石块之上，稍有不慎便会坠入深渊。
　　可惜的是，石桥坍塌的速度要比他的动作更快，渐渐地，他的身体低于桥面，慢慢向桥底靠近。
　　好在他此刻距离桥的尽头也不远，如果保持这种速度的话，还是勉强可以安全抵达……
　　抱着这样的想法，很快，雪莉亲眼见到尽头处的桥面忽然整体下坠，而卡莱尔的身影也骤然消失在她的视线。
　　“卡莱尔！”
　　她心中一慌，想要在桥面断裂口向下望去，结果巨大的引力压弯她的双腿，让她跪在地上，难以动弹。
　　见不到卡莱尔的身影，难道他真的……
　　他是圆桌骑士，应该不会那么容易就死吧……
　　他不是有一些很厉害的招式吗？对付那些怪诞应该也很轻松吧……
　　在少女绝望地自我安慰之际，只听啪得一声，前方断裂处突然出现一只手。
　　“卡莱尔！”雪莉一愣，随即欣喜地喊出了他的名字。
　　“呵，这点小麻烦还难不倒我。”右手抓着桥面断裂处，卡莱尔试图施展魔咒飞上去，但诡异的引力击碎了他的想法。
　　此刻的他距离桥底很远，可那些寻声而来的怪诞却是聚集在他的下方，以自身的躯体为垫脚石，不停向着他堆叠靠近。
　　预感到一丝危急，卡莱尔掏出金剑权杖，刚想要有所动作，右手抓着的桥面突然崩裂，整个身体也猛地向下坠去。
　　桥边的雪莉眼疾手快地一把抓住他，然而力量的不足加上较轻的体重，哪怕借助了魔力，她趴在桥面上的身体还是被卡莱尔连带着不断向前滑去。
　　要死！她也要掉下去了！
　　趁着自己还被少女抓着，原本做好战斗准备的卡莱尔左手一转，迅速念起晦涩的咒语，同时将金剑权杖掷出，使其插入完全由怪诞力量组建而成的桥体之中。
　　连接权杖的金色丝线缠绕在他的手上，他用力一拉便重新回到了桥面。
　　侥幸躲过怪诞的攻击，卡莱尔狼狈地坐在地上，很没有圆桌骑士该有的风范。
　　雪莉则躺在他的一侧，揉着肩膀抱怨道：“……胳膊都快断了。”
　　“其实你也可以不救我。”看着她一脸痛苦的样子，卡莱尔抓了两下头发，不知道在想些什么，“毕竟我要是掉下去，倒霉的就是那些怪诞。”
　　“那你现在就跳下去证明给我看。”
　　“咳，这就不用了，既然已经上来了，就继续前进吧，不要在这里浪费太多时间。”扶着墙站起身，卡莱尔尴尬地看向廊道的深处，“而且我有种预感，再过不久，我们恐怕很快就能抵达尽头。”


第196章 192.涂鸦
　　幽火长廊尽头，佝偻学者提着一盏黑色的提灯，和一位握着巨型镰刀的少女并肩行走。
　　四周的空间依旧是如此狭窄，摇曳的火光发出嗞嗞作响的燃烧声，将他们的影子照得犹如蛇般扭曲怪异。
　　阿道夫手中的提灯总是不时地发出咯吱咯吱的刺耳声响，就好像是有群老鼠藏匿于廊道之外，跟随着他们的脚步啃噬着什么东西。
　　“是莫尔斯大人的任务？”进入幽火长廊之后，他的嗓音就变得有些怪异，充满了大多数人类不会有的僵硬和冷血。
　　“嗯。”妮娜回答了他。
　　她的手中握着一枚水晶，水晶中存放着一滴鲜血。根据莫尔斯所说，这枚鲜血来自于古神，只要带上它，绝大多数怪诞都不敢靠近。
　　事实也正是如此，从幽火长廊一路走来，她并没有受到任何怪诞攻击，可谓是畅通无阻。
　　“他已经很久都没来这里看过了，三年？还是十年？我都记不清了。”不知道是不是光影的缘故，阿道夫的眼球很是突出，他回忆起过往的时光，不禁发出几声叹息。
　　“这里诞生了很多怪诞，如果进来的是寻常人，那只怕是十死无生，好在莫尔斯大人早有准备。”
　　他知道妮娜握着的是什么，那种隐隐约约不可触碰的诡异令他浑身寒毛倒立，内心诞生出一种想要逃走的强烈欲望。
　　似乎是快要走到廊道的尽头，零零散散的尸骨靠着墙壁，渐渐出现在妮娜的视线之中。
　　“这些是……”
　　她端详了一会它们的长相，发现它们的骨架都很完整，完全不像是因为战斗而死亡的样子，而像是被吓死的。
　　它们的下颚张得很开，配合上空洞的眼眶，它们似乎在临死前见到了什么非常恐怖的东西。
　　幽火长廊中为什么会存在这些骨架？
　　她身旁的阿道夫给出了答案。
　　“它们生前应该都是幽火长廊的守卫人吧，说来也可怜，它们的职责本应该是阻止所有人进入幽火长廊，没想到自己却偷偷溜了进来。”
　　言语间，他的嘲讽与不屑让他像是变了个人一样，佝偻的身躯微微扩张，颇具几分攻击性。
　　“忍不住诱惑的家伙，永远别想走出长廊。”他拿提灯照了照这些尸骨，脸上的笑容很是冰冷。
　　扫了两眼地上的尸骨，妮娜握紧手中的镰刀，抬脚跨过它们，来到了幽火长廊的尽头。
　　尽头处是一块黄色的石壁，其上仿佛是开了一扇窗户，两道血红色的帘子将它遮挡了起来。而在这扇窗户的下方，同样也有一具瘫坐着的尸骨。
　　“他是……”妮娜看见它的身旁散落着一本破旧的笔记，刚想要上前拿起，却没想到阿道夫比她更快一步。
　　快速地翻阅了几页，阿道夫若有所思地说道：“他就是威尼弗雷德，同样是幽火长廊的守卫人之一。”
　　“和之前的那些人一样，他借助守卫人之职的便利，偷偷潜入这里，想要得到教会深藏于这里的东西。”一边说着，他一边用提灯点燃手中的笔记，没有将它递给少女，“贪婪总是容易带来死亡，他和那些可怜虫一样，被这种情绪轻易地控制了内心。”
　　点点头，妮娜并不说话，转而将视线投向那血色的帘子。
　　第六感告诉她，莫尔斯想要她拿走的东西，就在这帘子的后方。
　　“那里是……”
　　“那里？”阿道夫慢慢地靠近帘子，眼底逐渐泛起无尽的痴迷之色，他伸出手想要触摸那血色的帘子，但紧接着又像是想到了什么，手指顿时缩了回来。
　　“这背后，就是你要找的东西，拉开窗帘你就能见到它。”他故意压低声音，舔舔嘴唇，用一种带有诱惑的声音说道。
　　他的狂热令妮娜感到些许诧异，不用多想她都能猜到这帘子背后可能会藏着什么。
　　能制造那么多怪诞的，不是沾染了古神气息的怪诞之物，就是古神真正的残躯。
　　如果没有其他防备，贸然拉开帘子绝对会陷入疯狂，从而被怪诞控制，沦为古神的奴隶。
　　不过她拥有莫尔斯给予的古神鲜血，怎么想都不会那么轻易中招。
　　见她没有立即行动，阿道夫回头望了眼来时的路，脸上显得有些焦急。
　　“快，快去拉开它。那是世界上最伟大之物，见过它的人，都成为了真正的贤者！”他看似想要自己拉开帘子，让其后的事物显出它的真面目，但不知碍于何等原因，就是没有亲自动手。
　　“摆脱愚昧的机会现在就放在你的面前，快，快去把它拉开！”说话间，他总是回头望向廊道，宛如在身后的黑暗中很快就会冒出东西来阻止他一样。
　　妮娜越发觉得他有些奇怪，手中下意识地调整了镰刀刀刃的角度，使之可以更方便地切割阿道夫的脑袋。
　　发现她的目光带有疑惑地看向自己，阿道夫摆摆手，扔掉手里的提灯，慌忙解释道：“不，别看向我，我信仰它们，信仰那些古神。我要是这么做，会被当作是亵渎。”
　　“只有你们，只有你们才能拉开它，才能接受它……”干涩的嘴唇裂开，印出几条鲜血，他虽然看似癫狂地诉说着，但视线却若有若无地瞟向妮娜的影子，仿佛时刻准备动手。
　　……
　　“这又是什么奇怪的地方？”
　　雪莉和卡莱尔继续向前走去，廊道的两侧摆满了骑士的雕像，在它们背后的墙壁上，则刻画着奇奇怪怪的壁画。
　　说是壁画，其实更像是某人处于疯癫的时候胡乱画下的涂鸦。
　　没有丝毫的美感可言，雪莉第一眼看上去，除了混乱就是混乱。
　　黄色的颜料毫无规律点缀在黑色的底色之上，灰黑色至于上方，红色如同河流般置于下方，仅有的一点点绿色如植物般零星泼洒。
　　起初不明白这幅涂鸦是什么，但看久了，她的大脑渐渐感受了一丝痛苦，本不该想起的记忆如同潮水般涌上心头。
　　不可思议地将手掌贴合在这幅荒诞的画作上，她的瞳孔中尽是震撼。
　　这是十八年前，正值灾难的亚伊德恩城。


第197章 193.过往
　　闭上眼，繁杂的记忆如同决堤的洪水令她大脑一阵剧痛，眼前一黑，她失去意识地向后倒去，被卡莱尔揽在怀中。
　　“雪莉，雪莉……”他不解地呼唤了几声她的名字，可少女没有任何反应，依旧呼吸平稳地躺在他的怀中。
　　正当他想要急救手段将她掐醒时，那些骑士雕像却突然活了过来。它们拔出腰间的石剑，将卡莱尔二人团团围住。
　　眼角跳了跳，卡莱尔在石剑的威胁下慢慢后退抵住墙壁，同时掐了两下雪莉的人中。
　　见她还是没有清醒，他只好将她抗在肩上。
　　骑士雕像的数量很多，一眼望过去都见不到底，要想突围，绝非易事。
　　……
　　鼻子里能闻到的，是浓重的销烟味。
　　大火在城中燃烧，天空被浓烟遮蔽，黑暗之中，只可见道路上被火光照亮的鲜血，尸体……
　　被抱在怀中，雪莉惊讶地发现自己成为了出生没多久的婴儿，回到了十几年前的亚伊德恩。
　　抱着她的是一位身穿黑袍的教士，而她的妹妹同样也在另一人的怀中。
　　来到能俯瞰整座城市的鹰爪之上，她见到了那个负手而立的背影。
　　披着的白色教袍染上了些许鲜血，他静静地看着逐渐被大火吞噬的城市，一言不发。
　　“教宗陛下，哈里森出手了，我们找到了他们的孩子。”抱着她的教士单膝跪地，将她递到了莫尔斯的面前。
　　不过他第一时间看向的还是那个正在哭闹的妮娜。
　　像是怕鲜血的味道会刺激到刚出生的婴儿，他脱下披着的染血教袍，将它顺风丢出，任由其卷入火焰之中，焚烧殆尽。
　　他捏了捏妮娜的小脸，严肃的面容上透出几分笑意。
　　意料之中，妮娜的哭声更大了。
　　“这么爱哭吗？那就当妹妹吧。”他无奈地松开手，将视线转向安静的雪莉，“姐姐就应当保护妹妹。”
　　他抱起雪莉，草率地决定了她们之间的身份关系。
　　“教宗陛下，这……”教士们似乎有些无法理解，他们面面相觑，不明白教宗想要做些什么。
　　但莫尔斯没有解释，他挥挥手，示意他们离开，同时抱着雪莉转过身，面向陷入炼狱之中的亚伊德恩。
　　“退下吧，今夜过后，这座城市将焕然一新。”
　　……
　　眼前一阵模糊，再度清晰的时候，雪莉发现她躺在灰白的房间中央。
　　头顶白光刺眼，难闻的药味夹杂着铁锈的味道，一并冲入她的鼻腔，使她朦朦胧胧的意识逐渐清醒。
　　恍惚间，她似乎看见了一位学者。
　　见她慢慢恢复意识，学者似乎很是高兴：“……成功了，莫尔斯大人，这还是第一次在婴儿的身上试验成功。”
　　在他身旁站着的便是教宗莫尔斯，只不过即便是听说实验成功的消息后，他那张还算英俊的脸上依旧没有露出任何笑容。
　　“大人……”学者也看出了他心情的糟糕，于是他收敛起笑容，沉默了起来。
　　良久，莫尔斯摸着雪莉的脑袋，打破了这种隐约带着点悲伤的氛围。
　　“能保证她不夭折吗？”他问道。
　　“放心吧大人，它不会那么快杀死她的，当它即将成熟的时候，您的计划就可以实施了，那时候，她一定是最完美的。”哪怕是收敛起了笑容，他的笑意依旧格外明显。
　　莫尔斯则又一次陷入了沉默，他似乎在纠结着什么，属于人类的理智与情感在不断交叠，最终，他叹出一口气。
　　“威尼弗雷德，还有多少人知道这件事？”
　　“……明白。”
　　只是一瞬，这名叫做威尼弗雷德的学者便明白了他的意思——杀人灭口。
　　为了维护莫尔斯的教宗之位，除了他之外，所有知道这件事的人都必须死。
　　“去吧。”
　　得到了教宗的命令，他脱去学者长袍，转身想要离开房间时，见到了莫尔斯那张看似面无表情的脸。
　　“大人，恕我直言，这种造福人类的计划，您根本不用愧疚。”
　　在他看来，莫尔斯其实还算不上一个合格的教宗。
　　他容易被人类的感情影响，无法做出合理的判断，即便是做出了这种事情，他还在犹豫，在愧疚。
　　教宗就应该抛却这些人类没用的情感，追求人类利益的最大化。
　　“快去吧。”莫尔斯再次催促道。
　　直到威尼弗雷德彻底消失不见，他才后退几步，瘫坐在房间内的椅子上。
　　单手捂住脸，明明外表很是年轻，但他的苍老和颓废却传递到了雪莉的内心，令她感受到了他身上弥漫的渺小和无助。
　　……
　　“嗯……”
　　不曾有的记忆到此中断，她嘤咛一声，逐渐恢复神智。
　　注意到她清醒过来，拄着权杖行走的卡莱尔一把将她从肩膀上扔到了地上。
　　“啊！”
　　娇嫩的臀部和大地亲密接触后，雪莉痛呼一声，揉揉屁股，意识瞬间彻底清醒。
　　“你醒了？”卡莱尔将她丢下后，靠着墙坐在她的身旁，明显累坏了。
　　“发生了什么？”打了个哈欠后，雪莉一边伸着懒腰，一边扭头看向卡莱尔。
　　他的衣服不知为何变得有些破破烂烂，在衣服撕裂处，还能看见一些仿佛被剑所伤的痕迹。
　　小腿忽然传来一阵疼痛，她嘶得倒吸一口凉气，发现自己的小腿处也有这样的伤口。
　　“这些是……”刚刚在她昏睡的时候，一定发生了什么！
　　难不成是他保护了自己吗？带着她逃离了怪诞？
　　内心有点莫名的感动，她越发觉得卡莱尔多少还是有点人性的，不至于真的那么禽兽。
　　“别多问，你只需要知道二比一就行了，输了之后就乖乖接受惩罚。”卡莱尔才懒得回答她这些问题，反正在魔女的心里，他说出的话都不可信。
　　他刚刚可是扛着某个沙包一样的玩意，用尽全力从无数骑士雕像中杀出了一条血路，要不是依靠金剑权杖中的怪诞力量，他可能就真的交代在那里了。
　　这家伙倒好，睡得像只死猪。
　　这话落在雪莉耳中，令她重重地扭头哼了一声。
　　他有什么人性？禽兽就是禽兽，救她不过只是贪那点惩罚而已！

第198章 194.答案
　　“再过不久，应该就到尽头了。”
　　在稍作休息后，卡莱尔和雪莉逐步走向幽火长廊的尽头。
　　少女心中的窥视感越来越严重，四周的环境虽然没变，但一想到即将走到长廊的尽头，见到那个不知身份的诡异怪诞，浓重的压抑感就让她有些喘不过气来。
　　她体内的无头黑影应该就来自于莫尔斯的实验，教会对怪诞的研究实在是超出了她的想象。那些对寻常人来说不可触碰的东西，在他们手中似乎也成了一把利器。
　　长廊尽头的怪诞，很有可能也只是教会的利器。
　　随着不断地接近，黑暗最终褪去，长廊尽头的一切都展现在她和卡莱尔的眼中。
　　苍白的尸骨，荒诞的窗帘，手握镰刀的少女和面容扭曲的佝偻学者……
　　他们看见阿道夫的同时，阿道夫也发现了他们。
　　“快！快拉开它！”
　　他疯狂地催促妮娜拉开窗户，但妮娜不仅没有理会，反而回头思索起来者的身份。
　　有点眼熟。
　　“你是……雪莉？”她微微有些惊讶。
　　魔女和圆桌骑士，居然可以穿过满是怪诞的幽火长廊，抵达最终点？难道他们身上也有类似古神鲜血这样的东西？
　　见她没有动手的打算，阿道夫双眼一眯，他的影子忽然间动了起来。
　　“妮娜小心！”
　　见到这一幕的雪莉瞬间心提到了嗓子眼。
　　疑惑于他们身份的妮娜疏于防范，阿道夫的影子融进妮娜的影子，只听哐当一声，少女的镰刀摔在了地上，眼中的神采也消失得一干二净。
　　卡莱尔顿时明白了一切，他想要上前帮助不断向妮娜靠近的雪莉，可不知从哪跳出来的两只影子怪物呲牙咧嘴地拦住了他的去路。
　　这些家伙竟然是阿道夫饲养的怪诞！
　　被他短暂操控的妮娜失神地转过身，双手轻轻捻起帘角，随后无力地向外一拉。
　　“不要！”
　　在最后一刻，雪莉推开了妮娜，任由她像脱线木偶一样摔在墙角。
　　可一切都为时已晚，她的耳畔传来了阿道夫放肆的大笑，眼前的帘子仿佛是被破开的封印，狂风从其背后汹涌喷出，吹得帘子唰唰作响。
　　在帘子背后的，雪莉见到了一幅画。
　　像是天外来客才有可能涂写出的风格，画上塞满了各种纷乱诡异的色彩，仅仅是瞥一眼，她的灵魂似乎就要随着这些扭曲的色彩一同融化，消失。
　　而在画作的最中心，是一只巨大的蛇瞳。
　　血丝，金眸，眼白，这些常见的元素拼凑而成的蛇瞳却给予了雪莉一种劣质感，就好像本不属于这个世界的怪物拙劣地模仿着这个世界生灵的外貌。
　　除此之外，就是无尽的恐惧。
　　“啊啊啊！！”
　　古神的低语在灵魂深处炸响，无数无法想象的画面在她的脑海形成。头疼得快要爆炸，她捂着脑袋跪倒在地上，撕心裂肺地痛呼着。
　　身体渐渐地失去控制，她摔倒在地上，瞳孔涣散。
　　“雪莉！”
　　两只影子怪物并没有拦住卡莱尔的脚步，他手持金剑权杖顶着狂风向古神之眼靠近，阿道夫想要阻拦，但只是一个回合，这个佝偻的学者便被他用权杖顶端的小金剑割断了喉咙。
　　“……没用的，咳咳，没用的……”捂住不停流血的喉咙，阿道夫颤颤巍巍地从地上爬起，对于这处致命的伤口完全不在意。
　　但卡莱尔才不关心他死不死，他将倒在地上的雪莉抱在怀中，想要借助一些怪诞的力量救下怀中的少女。
　　……
　　剧痛过后，恍惚间，雪莉见到了那只无头黑影。
　　卡莱尔的脸近在咫尺，但无头黑影似乎就在他的后方，贴在廊道的顶端静静地看着她。
　　耳朵好像失了聪，她不知道卡莱尔在做些什么说些什么，也不知道他焦急的脸色为什么渐渐转喜，她只知道那只无头黑影是她的幻觉。
　　它并没有出现，或者说并没有现世，无头黑影跟着她的视线而动，这说明这应该是古神之眼激发了她体内的怪诞而已。
　　不过……现在的它身上的线条太过于清晰，腹部的两张人脸也能完整地看出样貌……
　　当下次现世的时候，它大概就已经真正的实体化了。
　　可本来不应该那么快的，难道是这次的古神之眼……
　　撇开这些杂乱的思绪，她从卡莱尔的怀中挣扎着站了起来，角落中的妮娜也拾起了镰刀，恢复了自我意识。
　　狂风散尽，帘子垂下，遮挡住了古神之眼。她知道刚才是雪莉救了自己，要不然直面那等怪诞的人，就是她。
　　莫尔斯给予她的水晶不知何时竟已破碎，古神鲜血也不知所踪，只留下了用来收容古神之眼的东西。
　　见雪莉安然无恙地站了起来，阿道夫向她投来了惊疑的目光：“为什么，为什么你没死……明明……明明只有她们两个……才可以……”
　　随即，他抖动着双手，朝着那被帘子遮挡起来的画作跪下，断断续续地祈求道，“伟大……蛇，莫尔斯……饶恕……罪人……威尼弗雷德……”
　　轰——
　　狂风再度呼啸，古神之眼又一次重现。
　　封印之力早在很久以前就衰弱无比，那些幽火走廊中的怪诞便是它逸散出来的力量的杰作。
　　而这一次算是彻底解开了它的封印，让它得以操控自己。
　　佝偻学者的真身是雪莉回忆中出现过的威尼弗雷德，他像是贡献祭品般抬起双手，目光之中尽是狂热。
　　然而就在这时，他喉咙的伤口处突然冒出黑色的泥浆，一种与面前的古神之眼截然不同的力量从他的体内钻出。
　　“这是什么……”他不解地用手掌沾了一些，但还没等他弄清楚，他的眼角，鼻孔，耳朵开始纷纷地流出这种黑色泥浆状液体。
　　“不，不……啊啊啊！”
　　渐渐被泥浆淹没，身为人类的威尼弗雷德最终转变为一只浑身散发着腥臭的泥浆怪物。
　　彻底失去理智，它不管不顾地向着卡莱尔三人袭来。
　　黑色的镰刀在它的躯体上一闪而过，被切开的泥浆眨眼间缝合，妮娜绕过它后，闭上眼，转过身不敢看古神之眼。
　　凭借空间中的一丝风吹草动，她依旧拥有战斗力。
　　“没有退路，看来只能收容古神之眼了。”卡莱尔嘴角泛起一丝苦涩，威尼弗雷德化作的泥浆怪物不可怕，可怕的是要收容那只眼睛。
　　金剑权杖可容不下古神的躯体，毕竟它本身就来自于古神的力量，怎么可能收容比自己高一等的东西呢？
　　“我有收容它的办法。”挥舞着手中的镰刀，妮娜的话令卡莱尔吃下了一颗定心丸。
　　来之前莫尔斯将血肉之匣交给了她，说是可以收容下这只眼睛。
　　雪莉躲过泥浆怪物的第一波攻击后就一直没有说话，她和卡莱尔一样，能够直视那只古神之眼。
　　不过此刻她在意的，是走廊两侧尸骨上闪耀的蓝色灵魂光球。
　　这些东西，就和她契约唤灵时遇见的一样，难道它们……
　　叮铃叮铃——
　　没有细想，她掏出了铃铛摇晃两下，试图和它们签订唤灵契约。
　　原本还在和怪物战斗的卡莱尔听见铃声后瞬间回头，如果没看错的话，这枚铃铛就是她之前失手掉落的铃铛。
　　可现在它不应该是在莉娅的手中吗？难不成在这短短的时间内，她和莉娅见过一面，并且拿回了铃铛？
　　真是奇怪，这明明是不可能的事……
　　等等。
　　药剂，铃铛，银色的头发，消失的魔力，不顾一切救下妮娜……所有的一切突然都好似线一般串了起来。
　　无数的疑惑与问题，似乎都指向了一个无比荒谬的答案，或者说只有它才能解释得通如此多的巧合。
　　……圣女莉娅，就是魔女雪莉？

第199章 195.唤灵
　　这种看似不可能的答案一经在他的脑海诞生，就完全驱逐了其他所有想法。
　　莫名的，他认为这就是最正确的答案。
　　不过当下想要求证明显是不合适的，泥浆怪物的逼近和古神之眼的威胁高悬于顶，不将它们解决无疑是自寻死路。
　　泥浆怪物的生命力有些格外顽强，一路从幽火长廊入口战斗到这里，劳累的他借助权杖的攻击明显对它已经产生不了多大的伤害。
　　妮娜同样如此，她蒙着眼，镰刀虽然能够切割怪物的躯体，但这种物质伤害对怪物来说根本无效。
　　叮铃叮铃——
　　雪莉还在摇晃着手中的铃铛。
　　魔力从她的体内分别接触到了每一个蓝色灵魂光球，短短几秒之内，她就见到了这些尸骨的过往。
　　原先的他们都是守卫着幽火长廊的骑士，直到有一天长廊内的封印松动，怪诞力量外泄。
　　察觉到这一点的他们打破禁律，擅自闯入长廊中一探究竟，结果却被威尼弗雷德埋伏，在此地被统统杀死。
　　威尼弗雷德在他们还未知晓的时候，就接触到了幽火长廊中的禁忌，被古神之眼所操控。
　　深呼吸一口气，雪莉轻轻念着简单的咒语，手舞足蹈地跳起签订唤灵契约的特殊舞步。
　　叮铃叮铃——
　　“维护秩序的骑士，未散的英雄亡灵，铃音为引，重现于世。”
　　蓝色的灵魂光球随着声音逐渐扩散，慢慢地形成一个一个身披盔甲的骑士，而位于廊道最深处的灵魂，则形成了一位教士的模样。
　　手中长枪挥舞，这些守卫骑士的实力远比她之前签订的所有唤灵来得强大，即便是成为亡灵，一招一式之间依旧透露着昔日强者的风采。
　　而那位教士似乎是这些骑士的统帅，几个常人看不懂的手势就将这些散乱的骑士集合在一起，整齐划一地对着泥浆怪物发起了攻击。
　　一次性签订了那么多唤灵，雪莉只觉得魔力被瞬间抽去大半，头脑昏昏沉沉的，差点没站稳倒在地上。
　　不得不说这些守卫幽火长廊的骑士实力尤其强劲，在卡莱尔和妮娜的帮助下，哪怕泥浆怪物有再强的恢复能力，也被打得节节败退，不断靠近古神之眼所在地。
　　骑士的长枪之音穿云裂石，其势划破长廊两壁，熄灭廊道幽火，令怪物难以招架，卡莱尔两人也丝毫不敢太过上前，怕被长枪误伤。
　　望着他们所向披靡的背影，雪莉心中一喜。
　　有了他们，她魔女形态也不再惧怕卡莱尔这个家伙，他再也无法拿捏她了。
　　如果他还想欺负她，那她就让他尝尝骑士长枪的滋味！
　　“吼——”
　　然而就在这时，泥浆怪物突然发出一声巨吼，黑色的污泥状液体从它的口中喷出，溅了几滴在雪莉的衣裙上，让她一阵反胃。
　　从裙摆上捻起一点黑色液体放在鼻前，她只闻到了一股比肮脏的啮齿类动物腐烂发臭还要恶心的味道。
　　“那只眼睛在强化它的力量！妮娜你先离远点。”卡莱尔从前方猛地撤退，同时招呼妮娜一起远离发了疯的泥浆怪物。
　　奇怪的力量入体，泥浆怪物的外表逐渐发生了变化。
　　诡异的血红眼睛开始在它顶端类似脑袋的地方出现，腥黄的利牙从泥浆中钻出，塑造出了嘴巴的模样。
　　面对之前无妨抗衡的长枪，此刻的它嘶吼一声，身上的一块泥浆腾空而起，狠狠地砸向骑士方阵。
　　长枪不再势如破竹，这些泥浆虚幻而诡异，它们躲过长枪的横扫，直接将不少守卫骑士砸出了方阵。
　　方阵一乱，骑士的气势一滞，三两下就被怪物击破，就连骑士统帅也被它拍在墙上，头晕目眩无法反击。
　　附上古神的力量，它的气息不再如单纯的怪物那般简单。
　　“吼……”
　　似乎是知道之前的骑士是雪莉施展的招数，所以它拖动着全身的泥浆，低吼着向她袭来。
　　雪莉眉头猛跳，如果早知道这种招数也根本无法击败它的话，她才不会多此一举。
　　背后无路可退，这处幽火长廊都是古神之眼掌握的地方，不收容它的话，她逃到哪里都会被这只怪物追上。
　　下意识地想要继续摇铃，卡莱尔却忽然横跨一步，挡在了她的面前。
　　不知为何，她心中闪过几丝暖意。
　　待会死的时候，他比自己先。
　　“唤灵也是掺杂了魔力的吧？”
　　“啊？”
　　完全没有听明白卡莱尔话中的意思，雪莉只见卡莱尔拿着金剑权杖一挥，属于她的唤灵居然受他控制地从地上站了起来，随后凝聚在一起，成为了一位巨大的非人无面骑士。
　　因为幽火长廊的高度限制，这位无面骑士像只野兽般匍匐在廊道之中，右手中握着一把残破的灵魂巨剑。
　　“怎么，怎么回事？！那不是我的唤灵吗？”雪莉瞪大双眼，对当前发生的一幕惊呆了。
　　那明明是她的唤灵，为什么卡莱尔可以控制它们，甚至还能融合？
　　“奇怪什么，你身上的魔力可是我的所有物。”嘴上这么说着，其实卡莱尔也是第一次发现他可以操控魔女的唤灵。
　　一次又一次的魔力改造，魔女雪莉好像不知不觉中成为了他的所有物。从体内的骑士剑，到召唤出来的唤灵，以后不会连她这个人都是他的吧？
　　没有多想，他高举金剑权杖，任由其顶端汇聚怪诞力量，而无面骑士也举起手中巨剑，宛如放大版的怪诞力量于剑尖出现。
　　待时间成熟，他挥下权杖，同一时间，无面骑士也挥下巨剑。
　　只听得轰得一声，巨剑砸在泥浆怪物的身体上，碎石与黑色液体四溅，恶心的怪物被暂时性地劈成了一滩无法复原的烂泥。
　　“快，妮娜，把东西给我！”
　　应声将戒指中的血肉之匣拿出，妮娜把它丢给了卡莱尔：“接近后，将它打开就行！”
　　接过它，他发现这玩意仿佛就是一坨烂肉，外表的恶心程度简直和泥浆怪物不相上下。
　　但顾不上那么多，他拿着它跨过黑色泥浆铺满的廊道，随后在古神之眼尽是疯狂的直视下，猛地将怀中的血肉之匣打开。


第200章 196.脑子烧坏掉了
　　血肉之匣的内部绽放出诡异的红光，吹起帘子的狂风被尽数吸入其中，而那幅画有古神之眼的画作也经过一阵晃动后，其上的色彩和眼睛化作河流流入了匣子内部。
　　用力将它关上，呼啸的风和离奇的窥视感瞬间消失不见，而在地上不停蠕动的泥浆怪物也渐渐像是散去了活力，变得死气沉沉。
　　紧接着，还没等卡莱尔好好打量手中的血肉之匣，幽火长廊中就传递出一种挤压感，同时视线里的幽暗廊道开始扭曲变形，最后像是扔垃圾一样将他们三人从镜中扔了出来。
　　呯得一声，这面通往幽火长廊的镜子裂开无数裂纹，已不能再用。
　　失去了古神之眼的力量，它便不再具备特殊的能力。
　　在回到熟悉的环境后，卡莱尔捏了捏手中柔软的血肉之匣，对着睁开眼的妮娜似笑非笑道：“这种东西遗落在寻常人手里，不太好吧。”
　　这里面封印着古神躯体，哪怕是教会教宗得到了它，也有可能无法抵抗诱惑，亲自解除封印，使它为祸人间。
　　只有放在圆桌骑士身边才是最安全的，和怪诞们打交道越久，越不容易受到这种东西的影响而失去理智。
　　听到他这句话，妮娜提起镰刀，银色的月光在刀刃处轻轻滑过，凌厉得将空气中飘荡的断发削成了两半。
　　“这是教宗大人的东西，如果你想要私吞的话，我想就算是圆桌骑士，也逃不出这座城市。”
　　说完，两人之间陷入了沉默，雪莉刚想要上前弄清楚状况，卡莱尔却突然呵呵一笑，将血肉之匣丢给了妮娜。
　　“好吧好吧。”他很快就做出了妥协，毕竟和圣女的妹妹在这里打起来什么的，根本没有必要。
　　“谢谢你们救了我，今日就到此为止吧，以后再见。”拿回血肉之匣，妮娜便没有久留，她郑重地向雪莉二人道谢后，就消失在了研究所中。
　　“喂，为什么你要把那么重要的东西给她？”直到她离开后，雪莉才提出了她的问题。
　　教宗想要的东西定然不是什么好东西，但魔女形态下的她打不过妮娜，就算加上一个卡莱尔也难说，毕竟这个圆桌骑士现在几乎也没有什么战斗力。
　　一身的伤，力量也接近枯竭，再算上他本就还没好的腹部伤口，他还能像个活人一样站着就已经够雪莉吃惊的了。
　　“教宗的东西，我才没兴趣。”伸了个懒腰，卡莱尔从进入亚伊德恩的那一刻起，就不想被牵扯进教会的事情中。
　　人心这种东西很麻烦，他只是一个简简单单的圆桌骑士，才不想和他们勾心斗角。
　　伸完懒腰，他一把拉过雪莉的小手，将她按在了墙上。
　　“干什么？！”
　　被他壁咚在墙上的少女有些生气，这已经不是她第一次被壁咚了，这个臭流氓真是一点都不尊重她的想法。
　　她虽然喜欢扮演弱势的角色，但她不喜欢被强势的家伙动手骚扰。
　　卡莱尔此刻才懒得考虑她的想法，他撩起一缕少女的粉色发丝，放在手心搓了搓，满脸堆笑地问道：“倒是你，是不是有什么事情瞒着我？”
　　这个问题也不是第一次提问了，在她还是圣女的时候，他也问过她这个无聊且愚蠢的问题。
　　她怎么可能承认嘛。
　　而且她瞒着他的事情那么多，她都不知道他指的是哪一件。
　　“什么？什么事情？”经历过一次相同的提问后，这次的她有些理不直气也状。
　　面对这种提问，首先气势上就不能输！反正谅卡莱尔怎么猜，也猜不出她就是莉娅。
　　她是绝对安全的。
　　“什么事情？嗯，比如说……你就是莉娅这件事。”
　　啪——
　　少女的巴掌猝不及防地呼在了他的额头。
　　“怎么？”挨了她一巴掌，卡莱尔的脸瞬间黑了下来。
　　“呃，你是被古神侵蚀了？还是说脑子烧坏掉了？”雪莉摸了摸他的额头，随后又将那只手贴在自己的额头上，感受着其上的温度，“奇怪，没什么问题啊？”
　　“难道说，你对莉娅爱而不得，开始出现幻觉了？”她苦恼着小脸，担忧地看向他，似乎非常担心他的感情经历。
　　“呵。”冷笑一声，卡莱尔凑近少女的脸蛋，饶有兴趣地继续追问道，“你是想说你不是莉娅吗？”
　　魔女和圣女是同一人的答案虽然荒谬，但是极有可能，毕竟巧合实在是有些太多了。
　　他就不信雪莉能拿出证据证明自己不是莉娅。
　　“拜托，只要有点脑子的人，都知道我不可能是莉娅吧？”雪莉脸上的苦恼转变为了疑惑，她似乎有些不理解为什么他会将她认作和莉娅是同一个人。
　　“证据呢？拿出来给我看看。”一摊手，卡莱尔向少女索要着证据。
　　“哈？你有毛病吧，不是应该你把证明我是莉娅的证据拿出来给我看？”很是生气，雪莉双手抱胸，咄咄逼人，“而且我凭什么要满足你这个可笑的要求？”
　　“凭你刚刚二比一输给了我，不仅喜获惩罚，之后三天还得当我的猫女仆。”
　　“……”眨了眨眼，雪莉嚣张的气焰顿时萎靡了下去，“为，为什么是二比一，不应该是一比一吗？没有我的唤灵，你可赢不了那个怪物！”
　　“不是这时候，之前你昏迷的那段时间，我可是费尽千辛万苦救了你一命。”
　　昏迷？是她回忆起往事的那段时间。
　　哎呀，这好像还真的……
　　“我没看见，不算数。”
　　“……”看着少女把头一扭，想要耍赖皮，卡莱尔哼哼一笑，无所谓地说道，“不认没关系，反正之后三天你也是落在我手里的，我有的是办法惩罚你。”
　　说出最后几个字的时候，他的语气简直要比恶魔更加恶魔，吓得少女小心脏怦怦直跳。
　　“哥哥，妹妹我错了！二比一，就是二比一！”认错的速度很快，雪莉知道此时只有让卡莱尔高兴了，才能减轻她以后的惩罚。
　　至少在留影球拿过来之前，她得表演出一个好妹妹的样子。
　　“现在知道错了？呵，那请你解释一下你召唤灵魂的铃铛是怎么来的吧。”
　　不肯承认？层层拷问，卡莱尔他就不信雪莉不会露出破绽！

第201章 197.完了
　　“它？”拿出铃铛，雪莉皱了皱眉，解释道，“之前和莉娅见了个面，她还给我的。”
　　这个问题回答起来可简单了，反正卡莱尔也没有什么证据可以证明她在撒谎。
　　说到底，他仅仅是拥有怀疑她的资格，只要她不承认，他就拿她没有一点办法。
　　“自己给自己？”卡莱尔不屑地冷笑两声，嘲讽道。
　　“哥哥，或许你可以去找罗宾看看脑子，我想他在这方面应该还是挺擅长的。”雪莉毫不示弱。
　　这种情况下面露心虚和承认自己是莉娅没有什么区别。
　　“可是我听说她不认识你。”
　　“可我认识她。”摊摊手，她再次解释道，“拜托，那可是教会的圣女，亚伊德恩中有谁不认识她呢？”
　　一时间，卡莱尔倒也无话可说。
　　莉娅的名声在城内流传得那么广，雪莉知道她的身份和外貌毫不奇怪，而作为英雄之一的魔女，莉娅的确也能认出她来。
　　虽然圣女和魔女脱离他视线的时间很短，但这不能排除她们在这段时间内交换铃铛的可能，尽管这种可能很小。
　　不过说到底这只是理性的判断，他现在才不在乎这种理性，他只相信自己的直觉。
　　抓住雪莉的手腕，他拉着她转身就走。
　　“诶诶诶，你想做什么？！耍流氓吗？！”右手不断拍打着卡莱尔的手背，雪莉只当他是气急败坏，想要对她做一些不轨的事情。
　　奈何力量差距实在是过于悬殊，她的拍打完全就是挠痒痒。被迫跟着他走下楼梯，看着一个个吃了卡莱尔手刀后躺在地上的学者，雪莉难得希望这群疯子能够醒来阻止这个恶徒。
　　“走，去找莉娅，如果你们一起出现在我的面前，我就相信你。”卡莱尔见少女万般不愿，便勾着嘴角说明了他此番行动的原因。
　　如果雪莉就是莉娅，那她必不可能以两重身份出现在他的面前，在魔女出现的时候，圣女一定会因为各种原因找不到踪迹。
　　至于如果魔女用唤灵伪装出另一个圣女，那以他的火眼金睛，一眼就可看破。
　　一次圣女不在可以说是巧合，但魔女落在他手里有三天，这期间圣女要是还次次不在的话……雪莉的屁股多半得开花了。
　　到圣女的住宅前，几乎就是揭穿她真实身份的时候。
　　只是不知道那时候，他到底会变成什么样子。毕竟现在没有确凿的证据，一切都还只是猜测，他的情绪还能维持稳定。
　　可一旦猜测成真，知道那个次次为自己着想的圣女仅仅是在演戏，在玩弄他的情感，他不知道自己会做出什么可怕的事情。
　　想着想着，不知不觉有些入了迷。
　　从小就过着与怪诞斗争的生活，关心他的人，算算也超不过一只手掌之数。结果哪怕是那么少的人，他还是遇见了某位欺骗他情感的少女。
　　第一次喜欢上一个人就被狠狠地欺骗，光是想想，他就觉得自己很可怜。
　　可恶的雪莉，要是让他抓住她的狐狸尾巴……
　　“走就走，如果到时候我和她一起站在你面前，你得给我道歉！”雪莉朝着前方一指，像是刁蛮的贵族小姐一样，嘴角甚至隐隐约约还能看到一丝笑容。
　　“道歉？”
　　完全没有任何心慌和害怕，她这副理直气壮的样子不得不说还真短暂地迷惑住了卡莱尔。
　　难道这家伙真的不是莉娅？要不然她为什么那么……
　　算了，找到圣女一切就真相大白了，现在想太多也没什么用。
　　她到底是不是莉娅根本不需要多想，见到圣女就能知道的事情，没必要白白给自己添加烦恼。
　　“对！不仅是道歉，你还得免去我猫女仆的时间！然后作为惩罚，你得当我的仆……不是，女仆三天！”将手从卡莱尔的手掌中挣脱，雪莉插着腰，坏笑着说道。
　　和脸上不同的是，她的内心其实很慌张。
　　去找莉娅什么的，她很清楚卡莱尔在想些什么，而她之所以说出让他成为女仆的话，只是想要让这个家伙知难而退罢了。
　　毕竟去找莉娅，她真的很危险！
　　不过……仔细想了一下，雪莉发现让卡莱尔做她女仆什么的，似乎有些太刺激了！
　　高傲可恶的骑士被迫穿上涩涩的女仆装，带上黑白相间的猫耳朵，项圈和尾巴，在她的面前叫她主人……
　　“而且，也得是猫女仆！”想着欺压自己的敌人在她的身前摇尾乞怜的模样，她傻笑着补充道。
　　反正也不可能实现，不如多想想，满足满足自己。
　　看着她这副似乎很有把握的样子，卡莱尔内心倒是变得格外忐忑。
　　她的每一个举动都在诉说自己不是莉娅，但他就是很难相信。
　　“好，我答应你。”卡莱尔犹豫了半天，最终还是答应了下来。
　　毕竟圆桌骑士和魔女一样，是言而无信的家伙。
　　她真要不是莉娅，他第一时间就跑路。
　　天涯路远，魔女也抓不到他，而且就算遇见了，也打不过。
　　“走！”见他答应了下来，少女一指前方，满脸笑容。
　　“呵，走。”卡莱尔嗤笑着转过身，缓缓走在安静的研究所中。
　　身旁大厅中倒吊着的人类尸体无法再度进入雪莉的心中，血腥味和植被香气统统被她无视。她现在的状态其实很简单，那就是心死。
　　完了完了完了完了……
　　望着卡莱尔的背影，她疯狂地思考着脱身的办法，做着最后一份努力。
　　……
　　在他们离开研究所很久后，封闭的五楼忽地吹起一阵诡异的风，一道如蛇般的黑色身影出现在的镜子前方。
　　他回望了一下碎裂的镜子，随后慢慢地挪到了走廊中间挂着画作的地方。
　　那里原先是画着鬼怪的幽火长廊，此时不知为何只剩下扭曲的颜色，完全看不出它想要表达些什么。
　　“呵呵，总是打乱我的计划吗……”
　　慢慢地抚摸着它，他的手忽然伸进画作之中，掏出了两颗白色的圆石。如果雪莉在场的话，她一定会发现这些圆石和封印石门的圆石完全一模一样。
　　“不过没关系，很快，很快一切都结束了……”
　　看着它的成色，他满意地点了点头，背后的蛇影则跟着他的动作不断摇晃，恐怖至极。

第202章 198.刚刚来过
　　出了研究所，寒冷的夜风挂在雪莉身上，冰凉刺骨。
　　当然，再怎么凉也凉不过她的心。
　　跟在卡莱尔的身后，她仿佛要前往的不是教会，而是象征着死亡的深渊。路上的一切行人都化作了恶鬼，走路的脚步声都成为了刺耳的尖啸。
　　只有卡莱尔一路上很沉默，雪莉就是莉娅这个猜测让他总是有些心不在焉。
　　最爱的人却是昔日里最厌恶的人，这般打击就算是圆桌骑士也很难承受得住。
　　不和莉娅见面又不会引起卡莱尔怀疑的办法，她还真想到了一个。
　　在路过转角的时候，双手背在身后微微晃动了一下铃铛，一只虚幻的兔子从她的身上跳了下去，不仅如此，这只兔子的爪子上还带着一枚银色的戒指。
　　似有察觉，卡莱尔回头看向雪莉，质问道：“你在做什么？”
　　“没做什么呀？”将放在背后的双手摊了出来，少女在他的身边绕了一圈，以示自己的清白。
　　“你在紧张。”
　　心中一惊，雪莉回道：“你胡说。”
　　紧接着，她踉跄了一下，用手扶住额头，有些困地说道：“刚才的魔力用得太多了，有些晕了呢。”
　　虽说她说这些话的目的只是为了转移话题，但现已深夜，筋疲力尽的战斗的确让她迅速地产生了一丝困意。
　　“想装晕不去见莉娅？”卡莱尔奇怪地想到了另一层意思。
　　“为什么从那里出来后你脑子就有点不正常了？”雪莉嘴角抽了抽，向四周瞥了几眼后，大声说道，“建议也别去找罗宾了，赶紧去找些兽医治治脑子！”
　　“嘘！”用手掌挡住少女的嘴巴，他环顾周围发现没有太多人看向他们后，才劝告道，“小声点，你这样很容易惹来围观的。”
　　他们这时候已经离开了圣地，在亚伊德恩的街道上伴着月色前行。
　　即使是在深夜，道路的两旁也时常能见到很多行人，而雪莉则是想要通过这些行人来拖延他们前往教会的时间。
　　要知道她放出唤灵兔子的目的，就是想要它伪装成圣女的样子，在这些教会的教士面前走几圈，显示出圣女早就回到教会的假象。
　　而那只兔子爪子上的戒指，可是将她手上戒指中属于莉娅的东西都带走了，就算这个一点都不绅士的混蛋想要强行看她的戒指，也只会是无功而返。
　　“围观怎么了，哼，哥哥你害怕了？”优雅地翘着兰花指，雪莉阴阳怪气道，“想来也是，欺负一个手无寸铁的小女孩，也只有没有人性的混蛋才能做的出来呢。”
　　被少女骂了一句，卡莱尔不仅没有回嘴，反而是诧异地看着她，满脸不解。
　　等了许久也没等来他的刁难，气氛逐渐变得有些尴尬，雪莉眨眨眼，顶着他令人不适的目光疑惑地问道：“……干什么？”
　　“……我在想为什么你明明知道会成为我的猫女仆，还那么喜欢不知死活地挑衅我。”摸着下巴，卡莱尔笑着解答道。
　　“……”张了张嘴，没出声，雪莉用手指挠了挠脸颊，想明白自己的地位后，急忙走上前拉起他的衣袖求饶，“哎呀哥哥，这些只是我乱说的啦，我才不是什么手无寸铁的小女孩呢，而且拯救城邦的英雄，怎么可能是坏蛋。”
　　说这话的时候，雪莉露出两颗可爱的虎牙，给卡莱尔抛了个小小的媚眼。
　　如果她身后有一根顶端是爱心的小恶魔尾巴，卡莱尔觉得她一定是来自深渊的魅魔。
　　这样的魔女真难对付，再拖下去，可能这家伙又会耍什么花招。
　　“你是不是困了？”
　　他的问题在雪莉看来格外莫名其妙，但她的确是有些困了。
　　“嗯，是有点，哥哥如果也……”
　　“那就睡觉吧。”
　　没等少女说完，卡莱尔一个手刀劈在雪莉的脖颈上。
　　先前还在抛媚眼诱惑他的小魅魔瞬间嗷呜一声，两眼一闭，身体不受控制地前倾，倒在他的怀里不省人事。
　　软香入怀，他没有其他任何不妥的想法。
　　在围观行人震惊的目光中，他把雪莉的身体往肩上一抗，头也不回地走向教会所在地。
　　……
　　这一路上的城邦守卫和教士少了很多，按照常理来说，他扛着昏迷的少女在路上走，应该会有教士来询问他情况才对，毕竟因为喝醉酒而被人捡尸这种事情在哪都不少见。
　　但今晚很奇怪，在外游荡的教会教士少得可怜。
　　越靠近巨鹰的脚底，空气中就越是弥漫着淡淡的血腥味，卡莱尔眉头一皱，知道事情有些不简单。
　　通往教会教堂区域的阶梯变得有些坑坑洼洼，不少雕像被火焰灼烧成了焦黑色，抬起头向教会远处眺望，他看见那座高悬的天桥也从中断裂，变得残破不堪。
　　有人突袭了教会总部？
　　战斗看起来已经结束很久了，而突袭教会总部的，他第一时间就想到了卡萨教团。
　　不过如果只是他们的话，可能还做不到如此凶猛，多半是教会内部还有接应。
　　嗯……一想这些就头疼，他来这里只是为了知道莉娅的踪迹，才不想掺和进教会与教团之间的争斗。
　　在他想要踏上阶梯前往教会教堂的时候，在一旁清理战斗遗留下来的痕迹的教士上前一步，拦住了他。
　　“闲杂人等暂时禁止进入。”
　　教士的语气很不友善，毕竟教会总部刚刚才被人突袭，没有教士会感到开心，只是在借助月光看清来者是谁后，他才道了个歉，温和地说道：“抱歉，没有教宗陛下的命令，我们不能让您进去。”
　　“这里发生了什么？”他想要确认一下内心的猜想。
　　“邪教徒不知道用什么手段潜入了教会，引发了一场战斗而已。”
　　教士的说辞显得这场战斗很简单，教会轻松获胜，但从这些战斗痕迹来看，卡莱尔猜测这次的战斗根本不可能那么轻松。
　　“对了，你们有没有看见莉娅？”不过这些都不关他事，他只关心莉娅的踪迹。
　　“圣女大人？”回忆了一下之前的经历，教士摸着脑袋回道，“嗯，她刚刚来过，只不过哪怕是圣女大人，没有教宗陛下的命令现在也不能进来。”
　　刚刚来过？
　　卡莱尔怔了怔，随后眯着眼侧头看了看肩上少女的娇臀，暗叹一声好手段。


第203章 199.猫女仆进行时
　　“那你们知道她的去向吗？”
　　“她的去向？”听着卡莱尔的问题，教士摇摇头，不知道答案，“这个不太清楚，圣女大人只是出现了一次就不见了。”
　　果然，这些教士也不知道圣女莉娅的踪迹。
　　她只是在这些教士面前露了个面就离开了，找不到她的人，魔女和圣女就无法同一时间出现。
　　不过这更加让他相信魔女就是圣女。
　　至于为什么圣女会出现在这些教士面前，他猜测这应该是雪莉的手段。
　　他应该选择来找莉娅的时候就敲晕雪莉，毕竟这个可恶的魔女手段奸诈狡猾，他稍有不慎就会中招。
　　事已至此，他便不再逗留于此地，而是转身回到了教会给自己安排的别墅中，将肩上的少女扔在了灰色的软沙发上。
　　很有弹性地回弹了两下，昏迷的雪莉这才姿势怪异地躺在沙发上，算是有了个睡觉的地方。
　　卡莱尔才不会让她上床睡，一个小小的猫女仆，可没有和主人同眠的资格。
　　雪莉还没有穿上女仆装，他的嘴角就已经止不住地上扬，身份尊卑就不断徘徊在他的脑海，挥之不去。
　　这几天内，他一定会扮演好主人的角色的。
　　抛下雪莉，他走向通往二楼卧室的棕色楼梯，只是脚刚踏上第一层，他就回头看向沙发上睡得正酣的少女。
　　微凉的月光透过窗户洒在她的脸上，往日嚣张的小脸难得显现出几分恬静，不出声不闹腾的时候，她就像是只睡着的小猫一样可爱。
　　“好好睡在沙发上吧，明天开始猫女仆生活。”
　　似乎是在宣告着什么，卡莱尔淡淡一笑，向着二楼走去，随着身影逐渐消失在楼梯，他的笑声反而越来越大。
　　有种报得大仇的爽感。
　　……
　　秋日渐凉，露在外面的小腿和双臂似乎失去了任何温度，闭着眼的少女皱起眉头，想要翻个身将它们压在身下，用自己的体温温暖一下。
　　然而刚刚翻身，四肢传来的酥麻感就由轻及重越发清晰，这迫使她发现了一件很不好的事情——四肢麻了。
　　忍着痛，她嘤咛一声，缓缓睁开双眼，看见了陌生的天花板。
　　也不知道昨晚是怎么睡的，她身体的姿势有些离奇，难怪早上醒来的时候会感到四肢麻木。
　　……不对，她昨晚是什么时候睡着的？
　　脖颈处传来丝丝疼痛，她忽然想起来她昨晚是被卡莱尔这个该死的混蛋给敲晕的！
　　嘴上说着让她好好睡觉，结果下一秒就手起刀落把她敲晕了过去！
　　可恶，在敲晕之后都发生了些什么？她为什么会在这里？这里又是哪里？
　　“你醒了？”
　　脚边传来的话语打断了她的疑惑，令她将目光投了过去。
　　在沙发的一边，坐着一位拿着书假装看着的少年。
　　“卡莱尔？”
　　是臭流氓卡莱尔。
　　书本的长度并不足以遮挡住他的嘴角，这个可恶的家伙用一种让她感到猥琐又恶心的目光看着她，嘴角甚至咧到了耳根。
　　急忙摸了摸身上的衣服，她呼出一口气，还好这家伙没有趁着她昏迷的时候，做一些不轨的事情。
　　“还挺早的嘛。”将手中的书籍扔在沙发前棕红色的桌上，他端起桌上的茶杯，装模做样地抿了一口，“去吧，去把它们穿上。”
　　说话间他用眼神示意了几下桌上放着的衣服。
　　顺着他的视线，雪莉见到了它。
　　那是被堆叠起来的黑白相间的女仆装，蕾丝花边在其中微微有些散开，细腻而诱人，而在最上层，是一双黑色的丝袜，一对猫耳和一只挂着铃铛的项圈。
　　“嗯？”脑袋一懵，雪莉选择性地不明白他的意思。
　　“嗯什么？女仆就要有女仆的样子。”翘起二郎腿，卡莱尔朝着沙发后背一靠，呵呵冷笑两声，颇有几分霸道少爷的模样。
　　“今，今天就担任女仆吗？不，不好吧……”
　　少女做着最后一丝挣扎。
　　“你没有选择的权力，除非你想要这段录像流传在亚伊德恩，让那些居民都知道拯救城邦的大英雄竟然是只猫女仆。”翻手掏出那枚记录着少女羞涩表现的留影球，卡莱尔贱贱地放在了她的手上。
　　给了她？
　　呯——
　　和玻璃破碎一般无二的声音从雪莉的手掌传来，她接过留影球后就直接捏碎了它。
　　不过卡莱尔脸色根本没有变，而是接着淡笑反问道：“你也应该知道我不会只有这一颗留影球吧？”
　　“唔……”像只炸毛的小猫一样恶狠狠地盯着他看了很久，雪莉最后泄了气，一把拿起桌上的衣服，只得听从他的命令。
　　叮铃叮铃——
　　带着铃铛的项圈意外掉在了地上，少女低头看了它几秒，在拿与不拿的心里煎熬下，她最终蹲下身子，从地上将它捡了起来。
　　“不许偷看！”找了间空房，她打开门露出半个脑袋提醒道。
　　“谁稀罕。”耸耸肩，卡莱尔满脸无所谓。
　　来到房间内，雪莉背靠着门，将它从内而外地锁了起来。
　　逃跑什么的是不可能的，现在也就只能将女仆装穿上，在他身边扮演几天猫女仆的角色才能过这一关。
　　手中的女仆装光是摸上去雪莉就知道它很是昂贵，要是早知道他会把钱花在这种地方，她才不会还给他金币！
　　脱下身上的衣服，雪莉不情不愿地将手中的女仆装穿了上去。
　　随着她渐渐穿完，她很快就发现了不对劲的地方。
　　“……这里绝对是少了块布吧……”
　　女仆装的胸口很低，令她大片大片雪白的皮肤暴露在外，除此之外，胸口下方还挂着一只黑色的蝴蝶结，能第一眼就将人们的目光引向她傲人的胸口。
　　深深的沟壑，精致的锁骨，加上黑白花边的魅力，她只觉得现在的自己简直就是男性杀手，仅仅只需要在城内走一圈，就能收获无数舔狗。
　　然而不止这些，这件女仆装的裙子很短，走路间若是不加注意，很有可能从各种角度走光，而更下方的一双过膝黑丝，则可以让腿控少年馋到流口水。
　　静静地看着自己格外诱人的大腿，她愣了一会，最后没忍住伸手摸了摸。
　　感受着手掌传来的温暖和顺滑，她小脸通红。
　　说出来有点不好意思，她也想和自己上床。

第204章 200.少女的罪恶幻想
　　将衣服穿好后，她的手里还剩下了一对猫耳和一只项圈。
　　猫而还算简单，将它们戴在头上后，她倒也不觉得很是羞耻，相反还更加可爱了一些，也更加容易激情男人最原始的欲望。
　　只是铃铛项圈……
　　原先的女仆装在纤细的脖子处也有装饰，只是如今需要带上铃铛项圈，所以只好将它抛弃。
　　如果不带上项圈，她看起来就像是清纯少女误穿了性感女仆装，一半魅惑一半纯洁，而若是戴上它，她整个人就和地下室、监禁这些词汇扯上了关系，似乎变得可以让男人随意在她身上发泄欲望。
　　深思熟虑了一下，她还是颤抖地将其带了上去。
　　用魔力唤出一面镜子，她看着镜中的自己，脸上的羞红更加明显。
　　可爱，太可爱了。
　　一种诡异的冲动从她的内心迸发，她举起双手握拳放在脸颊两旁，歪着脑袋朝空气抓了抓。
　　“喵~”
　　含着七分羞涩，少女轻轻地喵了一声，随后她满脸通红地一只手捂住脸，一只手捂住短裙，背靠在门上久久没有说话。
　　这是怎么了？为什么她会突然这么做……
　　一定是卡莱尔，一定是那个可恶的臭流氓，如果不是他的话，她现在根本不可能做出这些事情……
　　裙子很短，屁股有些凉飕飕的，她缓和自己的情绪后，鼓起勇气想要打开房间的大门走出去，可手刚搭上门把，她整个人就呆住了。
　　这种装扮的她可爱到连她自己都把持不住，那若是让那个臭流氓看见了，不是瞬间就化身野兽，将她给办了？
　　凉飕飕的屁股很快就要变得疼痛无比？
　　“这……”还没开门，少女就想到了种种可能……
　　……
　　【我，我换好了。】
　　穿着诱人女仆装的少女害羞地从房间内走了出来，她低着脸颊泛红的脑袋，双手手指在短短的裙摆面前不断交缠。
　　头顶上毛茸茸的猫耳朵随着她的动作轻轻晃动，脖子上的铃铛叮铃作响，显现出她轻巧而可爱的气质。
　　胸前细嫩的肌肤在少年的眼前暴露无遗，他满意地打量了她几眼，随后一招手，说道：【来。】
　　听从着主人的命令，少女捂住裙摆小心翼翼地靠近了少年，生怕动作太大而走光。
　　【把手给我。】少年伸出手说道。
　　没问为什么，雪莉搭上了他的手，结果突然间一阵大力传来，将她整个人落在了少年的怀中。
　　【呀！主人……】
　　说是落，其实是坐在他的腿上更为合适。
　　少年不知从哪掏出甜点递到了她的面前，诱人的香味令她食欲大发。
　　【吃吧。】
　　有了少年的允许，少女坐在他的腿上双手捧着甜点咬了两口，待得小腹有些微饱之后，她手中的甜点被少年拿了去。
　　【吃饱了吗？】他凑到她的耳边轻声问道。
　　【吃饱了。】
　　甜甜一笑，可怜的少女还没有意识到即将面临的危机。
　　在说完不久后，她就被少年一个翻身从腿上落在沙发上，而体位也变成了她下他上。
　　低下头用舌尖将少女嘴边的糕点碎屑舔去，少年点了点她羞红的小脸，轻声说道：
　　【可我还没吃呢。】
　　【嗯，主人，不要~】
　　【宝贝，怕什么，今天你可是我的小猫。】
　　衣服的摩挲声在空荡的客厅响起，一些男士的衣服从沙发上滑向地面。
　　【我救了你那么多次，小猫要懂得报恩呢~】
　　说完，客厅中只剩下微弱的喵喵声。
　　……
　　拍拍脸颊，她觉得这种发展真的是太糟糕了！
　　这个臭流氓就算不会这么做，肯定也会各种为难她！
　　就比如……
　　【怎么现在才出来？】
　　看着娇羞的少女，少年强势地从沙发上起身，走到她的身边，单手撑在她的耳畔，质问道。
　　咕嘟咽了口口水，本就害羞的少女经过他这一吓，连看向他的勇气都逐渐丧失。
　　【身为猫女仆，主人饥渴难耐的时候，需要做些什么？】
　　勾起她脖子前的铃铛，少年痞痞地问道。
　　【我……】
　　少女说不出话来，她知道她现在应该说什么，但根本说不出来。
　　猫女仆就应该做猫女仆该做的事情！
　　【呀！】
　　见少女陷入了沉默，少年坏笑一声将她抱起，随后丢在了沙发上。
　　【既然你不知道，那身为主人的我，今天就好好教教你！】
　　将身上的衣服脱掉甩飞，少年欺身压在了少女的娇躯上。
　　【不要喵，不要~】
　　……
　　张大嘴巴，她的脑海里又冒出了奇奇怪怪的东西。
　　揉了揉火烧般的脸颊，她小声地啐了一口，只觉得自己有点太涩了。
　　不，绝对不是她太涩！是卡莱尔那个混蛋导致的！
　　要是那个家伙……
　　那个家伙……她体质很弱的啊，怎么受得了他。
　　“呸！”
　　轻轻扇了胡思乱想的自己一巴掌，她拍拍裙子，打开门走了出去。
　　出门的一瞬间，她就感觉到一种罪恶的视线落在了她的身上。
　　“我，我换好了！”她瞥开目光不去看他，脑海里尽量放空。
　　当然，这只是她的希望，哪怕她静静地站在这里，她活跃的大脑也不停地闪过一些令人血脉偾张的画面。
　　太恐怖了太恐怖了，不知道这个臭流氓下一步准备要做什么！如果他真的**大发，那她誓死不从！
　　“身为猫女仆，这么没有礼貌吗？连主人都不肯叫？”端着茶杯，卡莱尔有些居高临下地问道。
　　果然，这个混蛋发难了！
　　“主，主人……”她支支吾吾地将这羞耻的两个字说了出口。
　　和在圣地之中表演猫女仆时的心态完全不一样，这次穿着黑白相间女仆装的她，明显感到害羞了很多。
　　“这身衣服穿在你身上还挺不错的嘛。”上上下下打量了一番她，卡莱尔的眼中闪过几丝惊艳。
　　“来吧。”他一招手，示意雪莉过来。
　　做什么？难道难道……
　　他真的要做那种事？！
　　不行！不行！
　　扮演猫女仆是她最大的限度!
　　“哼！臭流氓死了这条心吧，就算你把那颗留影球传播出去，我也不可能从了你的！”她远远地指着卡莱尔的鼻子，生气地像是想要手撕卡莱尔。
　　当然，如果不去看她越来越红的脸颊的话。
　　“啊？”听到她说出的话，卡莱尔诧异地啊了一声，完全不明白她想到哪里去了，“我只是肩膀有些酸，让你过来揉揉我的肩膀而已。”


第205章 201.惩罚
　　揉肩？
　　恐怕只有单纯的小绵羊才会相信大灰狼的话吧？
　　他一定是想要通过揉肩这个借口骗她过去，然后将无法反抗的她吃干抹净！
　　这个混蛋的计谋真是一眼就能看穿！
　　“你一定是想要以这种借口对我下手吧？”单手挡住胸口的沟壑，她用一种很是厌恶的目光看向卡莱尔，“我早就看透你了！”
　　“什么？”卡莱尔的后背从舒适的沙发上离开，他还没有什么其他动作，就见少女退后两步，眼神中夹杂起不少惊恐。
　　“你想做什么？恼羞成怒？不装了？禽兽！”
　　挨了少女莫名其妙的一顿骂，卡莱尔总算是搞清楚她的小脑袋里装的都是些什么东西。
　　“……你应该把你脑子里的黄色废料去一去，要不然以后流出来的血可能都是带着黄色的。”
　　为什么这个魔女会那么色？
　　他不过就是想要让她来揉一下肩而已，她为什么可以想那么多？
　　“到底谁脑子里的黄色废料多啊？！你要是没什么想法，为什么要让我穿成这样？”雪莉气急败坏地原地转了一圈，将她的美好彻底展现在了卡莱尔的面前，以此来指责他的流氓。
　　“为了赏心悦目。”然而除了惊艳，卡莱尔还真的没有其他想法，他只是喜欢美，而不是一个好色，容易被下半身支配的男人。
　　要不然被他圆桌骑士收容怪诞时迷住的少女千千万万，他怎么可能到现在还是一个雏鸟。
　　“谁都喜欢美不是吗？我让你打扮成这样只是为了心情愉悦，有什么错呢？”耸耸肩，他为自己辩解道。
　　听到这句话，雪莉想狠狠地反驳，但转念一想，他说的话其实也没错。
　　她那么漂亮，当然赏心悦目啦，而且如果这个可恶的家伙不在的话，她私底下偷偷穿女仆装给自己看，的确心情也会很愉悦。
　　见她不说话，卡莱尔只当是她不愿意给自己揉肩，所以他难免考虑了一下魔女的想法，选择换一个要求。
　　“既然你不想给我揉肩，就好好打扫一下房间吧，女仆小姐。”说完他也不去看雪莉的反应，自顾自地从沙发上站起来伸了个懒腰，打了个哈欠，准备回到二楼的卧室好好睡上一觉。
　　一大早出门给她买了一件女仆装，可把他累坏了。
　　回想起服装店里的店员投来的暗含深意的目光，他就脸上发烧，有些不好意思。
　　他只是想要一个女仆服侍一下日常生活罢了，才不是那些肮脏的家伙想的那样。
　　“待会我会过来检查的，如果没有打扫干净的话，就等着被好好惩罚吧。”撂下这一句话，他走上楼梯，消失在了少女的视线之中。
　　拳头捏紧，雪莉在看不见他的背影后，朝着二楼毫不优雅地啐了一口。
　　让一位教会的圣女，拯救城邦的大英雄，做打扫卫生的活？
　　大材小用！
　　她穿得那么漂亮，要是待会弄脏了怎么办？难不成要在这里洗个澡吗？
　　洗澡……那不是就等于把小绵羊送进了狼窝吗？
　　除了吃干抹净，她想不到其他的下场。
　　只能打扫的时候注意一下了。
　　从一楼的洗浴间内她找到了拖把抹布这样的工具，随后施展魔力，让其化作水铺在地上，辛辛苦苦地打扫了起来。
　　地板，窗户，柜子……
　　越是打扫，她内心就越是委屈，直到擦起住宅的大门，这股委屈彻底爆发。
　　“可恶啊，该死的卡莱尔，居然让我做这种事……”她微微打开大门，用力地擦着门上不太干净的门把手，嘴里一直碎碎念着，“我诅咒你以后吃饭没有餐具，上厕所没有纸，排队永远被插队……”
　　越诅咒越欢乐，她的心情逐渐愉悦起来。
　　抒发自己的负面情绪，哪怕没有听众，也无疑是一件极为幸福的事情。
　　“喝茶洒裤裆，吃水果咬一口看见半只虫……”
　　“你在自言自语什么？”
　　背后突然响起的宛如恶魔般的话语吓得少女一个激灵，手中的抹布没拿稳掉在了地上。
　　没有回头，她的额头瞬间冒出几滴汗水。
　　怎么会，卡莱尔怎么会来的？他不是在睡觉吗？怎么那么快就醒了？
　　要是被卡莱尔这个混蛋发现她在诅咒他的话，后果不堪设想！
　　她一边故作迟缓地弯下腰去捡抹布，一边脑袋里快速思考着借口。
　　然而卡莱尔笑着替她捡起了抹布，并好心地递到了她的手上。
　　“啊，谢谢。”僵硬地扯出一抹笑容，雪莉只觉得眼前之人的气息很是阴森可怖。
　　“你刚刚在自言自语什么？”
　　“唱，唱歌，那是歌词！”
　　歌词？
　　“你刚刚在诅咒我，我听见了，每一个字都听得清清楚楚。”没憋住阴沉的脸，卡莱尔笑出了声，“我站你背后半天了，你居然没发现我。”
　　“……你都听见了还问我做什么？”见他知晓一切，雪莉的态度立马变得无所谓起来。
　　死猪不怕开水烫，他还能拿她怎么办？
　　她就是诅咒了，怎么着吧。
　　“女仆诅咒主人可不是什么好行为。”两眼一眯，卡莱尔上前一步，猛地抓住她的手腕，带着她向着客厅内部走去，“看来你需要一点肉体上的惩罚呢。”
　　肉体上的惩罚？
　　是那种……
　　贼心不死！他终于暴露出自己最真实的面目了！
　　“啊！你想干什么啊？！流氓！”她奋力地反抗着，想要脱离卡莱尔的魔爪，但奈何力量之间的差距过于悬殊，小拳拳根本没有撼动他本分。
　　不仅如此，就连她施展的魔力也被这家伙轻易化解。
　　手腕被捏得生疼，她只觉得自己要完了，今天，大概就是她脱离少女身份的那一天。
　　……
　　阳光和煦，往日里安静的别墅中，传来了少女的阵阵娇吟。
　　“二十四次了。”
　　卡莱尔的声音冰冷无情，而他身前的少女则大口喘着气，汗水从她的脸颊滑落，让一张红扑扑的小脸格外充满诱惑。
　　“哥哥，不，主人，我，我真的不行了，不要继续……”
　　“二十四次就不行了？”他挑了挑眉，看着眼前累倒在地上的少女，嘲讽道，“这种最基础的俯卧撑才做了这么点就累趴了？这种体质怎么和别人战斗？”


第206章 202.服侍
　　“呼呼，我，我又不和人家肉搏！”毫无形象地躺在地上，雪莉累得连话都不想说。
　　她的体质其实和前世普通人的体质差不多，甚至还可能更差一些，或许战斗的时候可以凭借魔力加强一下，但和普通的骑士相比依旧会差很多。
　　而大部分学习魔咒的人其实都和她差不多，毕竟大多数人学习魔咒并不是用来战斗的，而是为了让自己生活过得更好。
　　见少女香汗淋漓，卡莱尔走到她的身边，放过了她。
　　“好了好了，别做了，这种体质战斗起来也太危险了，一拳就被撂倒了。”
　　“哼，我有力量保护自己。”从地上爬起来，雪莉理理稍显凌乱的女仆装，嘴硬道。
　　魔咒和魔力可以很好地保护她，只要不是差距太强的敌人，都不会一招就制服她。
　　整理完衣服，卡莱尔递上来了一块白色的手帕。
　　“干什么？”雪莉格外警惕。
　　“擦擦汗。”
　　给她擦汗？
　　以她对卡莱尔的认识，他绝对不会那么好心，必然后续还会跟着什么很可恶的条件！
　　“无事献殷勤，非奸即盗！”
　　不过说完，她还是一把拿过了手帕，擦起额头的汗水。
　　接下来卡莱尔就像是彻底放过了她一样，让她坐在沙发上好好休息，这不禁令她有些坐立难安。
　　那么好的圆桌骑士，她还是第一次见。
　　他待会要做什么，她在脑袋中幻想了很多很多，但无论是哪一种，结局都非常得不妙，甚至有些连她和卡莱尔的孩子名字叫什么都想出来了。
　　真是太糟糕了。
　　而在卡莱尔的眼里，雪莉拘谨地坐在一旁，脸蛋莫名其妙地红了起来，而且当她的脸颊很快降温之后，过不了多久又会红起来。
　　他不知道她在想些什么，但应该不算是什么好事。
　　“休息好了吗？”算算时间，他合上手中的书籍，看向身旁的雪莉。
　　浑身一颤，少女往沙发的角落里一缩。
　　“你又想做什么？”
　　看着她这般小心的模样，卡莱尔咳嗽两声，望了眼空空的茶壶，说道：“咳咳，有点渴，茶水也见底了。”
　　“知道了。”瞬间明白了他的意思，雪莉连忙起身，想要拿起茶壶消失在他的视线之中。
　　“嗯？”
　　“……知道了，主人！”咯吱咯吱地咬着牙，雪莉托起茶壶，噔噔噔地走向厨房。
　　在她离开客厅后，背靠着沙发的卡莱尔脖间钻出来了一个小脑袋。
　　“怎么，你不是怀疑雪莉和莉娅是同一个人吗？为什么不趁着这段时间试探她呢？”鬼灵的嘴巴有些歪，似乎是上次和迦耶曼的战斗中留下来的后遗症。
　　“试探？不用，魔女的手段总是匪夷所思的，所以，有一个人能帮助我弄清一切。”他的目光停留在客厅的转角，语气中没有悲喜。
　　……
　　看不见卡莱尔，雪莉顿时一身轻。
　　打扮成这样在他的身边简直就是煎熬，谁也不知道这个可恶的臭流氓什么时候**大发，什么时候会暴发一场惨绝人寰的战斗。
　　提着茶壶来到厨房，她在烧开水灌入壶中后，一个阴险卑鄙的计划突然从她的脑海中一闪而过。
　　如果让卡莱尔喝下加入了昏睡药剂的茶水，那她岂不是可以抢过他的戒指，销毁其中的留影球，然后拍拍屁股走人？
　　而且，他昏睡之后，哼哼，就是她复仇的时间！
　　也不知道一觉醒来发现自己穿着女仆装，卡莱尔会有什么样神奇的反应呢？
　　想到就做，她嘿嘿怪笑地从戒指中拿出昏睡药剂，打开茶壶的盖子，往里面滴了两滴。
　　刚想收手，可为了防止毒不倒卡莱尔，她又往里面加了几滴，直到茶水的茶香稍稍变淡，她才收了手。
　　重新托起茶壶，她优雅地端着它回到了客厅。
　　“主人，茶水好了。”她靠近他的身边，将茶壶放在他面前的桌子上，随即贴心地将准备的茶杯拿了出来，浅浅地倒了一杯茶水。
　　为了防止让卡莱尔察觉出她的异样，在倒完茶水之后，她故作冷淡地坐在沙发上，一言不发。
　　将手中的书籍放在桌上，卡莱尔看着那杯冒着热气的茶水，轻轻一笑：“女仆小姐不能再贴心点吗？”
　　“怎么？”
　　“明显太烫了。”
　　没有看出她的不同，完美！
　　雪莉轻哼一声，满脸佯怒地从桌上拿起那杯茶，用嘴吹了吹后，发现温度没什么变化，这才想起来自己会使用魔力。
　　双手捧住茶杯，冰冷的魔力从手掌传递至茶杯，不一会，滚烫的茶水就变成了温水。
　　“好了，快喝吧。”
　　递到他的面前，她这一次没有再叫主人。
　　这才应该是魔女雪莉的态度，过分殷勤会让卡莱尔察觉的。
　　“你先喝吧，刚刚锻炼了那么久，一定口渴了吧。”翘起二郎腿，卡莱尔微笑地看着她，装出一副体贴女仆的模样，“我可不会虐待女仆什么的。”
　　“……”雪莉面部表情陷入了僵硬，短暂地思索过后，她回道，“可不要小看我，刚刚那点锻炼量，我一点都不累，更不会口渴！”
　　“没关系的，就当我体贴女仆好了。”
　　“我不需要被人体贴。”
　　“那不然你尝一口也行，我作为主人，可以喝你剩下的茶水。”
　　“这，这不好吧，喝我剩下的茶水什么的，这，这岂不是间接接吻？”雪莉小脸一红，不敢看向卡莱尔的黑色眼睛。
　　表面上很害羞，实则她内心拔凉拔凉的。
　　她明白，这家伙是铁了心想要让她先喝几口。
　　“没关系，我不嫌弃，只要你先喝了就好。”卡莱尔双手枕在脑袋后，脸上的坏笑似乎透露着他心中的想法。
　　“你，是不是怀疑我在茶水里下了毒？”
　　“怎么会呢，对于我自己的女仆，我可是万分相信的。”
　　“那，主人，你就把它喝了吧。”雪莉抛了个媚眼，半蹲在他的腿旁，单手放在小脸旁边，装出小猫咪一样，喵叫了一声。
　　硬得不行就来软的，万一卡莱尔被美色诱惑，犯蠢喝下去了呢？
　　想到这，她动了动头顶的猫耳朵，更卖力地扮起小猫来。

第207章 203.换裤子？
　　“不，我奖励你先喝，这是主人的命令。”
　　伸出手掌挡住递上来的茶水，卡莱尔将它推了回去，对雪莉的美人计不为所动。
　　这点小诱惑，圆桌骑士不放在眼里。
　　当然，如果这只可恶的魔女继续更加大胆地搔首弄姿，那他怕是会败下阵来，起一些正常男人该有的生理反应。
　　真是的，她是不是对自己的魅力没有什么认知，如果坐在她面前的男人不是他，恐怕这只色色的魔女早就被办了。
　　“这……”看着他似笑非笑的脸，雪莉明白这家伙意识到了什么。
　　不喝？不喝就不喝，她喝！
　　他晕和她晕的区别不大，要是她晕上三天三夜，那她的猫女仆时间同样可以结束。
　　不过，如果卡莱尔这家伙在她昏迷的时候，对她做一些不轨的事情……
　　偷偷瞥了卡莱尔一眼，雪莉看见他那流氓般的表情丝毫没有变化，像是在看好戏一样看着自己。
　　不会吧？不会一觉醒来……
　　【你醒了？】
　　明媚的阳光洒在床上，房间内弥漫着一股难以描述的味道，少女皱了皱眉，衣衫不整地睁开眼，而在她面前的，是一张还算英俊的脸。
　　还没想起少年的身份，忽地，一阵凉风吹过，少女下意识地看向自己的衣裙，随后大脑一片空白，脸上不知抑制地荡开了红晕。
　　原本黑白相间的女仆装只剩下了一点布料，腿上的黑丝也有些破损，该露的和不该露的，此刻都暴露在了少年的目光之中。
　　见少女震惊得说不出话，少年也没有安慰她，反而淡淡一笑，撩起她的长发，凑到她的耳边，咬着她的耳朵轻声问道：
　　【雪莉，你说，我们以后的孩子，应该叫什么名字呢？】
　　一边说着，他还一边摸着少女微微隆起的小腹。
　　那里似乎已经彻底满足了孕育生命的条件……
　　……
　　“怎么了？”看着突然陷入呆滞的雪莉，卡莱尔好奇地问道。
　　“没什么！”这一声将少女从无比恐怖的幻想之中拉回现实，她摇摇头，盯着手中的茶水愣了一会，随后一咬牙，将它灌入口中。
　　这个臭流氓应该还不至于做出她幻想中的事情！要不然她倒在他怀里那么多次，早就怀孕了！
　　嘴唇触碰到茶杯边缘，刚喝下一口，她手中的茶杯就被卡莱尔抢了过去，同时还伴随着来自圆桌骑士的关心。
　　“你还真喝啊？”
　　卡莱尔闻了闻手中茶水，并没有闻出什么奇怪的味道。
　　“你在里面下了什么毒？”
　　“没下毒，我才不会使那么阴险的手段！”嘴硬了一下，雪莉想要证明一下自己并不存在的清白，但随着时间的流逝，她双目开始渐渐失神。
　　毒性很快发作，她只觉得一阵天旋地转，身体很快不受控制地倒在地上。
　　呼吸逐渐平稳，她闭上双目，睡了过去。
　　看着前一秒还信誓旦旦，后一秒就倒地不起的魔女，卡莱尔放下手中的茶杯，很是无语。
　　他起身将她从地上抱到了沙发上，伸出手指探了探她的鼻息。
　　“还活着，看来不是想要毒死我。”
　　撑着下巴细细地打量着昏迷的雪莉，他一时间感到些许不适。
　　安静下来的魔女总是散发着迷人的魅力，精致可爱的小脸，微微起伏的胸脯，充满诱惑力的腰肢，纤细修长的小腿……
　　她唯一的缺点，或许就是长了张嘴巴。
　　将她的面容与印象中的圣女莉娅重合，他眸光瞬间变得复杂许多。
　　别墅外的微风将之前没有关上的大门微微吹开少许，卡莱尔紧紧了衣服，随后忽地从沙发上起身，回到二楼卧室，将毛毯拿了出来。
　　小心翼翼地盖在穿着单薄的魔女身上，他坐回自己的位置，拿起桌上的书籍，翻阅了几页。
　　兴许是心事重重的缘故，他对书籍上的内容毫无兴趣。
　　啪得一声合上它，他又一次转头看向躺在自己身侧的少女，意外地想起来莉娅之前送了他一瓶解毒药剂。
　　拿出装饰华丽的药剂，他取下盖子，捏住少女的小嘴，将它灌了一小部分进去。
　　做完这一切，他才重新一屁股坐回沙发，闭上眼不知道在想些什么。
　　……
　　“唔……”
　　时间不知过了多久，雪莉悠悠转醒。
　　睡得不是很好，眼睛酸酸的，就像是平时刚刚入眠就被人唤醒一样，很是难受。
　　这般想着，她从沙发上起身，发现身上盖着毛茸茸的毯子。
　　正当她想要转动大脑思考为何会出现毯子的时候，卡莱尔的声音从她的身后传来。
　　“你醒了？你睡得很死哦，时间已经过了三天了呢。”
　　过了三天了？什么意思？
　　之前的回忆缓缓从她空荡荡的脑袋中浮现，她想起来她是因为喝了自己下了毒的茶才晕了过去，而在此之前，她是卡莱尔的三天猫女仆。
　　那过了三天，不就意味着猫女仆时间的结束？
　　“真的吗？！”她满面笑容。
　　“假的。”
　　指了指墙上挂着的古典式钟表，卡莱尔打破了少女最美好的幻想，“距离你刚昏迷只过去了十五分钟，如果现在清醒了的话，就再给我重新去泡一壶茶水，我很渴。”
　　“……”看了一眼钟表，雪莉发现连上午十点都没有到。
　　真是见了鬼，她感觉像是过了一个世纪。
　　闭上眼，她又在沙发上躺了下去，装作还没清醒的样子。
　　然而她的自欺欺人并没有什么用。
　　“你屁股痒了？”耳畔传来卡莱尔的威胁，雪莉的娇臀莫名地幻痛了起来。
　　为了避免挨揍，她只好来到厨房重新倒好茶水，递给卡莱尔。
　　“喏，给你。”
　　看着沙发上悠哉的卡莱尔，雪莉心中郁闷交加，于是她端着茶水的手故意向前一伸，让茶杯中的茶水洒了少许在他的裤子上。
　　“呀，不好意思，我，我没有拿稳。”
　　“嘶，很烫的。”紧锁眉头，卡莱尔看着被水浸湿的裤子，对着嬉笑着的少女出声威胁道，“这个时候，身为女仆你应该做什么？嗯？”
　　“帮，帮你换，换裤子？”少女脸红红的，似乎想到了什么少儿不宜的事情。
　　……
　　ps：今天只有一更，明天再三更

第208章 204.不是那样的
　　换裤子？
　　卡莱尔从小到大还没有享受过这般待遇，尤其是还是猫女仆为他换裤子。
　　不习惯也不喜欢。
　　“帮我擦一下就好。”
　　“……哦。”将脑子里的东西清理了一下，雪莉蹲下身子，掏出手帕给他擦着裤子上的水迹。
　　水迹的位置很微妙，距离他的裤裆很近，蹲下身子为他擦拭的时候，从背后看总是很容易被误会，就像是她在给卡莱尔做一些难以启齿的事情。
　　不过好在这里是教会给卡莱尔的别墅，平时不会有人来这里拜访……
　　然而最怕什么来什么……
　　“请问……”
　　微小的女声不适时宜地从未闭合的门口传来，身穿黑裙的少女想要抬手按门铃，但透过不算狭小的门缝，她偶然看见了里面的光景，一时间变得有些手足无措。
　　她看见了什么？雪莉穿着暴露的女仆装，背对着她，把头埋在卡莱尔的裤裆，双手还不停地动着？
　　他们……在做什么？
　　脑海中闪过一些低俗下流的画面，少女原本淡漠的脸瞬间红了起来，她急忙低头捂住眼睛，转身从别墅门口狼狈地离开。
　　“对不起。”
　　她来得太不是时候了，无论如何她都没想到魔女和圆桌骑士之间，可以玩得那么花。
　　光天化日之下做出如此羞耻的事情，还不紧锁大门拉起窗帘？
　　简直太……太……无法形容！
　　“……”呆呆地看着妮娜从门口离开，雪莉的表情就像是被雷劈了一样，一张小嘴张着，大脑无法运转。
　　而被她服侍的卡莱尔倒是完全不明白为什么妮娜会看了一眼屋内后就狼狈离开，就像他也不是很明白为什么面前的雪莉身上会弥漫起社会性死亡的气息一样。
　　“你……刚刚没关门吗？”他试图打断少女的沉默，但没有什么用，雪莉根本没搭理他。
　　在她的心里，她此刻想做的，就是找一个僻静的高处，然后从上面一跃而下，感受着风吹拂在她身上的猛烈，最后啪唧一声，摔成一滩烂泥。
　　没脸了，她在妹妹面前，再也站不起来了……
　　……
　　【没想到，姐姐你是这样的人。】
　　天桥的风很大，妮娜身穿黑裙，指着面前的猫女仆，失望至极。
　　在她面前的雪莉不是一头粉发的猫女仆，而是银发金瞳，浑身散发着圣洁与博爱的猫女仆。
　　雪莉以莉娅的身份，穿上了羞耻的猫女仆服装。
　　【不是！妮娜！你听我解释！】
　　她想要解释什么，但身上的衣服堵住了她的嘴，她抬起手，说出的竟然是……
　　【喵~】
　　【你的圣洁，你的一切，原来，原来都是装的。】
　　似乎是无法相信眼前的圣女竟然背地里玩得那么大，妮娜指着她的手指微微发抖，同时后退一步，想要和雪莉拉开距离。
　　不是，不是那样的！
　　雪莉上前几步，想要拉住妮娜的手，然后好好地和她解释一番，但奈何天桥风大，吹起了她的裙摆。
　　【喵~】
　　下意识地用双手向下压住裙摆，她又娇羞地喵了一声。
　　【我看不起你，莉娅！】
　　实在受不了她的样子，甩下一句话后，妮娜转身离开天桥。
　　【不是这样的！喵~妮娜！不是，喵~】
　　一边追赶着她，着急的雪莉一边喵个不停……
　　……
　　“妮娜！不是你想的那样！喵！”中断了可怕的幻想，雪莉丢下卡莱尔这个主人，打开大门就追上了捂着眼的妮娜。
　　拉起她的手，她慌慌张张地解释道：“刚刚，只是，只是水洒在了他的裤子上！不是你想的那样！”
　　妮娜小脸通红，她瞥开看向雪莉的目光，缓和了一下情绪，说道：“我明白的，这些事情不用和我说，每个人的爱好都应该得到尊重。”
　　“不，你不明白！我，我不是那样子的人！”
　　明白？她明白什么，水洒在他的裤子上才不是什么借口！
　　“妮娜，我……”雪莉还想要解释，但妮娜将戒指中的文件拿了出来，打断了她。
　　“莫尔斯大人让我来找你，他告诉我你应该会在圆桌骑士这里，所以……”
　　所以她才来到此处，却不料见到了如此令人羞涩的一幕。
　　“他来找我做什么？”提及莫尔斯，雪莉也暂时放下了想要继续解释的念头，她低头看着递过来的文件，理解起上面的内容。
　　这是一份教士入职时，该签的文件。
　　冷风吹过光滑的大腿，她摸了摸身后的裙摆，意识到自己穿着羞耻的女仆装站在了别墅外。
　　“进屋说！”
　　于是，她拉着妮娜的手再次走进了别墅。
　　在她冲出大门的时候，卡莱尔并没有追上去，而是悠闲地翘着二郎腿，默默地喝着刚刚雪莉倒好的茶水。
　　见到她们进门后，他也没有什么其他的表示。
　　“莫尔斯大人想要你登记成为亚伊德恩的公民，同时为教会效力。”坐在了沙发上，妮娜向雪莉说起了她的来意。
　　“效力？”
　　“嗯，莫尔斯大人的意思是邀请你成为教会的教士，严格遵守教规行事。”她解释道。
　　教会的教士是有规矩的，和一些单纯的信徒完全不同，他们必须遵守教规，平时生活的自由也会受到一定的限制。
　　同时他们必须听命于上级的命令，在有需要的时候挺身而出，教士原本是一群为了扩散信仰的信徒组建而成的，但如今安在雪莉身上，就只是为了限制她的自由。
　　神出鬼没，来去自如，这让她成为了城邦中不安定的因素之一。
　　在法治的当下，她这样的存在必须被拔除，就算她是拯救过城邦的英雄，莫尔斯也不会手下留情。
　　文件上的内容也没有什么陷阱，单纯就是想要让她成为教士，让她的行踪都在其他人的监控之下。
　　不想成为教会的教士她也可以拒绝，莫尔斯虽然表面上不会做什么，但保不住他会暗中下手。
　　对于不受控制的人，疯狂的教宗应该会心狠手辣地除掉她。
　　“如果你同意的话，现在就可以去找阿克曼大主教，他负责管理你的入教请求。”见雪莉似乎有些心动，妮娜接着说道。
　　现在去找阿克曼？
　　雪莉想到了暂时离开卡莱尔的办法。


第209章 205.阿克曼的抱怨
　　“你要去的话就去吧，猫女仆剩下的时间可以以后再兑现。”卡莱尔很精准地猜到了她的心思，然而他却不做任何阻拦，甚至允许雪莉以后再来扮演他的猫女仆。
　　他的大度刷新了雪莉对他的印象。
　　“好。”生怕他反悔似的，雪莉急忙起身，拉着妮娜就是准备出门前往教会。
　　“等下。”可卡莱尔突然叫住了她。
　　“怎么，你想出尔反尔吗？”
　　心中一慌，她恨不得自己在他答应的那一瞬间，就已经消失在了他的面前。
　　这下被叫住，多半是卡莱尔反悔了。
　　这个混蛋就是这样，言而无信，太可恶了！
　　“你就打算穿成这样出去吗？”可出乎她预料的是，卡莱尔打量了一下她的穿着，饶有兴趣地问道。
　　什么样子？
　　她低头看了下自己的穿着，率先入眼的就是那一对呼之欲出的浑白，其下裙摆飘飘，空空荡荡，很没有安全感。
　　最要命的还是脖子前的铃铛，仅仅是低了下头，它就叮铃叮铃响个不停，让雪莉的耳朵迅速羞成了红色。
　　要死！她的妹妹还在这里，以后要是她知道了魔女就是她姐姐，这可怎么办啊？！
　　她瞪了卡莱尔几眼，最终杀气腾腾地离开客厅，在一侧的房间内换好了裙子后，才重新拉着妮娜走出了他的别墅。
　　“哼！”只不过在走出大门的时候她故意回头哼了一声，算是释放了一下自己的情绪，不至于憋坏。
　　换上正常衣裙后，她的状态就显得正常多了，不会动不动就红脸，反倒是她身旁的妮娜，一路上不知道在想些什么，脸蛋一直红红的，看向她的眼神也有些怪异。
　　教会似乎是在最近遭受到了攻击，阶梯和一些建筑出现了不同规模的损坏，雪莉跟着妮娜来到了阿克曼大主教办公的地方。
　　只是在此之前，一只虚幻的兔子跳进了她的怀中，引来了妮娜的频频注视。
　　不过她也没有多说什么，不是她该管的事情她从来不多插一手。
　　敲响阿克曼房间的房门，得到允许后，她带着雪莉走了进去。
　　“阿克曼大主教，人带到了。”
　　“嗯，妮娜你先忙去吧。”
　　阿克曼的面容没有什么变化，他坐在褐色的木桌后面，阳光从他身后的窗户穿透而出，照得他的眼镜闪闪发光。
　　这阵光不仅遮挡住了他的眼睛，还遮挡住了他的情绪。在妮娜退去之后，他示意雪莉找个位置坐下。
　　“欢迎你加入教会，拯救城邦的魔女。”转了转脑袋，光芒退去后，阿克曼露出了他那张老狐狸般的笑容。
　　“那份文件上的内容你应该见过了吧？也不是什么很重要的东西，只需要你最近遵守一下教士的规矩就好了。”稍微整理了一下桌面，他 拿出一份文件，将它移到了雪莉的面前。
　　没有着急拿起文件，雪莉注意到了他话中的一个词。
　　“最近？”
　　“是的，最近便可。”阿克曼解释道，“最近城内来了很多客人，他们的势力错综复杂，管理起来很麻烦，所以莫尔斯大人应该是希望你最近可以一直待在他的视线之下。”
　　“毕竟那些客人个个都麻烦得很。”提起那些客人，阿克曼重重地叹出一口气，似乎很是无奈。
　　就像他说的那样，最近来到亚伊德恩的人无一不是背景雄厚，实力高超的客人，他们的大量涌入让本来治安良好的亚伊德恩顿时有乱成一锅粥的趋势。
　　就算是有教会撑腰，城内的守卫也不敢过分得罪这些家伙，所以如何保持城内的安稳这个问题很让他头疼。
　　雪莉发现阿克曼的表情像是有话要说的样子，所以她贴心地追问道：“比如说？”
　　“比如说那些目的不纯的贵族。”她的问题无疑让阿克曼打开了话匣子，像是终于有了一个能倾听他说话的人，他头疼地抱怨道，“比如说来自桑塔斯帝国西部的哈特伯爵，一个好色贪婪，不学无术的流氓伯爵。”
　　“教宗跟他有一些交易，要不然这家伙这次才不会来，不过既然他来了，除去这点外，那家伙接下来可能还会骚扰圣女莉娅，城内也会因为他而乱成一片，光是想想就头疼。”
　　“不止是他，还有哈里森以前的学生，那位被圣佩罗德学院驱逐的黑魔咒术师，他也来亚伊德恩参加哈里森的葬礼了。过去，他被哈里森亲自除名，现在哈里森去世后，以他的实力要是在葬礼上闹起来，还真没几个人对付得了他。”
　　揉揉太阳穴，阿克曼自知不能抱怨太多，所以及时闭上了嘴，不再多言，同时为了打消雪莉的怀疑，他安慰道：“不要担心教会会对付你，让你加入教会不过是特殊时期的特殊手段罢了。”
　　“知道了。”雪莉点点头，拿起桌上的文件再次看了几眼。
　　是很正常的文件，写明了她成为了教士后，应该履行的义务和责任。
　　不过表面上风轻云淡地倾听了阿克曼的抱怨，她的内心却不断思考着他说这些话的意义。
　　以她对老狐狸阿克曼的认知，这家伙绝对不会向一个连面都没有见过的人吐露他的心声，哪怕是抱怨都不会。
　　好色的伯爵，可能骚扰莉娅，和教宗有些交易？
　　被哈里森除名的黑魔咒术师？这次回来参加哈里森的葬礼？目的是……
　　她突然想到哈里森将他一生的魔咒研究都交给了莉娅，而这位被哈里森除名的黑魔咒术师很有可能就是为了这些而来的。
　　怎么看他说的这两个人物都与莉娅相关，难道他是认定她和莉娅有什么关系，所以用这种隐晦的方式让她提醒莉娅吗？
　　毕竟最近莉娅一直不在教会，寻常人很难通知到她。
　　仔细一想，她觉得很有可能。
　　“签署了这份文件就拿着这套教袍去找费恩主教吧，他掌管教士的日常活动。”阿克曼又从戒指中将教袍拿了出来。
　　紧接着，他微微一笑，提醒道，“记住了，这栋楼左侧穿过花园的石板路，是通往费恩主教办公大楼的便捷通道。”


第210章 206.哈特伯爵
　　离开阿克曼的办公室，雪莉将教袍塞进戒指，顺着他的提示来到了这栋楼旁边的石板路。
　　不管他是有心还是无心的提示，往这里走一遭，自然就能知晓一切。
　　不过她才不会去找费恩主教当个教士，找了个地方摇身一变，她穿上了圣女的教袍，转变为了莉娅。
　　魔女雪莉的身份从今往后需要少用，不仅是为了避开卡莱尔，更是为了避开教宗莫尔斯。
　　以魔女教士的身份在教会中生活？这怎么可能，如果她真这样做，圣女莉娅不就得失踪了？
　　这可会出大事。
　　所以魔女跑路才是最好的选择，反正未来几天内她也不准备动用魔女的身份，料莫尔斯也抓不住她。
　　撩了撩耳畔的银色长发，她跟随着阿克曼的指示，来到了石板路经过的花园之中。
　　还未靠近，一股浓郁的花香就扑鼻而来。
　　蝴蝶在各色的花朵间飞舞，绿色的藤曼爬满了健壮的树木，在花朵的下方，偶尔还能见到几只蹦蹦跳跳的小兔子。
　　这里是教士为了美化环境而做的花园，以前休息的时候，她偶尔会来这里吸引一下教士的爱慕目光。
　　只不过现在的花园中，多出了两个人。
　　一位身上穿着帝国贵族样式的衣服，头发是金发，深深的黑眼圈和苍白的脸色似乎透露着他的体虚，而另一位则是穿着黑白相间的西式正装，多半是位管家。
　　随手折下身旁的花，金发男人放在鼻间闻了一闻，随即一脸嫌弃将它丢进花丛之中，最后还用胸口的手帕擦了擦手，仿佛刚才触摸到的是什么极其恶心的东西。
　　他们是来自桑塔斯帝国的贵族？
　　雪莉顺了顺额头的刘海，理了一下教袍，随后低下头，露出精致的小耳朵，脚步看似匆匆地想要从石板路上经过。
　　在距离金发男人只剩两步的时候，这个男人嘿嘿一笑跨出一步，拦在了她的前方。
　　停下脚步，雪莉向一侧走去，而男人也紧紧地拦在她的前方，摆明了不让她过去。
　　于是少女缓缓抬起头，优雅地撩起耳畔的发丝，用温柔至极的声线轻轻说道：“抱歉先生，我有点事。”
　　就好像是夜晚中说话怕吵到酣睡的人，莉娅的声音似有魔力般悄悄地击穿了男人的心灵，令他回味无穷。
　　而更让他惊艳的，还是她的容貌。
　　金色瞳孔中带着三分不解三分圣洁，除此之外，就是纯净，一眼见到底的纯净。这种清澈见底的眸子，他只在婴儿的身上见到过。
　　不仅如此，少女的每一寸皮肤每一个五官，都在此刻深深地印进了他的心中，从小到大，他就没有见过这么漂亮的美人。
　　而且与平时见到的那些妖艳贱货不同，面前的少女散发出来的圣洁气质，只一眼就让他无可救药地爱上了。
　　他想他找到了下一个攻略的目标——一个单纯且绝美的少女。
　　“嘿，这位美女，有点面熟啊。”顺手摘下一旁的红色花朵，他将它递给了莉娅。
　　接过这株被折断的花朵，莉娅将它放在鼻间轻嗅了一下，随即淡淡一笑，回道：“我的名字叫莉娅，不知道您是？”
　　“原来你就是圣女莉娅？”听到莉娅这个名字，金发男人恍然大悟，紧接着他又细细地打量了一下少女，嘴里啧啧赞叹，“不愧是教会的圣女，啧啧啧，真漂亮。”
　　肆意地打量别人是一件很不礼貌的事情，尤其是对帝国的贵族来说，但面前的男人看起来根本没有这方面的意识。
　　过于自我，自然不会在意别人的看法。
　　身旁的管家也没有提醒他的意思，他只是静静地站着，直视着少女的脸。
　　待得打量够了，金发男人行了一个很不标准的贵族礼节。
　　“我叫哈特，哈特·查尔斯，是桑塔斯帝国西部查尔斯伯爵领的领主。教会圣女的大名早就传到了帝国西部，我很久之前就期盼着能见到你，今日一见，果真是如传闻中的那般美丽。”
　　说到漂亮的时候，他舔了舔嘴唇，对圣女莉娅的想法毫不掩饰。
　　不止是帝国西部，整个帝国谁不知道教会圣女莉娅的名字，那位温柔善良的少女包容一切，是教会的掌上宝。
　　追求她的人更是不计其数，要不是有各种各样的原因拦着，他敢肯定前往亚伊德恩攻略莉娅的贵族少年怕是会塞满整座城邦。
　　“伯爵过誉了。”莉娅微不可察地后退了一步，金色的瞳孔中闪过一丝厌恶，嘴上却夸赞起他胸前的胸针来，“您胸前的胸针真漂亮呢，上面刻画的老虎就和您一样威风。”
　　他果真是哈特。
　　早在见到他第一眼的时候，她就猜到了他的身份。
　　“胸针？啊，这个啊。”哈特笑着低下头摆弄了一下，将胸针取了下来，放在手掌心递到了莉娅面前，“如果你喜欢的话，我可以送给你。”
　　看到这一幕，身旁的管家有些忍不住了，他上前一步拉着哈特的手，劝道：“伯爵大人！那上面可是刻着我们家族的族徽啊！”
　　“废什么话，美人想要的话，送她怎么了？”皱了下眉头，哈特拍开管家的手，对着少女笑道，“莉娅不要在意，和你比起来，族徽算得了什么。”
　　只要把圣女搞到手，送出去的族徽不就回来了？愚蠢的管家。
　　从见到莉娅的第一眼起，他就知道自己爱着这个少女，比以往见过的所有少女都要爱得更深。
　　把她搞到手就成了他来到这座城邦的目的。
　　听说教会的圣女不仅温柔善良，还很单纯，搞定这样一个纯情少女，不是手到擒来？
　　送礼不能让她献出身体那就威逼利诱，这种事情他可做得多了，从来没有哪位少女能在他的攻势下坚持下来。
　　“那怎么好意思呢？哈特大人，我只是随口一提，没想给您添麻烦。”将他手心的族徽推了回去，莉娅叹出一口气，略带歉意。
　　“家族族徽可比我重要多了，哈特大人还是好好保管比较好，说不定哪天遇见彼此真心相爱的女孩，可以将它送出去成为一段佳话呢。”她眨了眨眼，甜甜腻腻的声音令哈特像是吃了一口糖一样，心里甜甜的。
　　收起手心的族徽，他忽然间觉得少女说得对。
　　他要让眼前的少女真正地爱上自己，然后再将族徽送出去，成就一段佳话。

第211章 207.没钱
　　“莉娅小姐，你说得对，等我们之间产生了爱情的火花后，我再将它送给你。”哈特油腻地笑了一下，丝毫不觉得在少女面前说这种话有多恶心。
　　从小就有恃无恐的成长环境造就了他现在的性格，对于自己想要得到的东西，他才不会在意对方的身份背景，口无遮拦地将想到的话说了出去。
　　倒是管家觉得他对圣女说这些话有几分不妥，他看了眼手上的金色手表，唯唯诺诺地提醒道：“伯爵大人，我们和教宗大人约定的时间快到了……”
　　“去，让他等一会。”目光无法从莉娅的身体上移开，哈特推了下管家，示意他去告诉教宗让他多等一会。
　　这个回答可是让管家吓得倒吸了一口凉气，他急忙上前抓住他的手臂，靠近他的耳朵再次小声提醒道：“大人，那可是教宗，而且是那笔交易……”
　　让教宗莫尔斯等他？莉娅只觉得这家伙疯了。
　　帝国的皇帝都说不出这种话，一个小小的伯爵哪来的胆量？难怪阿克曼对哈特的评价是好色贪婪不学无术的流氓。
　　似乎是管家的劝说起了作用，哈特的眉毛第一次皱了起来，他的目光在莉娅的身上变得有些犹豫不决，想要去找莫尔斯但又不想从圣女的身边离开。
　　“如果你们还有事的话，就先忙去吧，正巧我也有点事情要做，以后可以再聚哦。”看出了他的为难，莉娅抿着嘴唇，双眼微垂，装出一副略有些不舍的可人模样。
　　见到圣女的表情，哈特的心脏突然像是被人抓住了一样难受，他捂住胸口，感受到一种莫名的爱意从体内迸发而出。
　　天哪，真是太巧了，他有事要忙，而圣女也一样，这不是意味着他和莉娅本该是天生一对？
　　而圣女能在那么多追求者中保持纯洁，想必是在等待他这位白马王子吧。
　　该死的家族产业，要不是它的话，他现在还能和莉娅好好聊一会天，说不定连礼物都不需要送，就能轻松拿下她了呢。
　　不过现在嘛……
　　“莉娅小姐，这里是一封明天晚宴的请柬，地址就是我现在在亚伊德恩的住址，希望你到时候能赏脸前来。”从怀里掏出一份请柬，他递给了莉娅。
　　少女一愣，随即伸出手接过请柬，只是在刚要触碰到请柬的时候，哈特手指一动，想要偷偷抚摸两下莉娅的小手。
　　然而莉娅早就看穿了他的想法，手指一缩，她就躲过了他的偷袭，同时从他手里拿过请柬，满脸笑容。
　　“谢谢，我会去的。”
　　这种揩油的手段她见多了，一眼就能看穿他的动作轨迹。
　　“那我就先告辞了。”丝毫不觉得尴尬，哈特大笑两声，最后在依依不舍中，跟随着管家离开了花园，前往莫尔斯办公的地点。
　　而莉娅若有所思地望了几眼他的背影，对那位管家口中的交易升起了几分兴趣。
　　阿克曼不会无故地向她提起这件事，这份交易一定关系着圣女莉娅的命运或是过去。
　　晚宴举办的地点是亚伊德恩的芬克街38号，也就是哈特伯爵来这座城邦的定居点，那里面说不定藏着和教宗莫尔斯交易的协议文件。
　　借着晚宴的机会进去走一圈，或许是个不错的办法。
　　现在，就先回到自己的住所好好学习一下哈里森留下来的星辰魔咒，她可不会忘记阿克曼提起的另一位重要人物，一位黑魔咒术士。
　　靠近住所，守卫这里的护卫对她的到来并没有感到奇怪。
　　“麻烦了，待会谁来拜访都请婉拒，尤其是一些贵族。”叮嘱了他们一声，她才经过护卫，回到了自己熟悉的家中。
　　护卫们面面相觑，自然也知道她的意思。
　　城内最近来了很多客人，而圣女又名声在外，追求者的增多会给她造成不少没有意义的麻烦。
　　放心地交给他们吧，守卫圣女是他们存在的意义！
　　相互对视了一眼，他们都从对方的瞳孔中见到了那股充满干劲的力量之火。
　　……
　　叮铃叮铃——
　　“一共是四十五枚金币，慢走。”
　　诊所的大门从内而外被推开，风铃晃动，艾伦送走了今日的第二个客人。
　　将手中拿到的金币交给柜台后的罗宾，他一副心事重重地走到了货架面前，打扫起卫生。
　　来回数了两下他递过来的金币，罗宾垮起嘴角，从柜台后走了出来。
　　“哎呀！好痛！”
　　找准艾伦的脑袋，他重重地给他来了个爆栗，同时摊开手掌，将那些金币放在了他的面前。
　　“怎么只有四十二枚？”他质问道。
　　“……”把那些金币重新数了一遍，艾伦说不出话。
　　他知道是他数错了金币做错了事，接下来只需要乖乖地挨老大训就好了。
　　不出他所料，罗宾见他不说话，便开始一张嘴叭叭叭说个不停。
　　“怎么你最近心不在焉的，被那些外来的客人迷了眼？小小年纪就想去接触外面的花花世界？”
　　他老早就发现了，这小子自从得知城内开始涌入外来者后，就整天心不在焉的，不知道在想些什么。
　　难道是雏鸟长出了翅膀，想要独自飞翔了？
　　“可别怪我没提醒你，外面的都是一群吃人不吐骨头的妖魔鬼怪，你小子出去瞬间就会成为一个穷光蛋。”
　　“不，也许我想错了。”他拍了拍艾伦的肩膀，弯下腰满脸奸诈地笑着说道，“人生总是福祸相依的，你应该能避开这些妖魔鬼怪，因为你啊，一直靠着两个字活在世上。”
　　故意顿了顿，他让艾伦好好思考了一下那两个字是什么。
　　最后，在这孩子逐渐闪亮起来的眸光中，他揭开了谜底。
　　“没钱。”
　　艾伦的小脸瞬间一塌，他心中的答案看起来并不是这个。
　　又一次大笑着拍了拍他的肩膀，罗宾很快解释道：“没钱当然不用担心这些，穷就是你最大的底气。不过也不要因此而灰心丧气，因为世间很多的事情啊，总会随着时间流逝而慢慢变好的。”
　　得到了一丝安慰，艾伦的脸色好看了很多。
　　只是捏了捏他还处于成长阶段的白净小脸，罗宾如同恶魔般咧开嘴，说完了他刚刚没有说完的话：“就像你的丑，会变成好丑那样。”

第212章 208.伯爵领的奴隶
　　呆若木鸡地站在原地，男孩的心理防线似乎被罗宾的言语攻击到丢盔弃甲，溃不成军。
　　叮铃叮铃——
　　门外风铃再次响起，罗宾见艾伦陷入了自我怀疑之中，便不再管他，转身招待起新来的客人。
　　“不说了，来客人了，数钱的时候上点心，钱都不会数，以后怎么生活？”
　　丢下最后一句训斥，他脸上堆满笑容，走到了大门口。
　　新来的顾客与往常不同，率先走进来的是一位金发的肾虚男人，紧接着是一脸严肃的管家和几位身穿桑塔斯帝国风格服饰的护卫。
　　他们一进门就将这座诊所围了起来，这不禁令罗宾心头一跳，想起最近可能得罪的人。
　　可再怎么想他最近也是老老实实地在诊所中卖药治病，并没有惹到某些不该惹的人。
　　没办法，他只好走到那位看起来像是领头的金发男人面前，恭迎道：“欢迎光临本诊所，贵客是想要购买药剂还是就诊呢？”
　　哈特抬起眼皮瞥了他一眼没有说话，他身旁的管家见状上前问道：“你是？”
　　“我是诊所的医师罗宾，不知贵客……”
　　“听说，你收留了一个叫做艾伦的奴隶？”打断了他的话，哈特的语气中充盈着怒意。
　　原先他从教宗莫尔斯那里回来，想要找圣女莉娅好好谈谈他们的爱情，结果问清她的住所后，最后却被一些无礼的护卫拦了下来。
　　他何时吃过这种亏，要不是管家拦着他，他当时就要发怒把这些护卫的狗头砍下来。
　　不过既然见不到莉娅，和教宗的交易也谈完了，那他自然也就开始办来这座城邦的最后一件事——抓回逃跑的奴隶艾伦。
　　“奴隶？不不不，我想是大人搞错了，他只是个流浪汉而已。”听到这个消息，罗宾连忙摆摆手否认道。
　　他收留艾伦的时候，就从来没有问过他的过去，因为他认为这种东西并不重要。
　　为何而流浪，又为何而接受他的收留，这些答案艾伦自己清楚就好，他只是一个医师，做一些自己想做的事情。
　　这时，管家掏出一份表面微微泛黄的文件，看了一眼满脸讨好的罗宾，随后照着上面的字一个一个读了起来。
　　“艾伦·莱安，趁查尔斯伯爵领陷入暴乱，从领地城堡中借助地下通道逃走的未抓捕奴隶之一，而其余同伙分别为……皆以被绞刑示众。”
　　读完，他将上面的文件丢给了罗宾，让他确认真实性。
　　只是随意看了一眼，罗宾就将它还了回去，随后急忙向哈特伯爵解释道：“一定是大人搞错了，这里和查尔斯伯爵领可是几乎横跨了半个帝国，以他当时的年纪，怎么可能跑那么远来到这里呢？”
　　“是不是，问问他就知道了。”哈特冷笑一声，犀利的目光直直地刺向远处躲在柜台后的男孩身上。
　　他就喜欢看着这些奴隶害怕颤抖的样子，那种能够随意操控别人生死的感觉，令他无尽沉沦。
　　奴隶这种东西最近在帝国中逐渐开始消亡，但查尔斯伯爵领还保留着这种传统。
　　查尔斯伯爵领的奴隶很喜欢造反，毕竟他们之中只有少部分来自于正规的奴隶商人，剩下的，都来自于家破人亡、流离失所的难民。
　　在怪诞肆虐的世界，从来不缺少难民，而且若是真没有难民，他也可以制造难民。
　　欺骗、强迫、威胁，这些难民落在他手里，除了成为奴隶，他想不出还有什么属于他们的归宿。
　　不过也正是如此，领地奴隶的反抗意识很强，在他刚刚成为领主的时候，奴隶和领地平民暴动，从他的城堡中逃走了一批奴隶。
　　而最近这些不知好歹的奴隶似乎又有反抗的苗头，所以经过高人指点，他决定将恰巧逃亡至亚伊德恩的一个奴隶抓住带回去，杀鸡儆猴。
　　真是可笑，那些无能又天真的奴隶居然还真以为可以逃过伯爵领的追捕。
　　“那些奴隶中应该还有你认识的人吧？如果不承认你是艾伦的话，我就把他们剁碎了喂狗。”哈特饶有兴趣地看着艾伦，先前被圣女护卫拦下来的郁闷微微有所缓解。
　　杀奴隶这种事情他向来是说到做到的，如果这家伙不承认自己是艾伦，那他就会真把他认识的奴隶剁碎喂狗。
　　几个奴隶而已，不值钱。
　　他的威胁令艾伦垂下脑袋，他瘦小的身体不断发抖，呼吸声也越发急促沉重。
　　“艾伦，快说不是，定然是这位贵客误会了。”罗宾看出了他的异常，他走到他的身边，一边伸出手拍拍他的肩膀，一边向哈特等人赔笑道，“误会，都是误会，他那么小，怎么可能会是奴隶呢？”
　　哈特也不说话，他只是冷笑着看向艾伦，等待着这个可怜虫承认自己的身份。
　　四周渐渐变得很安静，几乎只能听见艾伦粗重地呼吸声，而罗宾脸上讨好般的笑容逐渐消失，变得面无表情。
　　“艾伦。”他打破沉默，最后一次叫出了他的名字。
　　然而换来的并非是他想要得到的回应，而是一声夹杂着哭声的道歉。
　　“对不起！”
　　艾伦走到他的身前，双手放在身旁紧紧地握成拳头，随后深深地弯下腰，滚烫的眼泪顺着脸颊滴答滴答地落在地上。
　　“……谢谢老大这些年的照顾，但，但他们说得对，我，我只是一个奴隶。”
　　“我不应该在这里，伯爵领才，才是我该去的地方……这些年，是我过得最开心的日子，谢谢老大的收留，我，我会一直记在心里的……对不起……”
　　罗宾静静地看着他，一言不发。
　　平平淡淡的脸上看不出他的情绪，他知晓了这些日子艾伦的心事，也知晓了他的过去。
　　他是奴隶，查尔斯伯爵领最卑微的奴隶。
　　眼前男孩的哭声越来越难以抑制，他浑身都在颤抖，都在害怕，他知道跟着哈特回去，他会遭遇怎么样的命运。
　　到时候绞刑都算是伯爵的仁慈。
　　“呵，别说这些废话了，赶紧把他带走，让那些不服管教的奴隶，好好看看逃走的下场。”
　　随着哈特一声令下，他身后的护卫上前猛地推开罗宾，抓住艾伦就拖向诊所之外。
　　“在外面打断他的手脚，记住要吊住他一口气，我可不想回到我领地的时候，他已经发臭了。”


第213章 209.罗宾的觉悟
　　“等下！”哈特的残忍令罗宾微微色变，他出声叫住了他。
　　从刚进门的那刻起，他就看出了哈特身体的异常，多年沉浸于女色外加某些未知的原因，使得他的身体虚弱得可怕，怕是过不了多久就会命丧黄泉。
　　“伯爵大人的身体最近一日不如一日了吧，我这里有能够治疗大人的药剂，不知能不能作为交换，取消艾伦奴隶的身份？”
　　他口中的药剂其实压根没什么作用，如果哈特答应了他的条件，那他就努力地治疗他的身体，如果没有答应，那他也只能任由艾伦被他抓去。
　　其实说这话的时候，罗宾仅仅抱着一丝渺小的成功希望。
　　毕竟伯爵领内的医师肯定不在少数，哈特伯爵才看不上他这样一个年轻的医师。
　　果然，在听见他的条件后，哈特伯爵回头嗤笑两声，嘲讽道：“一个小小的医师，还真是狂妄自大，要不是你是亚伊德恩的公民，就凭收留伯爵领的奴隶这一事，我就可以处你死刑。”
　　“你哪来的资格和我谈条件？”
　　兴许是被气到了，哈特的脸一阵扭曲，仿佛有几条小蛇在他的皮肤下扭动游走。
　　心中一跳，罗宾下意识地离他远了一些。
　　短时间的接触中，他发现这个家伙看起来不像是个正常人，反而像是个疯子。
　　对于艾伦，他想他已经仁义至尽了。
　　在这种世界下，他觉得没必要从疯子手中把他抢回来。
　　他只是一个没有医德的医师，只想赚点小钱，每天无所事事地苟活着，而不是赌上自己性命，从看起来就不好惹的伯爵手里抢人。
　　他活得很清醒，他不是那种为了正义和善良而会选择付出一切的人，若是世界上的所有人都分为好人坏人的话，他自认为自己应该是在坏人这一行列。
　　至于艾伦……
　　就当是丢了一只养了很久的宠物吧，他本来就冷血，应该不会在意这些。
　　“带出去，打断他的手脚，让周围的居民看看他的惨状。”见罗宾不再阻拦，哈特怒气渐消，他一挥手，让身旁的护卫拖着艾伦走出了诊所。
　　随着他们的动作，诊所内瞬间又恢复了空荡荡的感觉，罗宾回到柜台后，一屁股坐在了软垫座椅上。
　　很快，诊所外就传来了男孩撕心裂肺的哭声，紧接着，慢慢响起的，是周围居民的哄闹声。他们似乎见到了某种难以接受的场面，一句句肮脏的咒骂不断从诊所大门外传进来。
　　然而这并没有阻止哈特的施暴，男孩的哭声一浪高过一浪，最终引来了城内的护卫，这次的风波才逐渐平息。
　　笃笃的马蹄声在外边响起，罗宾知道，这是哈特伯爵带着断手断脚的艾伦离开，前往他在城内的宅邸。
　　在哈特走后，有些城内的居民撞开他的大门，闯进来询问他情况。
　　作为诊所的员工，附近的居民几乎都认识艾伦，这个天性善良可爱的小男孩远比诊所的老板来得讨人喜欢。
　　如今见到艾伦被外来者打断手脚带走，他们愤怒之余便是充满了疑惑。
　　可那又怎么样呢？面对他们的质问，罗宾选择闭口不言。
　　这些愚昧的家伙在他眼里比他本身都还要可恶，愤怒得不到发泄就喜欢波及无辜的人。毕竟对于他们来说，释放自己的情绪才是最重要的，而不是追求事实的真相。
　　见他沉默不语，愤怒的居民指着他的鼻子谩骂了几声，随后想要抓起货架上的东西打砸一番。
　　“砸坏的东西照价赔偿。”
　　不过他这一句话就让那些拿起药剂瓶的人乖乖将它们放回了原位。
　　真正的敌人是哈特伯爵，这些家伙却将火发在他的身上，看着他们那副义愤填膺的模样，罗宾只觉得可笑。
　　人类最大的敌人从来不是什么可怕怪诞，而是他们自己。
　　在闹够了之后，这些肆意发泄完怒气的居民离开了他的诊所，回到了自己的家中，在往后的日子里，他们的生活不会有任何变化。
　　再过上些许时日，他们或许就会忘干净一个名叫艾伦的小男孩。
　　罗宾也会忘记他的。他撑着脑袋，面无表情地坐在柜台后，这般想着。
　　叮铃叮铃——
　　风铃声又一次响起，相比较之前，这次的铃声较为缓和。
　　他知道新客人来了。
　　“欢迎光临。”
　　说完客套话，他愣了一会，才起身为新来的客人挑选合适的药剂。
　　站在货架面前，他总觉得空落落的，就像是完美的演出没有观众那样，再华丽也变得索然无味，只能用来自娱自乐。
　　根据客人的要求取下药剂，他将它递给了客人，随后便满脸堆笑地走回柜台。
　　“钱不要了？”客人晃了晃手中的袋子，金币与金币的碰撞发出了清脆悦耳的响声。
　　“啊，抱歉。”意识到自己没有收费，罗宾连忙返回客人身边，接过袋子就扔进了戒指，
　　“不数一下？”
　　“不用了。”
　　仿佛见了鬼一样地看了罗宾两眼，客人道了几声奇怪，随即转身离开诊所。
　　“慢走。”
　　送走客人，罗宾回到位置上，忽然觉得今天就像是一场梦。
　　“艾伦。”他试着叫了一下小男孩的名字，可惜没有得到任何回应。
　　诊所内弥漫着一股浓郁的药味，视线无意间飘到货架前，锃亮的药剂瓶，反光的地板，恍惚间，他看见那个瘦小的身影在他休息的时候打扫着诊所，将这里当作家一样对待。
　　变化有时候来得太快了，明明上一秒他还在教训艾伦，下一秒那个家伙就永远地离开了诊所。
　　可世事总是这样，人能做的，只有习惯。
　　顺手拿起柜台上记录着城内新闻的报纸，他斜躺在座椅上，显出几分惬意。
　　只要忘却烦恼，几份报纸配上一杯茶，他就能在这里躺上一天。
　　这般想着，他看了眼空空的茶杯，嘴里下意识地想要喊出某个人的名字，可随即他又发现了什么，将这个名字憋在了心里。
　　一个人的生活什么事情都要亲力亲为，有些麻烦……
　　叮铃叮铃——
　　来者是今日的最后一个客人，因为罗宾决定打烊了。
　　“抱歉先生，诊所今天不营业了。”
　　赶走万分诧异的客人，他换上出行的衣服，准备去做一件大事，一件愚昧平民绝对不敢做的大事。


第214章 210.忧郁的卡莱尔
　　“走吧，去揭开那个真相。”
　　在雪莉被妮娜带走很久之后，卡莱尔从沙发上起身，决定去解决一直萦绕在他心头的疑问。
　　戴上可以遮挡面容的帽子，他关上别墅大门，缓缓地走向教会。
　　此时正值下午，路上的行人有相当一部分是来自城邦外的客人，与众不同的坐骑和服饰让他可以轻而易举地辨认出他们的身份。
　　带着血腥味的马车从面前一闪而过，他只是淡淡地望了它一眼，便收回了目光。
　　他现在满脑子都是雪莉和莉娅的事情，才没心思多管闲事。
　　离真相越近，他就越是害怕。
　　他怕那个占据他内心的圣洁少女，摇身一变，变成宛如小恶魔般的雪莉，同时还狠狠地嘲讽他的愚蠢。
　　喜欢上伪装出来的圣女，还被耍得团团转，为了她上刀山下火海，这无论怎么想，都实在是丢圆桌骑士的脸。
　　没想到他年纪轻轻，第一段恋爱竟是以这种结局宣告结束的。
　　不对，他都没有谈恋爱，怎么能算是第一段恋爱呢？
　　最多算是隐隐约约的情愫罢了。
　　……第一段隐隐约约的情愫竟然以这种结局宣告结束的？
　　他怎么感觉自己好像更加丢人了。
　　不过没关系，这顶多算是成为圆桌骑士以后的磨练之一而已，不同于和怪诞战斗的身体磨练，这只是一场特殊的心灵磨练……
　　越是自我安慰，他的拳头捏得就越紧。
　　可恶的雪莉……
　　因为内心对真相的恐惧，所以在此之前，他想要知道教会中圣女莉娅的情况，以让自己做好更强的心理准备。
　　通往教堂的阶梯现在已经重新开放，昨日破坏的建筑已经被修复得差不多，很难看出教会在昨晚经历了一场艰难的战斗。
　　穿过人来人往的教堂，他走向那条熟悉至极的、通往圣女住所的道路。
　　还记得许久之前，他是偷偷摸摸避开护卫视线进去的，那时候的他几乎天天和莉娅同居，而现在……
　　等等，如果莉娅就是雪莉，那他之前岂不是天天和最讨厌的魔女睡一张床？
　　白天里想抓住魔女想到疯，结果晚上和她睡一张床还不自知？甚至爱意浓浓？
　　背对着他睡，当时魔女的嘴都要笑裂了吧？
　　邦——
　　气得锤了一下旁边刚刚修好的古神雕像，强大的力量瞬间让它支离破碎。
　　巨大的声音让他从恼怒中回神，他嘴角抽搐地看了看碎成一地雕像，缩缩脖子，趁着还没人赶来，急忙鬼鬼祟祟地从一侧溜走。
　　来到温馨的圣女住所前方，他拍拍衣服，走向守着大门的护卫。
　　见来人是卡莱尔，原先面无表情的护卫瞬间堆起歉意的笑容：“不好意思，莉娅小姐在休息，谢绝所有人的拜访。”
　　“知道了。”
　　没有任何犹豫，卡莱尔在听到理由后，立马就转身离开了这里，一点不舍都没有。
　　从他脖颈上钻出来的鬼灵很是不解他的行为。
　　“这就走了？那你来这里做什么？为什么不当面对峙？”
　　“……雪莉离开后，莉娅就出现了，这种情况如果只是一次还好，但那么多次都这样，这说明……”
　　“你不是早就怀疑了？”鬼灵打断了他，随后它像是突然明白了什么，脸上露出了恍然大悟的神色，“你在害怕，你不敢真正揭开真相，你不想破坏莉娅在你心里的形象……嗯，或者说，你不知道接下来怎么面对莉娅。”
　　“啧啧啧，陷入爱河的人类，总是喜欢做出一些难以理解的行为。”
　　被血淋淋地戳穿了内心，卡莱尔颇有几分恼羞成怒。
　　“你一个小小的可怜虫，懂个屁的人类。”
　　“你急了你急了。”
　　“放屁！”
　　回到巨鹰的脚底下，他踏进了圣佩罗德学院。
　　躲过了无数学生的视线，他背靠着满是疙瘩树皮的树干，停在大图书馆前方的树林中。
　　抬头望着林中洒下来的点点光斑，他闭着眼拍拍肩膀上的鬼灵，看似自言自语地问道：“你说，如果她就是雪莉，我接下来应该怎么面对她？那个戏耍我的家伙，我是不是应该狠狠地报复她？”
　　从小到大关心他，对他好的人其实并没有多少，他真的很不想让莉娅这个印象被现实所击碎。
　　除去母亲和老师，第三个给他关爱的人就是圣女莉娅。回忆起和她在一起的点点滴滴，那一抹残存的温馨就会令他的心柔软下来。
　　越是缺爱的人，就越是会紧紧抓住突如其来的爱，就像是溺水之人会抓住递过来的稻草一样。
　　他可以为了不伤害莉娅而选择放手，但如果告诉他莉娅只是假象，他怕是会很难承受得住打击。
　　“我哪知道，我只是个不懂人类的可怜虫。”鬼灵回答道。
　　“可莉娅真的很温柔，她那么完美，我很难想象她竟然是雪莉虚构出来的。”才不管它的回答，卡莱尔继续喃喃自语，“一个好色胆小的魔女，为什么可以演出那种感觉？”
　　“我哪知道，我只是个不懂人类的可怜虫。”
　　“你说会不会是我太敏感了，其实莉娅并没有我想象中的那般美好？她也有很多缺点，只是我当时被爱情冲昏了脑袋，所以没有注意到？”
　　“我哪知道，我只是个不懂人类的可怜虫。”
　　“……”
　　任由落叶落在他的鼻尖，他呼出一口气用力将它吹走。
　　树叶于空中飘动飞舞，最后平静地落于地面，混入枯黄之中不见踪影。
　　忽地，他发现他和莉娅之间的感情就好似这片树叶，从刚坠入爱河的浓烈，再到不得不分开的冷静，最后……
　　他特意将刚刚的树叶找了出来，并一脚踩碎。
　　支离破碎。
　　“我现在也算是只可怜虫了，被人玩弄了那么久的感情还不自知，真是……”双手插在裤兜里，他扭头看向魔女高塔，眼神逐渐变得格外坚定，“这破学院真是一刻都不想待。”
　　存有他和莉娅回忆的地方，他都不想去。
　　要不是得到确定性的证据需要魔女赫拉的帮助，他才不会来这里。
　　笃笃笃——
　　走进魔女高塔，敲响赫拉办公地点的大门，他知道真相已经近在咫尺。

第215章 211.真相
　　“说吧，你来找我有什么事？”进门之后，他就听见一头红发的赫拉直接问道。
　　她看向卡莱尔的表情格外冷漠，昔日发生的事情令她对这位圆桌骑士印象极差。
　　身为魔女，她平日里最讨厌见到的就是其他魔女被人类欺负，更别说那个魔女还是自己的学生。
　　而卡莱尔也知道她的心情很不爽，所以他同样没有说客套话，而是直入主题。
　　从戒指中拿出几根银色的发丝，他放到了赫拉的面前。
　　“我想请您占卜一下这缕发丝的主人。”
　　“银色的头发？”诧异的目光落在他的手上，赫拉捏起那几根头发，脑海中闪过了莉娅的影子。
　　城内拥有银色头发且最为知名的人，就是莉娅。
　　当然，这只是下意识的联想，银色算不上很少见的发色，真正想要知道这头发的主人是谁，还需要借助她的占卜才行。
　　不过……
　　“你以为魔女无所不能？而且，我为什么要帮你占卜，我可不记得我有欠过你什么人情。”
　　帮卡莱尔占卜？她赫拉什么时候和他关系那么好了？
　　而且就算是关系不错的人，她也不会轻易地帮他们占卜，要不然她那么清净的生活早就不复存在了，每天想要求得魔女占卜的人怕是会直接塞满整座高塔。
　　“以后如果需要圆桌骑士的帮助就来找我，我会竭尽所能地提供帮助，而且我可以在此发誓，以后绝对不再骚扰您的学生雪莉。”拍拍胸脯，卡莱尔承诺道。
　　只要她帮他占卜，卡莱尔在亚伊德恩一天，就会无偿地帮助她一天，不仅如此，他还承诺之后再也不会骚扰她的学生雪莉，这令赫拉微微有些心动。
　　虽然她对圆桌骑士的印象很差，但她认为这家伙应该不至于连这点承诺都遵守不了。
　　其实最主要的，还是卡莱尔所说的后一条承诺。
　　经过了圣佩罗德学院的事情后，她隐约觉得雪莉对卡莱尔的态度似乎有了些正向的改变，甚至还变得有些亲近。
　　这不禁让她担心这个正值青春的少女会无可救药地爱上救她的禽兽骑士，然后经过一段你侬我侬的热恋，最终结为夫妻，见识到这位禽兽骑士的真面目后，过完悲惨的余生。
　　少女总是容易被救下自己的男人迷了眼，雪莉一定也是这样。
　　“好吧，我就勉为其难地帮你占卜一次，不过除了你做出的这些承诺外，还要记得以后少来打扰我，我需要清净的生活。”
　　说完，她便用魔力将发丝悬浮于空中，双手诡异地靠近水晶球，使其透明的内部产生些许迷幻色彩。
　　这次卡莱尔说的承诺他会好好遵守的，反正如果雪莉真的是莉娅，他可能很快就会离开亚伊德恩，到时候赫拉想要找他帮忙也找不到他。
　　而至于不骚扰雪莉这个承诺……
　　莉娅是莉娅，雪莉是雪莉，他骚扰的是教会圣女莉娅，而不是魔女雪莉。
　　所以对于这两个承诺，他自然愿意遵守。
　　将注意力放在赫拉身前的水晶球上，他的心脏随着球体内绚丽的色彩而逐渐加速跳动了起来。
　　同时，他也做好了直面心中答案的准备。
　　银色的发丝在魔力的作用下缓缓绽放出白色的光芒，而其下的水晶球如同被阳光直射的钻石，闪闪发亮。
　　随着时间的流逝，房间内只剩下他和赫拉的呼吸声，水晶球内部的色彩也慢慢变得稀少，最终停留在银色，白色和金色上。
　　这时，赫拉轻轻抹了一下水晶球的表面，只见那番混沌的景象刹时变成了一道较为清晰的人影。
　　熟悉的外貌入眼，卡莱尔瞳孔一缩，心脏差点骤停。
　　虽然没有像留影球那般清晰，但他还是认出了水晶球中窈窕绝美的人儿。
　　金色的瞳孔，银色的长发，一身圣洁中带着少许诱惑的教袍，除了莉娅还会是谁呢？
　　哪怕是早有心理准备，他还是一瞬间失了神，有些无法接受。
　　从雪莉身上拔下来的头发，主人却是莉娅，这般铁证已经没法令他再找出些借口来欺骗自己的内心了。
　　嘴里泛起莫名的苦味，他哆嗦了两下嘴唇，最后取回发丝道了谢就离开了魔女的高塔，留下一脸不解的赫拉。
　　这座城市，又多了一个伤心的人。
　　出了大图书馆，天还是大白天，空气依旧那般清新，但众学生落在他身上的目光，令他格外狼狈。
　　惊讶，疑惑，爱慕，崇拜……学生们包含的种种情绪，在他看来都是对他的嘲讽，或者说，这个学院的存在就是对他最大的嘲讽。
　　过往在学院中和莉娅的点点滴滴都是插在他心中的一把刀，可笑他还为了圣女的未来而努力摆脱这份爱情，结果到头来，人家只不过是在戏耍他。
　　真是自作多情。
　　狼狈地逃出学院，他漫无目的地在城内四处乱逛，最后在一处无人的斜坡草坪上颓废地躺了下来。
　　直面阳光，他闭上眼，任由前方的河流拍打着河岸。溅起的少许水花洒落在他的身上，秋天的凉风拂过，他觉得水花有些温暖。
　　要问他为什么，那只能说他的心远比秋天的水更冰凉。
　　他现在只想静一静，但奈何脑海中总是不停地浮现出过去的记忆。
　　第一次见面，魔女味道，同床……
　　“真是可笑，没想到我也有被欺骗感情的那一天。”终于，他再也忍受不住糟糕的心情，开始自嘲起来。
　　“鬼灵，你说，她有真正地喜欢过我吗？”
　　在他的记忆中，莉娅对他的爱很是浓烈，甚至为了接近他，她可以在众人面前不顾自己圣女的身份做出一些大胆的动作。
　　这如果都没有任何爱，那他只会觉得雪莉这家伙心机很深。
　　“多半是没有。”没有任何犹豫，鬼灵给出了它的答案。
　　“……想想也是，伪装出来的性格，怎么可能会真正地喜欢上别人呢？”
　　戴着面具生活，怎么可能真正爱上别人？
　　“还好我没有选择和她轰轰烈烈地谈一场恋爱，要不然，现在的我肯定会特别难受吧。”

第216章 212.一醉方休
　　他有些庆幸，要不是圆桌骑士的职责和男人应该对爱人尽到的责任拦着他，他还真有可能和莉娅谈一场轰轰烈烈的恋爱。
　　结局也已经定好了，在相处中莉娅从他身上得到了她想要的一切，随后一脚将坠入爱河河底的他踹开。
　　冰冷无情，就是魔女雪莉的真实写照。
　　“像个小丑。”他骂他自己。
　　“我觉得要比小丑更加小丑。”
　　“你不说话没人把你当哑巴。”
　　一巴掌拍在鬼灵的脑袋上，他强行将它按进了自己的体内。
　　他可以骂自己像小丑，但别人不行。
　　秋天的风轻轻地吹着，感情来得快去得也快。在得知莉娅是雪莉扮演出来的虚假人设之后，卡莱尔对她还残留的爱意如潮水般退去。
　　某些书说过世界上不可能存在完美的人，他有些愤恨自己当时为什么没有记起这些话，反而会相信莉娅就是这个世界最完美的少女。
　　平静地望着河面，顺着风，他松开了手中的发丝。
　　细小的发丝被秋风裹挟着，瞬间就消失在了眼前。一同逝去的，还有他暗生的情愫。
　　“这次的经历就当是圆桌骑士的历练吧，说实话我心里也不是很难受，只是一段没开始的感情，我压根不在意。”从草坪上坐起身，他自我安慰道。
　　“那现在就去找莉娅呗，她不是还要当你几天的猫女仆？不好好教训她一下？”从另一侧的脖颈里钻出来，鬼灵嘻嘻一笑，说着让卡莱尔难以回答的话。
　　不在意吗？
　　怎么可能，他又不是雪莉这种冷血无情的生物。
　　从小缺少关怀的他会很珍惜对他付出善意的人，莉娅就是其一，如今知道从一开始这种关心就是一场赤果果的骗局，他难免会跟随内心的情绪，做出一些极其过分的事情。
　　所以，不与莉娅相见比较好。
　　沉默了许久，他回道：“不了。”
　　“我不想见到她，因为我担心她会受伤。”
　　听到这句话，鬼灵瞪大一双不对称的眼睛，不可思议地喊道：“你现在居然还在为她着想？”
　　被雪莉狠狠地欺骗了感情，这家伙居然还在为她担心，这这这……鬼灵有些无话可说。
　　哪怕三观与普通的人类不同，它都感到卡莱尔有些卑微得过分。
　　不过，他的下一句就推翻了它对他的印象。
　　“我怕我见到她忍不住一拳打过去，然后马上就得跪下来求着她别死。”
　　以雪莉的体质，他充斥着愤怒的一拳足以将她的脑花都打出来。
　　当然，这也只是说着玩罢了，如果真正地见到雪莉，他更倾向于将她抓起来，随后恶狠狠地实施他的报复，让她尝尝男人的怒火。
　　敢随意玩弄他的感情，胆子真大。
　　可惜他实在是不想再见到她，他想要让心中的莉娅保留她应该有的完美模样，然后重新踏上圆桌骑士的道路，去完成他应该完成的责任。
　　儿女情长在这个世界，终归是走不远的。
　　“明天就离开这该死的鬼地方，亚伊德恩简直就是我的噩梦。做了那么久的圆桌骑士，还没有哪一次那么倒霉的。”站起身伸了个懒腰，他决定离开这座城邦。
　　亚伊德恩所有噩梦的来源，都是魔女雪莉造成的，他真的是倒了八辈子的血霉，遇见了这么一个令人糟心的家伙。
　　“你不帮莉娅去解决她身上的秽物了？”
　　鬼灵的话让他愣了一下，他忽然想起来莉娅的身上残存着恐怖的秽物，如果不帮她解决的话，她会死在秽物的手中。
　　呆呆地感受着秋风的吹拂，他闭上眼，冷酷地说道：“……那是她自己的事情。”
　　他并非善良之人，想要让他帮助一个欺骗他感情的人，这怎么可能？
　　自生自灭，才是雪莉最好的归宿。
　　做好了一切的打算，就当他准备从河岸离开回到别墅中时，有人将他拦了下来。
　　“骑士先生，你原来在这里，可是让我一顿好找。”来者是身着便服的罗宾。
　　他年轻的脸上挂着一抹笑意，配合上他如贵族般优雅的动作，卡莱尔竟觉得他的笑意很是真诚，而不是之前治病时挂着的职业假笑。
　　头顶不再是光秃秃的，现在的罗宾不仅透露着一股高贵的气息，而且看起来年纪和他差不多，正值年少。
　　惊讶于他的变化，卡莱尔好奇地问道：“罗宾？你找我什么事？”
　　随即他想起来自己欠着罗宾一大笔钱，心中暗道不妙。
　　不会是要债来了吧？
　　那可千万不能让他知道明天他就要跑路这件事。
　　“不，我有些事情想要跟你谈谈。”与卡莱尔猜想的不同，罗宾摆摆手，脸上的笑容变得更加灿烂。
　　奸商的笑容一般都意味着准备黑别人一大笔钱，想到这，卡莱尔不由得警惕了起来。
　　只不过转念一想他又觉得有些奇怪，他身上也没几个金币，腰缠万贯的罗宾应该不至于为了这点钱特意跑一趟吧。
　　“去喝几杯吗？我请客。”
　　此地不像是能谈事情的地方，在卡莱尔答应后，罗宾带着他来到了整座城市最贵的酒馆之中。
　　挑选了最上等的包间，他端起桌上的酒瓶，给卡莱尔倒了半杯酒。
　　“尝尝吧，这里的特制麦酒味道可是一绝。”
　　金色的烛火摇曳，卡莱尔端起透明的高脚杯放在鼻间闻了一下，随即皱着眉头一饮而尽。
　　他不喜欢喝酒，但如果是心情郁闷，醉一醉也无妨。
　　酒精会麻痹大脑，用来隔绝失恋的窒息感再合适不过了。
　　今日，一醉方休。
　　“只可惜一瓶特制麦酒要十金币，寻常人可喝不起。”
　　罗宾的话差点让他把刚喝下肚的酒吐出来。
　　今日还是不醉了，没钱。
　　“你不会是想要把这些钱算在我没还的债上吧？”
　　“怎么会呢，你对我罗宾有很大的误解，我其实不是什么贪财的人，说了请客就是请客。”
　　他的大方让卡莱尔挑了挑眉，觉得有些不简单。
　　“什么事情，说吧。”
　　左右仔细观察了一下包间，确认没有什么闲杂人后，罗宾给自己倒了一整杯麦酒，随后才小声地问道：
　　“你听说过，桑塔斯帝国查尔斯伯爵领的哈特伯爵吗？”


第217章 213.罗宾的谋划
　　“没有。”
　　“哈特伯爵，据说他生性残暴，不把领民当人看，而且好色贪婪，随意践踏别人的生命，是被无数人记恨的家伙。”回想着四处搜集到的消息，罗宾抿了一口麦酒，细数起哈特的罪状。
　　不过还没等他详细展开，卡莱尔就伸出手掌示意让他停下。
　　“不必激起我内心的正义感，我压根没有那种东西。”
　　他不想听有关这位伯爵的任何消息，在没有证据的情况下，罗宾细数的所有罪状都只是他的一面之词，没有意义。
　　而且就像他说的那样，他现在心中的正义感荡然无存。
　　为了那些不认识的生命对付伯爵？可笑，如果莉娅还只是教会的圣女，那他可能会为了搏她一笑而做出这种事情。
　　至于现在嘛，独善其身就好。
　　他本身就是这样的人，没有了在意的人，自然也不需要考虑他在她面前的形象。
　　“有话直说吧，我时间很紧。”为自己倒上一杯麦酒，灌入口中后，原本微甜的酒味不知为何竟变得略带苦涩和辛辣。
　　就和爱情一样。
　　不知他内心的想法，罗宾左手托着下巴，看着右手中摇晃的酒杯，淡淡地说出了他来找他的意图。
　　“我想请你，去刺杀他。”
　　说出这句话的时候，他的冷漠让他看起来不像是救人的医师，反而像是无情的旁观者。
　　刺杀一位伯爵，这在桑塔斯帝国中都不算是一件小事。
　　然而卡莱尔没有表现出任何惊讶的意思，他仅仅用两个字回答了罗宾。
　　“不去。”
　　“为什么？”
　　“查尔斯伯爵领太远，懒得去。”
　　刺杀伯爵甚至公爵都不会让他有任何情绪变化，在他眼里，无论这些人在人类社会中取得了多高的身份，那也只是人类。
　　在怪诞面前，还不是要乖乖地祈求他们圆桌骑士的保护。
　　“不，他现在就在这座城市里，而且，我还知道他目前住在哪里。”
　　“不去。”卡莱尔才不想惹一身骚，他现在就想离开这座城邦，去看看新的风景，治愈一下自己支离破碎的内心。
　　见他的态度很是坚决，罗宾伸出一根手指，说出了他能提供的报酬：“免除你欠我的债，外加一千枚金币。”
　　“这不是钱的问题。”
　　双眼一眯，罗宾的一根手指变成五根。
　　“五千金币。”
　　“说了这不是钱的问题，城内现在来了很多厉害的家伙，刺杀什么的……”
　　“五万金币。”
　　“说吧，他住在哪里？有没有什么计划？我其实当过一段时间的雇佣兵，对刺杀这种事情还是有点研究的。”
　　一改之前句拒绝的态度，卡莱尔的脸上此时挂满了笑容。
　　他原本不想接下这个委托的，但没办法，罗宾给的钱太多了。
　　五万金币！
　　他从小到大都没见过那么多的钱！
　　有了这笔钱，他走到哪都不用考虑住宿和伙食的问题了，甚至他觉得他要是拿着这些钱在雪莉的面前晃一下，这个贪财的色魔女立马就会变成他的舔狗，一个一个哥哥得叫个不停。
　　那个家伙……
　　……不对，怎么又想起她来了？
　　把脑袋里的粉色身影甩出去，他看见罗宾掏出了一枚戒指，从桌上丢了过来。
　　“这里面是五万金币，你可以过目一下。”
　　接过戒指，看着里面像座小山一样堆起来的金币，卡莱尔有些吃惊。
　　“这么爽快？这可一点都不像你。”
　　轻轻一笑，罗宾直接向他说起了哈特伯爵的情况：
　　“他住在芬克街38号，明晚会举办一场宴会，到场的贵宾大部分都是和他较为亲近的帝国贵族，那个时候，是最好下手的时候。”
　　“我已经用钱买通了他宅邸中的大部分护卫，你只需要避开那些贵宾和哈特自己带来的护卫就好。”
　　“护卫到时候会下毒毒死哈特，你的任务之一则是确保他的死亡。如果没有毒死哈特，到了必要的时候，你需要出手杀死哈特。同时，你还要找到一名艾伦的奴隶，至少也要将他的位置报给我，明晚我会在他宅邸后方的院落外等你。”
　　静静地听着罗宾诉说着他的计划，卡莱尔只觉得一阵头大。
　　不过是一位伯爵而已，至于那么麻烦吗？
　　“听起来不像是个简单的任务，不如你让我直接杀了他算了，到时候拍拍屁股离开这座城市，那什么伯爵领想要抓我也几乎不可能。”
　　“不行，最重要的是将那名奴隶带出来，刺杀伯爵只是其次。”眸中寒光一闪，罗宾清晰地记得诊所内哈特伯爵那嚣张的嘴脸。
　　要不是宅邸的护卫不知道艾伦被哈特安置在哪，卡莱尔才不会有两个任务。
　　想到了什么，他从怀中拿出一面白色的面具，递给了卡莱尔。
　　“戴上这副面具，它能抵御一些窥探魔咒，能很好地隐藏你的身份。”
　　无声地接过面具，卡莱尔发现它的外貌有些惊悚，空洞左眼的下方，有着一枚古怪的黑色泪滴。
　　“我要说的就这些，还有需要我复述的地方吗？”
　　摆弄了一下手中的面具，卡莱尔略带深意地笑道：“你看起来也不像是一个单纯的医师。”
　　“只是有点小钱罢了。”
　　钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。
　　在这个荒诞的世界，罗宾早就看透了人心。在巨大利益的驱使下，这些没有道德底线的人，总是会选择铤而走险。
　　而他就是抓住了他们这种心理，在短短小半天的时间内，就完成了他一系列的布置。
　　接下来，就等好戏开场了。
　　在和卡莱尔喝完几杯麦酒之后，他道了声别，率先离开了酒馆。
　　独自一人又喝了两口酒，后知后觉的卡莱尔才发现这家伙压根没有结账。
　　不过五万金币……
　　他就当这次的酒钱也算在报酬里了吧。
　　……
　　月亮逐渐攀上树梢，坐在沙发上研究哈里森笔记的雪莉没由来得感到一阵心慌，就好像是自己很快就要丢失某种很重要的东西一样。
　　丢下手中的笔记，心神不宁的她走到窗前，感受着夜晚教会的宁静。
　　渐渐地，她发现那样东西好像又不是很重要，毕竟这种心慌并没有给她带来不详的预感。


第218章 214.你是我的月亮
　　时间悠悠地来到了第二天傍晚，哈特早早地穿上了优雅奢华的黑色礼服，插着家族特殊的胸针，站到了宅邸的大门外。
　　他刻意往自己的身上喷了许多男士香水，浓郁的香味就连隔着他几米远的管家都闻得到。
　　今天他要等一个特殊的客人，一个迫不及待想要见到的客人。
　　自从上次分别后，他内心就像是有猫在抓一样，痒痒的，恨不得立马再见那位客人一眼。
　　要不是打不过教士和那些护卫，他恐怕会直接冲上教会，冲进她的住宅，与她一见。
　　在想她的期间，他还意外地发现他对其他少女完全丧失了兴趣。
　　他知道为什么，他很清楚。
　　一朵不知名的野花和一朵婀娜多姿的玫瑰，正常男人都知道怎么选。
　　那就是全都要。
　　奈何那朵玫瑰的诱惑力完全遮挡了野花的诱惑力，使得他在没有摘下玫瑰之前，对其他所有的野花都丧失了兴趣。
　　那位少女就是那朵玫瑰。
　　不，玫瑰这个比喻不太恰当，它带着刺，会扎伤男人的手，而少女却不会，她的温柔会包容男人的一切。
　　她，她是……她是唯一的，没有花能代表她，没有花会如她这般完美。
　　在日思夜想的这段时间内，他向很多居住在亚伊德恩的住民打听了莉娅的很多事迹，越是了解，他越是觉得这位少女的美丽。
　　他爱上她了。
　　邪恶之人喜欢这种美好，他想要得到她，然后狠狠地撕碎她的美丽，让她无可挽回地堕落，沉沦。
　　破坏美好是他的天性，从小就无法改变的天性。
　　天色渐渐昏暗，和站在外边的哈特打了声招呼，客人陆续进入他的宅邸之中，很快，一辆马车停在他的前方，从上面走下一位戴着无框眼镜的贵族男子。
　　刚走下马车，他见到哈特站在外边迎接，脱下眼镜揉了几下眼睛后，才诧异地调侃道：“哈特，你居然会亲自出来迎接我？看来我们之间的感情不是假的啊。”
　　一点都不想见到这家伙，哈特摆摆手，示意他赶紧进去。
　　“一边去，我要等的可不是你。”
　　“不是我？这可太让我伤心了哈特，你还记得我帮你做了多少事情吗？那些青春靓丽的女孩，哪个不是我送过来的？”
　　男子的话勾起了哈特零星的回忆，他笑着舔舔嘴唇，脸上隐约露出几分满意的神色，不过紧接着他想起了那位银发少女，脸色瞬间一板，对回忆中的少女们完全失去了兴趣。
　　“这些事以后再谈，现在我没有什么心思。”
　　见鬼一样地打量着哈特，男子扶扶眼镜，站在他的身边沉默不语。
　　“你怎么不走？”哈特看他有些不顺眼，如果这家伙在他的身旁，那待会少女到来时，岂不是一部分注意力会分散到他的身上？
　　但碍于这家伙和他的关系不浅，他又不能直接驱赶他。
　　“我倒要看看是谁值得你亲自出来迎接，总不会是主教那类的大人物吧？”
　　“是，也不是。”
　　给了个模棱两可的答案，正当他准备想办法赶走男子时，一辆代表了教会的马车徐徐地停在了他的面前。
　　心有所感，他急忙理了两下衣服，面带微笑地直视那漆黑的马车车门。
　　咔——
　　不算沉重的马车车门因为松动而传出一声脆响，随后哗啦啦地向一侧拉开，一只穿着白色高跟鞋的小脚从黑暗的马车内率先踏了出来。
　　紧接着的是被华美长裙遮挡住的小腿，大腿，直至纤细的腰肢，银色的头发。
　　哈特贫瘠的语言难以形容少女的美丽，以人类最原始的本能来说，在见到她的第一眼，他就不可抑制地燃起了心底的欲火。
　　似乎是注意到了他炙热的目光，少女娇羞地偷偷看了他一眼，随后双手捏起白色的宽大裙摆，优雅地从马车上走了下来。
　　尽管她走得很轻，但那高跟鞋与马车踏板的触碰声依旧在哈特的内心回响，莫名地，他想要去亲吻少女的脚尖，想臣服于她。
　　夜空中一闪一闪的满是星光，却唯独缺少一轮月亮，在见到少女之前他还想不明白为什么会这样，但现在他明白了。
　　因为少女就是那轮月亮，神圣而纯洁。
　　一身白裙的她，散发出来的光芒要比月光更为皎洁。
　　“莉娅小姐，里面请。”在呆呆地看了她很久，直到她轻声咳嗽后，他才缓过神来，邀请少女进入宅邸。
　　如果说之前哈特的内心还是对少女充斥着爱意，那此刻的他就是充满了疯狂的占有。
　　他必须要得到她，哪怕用尽一切手段！
　　他伸出手，想要少女牵着他的手走进宅邸，但莉娅好似并没有看见他的动作，反而关注起他身边的男子来。
　　“谢谢，哈特伯爵，这位是……”
　　果然，他就知道不应该让这个家伙和他一起迎接莉娅的到来！
　　真是该死！
　　“叫他弗雷德就好。”他压抑着自己的愤怒，几乎咬着牙说道。
　　“弗雷德先生。”提起裙摆，莉娅朝他微微行了一礼。
　　“啊？啊，莉娅小姐？”还沉浸于少女美貌之中的弗雷德突然惊醒，他尴尬地摸着自己的脑袋，不知道该说些什么。
　　第一次见面就这样一直盯着人家看，实在是太不礼貌了，会给少女留下坏印象的。
　　“快，进去吧。”收起停在半空中的手，哈特侧过身，示意少女先走。
　　而莉娅也毫不客气，她点点头，留给二人一抹惊艳的笑容后，就越过他们走进了哈特的宅邸。
　　淡淡的少女清香萦绕在二人的鼻尖，哈特猛地吸了一口，贪婪地望向少女的背影。
　　他越发想要破坏这种美好了，最好就在今天晚上。
　　脚下迈出一步，他想要跟上少女，然而他身后的弗雷德拉住他的衣服，好奇地询问道：“她是谁啊？教会里还有这样的人物？不应该都是穿着一身黑的修女？”
　　真烦。
　　他以前怎么不知道这个该死的家伙那么烦人？
　　“教会圣女都没听说过？你太局限于领地内的美人了，要知道外面的美人更多，也更美妙。”说到这，他话锋一转，猛地拍开他的手，“不过你没资格打她的主意，她注定是我的。”
　　还有后半句话他没有说，如果弗雷德敢打她的主意，他会立刻和他反目成仇。
　　那么多年的交情他才不在意，他只想要得到莉娅。

第219章 215.不自量力
　　在哈特看不见的角落里，雪莉如同小恶魔般勾起嘴角，坏笑不已。
　　她虽然不能回头去看哈特的脸，但她知道他对弗雷德的态度应该有了些许改变。
　　一个贪恋美色的人见到自己喜欢的少女和他身边的男人搭讪而不理会自己，就算明面上不表示，他的内心也一定会嫉妒愤怒。
　　而且以哈特的性格，多半是将自己的不爽表现在了脸上。
　　轻轻松松就改变了两个男人之间的关系，她对自己的魅力很是满意，不枉费她来之前幸苦地打扮了一番。
　　踏进宅邸，莉娅端着身子，尽量让自己从各个角度看起来都完美无瑕。
　　哈特选的宅邸很是符合他贵族的身份，越过两位弯腰欢迎的护卫，充斥着暖色调的大厅景象就引入了莉娅的眼帘。
　　大大的玻璃吊灯悬挂在大厅的正中心，金黄色的柱子和墙壁将这里装扮成了上流人士聚会的地点，穿着艳丽的女士如同一只只花丛中飞舞的蝴蝶，在三三两两围起来的人群中穿梭。
　　喧闹的人声在她进来的那一刻微微有些减少，无数目光落在她的身上，惊艳、疑惑、嫉妒……
　　早就习惯目光洗礼的莉娅露出标准的圣女微笑，双手交叠放在腹前，走进了晚宴的人群之中。
　　而在她身后的不远处，哈特也跟了进来。
　　他想迎接的客人只有莉娅一个，既然她已经来了，那他也没有继续在外面迎接客人的必要了。
　　似乎是人多的缘故，大厅内的温度很是暖和，漫步于其中，莉娅仿佛从秋季来到了夏季。
　　感受到有不少帝国贵族在偷看自己，她随手拿起一杯服务生手中托盘中的酒杯，道了声谢后，放在唇间微微抿了一口，随后撩着头发将它放在了临近的桌上。
　　优雅的动作加上一种圣洁的气质，见到这一幕的男性贵族心中皆是火热起来，纷纷想要上前和她搭讪。
　　哈特同样将这一幕看在眼里，他很明白那些家伙心里在想些什么，不过他作为东道主，他目前还不能阻止那些家伙靠近莉娅。
　　走到大厅正前方的高台上，他拍拍手，待得宾客们安静下来后，他呵呵一笑，宣布今晚的宴会正式开始：“希望各位客人能在今晚的宴会上玩得尽兴。”
　　说完，他就立马走下高台，想要找莉娅小姐聊天，然而拥上来的其他贵族令他一时之间脱不开身。
　　而在另一侧，雪莉盘算着如何离开大厅，去哈特的房间内找找他和教宗莫尔斯进行的交易信息。
　　她才不会忘记她来参加晚宴的真正目的，当然，如果能顺便调戏调戏哈特，离间离间他和身边人的关系就最好了。
　　被卡莱尔压制久了，也只有在他们面前她才能感受到成功的滋味。
　　找到了弗雷德的位置，她巧妙地避开想要上前搭讪的贵族，故作无意地靠近他，随后在哈特的眼皮底下，“不小心”地和他伸向同一个食物。
　　“不好意思。”
　　还没触碰到食物，莉娅就害羞地将手缩了回来，宛如一只受到惊吓的小猫。
　　见面前之人是教会圣女，弗雷德惊讶不已。
　　他连忙摆手，将桌上的食物让给了莉娅。
　　“没事没事，小姐您先。”
　　“谢谢。”嘴上道了声谢，莉娅却没有把手伸向食物，而是单手捂着脸，像是在掩盖羞涩般地夸起这位贵族男子来，“像您这样的绅士，一定会有很多女孩子喜欢吧。”
　　“哪里哪里，如果她们都能和您一样拥有慧眼就好了。”面对教会圣女，弗雷德要比哈特恭敬得多。
　　只是他说的话落到雪莉的耳中，给了她一种不要脸的印象。
　　像他这样的家伙怎么可能会有女孩子喜欢？别看他表面上彬彬有礼，背地里可能和哈特差不多，甚至有过之而无不及。
　　毕竟和哈特走在一起的人，怎么可能干净呢？
　　“小姐您穿着这身礼裙可真漂亮，是当之无愧的晚宴焦点，如果有谁能娶到您这样的妻子，那只怕是三生有幸。”弗雷德拍了个彩虹屁，让眼前端庄的少女很是开心。
　　看来这家伙虽然不要脸了点，但是不是瞎子嘛，还是能看出她魅力的，不像那个愚蠢的圆桌骑士，满脑子里都是怪诞，一点都不懂得欣赏她的美。
　　他们之间的对话虽然传不进哈特的耳朵里，但少女略带娇羞的模样令他心中冒火，恨不得现在就推开围着他的贵族，走到少女身前拉起她的手就拖进他的卧室。
　　奈何理智死死地压制着他的冲动，少女不像那些无权无势的普通人，这般做的后果他承担不起。
　　“谢谢，在我看来，以您的资本，完全可以娶到比我更好的女孩子呢。”作为回敬，莉娅也拍了弗雷德一个彩虹屁，只是紧接着，她稍带忧愁地说道，“只可惜我是教会的圣女，不能在年轻的时候谈一场轰轰烈烈的恋爱。”
　　教会圣女要保持纯洁一事弗雷德也略有耳闻，他感受着少女透露出来的羞意，忽然间，他好像明白了她的意思。
　　若不是有教会圣女这层身份拦着，她恐怕会喜欢上他！
　　而周边偷听对话的贵族面面相觑，看向弗雷德的目光中夹杂了很多敌意。
　　“那不知小姐是否想过提前结束圣女的身份呢？要知道，每个人生命中的真爱只有一份。”半个身体倚靠在桌上，他摸了摸头发，使得自己看起来尽可能得帅气。
　　“错过了，就是错过了，再也不会相遇，也没有第二次机会。”他盯着少女的双眸，如是说道。
　　不知道是谁给了他自信，他觉得他即将拿下这位教会圣女的心。
　　哈特的警告？不让他碰莉娅？
　　他算个什么玩意，没有他的帮助，哈特领主的身份早就没了，估摸着连尸体都吊死在乱葬岗不知多少年了。
　　说起错过，雪莉的脑子里不知为何闪过了卡莱尔的身影。
　　她和圆桌骑士之间的纠缠总有一天会迎来结局，到了那时，那就是各奔东西，再也不见。
　　不会再相遇，也不会再知晓对方的安危，从此，她和他所有的经历都会化作回忆，慢慢地淡忘在时间长河之中，就像什么都没有发生过一样。
　　而他们也会成为真正的陌生人，渐行渐远。
　　她捂着胸口，有点莫名其妙的伤感。
　　“教会的圣女可不能被这些情感所左右……对不起，失陪一下。”
　　说完，她脸色很差地绕过弗雷德，走向离开宴会大厅的走廊。
　　“莉娅小姐！”弗雷德第一时间想要挽留，但他背后投来的凶狠视线令他脚下一顿。
　　挑衅般地回眸看向哈特，他冷笑一声，放弃追赶莉娅，反而和他对视起来。
　　莉娅刚刚的表现已经说明了一切，她的心里有了一名叫弗雷德的男子，要不然她才不会这般羞怒地离开宴会大厅。
　　可笑的失败者哈特，还想跟他抢女人？
　　不自量力。

第220章 216.我会看着你的
　　在发觉身后没有人追来之后，雪莉一个闪身就离开了宴会大厅，来到了哈特宅邸的二楼。
　　如果没有猜错的话，这里肯定遍布护卫，想要潜入他的房间不是一件容易的事情。
　　而且若是采取打晕护卫这种手段潜入，那事后肯定会被发现，她莉娅中途离开晚宴这一举动很容易就被怀疑。
　　所以她要做的，就是竭尽全力地避开护卫。
　　当然，如果实在没有避开，她可以找借口搪塞一下，毕竟这里的护卫大多数都是亚伊德恩城邦内的护卫，圣女的信誉在他们心中还是很高的。
　　心中想好了所有的应对方法，然而当她走上二楼的时候，才发现这里根本没有什么护卫。
　　无论是走廊还是房间内，这里别说是站岗的护卫，就连巡逻的护卫都没有。
　　这明显很奇怪，一般这种给外来贵客暂时居住的宅邸都会有这些护卫才对。
　　难道说是哈特遣散了他们？
　　抱着怀疑的态度，她一扇一扇地打开房门，最终在二楼的中间找到了哈特睡觉的地方。
　　房间很大，中间摆着的宽大双人床让雪莉觉得这是一间帝国王子的房间，而在这里的角落，木桌和柜子整整齐齐地靠着墙。
　　只不过桌上的文件散乱，像是有人翻过一样，柜子则半掩着，不知道里面塞着些什么，床上也堆着不少衣物，仔细看的话还能见到内裤这种贴身的东西。
　　“生活习惯那么差吗？”
　　皱着眉头鄙视了一下哈特，她来到书桌前，翻阅起那堆乱糟糟的文件。
　　上面记载的都是些领地事件，而且大部分都是哈特作恶后，那些居民的反抗事件。
　　越看雪莉的眉头越深，越是觉得哈特该死。
　　阿克曼描述他的好色贪婪不学无术明显太轻了，这里面清清楚楚地记载着他诸多恶行，比如暗中贩卖不合法的奴隶，**少女后还将少女全家杀害……
　　“早晚都得死。”
　　看完所有的文件，雪莉得出了这个结论。
　　然而她一点都高兴不起来，因为她并没有在这里找到她想要找的东西。
　　和莫尔斯进行交易的文件？还是说他们根本不需要这种东西？
　　“……那么重要的东西怎么可能会放在这里呢？”
　　脑海中灵光一闪，她发现自己陷入了一个误区。
　　这种至关重要的文件怎么可能会随意地堆放在桌上，不出意外的话，它肯定在哈特的戒指里。
　　可恶，这样一来，想要拿到它就变成了一件非常困难的事情。
　　如何神不知鬼不觉地取走他戒指中的文件？
　　下药迷晕他？拿酒灌醉他？还是……
　　正当她安静地思索办法之时，她意外地听见柜子里传来了轻微的呼吸声。
　　心脏猛地一跳，她战战兢兢地转过身，望向半掩的柜门门缝。
　　“谁？”
　　她询问出声，但没有人回答。
　　壮起胆子靠近柜子，她伸出手小心翼翼地搭在柜门门把手上，随后向外一拉。
　　啪嗒啪嗒——
　　一堆只穿着内衣的果体男性从柜子中摔出，倒在地上不省人事。
　　呆滞地看着他们，雪莉隐隐约约觉得这次的晚宴开始变得有些不简单。
　　从他们精状的身体来看，他们多半是这座宅邸的护卫，那是谁敲晕了他们，取走了护卫的衣服，扮成了他们的样子？
　　或者说，现在的护卫都是谁？
　　细思极恐，她连忙将这些护卫又塞进了柜子里，这期间不知道是谁的屁股暴露在柜子外面，阻止了她关上柜门，无奈之下，她朝着他的屁股上狠狠地踹了一脚才勉强关了上去。
　　此地不宜久留，还是赶紧回到晚宴中比较好。
　　“莉娅小姐？你怎么在这里？”
　　在二楼走廊的转角，她撞见了一名护卫。
　　这位护卫虽然看上去是男性，但他的身材有些不正常，像是全靠衣服撑着才显出这般粗壮的模样，很是怪异。
　　“啊，我，我水喝得有点多，所以……”雪莉尴尬地卷起胸前的发丝，有些不好意思地说道，“可是我没找到那个地方在哪，才不小心走到了这里，如果给你造成了麻烦的话，非常抱歉。”
　　因为没找到卫生间而来到了这里吗？
　　护卫似乎没有怀疑她，而是摇摇头表示没关系，随后就越过她，没有继续追问下去。
　　而雪莉则捂住嘴赶紧回到宴会之中。
　　是假的，刚才的护卫是被掉包过的护卫。
　　如果是这座宅邸中原本的护卫，绝对会告诉她卫生间的方向，而不是沉默地离开，除非他自己也不知道卫生间在哪！
　　而且他居然对见到她一点都不惊讶，要知道她可是教会圣女！城邦里人见人爱的少女！
　　……赶紧从哈特身上拿走戒指，然后立马离开宴会，要不然还不知道会发什么可怕的事情。
　　……
　　戴上白色面具，卡莱尔在哈特的宅邸大门外走了一圈，那两位看守大门的护卫都像是没看见一样，理都没理他，甚至在他靠近的时候，他们小小地摆动了一下手，示意让他赶紧进去。
　　光明正大地从大门进去后，他遇见了第一批巡逻的护卫，在感知到他们身上特殊的气质后，他选择避开了他们。
　　不像是城邦的护卫，更像是久经沙场的战士。
　　很奇怪，城邦内有这种气质的护卫？
　　要知道上次给他这种感觉的，还是卡萨教团的部分教徒。
　　绕过他们，很快他就来到了宅邸大厅的窗户旁潜伏着。这里是很好的观察位，宴会中发生的一切他都能看得清清楚楚。
　　没过多久，一位端酒的服务生也同样来到了这里。
　　这是罗宾的第一个计划，毒杀哈特。
　　“你就是那位大人雇来的杀手吧。”看着他脸上的白色面具，长相俊朗的服务生靠近他的身边，悄悄地说着他接下来的行动，“待会我会找准时机给他送上一杯毒酒，如果他没有喝下的话，你知道该怎么做。”
　　怎么做？直接闯进去强行刺杀哈特呗。
　　只是这有一定的暴露危险，多少会带来些麻烦，如果能直接毒死他，那就再好不过了。
　　在杀死哈特后，他再去找找那名奴隶的下落，反正据说哈特身边有位管家，他一定知道那名奴隶被安置在哪里。
　　“去吧，我会看着你的。”背靠着窗户旁的柱子，他侧着头，观察着晚宴中的一切。
　　——
　　ps：下个月求订阅哦，每天三更。

第221章 217.他真的太愚蠢了
　　很快地商量好了一切，俊朗的服务生轻咳两声，从宅邸大门出重新回到了宴会。
　　没有人发现他的异常，贵族们只关注和他们同等身份的人，而不是一个小小的服务生。
　　视线跟着他的身影在晚宴中游荡，卡莱尔见到了一位又一位穿着得体的帝国贵族，同时也发现了不知道为何冲出晚宴的男子，和他今日的目标——哈特伯爵。
　　那位男子就是在和哈特伯爵聊天后，怒气冲冲地走出晚宴，离开了他的宅邸。
　　发生了争执？
　　也许吧，他不是很在意这些。
　　他在意的，是那位服务生。
　　白色的窈窕身影在他的视线中一闪而过。
　　等等，那是谁？
　　视线急忙回调，他仔仔细细地盯着少女的背影，像个猥琐的偷窥狂。
　　白色的裙子，披肩的银发，就连身材都差不多，她的正脸会不会是他想的那样？
　　是莉娅……雪莉吗?
　　他的疑惑在少女转头时被解答。
　　看着那张熟悉到极点的脸庞，他的拳头下意识地硬了。
　　在原始的愤怒过后，则是理智的思考。
　　她来这里做什么？又想搞什么鬼？
　　死死地盯着她身影看了半天，卡莱尔忽然意识到他今天来这里的目的不是监视雪莉，而是刺杀伯爵，带走奴隶。
　　只是……服务生人呢？
　　仅仅是看了几眼莉娅的功夫，那个家伙就跑没影了。
　　……算了不管他了，如果想要下毒的话，他一定会再次出现的。
　　现在，就让他好好看看可恶的雪莉到底想要做些什么吧。
　　……
　　在莉娅离开晚宴大厅之后，哈特一怒之下推开了围绕着他的贵族，来到了弗雷德的身边。
　　“你刚刚对她做了什么？”他不留情面地揪起他的衣领，大声质问道。
　　附近的贵族一下子安静了很多，在晚宴上发火如论如何都是很没有礼貌的事情，但哈特就是这样随心所欲的人，他才不在意别人对他的看法。
　　“做了什么，不就是简单地聊了聊天吗？”用力扒开他的五指，这位看起来年轻的弗雷德力气倒是一点都不小。
　　理理被抓乱的衣领，似乎是觉得哈特的怒火还不够强烈，他呵呵一笑，继续补充道，“简单地聊了聊未来，也聊了聊双方感情上的事情。”
　　“哼，弗雷德，你别以为我不敢动你，如果想要领地安稳下去，就给我收敛点，再敢打她的主意，小心今晚走不出这里。”哈特眯起眼睛，拳头被捏得咯吱咯吱作响。
　　如果弗雷德敢继续挑衅他的话，他真的会让他走不出这座宅邸。
　　他要是疯起来，什么都做得出来。
　　“可笑，如果你认不清自己的地位，就由我来帮你。”
　　弗雷德也知道这一点，他冷笑着后退，随后一甩手臂，留下一句话后就转身朝着大厅的出口走去。
　　这些年哈特伯爵做过的恶行他大多都有参与，手里保存着很多证据，既然这个家伙今日敢翻脸，那也不怪他心狠手辣，让他伯爵的位置坐不下去。
　　“弗雷德伯爵？”
　　四周的贵族伸出手想要挽留他，但他只当作没看见，脸色冰冷地离开了哈特的宅邸。
　　整个晚宴都安静了下来，随后哈特一挥手，大声喊道晚宴继续后，才重新变得热闹起来。
　　不过经此一事，来找哈特聊天的贵族消失得一干二净，徒留他一个人尴尬地原地站着。
　　好在这时莉娅回到了晚宴之中。
　　“莉娅小姐，你刚刚去哪里了？”端起手中的酒杯，他来到少女身前，喝了两口。
　　莉娅没有回答他的问题，她淡淡地瞥了一眼哈特手指上的戒指，随后在宴会中找寻其弗雷德的身影。
　　奈何她并没有找到。
　　“弗雷德呢？”她小声地问道。
　　想要令他们反目成仇当然要做到底，在哈特面前表现出对弗雷德的关心，这无疑是会让他感到非常恼火，从而加深他对弗雷德的痛恨。
　　“他啊，一个自私自利没有礼貌的家伙，自己先走了而已。”哈特紧紧地捏着手中的酒杯，几乎是咬着牙说出了这几个字。
　　在莉娅面前抹黑弗雷德让他感受到了一丝快感，反正迫于威势，也没有人敢站出来说他的不是。
　　“这样吗？”仿佛是有些不敢相信，莉娅显得有些呆呆的。
　　“当然是这样，不过莉娅小姐不用在意，物以类聚人以群分，我可不是像他那样的家伙。”
　　摇晃了一下手中的酒杯，哈特知道他成功地让少女对弗雷德的人品产生了质疑。
　　……
　　看着雪莉和哈特之间的互动，卡莱尔的眼中不知不觉地布满了寒霜。
　　他们在聊什么？怎么好像很开心的样子？
　　不用多想，一定是愚蠢的哈特伯爵被雪莉肆意玩弄，却还为了得到莉娅芳心而不断奉献自我。
　　太愚蠢了，他真的太愚蠢了。
　　连莉娅这种小伎俩都看不透的家伙，活该被她玩弄于股掌之间。
　　心很痛，他知道他在骂哈特的同时，也在骂着自己。
　　遥想几天前，他也是这样的一只可怜虫。
　　不过，过去的就过去了，现在的他才是真正的他。
　　爱情？他才不需要这种东西。
　　只是莉娅为什么要勾搭上哈特呢？一个马上就要死亡的伯爵能给她带来什么？或者说，有什么东西是他圆桌骑士给不了她的？
　　继续静静地看着他们之间的互动，不知为何，他即使是自我安慰了一番，心中的怒火还是变得越发旺盛。
　　……
　　察觉到了一股充满恶意的视线落在自己身上，雪莉回过头看向宴会大厅的窗户。
　　不知是不是她的错觉，她好像看见了一张惨白的面具在窗户外转瞬消失。
　　“那是，那是……”她慌了。
　　不会又是什么怪诞盯上她了吧？
　　顺着她的目光，哈特也看向了窗户，然而他并没有看见什么奇怪的东西。
　　“怎么了，莉娅小姐？”
　　“……没什么，应该是幻觉吧。”面对他的疑问，雪莉拍拍胸脯，渐渐冷静下来。
　　多半是幻觉，毕竟她最近可没有接触过怪诞之物。
　　“幻觉？难不成莉娅小姐酒量有些小，已经喝醉了？”端起手中的酒杯，哈特笑着将它一饮而尽后，放在少女的面前显摆了一下。

第222章 218.毒死他！
　　“是呀，我的酒量不大。”雪莉对此很是诚实。
　　她不太喜欢喝酒，不提酒的味道，光是喝醉的后果她就承担不起。
　　一个充满谎言的圣女身份，若是酒后吐真言，那一切就都完蛋了。
　　喝酒误事可不是说着玩的。
　　酒杯中的酒被哈特饮尽，很快，一位俊俏的服务生就举着托盘，从大厅外径直向他走来。
　　托盘上放着的是盛满酒的酒杯，明眼人一看就知道他是想要递给哈特的。
　　此刻雪莉的心思都在他的戒指上，脑子里想的都是如何在不被怀疑的情况下，悄无声息地拿走他的戒指。
　　在众目睽睽的大厅之中，她根本没办法下手，只有和哈特独处的时候，她才能找到机会。
　　所以，她的想个办法带着哈特离开宴会大厅。
　　“哈特大人，您的酒。”俊朗服务生轻轻一笑，双手拿着托盘，莫名帅气地靠近哈特。
　　酒杯中的酒水荡漾着金色的微光，是城邦中一种较为出名的酒。
　　……
　　看着服务生不断靠近哈特，窗外的卡莱尔自信一笑，知道很快罗宾的计划就要成功了。
　　毒死他！毒死哈特这个恶贯满盈的家伙！
　　在知道与自己无关的人即将迈向死亡时，他竟然第一次拥有了愉悦之感，明明以前都不会有其他的想法。
　　真奇怪。
　　不过，呵，很快雪莉这个家伙就会看见哈特倒在她的身前，不管她想要对哈特做什么，她的计划都会因为他的死而宣告失败，同时她还有可能会被列为杀死伯爵的嫌疑人，很难洗清自己。
　　玩弄他的感情？装圣洁？这就是报应！
　　莉娅那宛如女神般的小脸上挂满泪滴，光是想想这番场景，他就有种报仇的爽感。
　　双眼跟随着下了毒的酒杯移动，他现在的想法只有一个——快毒死哈特！
　　……
　　优雅。
　　服务生端着托盘的动作，只有两个字形容，那就是优雅。
　　不错的身材加上帅气的脸庞，让他要比一些贵族更加惹人注目。
　　哈特身旁的圣女也目不转睛地看着他，这不禁使得他更加骄傲地挺起胸膛，想要在圣女的面前留下一个完美的印象。
　　然而在他经过莉娅的身边，快要接近哈特的时候，像是被人绊了一下，整个人突然间失去了平衡。
　　“啊！”
　　托盘上的酒杯甩了出去，他也顺势摔倒在地上，显得有些不知所措。
　　莉娅急忙往后一退，虽说躲过了酒杯，但酒杯里的酒水还是洒在了她的裙摆上。
　　看了眼染上金色的裙摆，她第一时间将跌倒的服务生扶了起来。
　　“你没事吧？”帮他拍了拍沾染灰尘的衣服，她贴心地问道。
　　“不好意思小姐，不好意思。”服务生见到了少女白色裙摆染上了一大团金色的酒水，连忙不停躬身道歉，同时对自己之前的绊倒也感到很是疑惑。
　　明明走得好好的，为什么会突然像是有异物在脚底下一样……
　　“你怎么做事的！走路都不会走吗？！怎么会招进来你这样的废物！”哈特见状大怒，指着他的鼻子就破口大骂。
　　“对不起对不起……”
　　“哈特大人，这不关他的事，还请不要怪罪他。”拿出纸巾擦了擦裙摆上的污渍，莉娅温柔地阻止了哈特的谩骂。
　　“莉娅，这……”
　　酒水洒在裙子上不是那么容易清除的，她擦了两下裙摆见丝毫没有去掉金色的水迹后，就选择了放弃。
　　“哈特大人，请问更衣室在哪里？我，想要去换一条裙子，毕竟穿着一条这样的裙子参加晚宴有些不妥。”
　　“更衣室？”一听这个地方，哈特不知道是想起了什么，脸上露出了一抹淫笑。
　　他侧过身抬起手指向通往大厅外的走廊，示意少女跟着他，“这边走。”
　　离开大厅，两人独处？
　　他知道，今晚即将是这位教会圣女最为难忘的一晚。
　　他们的身影逐渐从宴会大厅消失，站在窗外的卡莱尔看了眼还在打扫地面的俊俏服务生，随即扶正了脸上的面具，离开了这处窗户。
　　密切关注服务生和雪莉的他，亲眼见到莉娅伸出小脚绊了服务生一下。
　　真是诡计多端的家伙，侥幸逃过了一劫。
　　看来只有他亲自出马才能杀死哈特了。
　　……
　　“真是抱歉，这次的晚宴给你留下了不太好的印象。”走在无人的走廊上，哈特彬彬有礼地向莉娅道歉。
　　“没关系，我知道这也并非是哈特大人想要见到的。”雪莉跟在他的身后，目标一直都锁定在他的戒指上。
　　这里现在除了他们就没有第三个人，此时不抢走他的戒指更待何时？
　　圣女圣洁的气质瞬间变得邪恶，她的小脸也如恶魔般阴沉，要不是还在思考着之后如何脱身，她早就强行下手了。
　　哈特在前方走走停停，当他回头看向少女的时候，雪莉脸上的表情立马变得柔和不已，那股不沾染尘世间一切俗物的圣洁气质也悄然回归。
　　“是啊，我想要见到的不是这个。”哈特略带深意地说道。
　　来到谧静的二楼之后，他彻底停下前进的脚步，甚至转身向着莉娅靠近。
　　“嗯？我好像没有听清，不太懂你的意思。”随着他的慢慢被逼近，莉娅将一只手放在胸口，另一只手放在背后，慢慢后退几步，变得有些惊恐。
　　就像是意识到自己陷入了危险，但还没有彻底确认的样子。
　　当然，表面上是这样的，暗地里，她放在背后的手中，魔咒的光芒开始闪烁。
　　“莉娅小姐，这里现在只有我们两个人。”哈特若有所指，随后沉默片刻，他低着头呵呵怪笑起来，一股难以抑制的疯狂情绪在他的心底炸开。
　　“难道，难道你就不想做一些刺激的事情？”
　　他瞪大双眼扭着脑袋问道，身体的控制权似乎已经不再是他自己，而是归属于某种修长而扭曲的生物。
　　“刺，刺激的事情？比，比如说？”雪莉故作害怕，实则手心魔咒的火光越发强烈。
　　“比如说一些，会见血的事情。”舔舔嘴唇，哈特的男人本能算是彻底爆发，高贵的礼服终究没有掩盖住本性的丑陋。

第223章 219.有刺客！
　　“会，会见血的事情？”只是一秒，色色的雪莉就知道他的意思是什么。
　　但她往后一缩，刚想要让他尝尝魔咒砸脸的爽感，只听叮得一声，走廊尽头的窗户破开一条裂缝，一柄闪着寒光的飞刀从窗户外射向哈特。
　　哈特急速向后一仰，脸颊被划出一条长长的伤口，这才堪堪躲过了飞刀。
　　摸着脸上流下的鲜血，他的理智重新占据了主导。
　　“不如我们来做一些会见血的事情，如何？”
　　随着一声低沉压抑的声音响起，一道带着惨白面具的人影破窗而入，手中的匕首直指哈特。
　　是他！
　　雪莉就知道先前的自己没有看错！
　　鬼怪的面具，锋利的眼神，强大的气场，无论怎么看，眼前这人的实力都很强！
　　“是刺客？”她反应很快，瞬间明白了他的身份。
　　哈特平日里作恶多端，如今终于有人来收取他的性命了！
　　真是太好了，这样一来，她也有办法神不知鬼不觉地从他的身上取走戒指了。
　　“哈特大人快走！我来挡住他！”她装出一副很着急的模样，催促着哈特赶快逃走。
　　冷静地看了刺客和圣女两眼，哈特没有犹豫，转身便是越过莉娅，朝着二楼走廊跑去。
　　他唯一的活命机会就是回到宴会之中，借助人群躲避刺客的袭击。
　　然而想法很美好，但现实很残酷。
　　雪莉小嘴一勾，在他即将越过她的时候，她又伸出脚尖，小小地绊了他一下。
　　“啊！！”
　　伴随着一声惨叫，哈特摔倒在地上滚了几圈，直到撞在墙上才停了下来。
　　“哈特大人！您没事吧？！”雪莉担忧地喊道，她急急忙忙地走到哈特的身边，想要将他扶起来，可背后的杀意瞬息而至。
　　哈特越过少女的身影见到那位袭来的刺客，他惊慌地躲在少女的身前，将莉娅当作挡箭牌。
　　刺客的速度超出了雪莉的想象，正当她捏起星辰魔咒准备砸向刺客的时候，她视线中的人影却忽然消失，找不到踪影。
　　心下一慌，当她四处寻找，再度看见他的时候，刺客已经来到了她的身旁。
　　“呀！”
　　肩膀被轻轻推了一下，她眼睛一眨，随后顺势不停后退，撞在墙上假晕了过去。
　　诧异地看了眼自己推雪莉的左手，卡莱尔一度怀疑他的力气在短短的一天内有了成倍的增长。
　　抓住趴在地上的哈特的衣领，他将他抵在了墙壁上，手中的匕首也架在了他的脖子上。
　　“说，你把那个奴隶藏哪了？”他的声音明显和之前不太一样，像是故意伪装出来的。
　　“呃，奴隶？”哈特一下子就明白了他为什么而来，也知道了是谁雇佣的刺客。
　　这些低贱的家伙，居然还敢反抗他？甚至找刺客杀他？
　　“呵呵，死了，我打断了他的四肢，把他活埋在了后院里，现在估计尸体都发臭了吧。”
　　他就是要让这些低贱的家伙认清楚自己的身份，这个悲惨的下场，就是他们最后的结局！
　　“那你可以去死了。”毫不留情，在得知艾伦已死后，卡莱尔握住手中的匕首就是要割下哈特的脑袋。
　　“等等，等一下！”哈特慌了，他忘记他此刻面对的是一位刺客，而不是那些没有权势的平民。
　　“钱！我给钱！他给了你多少钱，我给十……不！一百倍！”
　　一百倍？
　　说实话，卡莱尔很心动。
　　但是嘛……
　　“拿给我五百万金币，少一个金币都不行。”
　　“什么？！”听到这个天文数字，哈特尖锐地咆哮道，“你胡说什么东西！五百万金币？！区区一个平民怎么可能会有那么多钱？！”
　　五万金币，那个该死的平民居然拿出了五万金币雇刺客杀他？！
　　这怎么可能！平民哪来那么多钱？
　　“你可以去死了。”见他付不起这笔巨款，卡莱尔的匕首又继续前进了几分。
　　锐利的刀刃已经割破哈特的皮肤，疼痛感开始不断刺激他的大脑。
　　“别！那个奴隶！他，他没死！他被我藏在了这座宅邸的地下室！”他飞速地诉说着艾伦的下落，想要在刺客的手中求得一命。
　　“知道了。”
　　可惜换来的是卡莱尔淡漠的回应和更加快速的斩首。
　　“啊……”
　　鲜血从哈特的嘴巴、耳朵和眼睛里汩汩地流出来，他说不出话，眼球也逐渐失去控制，最终整个脑袋咕噜噜地掉落在地上，滚到了装晕的莉娅身前。
　　静静躺在地上的少女手指触碰到了他的脑袋，她娇躯忍不住一颤，很快又继续装死。
　　鲜血喷涌在卡莱尔惨白的面具上，让他要比那些刽子手看起来更加恐怖。他握着匕首看向雪莉，刚想要出声，那滚落在地上的哈特脑袋竟诡异地笑了起来。
　　“呵呵，呵呵呵……”
　　刺耳的笑声让闭着眼睛的少女眼角直跳，她虽然看不到外面，但她知道这颗脑袋就在她的身旁。
　　会说话的脑袋，自从遇见了卡莱尔，她的身边为什么总是这种恐怖的东西……
　　“你不会以为你真的能杀死我吧？”哈特的脑袋一边说着，一边滚回到身体，无视重力般地贴合到了脖颈上。
　　血肉再生，他没有从地上爬起来，而是像爬行动物一样扭动着身体，吐着口中鲜红的舌头。
　　“拥有这股力量的我，是永生不死的！哈哈哈哈！”
　　他从地上借助四肢游走到了墙壁之上，最后像只壁虎般瞪着卡莱尔，口水不断从张开的嘴角流下，已经完全丧失了人类的行动方式。
　　疯狂彻底侵蚀他的大脑，或者说在卡莱尔砍下哈特脑袋的那一刻，身为人类的哈特就已经死去了。
　　现在操控他身体的，是他体内的怪异力量。
　　不知道为什么，卡莱尔莫名感觉这股怪异力量的熟悉，就好似之前他在这座城市中感受过一样。
　　可是查尔斯伯爵领距离亚伊德恩那么远，为什么染上同一种力量？
　　……这关他屁事。
　　杀死哈特，救出艾伦，他就离开这座城邦了，之后再可怕的阴谋也与他无关。
　　至于雪莉，他不想再见到她了。
　　仅仅是那么一会，他抑制不住内心邪恶的想法，想要好好教训一顿倒地装死的雪莉了，若是强制让他们待在一起，他都不敢保证自己会不会对她做出特别过分的事情。

第224章 220.可以献出身体
　　“受死吧！我要吃掉你的脑袋，让你也体验一下无头的快乐！”
　　趴在墙壁上，哈特嘴角一直咧到耳根，同时舌头越吐越长，早早地超越了人类的身体极限，像触手般攻向卡莱尔。
　　他的眼睛中已经丧失了人类的智慧，变成了野兽一样的竖瞳。
　　闪身躲过粘腻的舌头，卡莱尔刚想靠近，就听见哈特吐字不清地继续嘲讽道：“没用的，你就算靠近我，也杀不死我！我早就已经不是你们这些弱小的人类了！”
　　哧——
　　匕首精准地刺入心脏，将他钉在了墙上。
　　舌头连忙收回卷起匕首的把柄，他怪笑着，想通过舌头的力量将它拔出体内。
　　“呵呵，真是执着啊，明知道没用……”
　　话说到一半，鲜血又不停地从他的嘴里流下，体内原本不停游走的怪异力量仿佛受到了阻碍，逐渐停滞不动，甚至开始消失。
　　“呃……”
　　舌头无力下垂落在地上，并且以肉眼可见的速度迅速变短，最后缩回他的嘴里，重新变成正常人类的舌头。
　　“怎么，怎么可能……你怎么可能杀得死我……”
　　求生的本能令他四肢胡乱划动，像是不断地挣扎着什么，瞳孔也无止尽地放大涣散，不敢相信眼前发生的一切。
　　最终就连呼吸的力气也散尽，他垂下脑袋和四肢，被卡莱尔钉死在墙上。
　　从他说出永生不死的那刻起，卡莱尔就知道他被古神力量占据身体，从人类变成了怪物。
　　对付怪物，他圆桌骑士有的是手段。
　　当然，如果刺客不是他，而是一位普通的杀手，那他的确能从这场刺杀中活下来，甚至反杀刺客也不在话下。
　　可惜世界上没有如果。
　　有这种力量傍身，也难怪他敢直接骚扰教会圣女而不畏惧她的魔咒。
　　将注意力放在装死的雪莉身上，卡莱尔拿出一把新的匕首，冷冷地走到她的身前。
　　杀死哈特的手段有些残忍，鲜血溅得到处都是，圣洁少女的裙摆上也沾染了不少血滴，这反倒让她看起来更为娇弱。
　　她不应该和死亡、鲜血这种东西搭上关系，她应该像朵最娇艳的花，被众人完美地保护起来，远离世俗之间的险恶。
　　如果是以前的卡莱尔，肯定是这样想的。
　　至于现在……
　　他弯下腰，想要抓住少女的胳膊打断她的装死，然而手指还没触碰到她，少女的魔咒就从他始料未及的地方袭来。
　　小把戏。
　　抬手挡下魔咒，他一把抓住雪莉的手腕，制服住了她，同时匕首架在了她的脖子上，迫使她停止了挣扎。
　　脖间感受到了一丝冰凉，本来还想反抗的雪莉立马投降。
　　“你想做什么？”碍于圣女的身份，她微蹙双眉，不卑不亢地问道。
　　如果换做魔女身份，她现在“哥哥求饶”这几个词都不知道软软地喊了几遍了。
　　不过，这个刺客刺杀哈特的任务不是已经完成了吗？为什么还要对她一个无辜少女下手？
　　真是混蛋。
　　“装死？想不到教会圣女竟然也有这般心机？”刺客用寒冷的匕首刀面轻轻拍了拍莉娅的脸颊，语气之中尽显诧异。
　　按照教会圣女的人设，她才不可能做出装死和偷袭这种事情，所以在刺客的眼里，教会圣女的人设定然会有些许崩塌。
　　这种情况下解释就是掩饰，所以雪莉索性无视了他的问题，直言道：“在亚伊德恩杀人，可是会被审判所抓住的。如果你自首的话，刑罚会轻很多。”
　　她贴心地提醒了一下他现在最好的选择。
　　去审判所自首，说不定那些教士还不会判他死刑，可如果要继续伤害她，那他也就完蛋了。
　　想要逃过审判所的追捕？她不相信这家伙有个能耐。
　　“圣女小姐，我想你没有搞懂你现在所处的境地啊？”匕首上下轻轻地刮着雪莉的脖颈，刺客笑道，“我只需要简单地挥一下手，你就永远开不了口，杀了你再离开这座城邦，我想审判所也没有能力抓到我吧？”
　　兴许是死亡的威胁过于强烈，他发现身前的莉娅在短暂的呆愣后，竟开始抽泣起来。
　　她低垂眼眸，金色的瞳孔中蒙上一层雾气，透明的眼泪从她的眼角滑落，最后滴在裙摆上，染出些许深色。
　　“呜……”
　　少女柔弱的呜咽声闯入卡莱尔的心田，被他掩藏起来的恻隐之心微微重现，他不禁想起了一些过去的回忆。
　　那个在床上因为害怕怪诞而拉着他衣角、祈求他不要走的莉娅，嘴上损着他、却从未在面临危险的时候抛下他的雪莉，或许一直都戴着面具的她，在某些时刻对他露出过真实的样子。
　　“可我，我，还有必须要做的事……”莉娅眼眶红红的，说话也变得断断续续，紧接着，她忽然像是想起了什么，没有被抓住的那只手擦去眼泪后，缓缓拉住衣裙，将光滑的香肩露出了一半。
　　“求求你，我，我可以献出……”
　　献出身体？
　　卡莱尔莫名觉得他做得有些过分了，弄哭女孩子还让她提出这种条件，多少有些禽兽了。
　　目光扫过少女露出的香肩，他刚把匕首从少女的脖颈上松开，下半身就猛地一痛，抓着少女的手也不自觉地松开！
　　“嘶！”
　　男人之痛传递全身，他弓着腰双手捂住胯下，面具背后的脸变得有些呲牙咧嘴。
　　趁着刺客被她色诱而分神，雪莉一脚就精准地踹在了他的命根子上，随后手中紫色雷光乍现，砸在了面前之人的胸膛上。
　　先前的哭泣不过是她迷惑敌人的小手段罢了，这刺客终归是下半身思考的动物，听到她能献出身体就忍不住分神。
　　色鬼，就应该尝尝她的断子绝孙脚！
　　一击得逞，雪莉挣脱他的束缚，立即逃向远处。
　　硬抗下雪莉的魔咒攻击，刺客闷哼一声，双腿发抖，可他依旧还是一步追上了少女，抓住她的手就拉进了自己的怀里。
　　啪——！
　　“呀！”
　　朝着她的娇臀狠狠地拍了一下，他发觉他就不应该对她保持仁慈的态度，可恶的魔女就是欠揍。
　　还想继续教训她，奈何不远处响起的脚步声打破了他的计划。

第225章 221.如果我能保护他就好了（补更）
　　当下杀了人，还是先行撤退比较好。
　　将怀中的少女向地上一推，他转身便朝着窗户跑去，只是胯下依旧疼痛难耐，他走路的姿势也被迫变得极为怪异而滑稽。
　　“啊！”
　　跌倒在地上，雪莉原本都已经做好被他捅刀子的准备了，结果没想到他居然放了她一马。
　　只是屁股有点疼，光靠自己想要站起来的话或许有点困难。
　　来不及庆幸自己捡回一条命，她也听见了由远及近的脚步声。
　　如果不做些什么的话，很容易就会被别人怀疑是她杀了哈特。
　　不过在此之前，她还需要做一件事。
　　一瘸一拐地走到哈特尸体的附近，她伸出手将他中指上的戒指扒了下来，随后靠着墙瘫坐在地上，灵动的双目逐渐变得迷茫且惊慌。
　　“啊！！”
　　二楼传出的少女尖叫声令脚步声突然加速，只一会，两位护卫和一些贵族就来到了这处走廊。
　　只是当他们看清这里的情况后，都不由自主地捂住了嘴巴，神色惊恐不已。
　　教会圣女坐在血泊之中，而哈特伯爵竟然被钉死在墙上？
　　这场面让贵族们无法相信，一些心中有鬼的家伙更是下意识地后退几步，想要逃离这里。
　　他们知道哈特犯下的恶行，也知道自己和他差不多，所以他们对这种事情格外恐惧，生怕下一个被杀死的人就是他们自己。
　　两位护卫倒是显得淡定多了，他们互相看了一眼，这才上前将瘫坐着的莉娅扶了起来。
　　“莉娅小姐？到底发生了什么事情？”
　　在护卫询问之后，呆滞的少女似乎才如梦初醒，她指着墙上的尸体，声音颤抖地说道：“有刺客，快，快救哈特大人！”
　　其中一位护卫走到了哈特尸体旁边，将手放在了他的鼻子下。
　　“这……”他摇摇头，没有施展治疗魔咒。
　　其实明眼人都知道他已经死透了，他这般做的目的不过是想让教会圣女安心罢了。
　　不过在检查哈特是否已经彻底死亡的时候，他还特意地扫了眼他的五指。
　　“怎么了？他难道已经……”
　　“是的，他已经死了。”
　　见到护卫确认哈特已死，莉娅双眼再度失去神采，随后沉默了许久，开始不停自责：“为什么会这样？为什么，如果，如果我能保护他就好了，如果……”
　　“莉娅小姐，这并非是你的过错。”见到善良教会圣女陷入了自责，一些贵族开始安慰她。
　　“是啊，小姐你还年轻，怎么可能是那些刺客的对手呢？”
　　“现在最重要的是抓捕刺客，莉娅小姐就先好好回去休息吧。”
　　可惜在场的人都是一些外来的贵族，就连护卫也都不知是何人装扮的假护卫，要不然雪莉觉得安慰她的人可能会更多。
　　假惺惺地垂了几滴泪，她在护卫的搀扶下走到人群之中，还没离开二楼，一些穿着黑袍的身影就从楼梯处出现，堵住了她的去路。
　　“莉娅大人还请等一下。”
　　为首的黑袍人从怀中掏出一张身份证明，示意自己是来自审判所的教士。
　　心里咯噔一下，雪莉没想到这些教士来得那么快。
　　而且明明根本没有人通知审判所这里发生了命案，他们是如何知道的？
　　唯一的解释恐怕是他们早就潜伏在这里了。
　　刺客，护卫，审判所……
　　一想到这里马上又要发生什么大事，她就一阵头疼。
　　她只想要回去好好翻翻哈特的戒指，从中找到他和教宗交易的文件，以此得知莫尔斯想要做些什么罢了。
　　可审判所的教士才不会管她的想法，他们绕过雪莉，来到哈特附近，仔仔细细地检查起他的尸体。
　　哈特死前应该没有受到魔咒的攻击，毕竟他全身上下，只有胸口这一处伤，而且是一击毙命，凶手和哈特之间没有经历过任何缠斗。
　　莉娅杀死哈特的嫌疑很小很小，先不谈她本身的性格，光是这种杀人手法，她就不太可能完成。
　　“莉娅大人先回去等消息吧，可能之后需要来审判所一趟。”
　　审判所的教士没有为难莉娅，而是在收好现场的所有证据后，就给莉娅放了行。
　　……
　　“嘶。”
　　从二楼跳下，卡莱尔跌跌撞撞地走向哈特宅邸的后院。
　　疼死了，他当时为什么会心软？
　　真是奇怪。
　　面对雪莉这样的魔女，他根本不应该这样！
　　抱怨了一下自己的愚蠢，他打算根据哈特死前说出的消息，去寻找宅邸的地下室，带走那个名叫艾伦的奴隶。
　　然而还没走几步他就感知到了什么，急忙弯下腰躲入草丛间。
　　两位穿着教袍的教士举着提灯四处照着，似乎是之前他从二楼跳下的声音吸引了他们的注意。
　　不过卡莱尔最奇怪的还是为什么教士会出现在私人的宅邸之中，明明他来的时候都没有发现他们的存在。
　　随着光芒不断朝他藏身的位置靠近，卡莱尔也慢慢紧张了起来。
　　他的身上沾着不少血迹，还有一股浓重的血腥味，如果被这些教士逮到的话，那可就出大问题了。
　　拯救城邦的大英雄一夜之间成为了杀人犯，到时候城内的报纸都会报道这个新闻，那他好不容易建立起来的英名可就毁了。
　　摸了下脸，确保白色的面具还在脸上，他小心地向外跨出一步，想趁着灯光还没有照到这里时溜走，只不过他没料到步子迈大扯着了胯部。
　　“嘶！痛痛痛！”
　　可恶的魔女！
　　“谁在那？”
　　听见了声响，两位教士大喊一声，瞬间把光照在了这里，而卡莱尔也忍着痛迅速从草丛间窜出后院，翻过围墙离开了哈特的宅邸。
　　“追！”对视一眼，教士收起提灯，紧紧地跟在了他的身后。
　　从后院离开哈特宅邸，卡莱尔跳下围墙，还没站稳身体，无数金色灯光仿佛聚光灯一样，照在了他的身上。
　　后院外漆黑的街道上，不知何时零零散散地站着许多提着灯的教士，他们将这座宅邸围了起来，任何人都无法随意进出。
　　胯下忽然间也没有那么疼了，卡莱尔尴尬地和他们对视了几眼，一度产生了跳上围墙翻回宅邸的想法
　　……
　　ps：昨天第三更加更忘标了，今天补一个。


第226章 222.杀手罗宾（三更/补）
　　可惜宅邸内的教士也追了出来，翻回宅邸的想法已经不太可能。
　　没什么其他办法，当下只能跑。
　　紫色的翅膀于背后张开，他朝着正前方扔了个雷电魔咒，炸开一道小小的出口，随即二话不说冲了出去。
　　四周的教士怎么可能让他如此简单地冲出包围圈，各种奇怪的魔咒亮起，紫色的光芒在夜空中汇聚成一种极度恐怖的能量。
　　远处未睡的居民抬头望着这般恍如奇迹般的景象，仿佛回到了几天前，直面那个降临世间的古神。
　　“停下。”
　　然而随着一声冷漠的命令响起，这些教士立刻散去了手中的魔咒。
　　双手背在身后，穿着白色教袍的大主教阿克曼从宅邸的转角处走了出来，他看着卡莱尔消失的方向，随口吩咐身边的教士说道：“带几个人去追就好了，我们还有其他要做的任务。”
　　……
　　背后紫光亮起的时候，卡莱尔的心脏都差点跳了出来。
　　这么多教士的魔咒招呼过来，他不死也得落个残疾，只是不知道为什么，他们又收起了魔咒，只派了几个教士来抓捕他。
　　这些教士的实力很强，和他以前见到的教士完全不同，应该是教会为了巩固势力而培养的。
　　要甩开他们不容易，更何况是在这个不太熟悉的地方。
　　而他和罗宾约好的地点，此刻也因为有大量教士盘踞而不得不放弃。
　　好在罗宾并没有离开这个地点多远，兜兜转转之下，他在芬克街的一条岔路上见到了背靠着墙壁的罗宾。
　　“地下室。”
　　被教士追着，他路过罗宾的时候，只来得及留下一句这样的提示。
　　地下室？是指哈特宅邸的地下室吧。
　　望着消失在视线尽头的身影，罗宾一下子就理解了他的意思。
　　拿出特殊药剂喝了两口，他往自己身上拍了一些肉眼难见的粉末，随后笑着取出白色手套和黑色礼帽，戴上后朝着卡莱尔赶来的方向走去。
　　追捕卡莱尔的教士意外撞过他的肩膀，他停下脚步抵住差点飞出去的礼帽，待得一切安稳后，他揉揉肩膀，继续迈向哈特的宅邸。
　　而那位撞到他肩膀的教士，在过后几分钟内，扑通一声摔在地上，昏迷不醒。
　　他是医师也可以是杀手，他能制造救命的良药自然也能制造害人的毒药。
　　虽然没有魔女的魔力，他制造的药剂的能力会比较普通，但，他有的是钱从魔女的手中购买魔药。
　　冲天的火光从哈特的宅邸爆发，抬起头掀起帽子，罗宾的双眸被光芒照亮。
　　教士和宅邸内潜伏的势力打起来了。
　　他在买通护卫刺杀哈特的时候并没有想过这种情况，好在他谨慎地留了卡莱尔这一手，要不然那个该死的伯爵可能还真会继续活着。
　　轰隆隆的爆炸声此起彼伏，建筑碎石乱飞，普通居民一边远远地离开了这里，一边不停地骂着最近亚伊德恩的混乱。
　　而罗宾没有丝毫退却，他拉低帽檐，慢慢地在大火和爆炸之中走向破损的宅邸。
　　他不会什么厉害的魔咒，也没有什么强健的体魄，被碎石砸中基本就是必死无疑，但他依旧在寻找着地下室的入口。
　　“让我冒那么大的风险来救，艾伦这臭小子得给我白打一辈子的工。”
　　功夫不负有心人，他在后院靠门的地方找到了一处通往地下的楼梯口。
　　没有任何犹豫，他点燃手中的提灯，一步一步地走了下去。
　　刚刚的优雅在烟尘中荡然无存，灰扑扑的衣服和帽子让他看起来非常狼狈，淡黄色的皮肤也像是被烟熏过一样，微微泛黑。
　　还未彻底走进地下室，他就听见里面传来了一些交谈声。
　　“……上面怎么那么吵？难不成发生了什么事情？”
　　“上去看看？”
　　“不去，这里是亚伊德恩，能发生什么？不值得关注。”
　　“是啊，哈特大人叫我们守在这里，就别管外面那些东西，有这心思，不如给这个残废打几针，吊一下他的命。要不然万一他死了，我们也别想活。”
　　“不至于吧，我们为哈特大人做了那么多事，他应该不会那么残忍吧？”
　　“你傻了吗？你看看他让我们做的都是些什么事情？我们又享受到了哪些好处？如果哈特大人完蛋了，我们这些人肯定也会被立马清算！”
　　随着罗宾踏进昏黄的微弱烛光，四位守在这里的护卫立马停下交谈，转身用危险的眼神盯着他。
　　突如其来的陌生人，绝对有问题！
　　“抱歉抱歉，外面下雨了，我想在这里避一避，很快就走。”脱下礼帽，罗宾拍了两下，待得上面的粉尘散开后，他才重新将它戴上，开始打理起自己的衣服。
　　注意到了什么，其中一位护卫拔出腰间的长剑，冷嗤道：“你的衣服可一点都没湿。”
　　“没湿吗？那可能很快就要湿了吧？”被当场拆穿了谎言，罗宾一点都没有惊慌。
　　“找死！”
　　护卫大怒，他举起手中的长剑作势就要劈向面前的奇怪男子，但就在这时，他的鼻间传来一股特殊的香味，紧接着哐当一声，手中的长剑无力地掉落在地上。
　　“你……”
　　眼前一阵模糊，四位护卫相继倒下。
　　捡起他们散落在地上的长剑，罗宾将它插进了他们的胸口，而那些流出伤口的鲜血不经意间染红了他的衣服。
　　“很抱歉以这种方式结束你们罪恶的一生，希望你们来世不再为恶人做事。”
　　他不喜欢杀人，但这些护卫本身就作恶多端，最重要的是他们看见了他的脸，那他就不得不让他们永远闭上嘴巴了。
　　虽然他知道以教会审判所的能力肯定能推理出是他雇刺客杀死了哈特，但现在教会自顾不暇，等审判所推理出这个答案的时候，他早就不在亚伊德恩了。
　　轰——
　　地下室的上面似乎又倒塌了什么建筑，罗宾跨过这些护卫的尸体，避开头顶掉落下来的碎石，他给躺在地下室正中心四肢扭曲的艾伦喂了几口药，随后将其扛在了肩上。
　　“你这小屁孩，可真是花了我不少钱。”
　　抱怨了一句，他才不管会不会对艾伦造成二次伤害，急匆匆地离开即将坍塌的地下室。

第227章 223.冬天
　　避开宅邸外的战斗，他扛着昏迷的艾伦回到了他的诊所。
　　将模样凄惨的男孩放在专门用来医治病人的床上，罗宾从没想到有一天这种仪器会用在他的身上。
　　点亮小房间内的灯光，他拿出大量医疗工具，眼神犀利地看向了男孩的四肢。
　　夜空中的月亮微微下落，时间在手术中悄然流逝，最终，罗宾擦擦额头的汗水，丢下手中满是鲜血的手术刀，一屁股坐在了旁边的椅子上。
　　配合着药剂，他接上了男孩被打折的四肢。
　　此刻的艾伦被白色绷带绑成了木乃伊，虽然有药剂治疗他的伤口，但不出意外的话，接下来三天是别想下床了。
　　在城内继续待三天也不是不可以，混论之下，教会查出他是杀死哈特的幕后主使的速度应该没有那么快。
　　月光透过窗户安静地洒在艾伦的脸上，看着他苍白的面容，罗宾靠着椅背，想起了第一次见到他的场景。
　　那时候大雪纷飞，地上积起了一层厚厚的雪，脚踩在上面会发出咯吱咯吱的声音。穿着厚实的毛绒大衣，出门买完面包的他在黑暗小巷中发现了蜷缩着身子的艾伦。
　　他身上穿着的是棕黄色麻衣，根本没办法蔽体，头顶和双肩落满了白雪，脸上的苍白就和现在一样，只不过嘴唇更紫，一副熬不过夜晚的样子。
　　说是流浪者，其实那时候罗宾就知道他是来自帝国的奴隶，毕竟那一身棕黄色的麻衣就是标志。
　　多一事不如少一事，一条生命的逝去与他何关？世界上像小男孩这样的可怜虫多了去了，他才懒得关心这些家伙的死活。
　　虽然当时他是毅然决然地离开了避风的小巷，但很快，他又毅然决然地回来，将几近昏迷的艾伦带回了诊所。
　　从小因为善良才选择学医，虽说现在变了心，可他自认为有时候的自己，还是要比普通人善良得多。
　　在他的照顾下，被冻僵的小男孩渐渐转醒。
　　一开始的他自卑脆弱，得知被他收留后，那惊恐的目光仿佛是把他看成了可怕的坏人，直到相处好久后，小男孩才渐渐放下防备，对他付出了信任。
　　明明还没有心爱的人，甚至没有谈过恋爱，罗宾却觉得自己提前体验了一下带孩子的痛苦。
　　从孤身一人到两人经营诊所，他除去心累，回忆起过往的经历还是会不经意间露出微笑。
　　哈特一死，查尔斯伯爵领势必会乱作一团，而艾伦奴隶的身份便也将在这场混乱中彻底消失。
　　他起身摸了摸艾伦的头发，随后走到房间外的柜台后，拉开了一层抽屉，将里面厚厚的欠条都取了出来。
　　点燃台上的烛火，他将欠条放在上面，任由火焰将其吞噬。
　　这里面记载的都是救治病人时，那些病人欠下的债，其中包括了卡莱尔的那笔钱。
　　他嘴上说着需要支付大笔的金钱，其实他知道他们根本付不起，所以这些病人看似欠下了大笔的债务，实际上是接受了免费的治疗。
　　他根本不会去催债，如果这些病人能还债最好，若是不能，他也不在意。
　　相较之金钱，他其实有更高尚的追求。
　　烧完欠条，他换上了一套新的衣服，喷了点男士香水遮挡身上的血腥味，之后便打开诊所大门，来到了一处亮着灯的居民楼前。
　　叮咚，他按响门铃，大门很快打开，他也顺势走了进去。
　　这栋居民楼的主人是一位胡子拉碴的大叔，他脱下锻铁所需穿的特制衣服，为罗宾倒了一杯水。
　　“你要离开这座城了？”
　　“嗯，我希望你能在我离开后，好好照顾艾伦。”
　　罗宾将一枚戒指放在了桌上，但大叔按住他的手，将它推了回去。
　　“为什么不带他一起走？”
　　“我离开……不是为了换个地方生活。”
　　闻言，大叔沉默了许久。
　　“……你决定了？”
　　“我决定了。”
　　难得，罗宾的眼神变得格外坚定，大叔盯着他看了一阵，随后一把将刚刚推出去的戒指拿了回来，同时爽朗一笑。
　　“好！”
　　不止是艾伦，罗宾也有他的过去。
　　……
　　从哈特的宅邸出来，雪莉就马不停蹄地躲开教士的巡查，想回到自己的住所中将打开哈特的戒指一探究竟。
　　直到她撞见了某个被教士追捕的刺客。
　　她做梦都忘不了那张白色的面具！
　　先前气势满满威胁自己的刺客，现在就像是一只可怜的老鼠，被数不清的教士追着碾，狼狈至极。
　　有些解气，但还没有特别解气。
　　嘻嘻，看见这样的他还不出手，可一点都不像是她的风格。
　　站在仓皇逃窜的刺客前方，她默念着刚学会没多久的星辰魔咒，强大的引力和虚幻的日月星辰在她的周身环绕，极具威力的压迫感令刺客脚下的速度越来越慢。
　　这里被教会封锁了起来，虽然雪莉不知道为什么，但这明显是帮了她的忙，可以肆意施展威力巨大的魔咒。
　　手指一点刺客所在的方向，她张开嘴，道了一声“去”。
　　随后只见那些虚幻的日月星辰像流星一般砸向刺客，而在引力的作用下，这名刺客的行动受到了阻碍，难以避开这串星辰的攻击。
　　轰得一声，刺客的面前产生了剧烈的爆炸，他的身体犹如断了线的木偶，从爆炸产生的烟雾中一冲而出。
　　拍拍手，雪莉只当是解决了这个麻烦，她自信转身，刚想要离开现场留下功与名之际，一只强壮的胳膊却突然锁住了她的脖子，冷冷的刀面贴在了她的脸上。
　　“圣女小心！”这时，教士们的提醒才姗姗来迟。
　　不知是用什么方法硬扛下少女的星辰魔咒，刺客咳嗽两声，鲜血从他的面具后流出，滴落在莉娅光滑的脖颈，让这位圣洁的少女再度染上了一丝血腥。
　　“该死！”
　　教士们抬起手，想要从他的手中救下莉娅，但刺客的下一句话却让他们投鼠忌器。
　　“再往前靠近一步，她的小命就没有了！”为了证明自己是真的会杀死莉娅，他用匕首在少女的脖子上划出了一道浅浅的鲜红伤口。


第228章 224.老实点
　　他居然还有行动能力？！
　　雪莉浑身一紧，脖子上鲜血划过，有点痒，但又不敢动手去挠。
　　她怕她任何一个微小的动作都会被看做反抗，从而被捅刀子。
　　她还不想死。
　　身前不远处停着一大堆教士，他们在听见刺客的声音后，都不敢贸然上前，而且因为没有首领，所以也没有人上前劝降。
　　刺客挟持着她不断后退，想要避开这些教士的视线，可发现圣女被挟持的教士汇聚得越来越多，所以从始至终他也没能做到逃离。
　　到了这种地步，雪莉知道她应该说话了。
　　“如果你选择投降的话……”
　　“少废话，再多说一句就割了你的舌头！”刺客的嗓音非常沙哑，他的匕首又紧紧地贴上了她的脖子，让她立马乖乖地闭上嘴巴。
　　可不敢多说。
　　教会中会特殊魔咒的能人异士非常多，这位刺客束手就擒不过是时间问题，他现在怎么对待她，等被捕之后，她就加倍偿还！
　　威胁她？哼，真以为每个人都是卡莱尔？都能随意拿捏她？
　　可笑。
　　又是过了一会，教士人群中忽然分开一条路，一位穿着白色教袍的中年男子走了出来。
　　见到他的样貌，雪莉双眼一亮，知道自己有救了。
　　有阿克曼在，区区一个刺客，不是手到擒来？
　　“放开圣女，我可以保你安全离去。”扶了下眼镜，阿克曼看着雪莉，给了她一个放心的眼神。
　　“呵，让我先离开我才会放人。”刺客才没有信他的鬼话。
　　如果现在放开手中的圣女，没有了她，他立即就会被教士集火，几乎逃不掉被抓的命运。
　　“如何保证你离开后就会放人呢？”阿克曼似笑非笑地说道，他看起来一点都不着急，反而双手背在身后，显得有些悠闲。
　　“那又如何保证我放人后能安然离开呢？”
　　“我以教会大主教的名义起誓，如果你现在放人，我可以保证你安然离去。”
　　大主教的名义和圆桌骑士魔女这种不同，在这么多教士面前发这种誓，他必然会遵守，否则失信的后果他无法承担。
　　太感动了，阿克曼居然能为她做到这一步，为了不让他的努力白费，她就不耍小聪明从刺客的身边挣脱了，乖乖地等着阿克曼把她救出来。
　　她能感受到锁着她脖子的刺客陷入了心动的边缘。
　　当然，安然让他离开可能只是在诸教士面前装装样子罢了，等他离开众人的视线，早已埋伏好的教士就会一拥而上，将他抓获。
　　把大主教这样的人物看得太简单的话，无疑是自寻死路。
　　“这边这边！”
　　在他犹豫间，身后传来的呼唤声令他一惊。
　　回头望去，微微有些熟悉的身影映入了他的眼帘。
　　女子一头金色卷发，脸上莫名带有生人勿近的寒霜，在她的身边，一些穿着哈特宅邸护卫服装的人正和教士们战成一团。
　　是……千面？
　　艰难地从脑海中响起这位女子的外号，他感到诧异的同时，脚下却不停地向她靠近。
　　敌人的敌人就是朋友，虽然他们被称之为邪教徒，但他并没有感受到他们的疯狂，相反，教会中的部分教士倒是给了他不太好的印象。
　　除去千面，还有一道他特别熟悉的身影从卡萨教团的人群中走了出来。
　　是一名五官凌厉，带着细窄金边眼镜的男子。
　　在认出他身份后，最吃惊的还是雪莉。
　　他，他不是掌管审判所的主教伊恩吗？为什么他会出现在卡萨教团之中？
　　难道说他也是教团中的一员？
　　这个想法连她自己都震惊到了。
　　掌管教会审判所的最高主教竟然是邪教徒，这绝对是教会历史上无法抹去的丑闻之一！
　　伊恩出现后，他淡淡地看了刺客和莉娅一眼，便将注意力转移到了阿克曼身上。
　　这位大主教抬起手，示意和卡萨教团教徒缠斗的教士停下攻击，而伊恩也同样如此。
　　“又见面了，阿克曼。”伊恩率先打起了招呼。
　　“伊恩。”出于礼貌，阿克曼回了一声。
　　随后，他们二人之间就陷入了沉默，而趁着这种诡异的氛围，刺客将雪莉带到了卡萨教团之中。
　　这些邪教徒非但没有对他们出手，反而像是想要保护他们一样，把他们围在了最中心。
　　雪莉给阿克曼投去了两个求救的眼神，可这个家伙露出狐狸般的笑容，敷衍了她两下，颇有几分爱莫能助的意思。
　　“你难道不想问问我为什么会加入卡萨教团吗？”没有理会他的笑容，伊恩突然问道。
　　“个人选择，我不想知道。”
　　得到了这个回答，他深深地看了阿克曼一眼。
　　不想知道？恐怕他早就已经知道了吧。
　　“教会中潜伏的怪物真不少，可惜能活到最后的，从来都只有一个。”说完这句话，他就转身慢慢离去。
　　“每个怪物都有一次机会不是吗？时间不多了，失败了，就不要再有不切实际的妄想。”
　　阿克曼的话让伊恩脚下一顿，可他很快冷哼一声，继续带着卡萨教团走出教士的包围圈。
　　“阿克曼大人！”那些教士虽然没有出手，但他们皱着眉用身体挡住了卡萨教团的离开。
　　击杀邪教徒是每个教士的职责，他们不想随随便便就放这些邪教徒离开。
　　“让开吧，在这里打起来会伤害到居民的。”
　　得到了阿克曼的命令，他们立即让开了一条宽敞的道路。
　　见到事情发展成这样，雪莉原本放下的心提到了嗓子眼，她这不就是等于又被绑架到了卡萨教团吗？
　　早知道拦下刺客会被绑架到卡萨教团，她当时就不会手贱，见到刺客能跑多远跑多远！
　　可恶啊，还有阿克曼，教会里的人，果然没有一个是靠谱！
　　“老实点。”拿着匕首拍拍她的脸，刺客凑到她的耳旁低声说道。
　　“哦。”
　　老实老实，她敢不老实吗？身边都是邪教徒，稍微动一下估计各种奇怪的魔咒就招呼到她的身上了。
　　不过呢，人在屋檐下不得不低头罢了。别看她现在处境非常不利，一旦被她抓住机会，这个该死的刺客和卡萨教团都会被她狠狠地报复！

第229章 225.哭死，她真的太温柔了（三更/补）
　　离开教会的包围圈，卡萨教团为了防止被抓捕，瞬间如同鸟兽般一哄而散，而围绕在雪莉身边的，倒依旧是伊恩和千面。
　　见邪教徒散开，卡莱尔停下脚步，警惕地看着他们。
　　“我们不想对你做什么，只是有求于你，所以才会出手相助。”伊恩知道他为什么会变得警惕，于是他提前开口解释道。
　　“是的，还请相信我们。”千面附和道。
　　卡莱尔不说话，他静静地思考着真假，而雪莉看到刺客和邪教徒竟不是同一阵营的人，她直接挑拨离间：
　　“他们是邪……唔。”
　　可怜的是话还没有说完，她的嘴巴就被刺客死死捂住，只能唔唔唔地挣扎出声。
　　“我相信你们。”
　　“唔？！”刺客的话让她感到有些荒唐，这家伙难道不知道他们是邪教徒吗？
　　就算他们目前为止没有做过恶，但背负着如此骂名的组织，怎么能那么容易相信？
　　可她的清醒和反抗是最没用的。
　　最危险的地方就是最安全的地方，跟随着伊恩，她和刺客来到了审判所的附近，跳入一处隐蔽性极佳的下水井，来到了卡萨教团最后的据点之中。
　　伊恩带着他们走进了一间狭小的房间，里面等待着的人，是雪莉见过的泰伦斯，卡萨教团这次任务的统领。
　　来到这里后，泰伦斯放下了手中的路线图，笑着对刺客说道：“欢迎，可以脱下面具了，卡莱尔先生。”
　　什么东西？
　　卡莱尔先生？哪里有卡莱尔？
　　还在被刺客锁着脖子的雪莉一惊，环顾四周后没有发现他口中的卡莱尔。
　　一定是听错了，那个家伙简直就是阴魂不散，不在她的身边都能让她幻听他的名字，真是混蛋。
　　可接下来的一幕让她实在是说不出话来。
　　只见她身后的刺客松开他的胳膊，取下他沾上血迹的面具，用一种雪莉熟悉却又极其欠揍的声音问道：“你怎么知道是我？”
　　僵硬地扭头看去，在扫到卡莱尔脸庞的那一刻，她整个人犹如丢失了三魂六魄一样，呆在原地，不知道该如何面对他。
　　先前威胁着要杀掉她的刺客，居然是往常对莉娅情意绵绵的卡莱尔？！
　　他不是最害怕莉娅受伤的舔狗吗？为什么，为什么变成今天这个样子？
　　是恶作剧吗？这个家伙什么时候变得那么低俗了？难道说在面具的掩盖下，他可以肆意地爆发出本性？反正莉娅也不知道是他做的，随便他怎么玩？
　　思来想去，她只觉得这个最有可能。
　　这家伙估计是没想到泰伦斯可以一眼就看穿他的伪装吧，戴上面具就暴露本性，这个男人真是差劲！
　　回应少女的，是卡莱尔深邃的眼瞳。
　　“想要瞒过我，这张面具可不够。”呵呵一笑，泰伦斯从椅子上站起来，朝着二人弯腰道歉，“我想二位一定对我们卡萨教团充满了疑惑吧，在此，容我先对我们之前做的事道歉。”
　　“我们原先是想要通过魔女的身份进入教会后方存放先贤遗物的地方，可惜被魔女和先生撞破，无奈之下才绑架了圣女小姐，想要通过你交换教会中的星陨石，可惜还是失败了。”
　　语气中没有怪罪雪莉和卡莱尔的意思，泰伦斯只把失败当作是他们倒霉。
　　“星陨石？”卡莱尔捕捉到了一个词。
　　泰伦斯和伊恩对视了一眼，在打定主意后，他做出了解释：“嗯，它是一种天外来物，通过特殊的冶炼，它可以呈现出类似月亮般的形状，大概是用来封印吸收部分古神的力量。”
　　通过他的描述，雪莉立即联想到了她见过好几次的圆石。
　　圣佩罗德学院的石门前，哈里森院长书房的盒子里，原来那些石头，叫做星陨石吗？
　　“为什么要拿莉娅交换它？”卡莱尔追问道。
　　“它真正有什么作用我们并不清楚，不过从西里尔大人留下的手札来看，要想阻止莫尔斯，星陨石是关键。”
　　西里尔？没记错的话，泰伦斯说过这位教宗是她的亲生父亲。
　　暂时还没有时间去证实这点，她需要先解决莫尔斯的阴谋才行。
　　“我们的请求也很简单，我们手里有一条通往先贤之地的捷径，那里有一座魔咒之门，在门背后的区域内，有一块较大的星陨石。”提及门背后的区域，泰伦斯的神色凝重不少，“我们希望你们能将它拿到手。”
　　卡莱尔没有立即说话，他看了一眼陷入沉思的少女，问道：“为什么是我们？”
　　“因为，寻常人接触到它会发疯。”似乎是付出了生命的代价才知道了这条信息，泰伦斯的表情略带悲戚。
　　“而你是圆桌骑士，她……小时候应该发生了什么，不怕星陨石的侵蚀。”他指了指雪莉，顿了一下，才继续说道。
　　瞬间，雪莉就知道他指的是什么。
　　小时候莫尔斯在她身上做了实验，使得她被无头黑影缠身，而星陨石的秘密定然和这黑影有关，所以她可以不像常人那般被它影响神智。
　　不过这些只是他的一面之词，她很难无条件地信任他。
　　“当然，我们这也不是强制的，如果你们不愿意的话，我们也不会伤害你们，只是在一切尘埃落定前，还请你们不要走出这个据点。今晚是你们的思考时间，明早再告诉我们答案吧。”
　　和伊恩、千面两人走出这房间，泰伦斯在彻底消失前，留下了最后一句话。
　　“对了，这里位置不够，只有这一间房留给你们，你们就凑合过一晚吧。”
　　这话让还在思索的雪莉一愣，不妙的糟糕感觉瞬间霸占了心头。
　　什么意思？
　　今晚她又要和卡莱尔睡在同一张床上？
　　不，不太好吧……
　　她跨出两步，想要跟随泰伦斯离去，但卡莱尔提前一步封死了她的路，吱呀一声，将木制的房门关上，强劲的风差点吹灭屋内的烛火。
　　“你想做什么？”他捂着胸口，拦在少女的面前。
　　硬抗了莉娅的星辰魔咒，他受伤不轻，这也是他嘴上被迫相信卡萨教团的原因之一。
　　“对不起，我本想再去问泰伦斯一些问题，但忘记你身上的伤了。”浓浓地歉意挂在脸上，莉娅上前一步，双手贴在他的伤口处，亮起了治愈魔咒。
　　“对不起，如果我早点知道你就是卡莱尔的话……”
　　少女一边治疗着卡莱尔，一边道着歉，同时她的眼角柔软了下来，雾气渐渐在眼眶中凝聚，做出一副要哭的模样。
　　因为出手误伤卡莱尔而哭泣，她莉娅真的是太温柔了。

第230章 226.觉醒的少年
　　“没关系，我也不该那般对你。”
　　一把抓住少女的手腕，卡莱尔中断了她的治疗。
　　被捏得有些疼，从他的手里挣脱后，莉娅就一直揉着她的手腕，对这位骑士的行为感到些许奇怪。
　　受伤太重后，他是控制不了自己的力气了吗？
　　还是说他心里另有新欢，对她爱搭不理了？
　　微微收敛哭泣的眼泪，她默默地低头看着他，仿佛受了天大的委屈。
　　如果是以前深爱着莉娅的卡莱尔，见到她这副样子，定然会心疼得询问她情况，但现在，这个变心的骑士望着漆黑的窗外，紧紧攥着拳头，不知道在想些什么！
　　恼火，她能明显地从他身上感受到这股异样的情绪。
　　在他心里，居然有比莉娅更重要的事情？
　　内心有些不服，她上前一步，手轻轻地搭在他的拳头上，待得他挑眉诧异地松开拳头，她就自然而然地牵起他的手，对他微微一笑，示意她一直陪伴在他的身边。
　　贴心的爱人做出这番举动，她想应该没有任何男人能够拒绝吧？
　　她才不在意他为何而生气，她只在意圣女莉娅在他面前的形象。
　　就和她想的一样，在她做完这些举动后，卡莱尔脸上的怒意逐渐消散，转而变成了一抹她看不懂的笑容——七分阴险，三分温柔。
　　他也不说话，就这样静静地牵着她的手。
　　揩油？
　　感受着他长了些老茧的手，雪莉实在有些沉不住气。
　　“啊，对了，刚刚泰伦斯他们说的事情，你考虑得怎么样了？”她转移了话题。
　　其实通过这些天的经历，她觉得泰伦斯的话可信度很高。
　　疯狂的莫尔斯和封印古神力量的星陨石，他们说的每一点和她得到的信息没有什么不同，而且此事涉及到她体内的怪诞，这让她更想去魔咒之门的背后看看。
　　不过一个人去有点可怕，如果能带上卡莱尔的话，她会很有安全感的。
　　虽然这个圆桌骑士又流氓又混蛋，但跟他在一起的时候，她就是可以不用担心受伤。
　　“不去。”卡莱尔的回答很果断。
　　“诶？为什么？”
　　“那个地方明显很危险，我为什么要去？”耸耸肩，他松开牵着少女的手，走到了床头。
　　他听见了泰伦斯说起莉娅的过去，知道在她小时候定然发生了什么，才导致她怪诞缠身。若是前往那个地方，说不定可以找出解决怪诞的线索。
　　但这与他有什么关系。
　　如果莉娅真的只是莉娅，他会义无反顾地前往，可惜这个温柔善良的少女不过是个捏造出来的人物。
　　为了虚幻的人而拼命，不值得。
　　“如果不去的话，他们口中的教宗大人的阴谋不就完成了吗？”见他神色坚定，雪莉感到了一丝棘手。
　　“那关我什么事，我只是一个接受委托来这座城邦的圆桌骑士。现在委托完成了，过不了多久我就要离开这里了。”
　　说到这，他停顿了一下。
　　“和你不一样，我才不在意这些人的死活。”
　　莫尔斯的阴谋和城邦居民的生命在他看来和他没关系吗？
　　圆桌骑士的冷血让雪莉不得不转变策略，用另一种方式来迫使卡莱尔答应和她一同前往先贤之地。
　　只见她张了张嘴，瞳孔微微颤抖，像是想要说些什么却又心有顾虑。
　　最终她脚下退后一步，万千话语都只成为了一个字。
　　“好。”
　　忧郁弥漫于她的小脸，明明没有哭泣，她的双眼却一闪一闪的，似有泪滴荡漾。在卡莱尔的注视下，她从窗边心事重重地回到屋内，不再作声。
　　“怎么了？”看出了她的异常，卡莱尔问道。
　　“没什么……”摇摇头，她对他强颜欢笑了几声，像是在埋葬内心的想法，且在他即将转头看向别处时，她悄悄地抹了抹眼角，似在垂泪。
　　若是卡莱尔继续追问，她便准备将她要去先贤之地的想法说出来，再配合上她这般柔弱无助的样子，她就不信这个家伙不会答应和她一同前去！
　　扮演娇弱少女，她可是一把好手。
　　卡莱尔其实注意到了她抹泪的动作，但他双手背在身后，故意闭上嘴打量起这处不太大的房间。
　　他一眼就看穿了雪莉的小把戏，现在的他可不是之前爱慕着莉娅的愚蠢骑士了。
　　吃一堑长一智，这色魔女的一切手段在心死的他面前，已然无效。
　　等了一会，没有等来追问的雪莉好奇地偷偷抬头看了他一眼，发现他正扭头看向床单时，她小脚微移，重新出现在了他的视线中。
　　呼吸声稍稍放大，她想让他知道她现在正在哭泣。
　　圣女莉娅在一旁哭泣，她就不信这个家伙会变得那么铁石心肠。
　　“你……”
　　来了来了！卡莱尔的追问！
　　她就知道他还是有点人性的，不至于那么禽兽！
　　“今晚得和我睡一张床。”一指房间内唯一的床，卡莱尔说道。
　　“我想去……诶？”
　　不是追问她为什么流泪？她明明连她要说什么都准备好了！
　　【我想去那个地方……如果没能回来的话，就替我告诉妮娜她们，说我去了一个很遥远的地方，再也不会回来了。】
　　她就不信卡莱尔听见这句话，不会心疼她！
　　只是，卡莱尔说的话是什么鬼啊？！
　　见少女愣了愣，卡莱尔只当是她不愿意，所以叹出一口气，说道：“当然，如果你不愿意的话，我可以睡地板。”
　　不过在雪莉见不到的地方，他的嘴角渐渐上扬，诞生出些许操控人心的愉悦。
　　“怎么会呢？我们都同居过了，我怎么还会介意和你睡在同一张床上呢？”莉娅抹去眼角的泪滴，将视线害羞地从他身上移开，脸颊红了起来。
　　嘴上这么说着，她心里可不是这么想的。
　　睡地板？如果可以，她想请他睡门外。
　　“那就好。”暗叹一句果然，卡莱尔走到床头，将他身上染血的衣服脱了下来，换上了平时睡觉时穿着的睡衣。
　　温柔善良的莉娅怎么可能会让他睡地板呢？扮演这个角色的雪莉，可不会破坏她的人设。
　　他很清楚这点。
　　玩弄他的感情？呵，他现在倒想看看雪莉为了维持莉娅的人设，能做到哪种地步。

第231章 227.睡我右边
　　掀开被子，他顺势躺了进去。
　　拍拍右边的位置，他闷声说道：“你就睡我右边吧。”
　　虽说这里处于地下，看不见星空和月亮判断不出时间，但隐隐约约的困意告诉她时候已经不早了。
　　她身上的白裙同样沾染了很多血迹，钻进被窝的话需要换上干净的睡裙。
　　只是她裙子里穿的就是内衣，现在又和卡莱尔共处一室，换衣服多少有些麻烦。
　　单手捂着胸口，她羞红着脸提醒卡莱尔道：“别，别偷看。”
　　“放心吧，不会偷看的。”
　　为了增加自己这番话的可信度，他一转身侧躺在床上，用后背对着少女。
　　趁着这段时间，少女脱下脏污的礼裙。
　　刚从戒指中掏出睡裙，她就听见床上悠悠飘来了一句令她心脏疼痛不已的话。
　　“我早把你的身体看光了，还偷看做什么。”
　　这个混蛋！
　　说出这话的他，到底是故意的还是单纯因为情商低？这样子的他怎么可能会有女孩子喜欢啊？！
　　娇哼一声，套上睡裙后，雪莉掀开左侧的被子，坐到了床上。
　　不是她不想躺下，她还有事要做，可不能迷迷糊糊地睡着了。
　　无人说话，昏暗的房间瞬间安静了下来。
　　银色长发不经意间落在卡莱尔的脖子上，他闭着眼睛挠了挠脖颈，懒洋洋地将它拂去。
　　雪莉知道，她再不说的话，他就要睡着了。
　　“卡莱尔。”所以，她突然叫出了他的名字。
　　床头的烛火顿时摇曳了一下，卡莱尔也深呼吸了一口。
　　“嗯，怎么了？”
　　“我明天，明天想去那个地方。”她选择直接说出来。
　　“哦。”
　　可卡莱尔的反应令她感到有些不满。
　　已经朦朦胧胧要睡着了吗？
　　为了让他听得更清楚一点，她挪了挪屁股，离他的耳朵更近了一些，随后用一种悲伤低沉的嗓音说道：
　　“如果我没有回来的话，就，就帮我告诉妮娜她们，说我离开了教会，去了很遥远的地方，再也不会回来了。”
　　这次的她没有哭，而是将单薄的被子拉到了胸口，使得卡莱尔的下半身露在外边。
　　听到这句话，卡莱尔没在意少女的动作，他一个翻身，用手撑着脑袋，躺在床上看着她。
　　“为什么只有妮娜她们？你就没有什么想对我说的吗？”他显得有些失落和伤心。
　　想对他说的？
　　雪莉细细一想，发现还挺多。
　　比如臭流氓，混蛋，去死，滚啊……
　　如果卡莱尔让她骂他的话，她可以说个三天三夜都不带停的。
　　“……我想对你说的话，都，都在我的心里，你，想听吗？”右手抓着的被子从胸口稍稍滑落，莉娅特意露出那一抹雪白的皮肤和深深的沟壑。
　　色诱卡莱尔，令他的大脑陷入混乱，无法正常思考！
　　这样一来，她才能更加容易地让他答应陪她一起去先贤之地。
　　“想。”卡莱尔回答得很爽快。
　　“把头凑过来。”莉娅轻声一笑。
　　卡莱尔表现得很乖，他按照她的话把头凑到了少女的胸口。
　　看着少女胸脯诱人的曲线，闻着淡淡的奶香味，他有一种想要把头埋进去的冲动，好在他意志坚定，抵挡住了这个诱惑。
　　只是，他有些不明白为什么雪莉要让他这样做。
　　“不是胸口。”雪莉的脸黑了不少。
　　她知道，她的动作配合上刚刚说的话，成功地让这个混蛋误解了。
　　她说的凑近是指凑近她的嘴巴啊，哪有人用心脏说话的，就算是心声也不是这个意思啊！
　　“啊，不好意思。”
　　尴尬地凑近她的嘴巴，他只听到少女用轻柔的声线，拂过他的心灵。
　　“我喜欢你。”
　　这四个字说出口，他就像是吃了一口糖一样，从耳朵一路甜到了心里。
　　知道了少女想说什么，他回到自己的位置，双手枕在脑袋后，看着天花板，不知道在想些什么。
　　“我也喜欢你。”甜味散去，他不咸不淡地说道。
　　见此，莉娅把头埋进了**，颤抖地说道：“请，请你忘了我吧。”
　　明天她就要孤身一人前往危机四伏的先贤之地，如果回不来，还请骑士忘了她，去追寻新的美好吧。
　　如果卡莱尔心里还有她，那就和她一起去，这样圣女莉娅还有救。
　　“也好。”
　　卡莱尔的回答又一处出乎了她的预料，她都有点怀疑这家伙是不是有了圣女就是魔女的铁证。
　　可不应该啊，她好像也没有落下什么铁证，这家伙应该只是怀疑罢了。
　　而卡莱尔接下来的话，更是说明了她的正确。
　　“我是圆桌骑士，你是圣女，我们注定不可能走到一起。早点相忘，或许分别时就不会那么痛。”
　　雪莉觉得这家伙变得有些抑郁，同时也有些胆小。
　　就像是怕分手而选择永远不谈恋爱那样，他一直从根源上躲避着一切可能伤害到他的东西。
　　想到这，她忽然有些明白为什么之前卡莱尔对她莉娅的态度若即若离，飘忽不定了。
　　“不试试怎么知道不可能走到一起呢？其实只要相爱，身份什么的都不是问题啦，就算是教会的圣女，也可以陪着你四处漂泊。”
　　她是这样的。
　　没多少朋友的她，格外珍惜这种感情，而身份地位金钱这些，在她眼里都只是可有可无的外物。
　　如此荒诞的世界，能有几个真心朋友，算得上是极为难得的事情。
　　“可我的敌人又不是人类，跟着我的话，她会受伤的。连自己喜欢的女孩都保护不了，有什么资格让她和我一起漂泊？”随手撩起少女的银发，卡莱尔看着它渐渐入神。
　　说起自己保护的女孩，他脑海中浮现的居然不是莉娅，而是雪莉。
　　那个色色的魔女不知何时取代了他和莉娅在一起的回忆，圣洁的少女的一颦一笑，都化作了她的一部分，印刻在了他的记忆深处。
　　对深爱的人需要肩负起责任，如果不能给予她更好的未来，他宁愿和她分开。
　　爱一个人，他希望给她的是幸福，而不是任凭占有欲操控他的身体，霸占她的一切。
　　“可一味地只在意自己的想法，不觉得很自私，很自以为是吗？她可是为了你，宁愿抛弃自己圣女的身份，和你一起直面那些危险哦。”


第232章 228.做不到（三更/补）
　　在雪莉说完这句话后，卡莱尔安静了好一会，随后他从床上坐起身，在少女惊慌失措的神色中，靠近她的身体，直视她的双眸问道：
　　“那，你是她吗？”
　　她是那个能为了爱情，抛弃圣女身份的女孩吗？
　　“是。”她的双眼没有躲闪。
　　她不认为这有什么难的，权力和地位在她看来并不重要。
　　她只想要过咸鱼般的生活，从早上到晚上，春天到冬天，做自己喜欢的事情，无忧无虑。
　　知晓她的答案后，卡莱尔向后一倒，再次缩进被窝。
　　“睡觉，困了。”
　　“诶？！”
　　他怎么能现在就睡觉？他还没答应明天一起去先贤之地呢。
　　她一个人才不敢去那个可怕的地方。
　　用小脚动了动他的后背，莉娅撒娇道：“再，再陪我聊一会嘛。”
　　“明天聊，今晚睡了。”卡莱尔不为所动。
　　“可是我还睡不着。”
　　“睡不着就数绵羊。”
　　“那好吧。”再坚持下去，莉娅的人设就保不住了。
　　看着几乎瞬间入睡的卡莱尔，雪莉扬起拳头就想狠狠地朝他脸上来一拳。
　　可恶的臭流氓，不去就不去，她一个人也能打趴那些怪诞！
　　真是的，搞得她好像很稀罕他的帮助似的。
　　在心里疯狂贬低了他几句，逐渐消气的她想起了她从哈特手中拿到的那枚戒指。
　　心中一动，她把它取了出来。
　　偷偷摸摸地打开戒指，她扫视了一圈后，发现里面不仅堆放着一些钱财和文件，还有一些肮脏下流的玩具，惩罚奴隶的刑具……
　　看着这些道具，她都有些脸红。
　　帝国伯爵的戒指，着实是让她大开眼界。
　　文件里一部分是伯爵领内的大小事务，另一部则是各地传来的信件，而在靠近表层的地方，她翻到了几张印有亚伊德恩标识的贸易文件。
　　将它们抽了出来，她在下方签名处发现了莫尔斯的笔迹。
　　心中闪过几丝喜悦，她急忙看起文件的内容。
　　首先引入眼帘的就是“星陨石”这三个大字，而这份文件记录的内容，就是莫尔斯停止了与查尔斯伯爵领的星陨矿贸易。
　　为何停止？难不成他需要的星陨石已经足够了？
　　危机感笼罩心头，她翻阅着剩下的文件。
　　这些文件记录的信息极为散乱，还有一些是手写的，不过也不是一无是处，至少她从中得知星陨石经过特殊的冶炼，可以达到封印和释放古神力量的功能。
　　封印的能力她早就知晓，但她没想到的是，它还能做到释放。
　　释放古神力量一下子就让它多了无数种用途，莫尔斯想要星陨石恐怕也正是因为这一点。
　　只不过他想要它来做什么？
　　掌握得信息过少，雪莉实在没办法想出来。
　　而且看过了这几份文件，明天的先贤之地她就不得不去了。
　　无论如何，她也要拿到泰伦斯口中的那颗较大的星陨石。
　　……
　　早上，雪莉是被卡莱尔唤醒的。
　　“待会估计泰伦斯他们就要来了，你想要穿着睡裙见他们？”
　　还想赖床的她一想到可能会出现的尴尬场景，她就连忙掀开被窝，换上了一套新的裙子。
　　最近裙子破损得有些频繁，搞得她都快要没有裙子穿了。
　　卡莱尔的话很快就应验了。
　　咚咚咚——
　　木门被敲响，泰伦斯和伊恩走进了这处狭小的房间。
　　略有深意地看了眼状态不错的卡莱尔，泰伦斯笑道：“两位，昨晚睡得好吗？”
　　“还不错。”
　　卡莱尔是不错，但雪莉就不一样了。
　　她昨晚很晚才睡着，致使起床的时候眼圈有些黑。
　　贸易文件和先贤之地令她无法安然入眠，紧张的情绪一直霸占着她的脑海，令她非常担忧自己的命运。
　　她不想死，也不想去那个危险的地方，可有些时候哪怕知道前方有择人而噬的凶兽，也只能硬着头皮前进。
　　因为她无路可退。
　　她上前拉了拉卡莱尔的手，待他不解地回头后，她靠近他的耳朵，小声地祈求道：“如果我真的没有回来，能不能，就是，帮我照顾一下妮娜，可以把她打晕带离教宗身边。”
　　她最放不下的，还是她的妹妹妮娜。
　　她拥有两世的记忆，所以从小就没有对莫尔斯付出全部的信任，而随着时间的流逝，她也因此逐渐发现了莫尔斯的异常。
　　而妮娜不同，她从小就将莫尔斯当作真正的父亲，坚信他不会害她，且一切说莫尔斯坏话的人都会被她视作敌人。
　　她若是意外死亡，这样的妮娜很可能会成为莫尔斯接下来动手的对象。
　　“求求你了。”为了妮娜，她可以在卡莱尔的面前毁掉她的圣女人设。
　　感受着手心的柔软，卡莱尔从少女金色的瞳孔中看见了自己的倒影。
　　这个世界中，只有他的倒影，就好像他成为了少女的唯一。
　　可他还是摇了摇头，拒绝了少女的祈求。
　　“抱歉，做不到。”
　　“卡莱尔……”雪莉一急，想要接着说些什么，但他还是毫不犹豫地转过头看向泰伦斯。
　　少女的声音很小，泰伦斯和伊恩都没有听见她在说什么，见占据主导的卡莱尔扭头看向自己，泰伦斯沉下心，将他最想要知道答案的问题问了出来。
　　“你们，考虑得怎么样了？”
　　是前往先贤之地取得星陨石还是放弃这个委托？
　　这关乎卡萨教团任务的成败，泰伦斯的呼吸几乎在这一刻停滞。
　　“卡莱尔，我……”着急地抓住他的手，雪莉想要再提出一些条件让这个绝情的少年接受她的祈求，可谁知他反手牵着她，越过了泰伦斯。
　　来到房门口，见泰伦斯和伊恩面面相觑没什么动静，他眉头一皱，说道：“快走吧，去那个地方，时间不等人。”
　　“诶？你……”雪莉原先急得有些红彤彤的小脸顿时一呆，脑袋一下子没转过来。
　　握着她的手放到她的眼前，卡莱尔自嘲一笑。
　　“我可答应不了你的要求，毕竟，有我在，你死不了。”
　　少女愣在原地不知所措。
　　“太好了！你们一定能平安回来的。”泰伦斯脸上露出了无法抑制的笑容，他亲自吹灭了屋内的烛火，为二人打开了通往屋外的木门。

第233章 229.少年的心思
　　带着雪莉穿过卡萨教团创造的捷径，卡莱尔来到了先贤之地，魔咒之门的面前。
　　整个先贤之地其实就是一栋巨大的建筑，里面立着各位先贤的雕像，而在它们的面前，就摆放着这些先贤遗留下来的各种各样的珍贵宝物。
　　教会的守卫都守在外面，里面偶然经过的教士都被泰伦斯轻松解决。
　　伊恩念起特殊的魔咒，卡莱尔面前黯淡的魔咒之门便忽地亮起，其上插着的烛台开始燃起幽幽的烛火。
　　头也不回地拉着雪莉的手走进魔咒之门，他想要骂自己两句，但又开不了口。
　　他昨晚其实闭着眼睛想了很多很多，回忆过往后他发现，他和雪莉之间的恩怨似乎并没有多少。
　　虽然她不停地给他制造麻烦，但他也已经教训了她几次，除去感情欺骗这一点外，基本上算是互不相欠。
　　所以他现在看雪莉不爽的原因，其实都源自于她扮演莉娅欺骗了他的感情。
　　这事说大也大，说小也小，就像时间会治愈一切情感上的伤害，只要离开雪莉，过不了多久，他心中的郁闷自然也就会消散。
　　再次回忆起过去完美的莉娅，他发现他对她的了解很少，仅仅局限于她表现出来的一切。
　　她在没有遇见他的时候，过着怎么样的生活？她的生日是什么时候？她喜欢什么颜色？讨厌什么东西？
　　这些他全都不知道。
　　他从来没有问过她这些，或者说，他从来不在意这些。在和她相处的时候，他只在意自己的想法，根据自己的感受而做事，自私且幼稚。
　　他都没有真正地了解过她，又怎么会真正地爱着她呢？那份来自内心深处的悸动，从一开始就不是爱，而是一种喜欢。
　　现在的伤心，或许更多是因为他又失去了一个关心他的人。
　　他本不想答应雪莉前往先贤之地的请求，但只要一想到她可能会死在那里，心里就有些难受。
　　经过这些日子的相处，他终究是没办法将魔女当作陌生人，置她的生死于不顾，哪怕她欺骗了自己的感情。
　　所以在答应她的请求时，他才会自嘲地笑了两声。
　　最后一次，这是他最后一次帮雪莉，等拿到星陨石后，他就快马加鞭地离开这座城邦，去寻找新的怪诞。
　　不过在此之前，他还得找个机会教训一下这个可恶的魔女，报她玩弄他感情的仇！
　　之后他和雪莉的故事便到此为止，从今往后，两不相干。
　　穿过魔咒之门，在经历了一阵天旋地转之后，卡莱尔只觉得背后一凉，摔在了地上，而雪莉则像是垃圾一样门扔出，把他的身体当作了缓冲垫。
　　一点都不绅士地将脑袋晕晕的少女从身上扒拉开，他起身拍拍衣服，打量起四周的环境。
　　深棕色的荒芜大地一望无垠，四面八方都看不到尽头，而目光所及之处，他见到了很多像是被陨石砸到而形成的深坑。
　　头顶是淡蓝色的天空，几颗巨大的星辰离这里很近很近，仅凭借肉眼，他都能看见上面布满了密密麻麻的陨石坑。
　　寒风阵阵，来到这里后，他仿佛能听见一种奇怪的低语，在引导他朝着某个方向走去。
　　在来之前泰伦斯和他们说过，遵循心中的想法就能找到星陨石，所以没猜错的话，这种低语就是在引导着他前去寻找星陨石。
　　看着少女捂着脑袋从地上站起来，他忽然想起了昨晚她说过的话。
　　她说她可以为了他而抛弃圣女的身份，他本想说她撒谎，可最后想了想，他还是没有把这句话说出口。
　　莉娅的确为了他可以抛弃圣女的身份，而雪莉的话……
　　他说不准。
　　毕竟她虽然很自私，喜欢做一些坏事，肆意玩弄操控别人的感情，但说到底也拼命救过他几次，倒也不是一个单纯的混蛋。
　　“不要发呆哦，争取早点回去。”
　　少女的声音打断了他的思绪，刚才还很难受的雪莉此刻用力下压着被风吹起的裙摆，走到了他的前面。
　　光洒落在她的身上，少女青春美好的气息令他内心泛起少许涟漪，注视着那张温柔的笑颜，他突然很想知道他付出了那么多，雪莉到底有没有真的喜欢过他。
　　为了他，这位自私自利的魔女也拼过命，这是不是意味着他在她的心里，也有一席之地？
　　还是说，她只是把他当成了一个趁手的工具？
　　他想知道答案，但从满嘴谎言的魔女中得到她的真心话，这可比收容怪诞难多了。
　　见卡莱尔看着自己发呆，莉娅在原地转了一圈，随后歪了下脑袋，可爱俏皮地问道：“怎么了？是我太好看了吗？”
　　“是的。”随口敷衍了一句，卡莱尔就走到了她的身边，顺着心中的感应和她一起走向未知之地。
　　现在不是开口询问答案的最好时机。
　　飞行魔咒用不出来，天空之中似乎蕴含着一种特殊的力量，压制着一切能飞的东西，所以无奈之下，他们只能步行。
　　一路上，他身旁的雪莉都挂着笑容，那种从内心深处表现出来的喜悦令他都微微有些感染。
　　明明之前还急得差点哭出来，现在居然就笑得那么开心。
　　是因为他答应和她同行吗？
　　想到这个，他突然笑了一声，惹来少女疑惑的目光。
　　“你笑什么？”她问道。
　　“没什么，我只是突然想起来有些人表面看起来很混蛋，其实内心脆弱得很。”
　　“哦。”少女若有所思地应了一声，不再说话。
　　这里除了泥土，就是天空，走了有小半天，他们也没有看见这片荒芜大地的尽头，甚至连一个活物都没看见。
　　头顶的天空倒是飞过了不少流星，只不过此刻是白天，根本看不清它们的轨迹。
　　“等一下。”
　　走得腿脚酸痛的雪莉在听见卡莱尔说的话后，停下脚步，把头转向了他，刚要询问他想做什么，可在下一秒，四周的温度却骤然拔高了不少。
　　抬头望向前方的天空，只见一颗大约有整座教堂大小的陨石正燃烧着通红的火光，朝着他们砸来！
　　嘿嘿一笑，她第一时间躲在了卡莱尔的身后。

第234章 230.最多当个朋友
　　又想拿他当盾牌？
　　卡莱尔立即就知道了她的想法。
　　如果还把他当作不知道她真实身份的少年，那她可是会吃大亏的。
　　捂着昨晚受伤的地方，在陨石加速砸过来之际，他忽然跪倒在地上，面容扭曲地咳嗽出声。
　　“咳咳！”
　　“诶？”看了看他，又看了看陨石，雪莉二话不说挡在他的身前，默念起威力强大的星辰魔咒。
　　淡淡的星辰虚影在空中浮现，下落的陨石砸在它的表面，能震碎耳膜的强烈声响爆发开来，灼热的冲击波穿过虚幻星辰，势不可挡地冲向雪莉。
　　回忆哈里森的魔咒笔记，她想要继续释放魔咒，而原先伤势复发无法战斗的卡莱尔走到她的身边，令她取消了这个念头。
　　他取出不知从哪购买来的长剑，朝着袭来的冲击波用力一挥，锋利的剑气为他们创造出一处安全的区域。
　　双手贴近他的胸口，雪莉再度释放起治愈魔咒，同时她关心地问道：“你的伤还没好吗？”
　　“也许还没好。”
　　“什么叫也许？没好就是没好。”
　　看着有些生气的雪莉，卡莱尔感受到了她玩弄别人情感的快乐。
　　什么叫也许？
　　那当然是雪莉把他当作盾牌的时候，他就旧伤复发，而在平时，他一点伤势都没有。
　　她把他当盾牌，他也可以把她当盾牌。
　　“谢谢。”主动中断了雪莉的治疗，卡莱尔想要继续前进，而少女却毫不在意形象地坐在地上，揉起了她的小脚。
　　“我好累，能休息一下吗？”
　　腿脚很酸，雪莉真的想要好好休息一下。
　　“需要我抱着你走吗？”卡莱尔提出了他的建议。
　　以圆桌骑士的体质来说，这点路根本算不了什么，就算再加上一位少女的重量也一样。
　　既然赶时间，那他可以抱着雪莉走，直到她在他的怀中休息好。
　　“抱着我走，不太好吧？”想到了什么，雪莉羞红了脸。
　　公主抱什么的，也太羞耻了，她真的受不了啊。
　　她现在可是个女孩子，被男人抱在怀里什么的，想想就脸上发烫。
　　前几次公主抱是在生命垂危的时候，那时候根本没时间考虑这些有的没的，而这次仅仅是因为腿酸就公主抱，就像是她在向卡莱尔撒娇一样。
　　哪怕她扮演的是莉娅，也很难答应他的提议。
　　“你要是觉得不太好，我可以扛着你走，没关系的。”耸了耸肩，卡莱尔如是说道。
　　那还是公主抱好一点。
　　扛着她什么的，也太没风度了，而且很不舒服。
　　在雪莉答应后，卡莱尔一只手揽住她的腰，一只手勾住她的双腿，将她抱了起来。
　　抱着她的感觉就像是抱着只小猫，少女的头紧贴着他的胸膛，银色的发丝于她的脸颊垂落，让他看不清她的脸色。
　　冰冷的寒风从未停止过吹拂，而两人的体温却在交融之中慢慢升高，为他们抵御了寒冷的侵蚀。
　　似乎是害怕从他的怀里掉下去，少女一只手抓着他手臂的衣服，不肯松开。
　　在他怀里也没有安全感？
　　不被信任而产生的微怒情绪让卡莱尔抱得更紧了一些。
　　感受到腰间传来的力气，雪莉闷声问道：“做什么？”
　　“没什么，只是想起了一些事情。”
　　低头凝视着少女的脸，卡莱尔看似漫不经心地问道，“你说，一个满嘴谎言的人，会真心喜欢上一个人吗？”
　　听到这个问题的瞬间，雪莉就知道他在说魔女。
　　她会真心喜欢上一个人吗？
　　答案是当然会。
　　“当然，没有人天生就喜欢说谎，一切都是由经历造成的。所谓的说谎，在我看来不过是用来保护自己的手段，除此之外，她就和正常人一样，有她的生活。”
　　用圣女的身份洗白她魔女的身份，真好。
　　“保护自己的手段吗？”低声呢喃了一句，卡莱尔接着问道，“那你说，她会喜欢一个被她欺骗的人吗？”
　　什么？她雪莉会喜欢一个被她欺骗的人？
　　脑海中第一个闪过的就是卡莱尔，紧接着，便是那一个个正值青春的、被莉娅玩弄感情的无知少年……
　　喜欢他们？开什么玩笑。
　　尤其是卡莱尔，她会喜欢他？
　　最多当个朋友。
　　哼，她要是真的喜欢上谁，她才不会说谎。
　　可她也不好直接将否定说出来，毕竟如果跟卡莱尔说魔女不喜欢他，是不是会让他下次遇见她的时候，下手更狠一些？
　　要知道她还得给他当几天的猫女仆。
　　迟疑了一下，她回道：“我不知道。”
　　考虑到这家伙怀疑着莉娅和雪莉之间的关系，她最后还是决定快速结束这个话题。
　　“把我放下来吧，我休息好了。”
　　啧了一声，卡莱尔将怀中的少女放下来，目光也跳向远处青色的地平线。
　　带着她走到傍晚，之前荒芜的大地上此刻长满了青色的草，平坦的地形也发生了些许变化，悬崖、峡谷这样的地貌多了不少。
　　“天色不早了，找个地方睡一晚吧。”
　　距离目的地还有一段距离，夜间赶路也不太可能抵达，所以他选择了好好休息。
　　“嗯。”雪莉也明白这点，她望了望四周，从戒指中取出折叠好的帐篷，摆弄了起来。
　　“这些是……”看着她熟练地搭建起帐篷，卡莱尔显得有些惊讶。
　　“帐篷呀，总不能直接睡在地上吧？”地上长满了青色的杂草，她才不想躺在这上面睡觉。
　　卡莱尔陷入了沉默，从他的脸上，她察觉出了尴尬的神色。
　　想到了什么不太好的东西，她问道：“你不会没有吧？”
　　在少女犀利的眼神下，他点了点头，哈哈笑了两声。
　　“真是的，它只有一个，今晚你得和我挤挤。”
　　她从来没有想过有一天会和别人睡在同一个帐篷，所以这个帐篷不大，睡一个人还好，睡两个人就会显得有些拥挤。
　　可谁叫卡莱尔这个傻子不准备这些东西呢？他的脑袋似乎都用来和怪诞战斗了，对平常的琐事总是有些不太上心。
　　“你怎么连这个都有？”帮她钉了两个钉子在地上，他随口问道。
　　“这些都是很普通的工具吧？而且这句话应该是我问你，作为四处漂泊的圆桌骑士，你居然连这些都没有准备吗？”


第235章 231.现在算吗
　　“圆桌骑士哪有心思准备这些。”面对莉娅的质疑，卡莱尔强行解释道，“以前累了都是直接躺在树底下过夜，这样可以立马发现周围的风吹草动，应对危险也更加敏锐。”
　　“好好，你说得对。”雪莉懒得反驳他，她笑着指了指帐篷外的地面，说道，“待会你就睡帐篷外边呗。”
　　“……”一句话噎死了他。
　　傍晚在少女搭建帐篷和烹饪食物的过程中悄然而逝，天空暗了下来，黑色铺开，白色和金色的星光点缀在其上，如宝石般耀眼。
　　这片星空和雪莉在亚伊德恩见过的星空完全不同，天上没有月亮，几颗星辰巨大得恐怖，仿佛再过不久，它们就要撞击下来，毁灭世界。
　　可不得不说这样的星空就是非常漂亮，给予普通人压迫感的同时，还带来了些许梦幻。
　　自从她搭完了帐篷，卡莱尔就一直坐在不远处抬头望着夜空出神，任由晚间的风将杂草吹倒在他的身上。
　　烹饪完手中的鱼肉，雪莉走到他的身边，将它递给了他。
　　“喏。”
　　这一刻，她荒谬地感觉自己像是来这里野营的。
　　“谢谢。”接过鱼肉，卡莱尔咬了两口。
　　期待地看着他，雪莉想要知道他吃完这些鱼肉后的感受。
　　或者说，她就是在等卡莱尔夸她。
　　她可是为了完善莉娅的人设，刻意去学的厨艺，虽不说有大厨的水平，但至少也能让食客觉得好吃。
　　觉得不好吃的多半是食客自己的问题。
　　又漂亮又会做饭，如果可以，她都想娶了自己。
　　“味道不错。”吃完手里的鱼肉，卡莱尔似乎有些意犹未尽。
　　“那是当然。”骄傲地抬起头，她就喜欢看食客欲求不满的样子。
　　还想吃？给钱！
　　不过可惜，在卡莱尔面前的是莉娅，莉娅可说不出“给钱”这两个字，所以他注定没办法继续吃了。
　　翘着兰花指优雅地咬了一小口，她坐在上风处，让晚风裹挟着食物的香气掠过卡莱尔鼻尖，勾起他心底的馋虫。
　　哼哼，就看着她吃吧，可怜的臭流氓。
　　“还有吗？”他问道。
　　这就忍不住了？
　　“只有我手里的这些了，如果你想要吃的话，我可以把它们给你，毕竟我不太饿。”递出她咬过的鱼肉，莉娅略显为难地说道。
　　“算了算了，你自己吃吧。”他看穿了她的想法。
　　虽然他很想从她手里接过这些食物，顺便治一治这个坏坏的家伙，但如果她真的因此而饿肚子的话，他也未免太禽兽了。
　　就让她嚣张一会吧，玩弄他感情的家伙，在离别前，他一定会好好地招待一下她的屁股。
　　等她将手里的食物吃完，卡莱尔才把鼻子松开。
　　擦干净手，雪莉坐在草地上，陪着他一起看星星。
　　如果当下没有烦恼的事情缠绕在心间，那这样的生活就是她所向往的生活，无忧无虑自由自在。
　　白天看看书，养养花，和朋友们找一个安静的地方游山玩水，夜晚可以躺在平坦的草地中，抬头数星星。
　　昨天消失了几颗星星，今天哪里又多出了几颗星星，这几颗星星好像一把汤勺，那几颗星星看起来是一匹骏马……
　　也不知道这个世界的星星都有没有命名，她也想让一颗星星的名字叫做雪莉，这样一来，远在他乡的朋友想她的时候，可以抬头看看那颗星星。
　　星星就代表了她的心。
　　可惜，她缺的不是星星，而是朋友。
　　无力地仰倒在草地上，她闭上眼睛，感受着晚风的舒适，而她身旁一直发呆的卡莱尔也终于是回过神，赞叹道：“好漂亮的星空。”
　　“嗯。”从鼻子里哼出一声，她赞同了他的观点。
　　那几颗如梦似幻的巨大星辰给她的视觉震撼非常强烈，星星离远了会觉得渺小，而当它们真正靠近的时候，人类才会知道自己才是那只渺小的蝼蚁。
　　“上次见到这么漂亮的星空，还是在我小时候。”卡莱尔也像条咸鱼一样躺了下来，只是他的眼中满是怀念，“那时候我的老师，我的母亲都还活着，和他们一起仰望星空的时候，就算乌云密布都算得上漂亮。”
　　他的过去吗？
　　雪莉其实没怎么了解过卡莱尔的过往，单纯只知道他的老师和母亲去世后，他一个人肩负着圆桌骑士的职责，赌上性命收容怪诞。
　　他好像不太珍惜自己的生命，每一次和强大的怪诞战斗，他总是在不停地伤害着自己的身体，甚至上次快要死在迦耶曼手下的时候，他还可以心平气和地和她说些废话。
　　是没有在意的人了吗？除了他口中的老师和母亲，他心里还有谁呢？
　　“你呢？你见过最漂亮的星空，是在什么时候？”卡莱尔没有给她提问的机会。
　　“我吗？就是现在。”眨了眨眼，雪莉解释道，“亚伊德恩的星空总是被巨鹰遮住大半，残缺的星空可算不上漂亮。”
　　“这样吗？你就没有和谁一起看过星空？”
　　“现在算吗？”
　　雪莉的反问令他呼吸一滞，他转过头，不去看少女，自顾自转移了话题。
　　“我小时候生活在阿姆卢赫王城，别看那个地方比较偏僻，但在圣王的带领下，它的发展可一点不比亚伊德恩差。”
　　他讲起了他的过去，而雪莉也安安静静地听着。
　　“不过自从我母亲去世后，我就离开了那里，跟随老师四处漂泊。也许是我肩负着圆桌骑士的职责的原因吧，这些年里，我从来没有遇见过真正关心我的人，甚至值得被当作朋友的人都寥寥无几。”
　　“不过我不在意这些，所有的感情都会在分别后淡下来，那些值得交心的人，也会在我离开后变心。也许再过几年回去找到他们，他们或许会刻意地离我很远。”
　　“毕竟我只是一个圆桌骑士，不知道什么时候就会发疯的疯子。”
　　身旁的少年散发着悲观而消极的情绪，少女下意识地握着他的手，轻声安慰道：“我……”
　　【我可以一直在你身边。】
　　她原本想说这句话，但仔细一想，这或许只是圣女莉娅才说得出口的话。

第236章 232.为了色色
　　她雪莉才说不出来这样的话，一直陪伴在卡莱尔身边什么的，根本不可能。
　　要是他知道她在撒谎，那这句话就等于给这个没什么朋友的可怜混蛋造成二次伤害。
　　“什么？”没有听清她在说什么，卡莱尔问道。
　　“我，我在听。”雪莉改了口。
　　念他情绪莫名有些低落，她就大发慈悲地不继续刺激他了。
　　经过这些日子的相处，她猜测他的过去经历很是悲惨，所以根本无法从往日的回忆中挣脱出来，致使每当他想起过去，情绪都会变得低沉。
　　他的身上都发生过什么？离世的母亲和老师？他为什么从来没有提及过他的父亲？
　　她对他的过去抱有很多疑问，但她并不会开口询问。
　　如果想让她知道这些，他自然会说给她听，如果不愿意，那问了也白问，还只会让他徒增反感。
　　不过呢，这些都应该是莉娅的想法，如果是她雪莉……
　　哼，第一时间她就要知道卡莱尔的伤痛，然后狠狠地嘲笑他，嘲笑他走不出过往的记忆。
　　把快乐建立在别人的痛苦上，是她魔女最喜欢干的事情。
　　“唉。”重重地叹出一口气，卡莱尔接着说道，“其实这些都是我心里的负面情绪，你若是不想听，也不用勉强自己。”
　　这些话一直憋在心里是会憋坏的，所以常年没有倾诉对象的他，选择在这里把话说出来。
　　不得不说把这些话说出来后，他感到轻松多了，在收容怪诞的路上如果能有一个陪伴的话，想必会好上很多。
　　也许圆桌骑士容易步入疯狂的原因之一，就是没有人能理解他们的心声吧。
　　这是份注定孤独的职业。
　　“没关系的。”牵着他的手，雪莉说道。
　　“说来也可笑，我在这里吐半天苦水，然后待会躺在床上睡一觉，一切都像是没发生过一样，明天就是新的一天。”
　　“可生活不就是这样吗？”雪莉觉得他说的这件事并不可笑。
　　明天永远是充满希望的一天，没必要把过去的情绪留到未来。
　　而且……
　　“你只要不当圆桌骑士，就可以很自由哦。”
　　他如果放弃圆桌骑士这个职业，可以找一个温馨的地方定居下来，那些朋友也不会因为他的身份而远离他，他也就不再孤独。
　　没有失去理智的可能，也没有面临死亡的威胁，他可以像一个普通人一样结婚生子，平平淡淡地过完一生，自然也就不再有这种烦恼。
　　这是她所向往的生活，卡莱尔明明可以过上这样的生活，他却偏偏要坚持圆桌骑士这个职业，在与怪诞的惊险战斗中走向死亡。
　　“那是我活着的意义，如果连它都没有，我就真的不知道自己为什么要活着了。”双手枕在脑袋底下，他望着星光闪闪的夜空，笑了两下。
　　随后，他扭头看向少女，想要知道她活着的意义是什么，“你呢？”
　　在没有听见少女说话之前，他脑海中就已经有了雪莉可能会说出来的标准答案。
　　【我活着的意义？当然是为了教会，为了还处于愚昧之中的人。】
　　教会圣女的职责是负责作为教会的形象，扩散教会的信仰，以雪莉这个糟糕的性格，肯定会直接把圣女的意义说出来。
　　他清楚得很。
　　不过若是撇开圣女这层身份，魔女雪莉活着的意义是什么呢？
　　【为了钱。】
　　【为了权力。】
　　【为了色色。】
　　也许是色魔女带给他的形象有些深，当他想出第三个答案的时候，他自己都忍不住地笑出了声。
　　“我吗？”雪莉和他一起呆呆地看向夜空，瞳孔逐渐失神，一幅幅悠闲的生活画面在她的眼前浮现。
　　那里没有可怕的怪诞，没有死亡的困扰，有的只是温暖的阳光，飞舞的蝴蝶，灿烂的花朵……
　　“吹吹晚风，看看星空，就已经是我活着的意义了。”
　　死亡的逼近，让她知道了这些景色的美好。
　　相比较高贵的教堂，奢华的大殿，她更喜欢小镇的风格。
　　少女出乎意料的答案令卡莱尔说不出话来，他望着少女完美的侧颜，第一次感觉到她说出了真话。
　　可理智又告诉他不太可能，一位自私自利的魔女会真心地说出这些话？
　　三番两次地欺骗他，他对雪莉说出来的所有话都难以相信。
　　尤其是还欺骗了他的感情。
　　心如死灰，以后他拒绝恋爱。
　　静静地躺在草地上，任由寒风吹了一会，他突然问道：“你想过嫁人吗？”
　　魔女雪莉会谈恋爱吗？以后会嫁人吗？会生孩子吗？
　　他忽然很想知道这点。
　　喜欢玩弄别人感情的雪莉，若是有一天爱上了某个男人，那场面会怎么样呢？
　　是轻轻松松就让那个男人掉入她制造的爱情陷阱，还是手足无措，无法直视自己的情感？
　　“……为什么突然问这个？”雪莉一愣。
　　“如果只是一个人的话，看星星什么的，偶尔会感到孤单的吧。”
　　孤单？
　　如果卡莱尔没来的话，躺在这里的人只有她一个。
　　夜空满是繁星，草地中却只有她一人欣赏着这般景色，除去孤单外，恐怕还有畏惧和担忧。
　　或许她根本不可能安心地躺着，躲进帐篷后，她估计还会时刻担心附近是否有怪物潜伏，连觉都睡不安稳。
　　是很孤单，但她绝对不会嫁人。
　　谈恋爱？她不需要。
　　坠入爱河的人有多愚蠢她又不是没有见过，内心的情感操控了她们的想法，她才不想变成那样的家伙。
　　而且谈恋爱哪有玩弄别人感情来得爽，一个眼神或是一个小小的动作，那些舔狗就会乖乖地满足她的心思，将她想要的东西送过来。
　　谈恋爱的话，岂不是她得送东西出去？
　　不行，她雪莉会肉疼的。
　　只是在卡莱尔面前她不能把她的真实想法说出来。
　　她现在是圣女，那个温柔善良的少女。
　　“我想过嫁人哦。”从草地上坐起身，在卡莱尔疑惑的眼神中，她调皮地抛了个媚眼，“如果我以后不再担任教会圣女，你又不想娶我的话，那我就一直单身着，直到，直到你想娶我的那一天。”

第237章 233.非他不嫁（加更8/86）
　　“这样啊。”
　　意料之外的，卡莱尔的回应很淡。
　　心里咯噔一下，她发现对于她这种宛如表白一样的话，这位骑士似乎变得有点不爱听。
　　不详的预感越发强烈，她有点怀疑是不是在某个没注意的时刻，这家伙亲眼看见她从魔女变成了圣女。
　　可转念一想又觉得不太可能，如果他真的发现了她的身份，怎么会表现得那么安静呢？
　　明明应该……
　　【你居然敢骗我？】
　　发现了少女真实身份的少年怒火中烧，抓住她的手就把她按在了床上。
　　柔软的床因为他们的动静而猛地一抖，少女胸前的两只大白兔也微微一颤，吸引了少年的目光。
　　【对不起，我错了……】
　　少女躲开他的视线，弱弱的声线中满是颤抖，似乎是被少年抓疼了手腕，她樱粉的眼眸中开始积蓄眼泪，眼眶也微微泛红。
　　可是尽管她露出这般惹人怜爱的模样，少年也不改他的怒意。
　　【你觉得道歉有用吗？你欠我的用什么还？】
　　他重重地指了指自己的胸口，脖颈处暴露出粗壮的血管。
　　少女的挣扎只显得她更加娇弱，她扭来扭腰，带着哭腔的问道：【那，那你要做什么？】
　　【做什么？你欺骗了我的感情，我得拿走你一件东西才行。】
　　他一边愤怒地说着，一边把罪恶的右手伸向少女的身体，抓住了她胸口的衣服。
　　【你要做什么？！呀！！】
　　少女尖叫着缩起身子，想要阻止少年的动作，然而并没有什么用。
　　嘶啦——
　　衣服破裂的声音在房间内响起，少年冷哼着撕掉少女身上的衣服。
　　看着一丝不挂的她躺在床上，他也随之褪去衣服，最后在她惊恐的目光中，压在了她的身上……
　　直到房间中弥漫着一股石楠花的味道，少年才缓缓地从她的身体上离开。
　　白净的床单此时很是凌乱，血色和白色混杂，还有一些地方像是沾染了水迹，颜色较之周围深上很多。
　　少女瘫在床上，双目中失去了神采，两只手腕和腰间染上了淡淡的红色五指痕迹，双腿也无法合拢。
　　眼泪从她的眼角滴落在床单上，她微张小嘴，呆滞不已。
　　背对着她，少年一边穿着裤子一边说道：【这是你应该付出的代价。】
　　【以后你我各不相干，不过还请你永远记住，你的第一次，是给了一个名叫卡莱尔的男人。】
　　穿好衣服，他转身在失神少女的嘴上落下一吻，随后满意地离开房间。
　　……
　　太可怕了！
　　这个变态绝对做得出来这件事！
　　雪莉羞耻地回味着刚刚脑海中幻想的一切，脸上不知不觉地就爬满了红晕。
　　移开脑袋，她不想让卡莱尔注意到她这种奇怪的样子。
　　若是被他发现了她的真实身份，这个臭流氓一定忍不住下半身的冲动，将她就地正法！
　　可恶，在他的身边好危险！
　　“你怎么了？”她突然慌乱转过头的举动还是引起了卡莱尔的注意。
　　“呃……”她挠了挠滚烫的脸颊，指着夜空中划过的流星，转移话题道，“看！有流星雨。”
　　疑惑地看向她手指的方向，卡莱尔看见无数流星从夜空的边际出现，悄无声息地划过他们的上空。
　　“听说对着流星许愿，愿望就会实现！”雪莉双手紧握放在胸口，尽量不让自己去回忆刚刚的幻想。
　　太羞耻了！
　　“那都是骗小孩的把戏。”卡莱尔说的话很破坏她的兴致。
　　“胡说，这明明是浪漫！”
　　太过现实的人总是会察觉不到现实中的美好，有时让自己活得简单一点，会很轻松。
　　雪莉拉起卡莱尔的手，邀请他一起许愿。
　　“这可是难得一见的流星雨，说不定真的会心想事成。”
　　“那好吧。”扫过少女拉着他的手，卡莱尔闭上眼，默默地许愿。
　　见到他被她说动，雪莉也闭上眼，开始寻找起她的愿望。
　　其实她的愿望很简单，那就是让她和她在意的人平平安安地活下去。
　　可她早就在其他流星下许过这个愿望，她得换一个愿望。
　　【希望……】
　　抬起眼皮悄悄地看了正在许愿的卡莱尔一眼，她哼哼一声，再度闭上眼。
　　【希望卡莱尔许的愿望实现。】
　　在心底许下愿望后，她睁开眼睛，迫不及待地面向卡莱尔。
　　“你许的愿望是什么？”她歪了脑袋，很想要知道他许的是什么愿望。
　　挑起一侧的眉毛，卡莱尔回道：“不是说将愿望说出来就不灵了吗？”
　　他听过的有关流星的传闻很多，自然也知道这一点。
　　“哎呀，那都是骗小孩子的把戏，说出来也是可以灵验的！”
　　嘻嘻，可以灵验的，毕竟她可是为此许愿让他的愿望实现呢！
　　从小到大她见过了很多次流星，愿望许的都差不多了，浪费一个给卡莱尔，也不是不可以。
　　“那我说了。”从始至终卡莱尔都不觉得向流星许愿会成真，自然对说不说出愿望也根本不在意。
　　“我刚刚许的愿望，是希望你之前说想要嫁给我的那些话，成真。”他笑着，将恶魔般的话语说了出来。
　　……她之前说想要嫁给他的话？
　　非他不嫁？
　　“轮到你了，你的愿望是什么？”
　　当卡莱尔问起这句话的时候，她第一时间就想将她许的愿说出来，然后让它失灵！
　　非他不嫁？开什么玩笑？
　　谁她都不会嫁！
　　不过莉娅是莉娅，雪莉是雪莉，莉娅说的非他不嫁，关她雪莉什么事情呢？
　　而且向流星许愿不过是骗骗小孩的把戏，根本不会成真。
　　有时候活得现实一点，也不是不好。
　　嘻嘻。
　　“我可没说过我会将愿望说出来。”从草地上起身，雪莉笑着拍了两下裙子，走向帐篷。
　　天色不早了，得睡觉了，明天早起赶路，应该能达到目的地。
　　“只有我说我的愿望，这很不公平啊。”身后传来了卡莱尔的抗议声。
　　“可世界就是不公平的，你需要慢慢习惯！”
　　没有回头，她拉开帐篷的帘子，丢下一句话后钻了进去。
　　……
　　ps：昨天忘加加更标记，今天补一个。

第238章 234.多情的少年（三更9/86）
　　在帐篷里等了有一会，见卡莱尔始终没有进来，雪莉拉开帘子，把头探了出去，寻找他的身影。
　　不出意外，他还躺在之前的草地上，闭着眼睛像是睡着了一样。
　　“天色不早了，你真的不准备进来睡觉吗？”
　　虽然她刚刚还幻想卡莱尔对她做了某种不可描述的事情，但她现在是圣女，如果不让他睡帐篷里的话，未免有点破坏人设了。
　　要知道破坏人设的后果，就是发生她之前幻想里的东西！
　　“既然是你的邀请，那我就不客气了。”
　　她就知道她在引狼入室。
　　没有推辞，卡莱尔一个打滚从草地上站起来，将沾在衣服上的草捏去后，弯腰也钻进了帐篷。
　　就像雪莉说的那样，帐篷内的空间很小，睡一个人还好，睡两个人的话稍微显得有些拥挤。
　　不过好在雪莉很是娇小，不太占位置。
　　分好地盘，卡莱尔侧躺在一边，而少女和他面对面，像只虾一样躺着。
　　闭着眼，少女很是恬静。
　　因为空间狭小，她把脑袋凑近了他的胸膛，却也保持着一定的距离，而银色的长发倒是不小心越过了边界，来到了他的位置附近。
　　生怕睡着的时候压到她的头发，他把那些发丝理了一下，放到了少女的地盘上。而此举也惊醒了少女，她眨着眼睛注视了他一会，随后脸红了一下，选择转身背对着他睡觉。
　　不知道发生了什么，她的呼吸声变得有些急促，这一变化搞得卡莱尔有些懵，他仔细回想了一下他的举动，发现他好像也没有做什么事情。
　　真是奇怪。
　　她……不会想到了什么很色的事情吧？
　　夜晚孤男寡女，一间狭小的帐篷，一床单薄的被子，彼此能感受到对方的呼吸，闻到对方身体散发出来的香味……
　　嘶。
　　他立即转过了身，同时弓起身子，调整了一下躺着的位置。
　　难得，他产生了男性的本能。
　　不过这份冲动很快就冷静了下去，他脑海中想起的，更多的还是刚才和雪莉说过的话。
　　从小到大，除了母亲和老师外，他根本不会在别人的面前倾诉自己的痛苦，后来他遇见了莉娅，可以倾诉的对象也就多了一个。
　　只不过自从他知道莉娅是假的后，他应该也就不再会向她倾诉了。
　　要知道此刻的莉娅在他眼里就是魔女雪莉，哪怕套了层圣女的皮，也无法掩盖她是雪莉的事实。
　　他不是会因为一张皮囊而被蛊惑的肤浅之人，认清了莉娅的灵魂之后，他对她的态度应该完全改变才对。
　　可事实不是他想的那样。
　　今晚他还是和她聊了很多很多，还说了很多真心话，哪怕知道雪莉的回答全是假的，他也依旧在和她说话。
　　甚至在和她的聊天中，他低沉的心情改善了很多。
　　至于之前的那场流星雨，他才不是许的什么让莉娅非他不嫁的愿望，而是希望莉娅可以永永远远的幸福生活着。
　　可说到底莉娅就是雪莉，两个不同的身份归根到底是一个人，他许的愿望其实是让雪莉永永远远的幸福生活着。
　　他很清楚这点，但当时还是许下了那个愿望。
　　说不清的感觉，他只知道若是没有许这个愿望的话，他会落下一些遗憾。
　　也许是离开这座城邦后，还会担心莉娅过得怎么样？
　　可明明完美的莉娅根本不存在，那只是雪莉扮演出来的假象，知道这一点的他怎么还会担心她呢？
　　难道说……
　　他想到了一个他有点不敢相信的可能。
　　他不会喜欢的人，其实是雪莉吧？
　　那个可恶的，下流的，卑鄙的，阴险的，贪婪的魔女，他居然不知不觉中喜欢上了她？
　　这怎么可能啊？
　　她那么混蛋，整了他那么多次，他总不会因为几次危难之间的救助就喜欢上她吧？
　　而且她满口谎言，从来不在他的面前说真话，这样子的家伙怎么可能会有人喜欢的啊？
　　他捂着胸口，沉默了很久。
　　随后……
　　啪——
　　他扬起手给自己的脸上来了一巴掌，清脆的响声惹得还未睡着的少女扭头看了他一眼。
　　好吧，他承认他内心好像是有点喜欢雪莉。
　　但也只有一点点，真的就一点点。
　　不知道从什么时候起，他看那个魔女就不是那么刺眼了，甚至有时候还会对她伸出援手。
　　不过这份喜欢肯定是男性对异性的喜欢，而不是……
　　算了。
　　他承认这份喜欢是偏向于爱的那种喜欢。
　　直面古神时的勇敢，挑衅他时的得瑟，猫女仆时的可爱，每每回想起这些时候的她，他发现他的心脏跳动会微微加速。
　　这就是心动的感觉吗？
　　只是不知道她喜不喜欢自己呢？那么多次的生死相伴，不至于一点感情都没有吧？
　　他转过身，盯着少女的银发看了一会，最后深吸一口气问道：“你睡了吗？”
　　“没睡着，有什么事吗？”
　　“……没，就是问问。”
　　“嗯？”不解地回头看了他一眼，少女很快就又闭上了眼睛。
　　卡莱尔转过身，背对雪莉。
　　他发现其实问不问都一样，可恶的魔女从来不说真话，他也得不到真正的答案，不是吗？
　　那也就没有必要问。
　　……可既然得不到答案，问不问都一样，那为什么不问呢？要知道凡事都有个万一！
　　纠结的他最终选择了问出口。
　　他再度转身，低声地问道：“你，真的有喜欢过我吗？”
　　“啊？我当然喜欢你啦。”面对这个问题，少女娇躯一僵，随后和他面对面，笑靥如花地回道。
　　“不是这个你。”他知道少女现在扮演的是哪个身份。
　　“你在说什么呀？我就是我。”眼神微不可察地躲闪了一下，少女故作疑惑地反问道。
　　“我知道了。”
　　失望至极，卡莱尔最后一次背对她。
　　就像有时候不回答就是一种回答，少女的撒谎其实也是一种回答。
　　如果真的喜欢上了他，怎么可能会用莉娅的身份继续欺骗他的感情呢？怎么可能让他继续喜欢莉娅呢？
　　所以，雪莉她根本不可能喜欢自己。
　　他有些太多情了。

第239章 235.抵达
　　早上，雪莉是被卡莱尔起床的动静吵醒的。
　　拉开帘子，初生的阳光照进帐篷，突然的光暗转变迫使她用手挡住眼睛，只留出一条小缝来适应这道光。
　　昨晚卡莱尔奇怪的举动被她看在眼里，但她将它归结到了试探之中。
　　另一个她会不会喜欢他？
　　这个问题的两个答案都会暴露她的身份，所以只有装傻才能蒙混过关。
　　差一点，昨晚差一点就演变成她脑海中幻想的那般场景。
　　换好衣服，雪莉从帐篷里出来后，将它收了起来。
　　白天的青草地和晚上的完全不同，在光芒的照耀下，蓝天白云和一望无际的青色草地连接在一起，视野中只剩下了蓝白青三种颜色。
　　秋天的风不凉不热，最为舒爽。它轻轻吹过这片草地，一波又一波的草浪如同在心底拂过，能让人感到一丝来自灵魂的宁静。
　　同时，秋风带起了那股大自然的草木香气，闻着闻着，少女的内心也渐渐放松了下来。
　　随着他们在草地中不断前进，雪莉心底的呼唤也越发强烈。
　　耳畔开始充斥一种奇怪的声音，它断断续续的，时而沉重，时而尖锐，混杂着野兽般的喘息，又像是半夜安睡之时，丑陋鬼怪叩响房门之音。
　　下意识地，她咽了咽口水，紧紧地靠着卡莱尔。
　　“你听见了吗？那些声音？”她脸色有些苍白地问道。
　　从进入这片区域后，他们竟然没有遇到怪诞，这明显很不正常。
　　现在看来，也许它们一直都在那个地方，静静地等待着他们的到来。
　　“听见了，如果害怕的话，就想些开心的事情，分散一下自己的注意力。”卡莱尔的建议很中肯。
　　对于他来说，他不需要这么做，因为昨晚得到了少女的答案后，他一直就有些闷闷不乐，这些声音根本无法击败他心中的伤感令他感到害怕。
　　不过从一开始他就不应该喜欢雪莉，到底还是他太年轻了。
　　慢慢靠近心中指引的地方，雪莉眼前的景象诡异地发生了些许变化。
　　就像是前世里老旧电视机闪过的花屏，她面前的景象莫名闪烁了几下，原本青色的草地在这般闪烁中变得空空荡荡，血色铺满大地，前方不远处孤零零地竖着类似烛台一样的东西。
　　其上是一颗约有人头般大小的星陨石。
　　宛如蚁虫般撕咬着她的心智，疼痛感麻痹了她半边的身体，来自地狱恶鬼的凶意不断侵蚀着她的灵魂，抬起头，在那些目光触及不到的浩瀚星辰之中，她感到了一丝熟悉的力量。
　　不是来自哈里森的星辰魔咒，而是……某个肮脏污秽的东西。
　　还没等她彻底看清周围的环境，画面忽然再度闪烁，她又回到了草地之中。
　　立即拉住了卡莱尔的手，她感到很是害怕。
　　“快到了。”瞥了眼胆小的雪莉，卡莱尔淡淡地说道。
　　“嗯。”
　　不用他说她也知道快到了，这种离奇的景象越是频繁地出现，就说明他们距离目的地越是接近。
　　雪莉的紧张让她抓着卡莱尔的小手不停发抖，这个世界的怪诞并不都是以怪物形象出现的，所以哪怕接触了那么多次怪诞，她依旧对它们充满了恐惧。
　　小时候她读过一些有关部分怪诞的书籍，那里面描述的怪诞远非上次幽火长廊中的怪诞那般简单，有些光是想想她都觉得难以应对。
　　不可对视的雕像，不可聆听的音乐，半夜吃人的猎狗……
　　潜藏在寻常生活中的恐怖怪诞，才是最令人感到惊悚的。
　　回忆着自己从书上见到的一个一个怪诞，她深呼吸一口气，心底发寒。
　　不断闪现的血红地面一直挑战着她的神经，明明眼前只有一座昏暗的烛台，她却仿佛见到了各种长相残缺的恶鬼在向她靠近，那些粘连着腥臭血水的爪子抓向她白净的裙摆，在上面留下了一个又一个血色的爪印。
　　哪怕一直告诫自己这些都是假象，可她就是真切地闻到了那些恶鬼身上散发的臭味，而且是那种爬行于肮脏下水道中的啮齿类动物的臭味。
　　若不是在场景变化之后还能感受到卡莱尔的存在，她怕不是早就转身逃命了。
　　画面一转，血红地面消失，草地映入视线。
　　“嘶！好疼……”
　　拉着卡莱尔手被狠狠地捏了一下，她皱着眉头看向他，刚想要询问他为何要这般做，眼睛的余光却发现自己白色的裙摆上不知何时布满鲜血的爪印。
　　这是……难道说之前看见的一切都是真的？
　　惊恐爬上心头，她颤颤巍巍地伸出手指触摸那些爪印，未干的鲜血黏在她的指尖，恶心至极。
　　“虚幻会影响到现实，下次小心点，如果被它们缠住的话，捏我的手，我会想办法救你的。”卡莱尔说话的语气中没有多少波澜。
　　“谢谢。”
　　“一句谢谢可不太够。”
　　“什么？”
　　“没什么，开个玩笑。”
　　雪莉现在没什么心思去仔细思考卡莱尔想表达的意思，耳畔的声音越发高昂，她心中的不安也逐渐达到了顶点。
　　要到了。
　　刚闪过这个念头，忽地，阳光散去，草地枯萎，血色的大地以她脚下为中心向四周散去，凉爽的秋风化作怨鬼的厉嚎，古怪的烛台在不远处浮现，惊惧彻底充斥少女的心灵。
　　暗沉的天空此刻挂满了几颗巨大的星辰，然而在它们的背后，是宛如木偶戏般的丝线，星环和陨石尘埃变得格外简单，大量阴影和细节的消失令它看起来像玩具一样虚假。
　　他们之前见到的璀璨星空是假的，那只是古神创造出来愚弄人类的玩具。
　　“那应该就是卡萨教团想要得到的东西吧。”对这种发现没有感到任何惊奇，卡莱尔看向烛台顶端那颗较大的星陨石。
　　这里不像圣佩罗德学院的石门，没有源源不断的古神力量供给，这片区域残留的力量其实差不多都被星陨石吸收了，所以一路上他们并没有遇见什么怪诞。
　　取走星陨石会释放最后一丝古神的残留力量，在圆桌骑士看来，这股力量可能会影响虚幻与现实，但也不是不能对付。

第240章 236.惊魂
　　“拿走它的一瞬间，你离远一点。”叮嘱了她一句，卡莱尔松开抓着她的手，一步一步地朝着烛台走去。
　　不知道为什么，在他说完这句话后，雪莉反而更加紧张不安了起来。
　　就好像有什么东西要从她的身体里钻出来一样，胸口闷闷的，额头也冒出了一点汗水。
　　她眉头紧蹙，突然想起了卡莱尔之前说过的话。
　　虚幻会影响到现实？
　　这是不是意味着拿走星陨石后，那个无头黑影会真正地降临现实？
　　心中一急，她朝着卡莱尔大喊道：“等一下！”
　　可惜为时已晚，卡莱尔双手捧住星陨石，将它从烛台上托了起来。
　　一时间狂风大作，天空中吊着线的巨大星辰肆意晃动，星环陨石失去的阴影逐渐填补，星空回归真实。
　　血色的大地消失，青色的草地重新出现，只是这一次，烛台并未消失。
　　无端的恐惧向四肢蔓延，雪莉呆呆地看着卡莱尔，任由狂风吹起她的裙摆，不敢有任何动作。
　　她感受到了，她感受到了无头黑影的污秽气息。
　　就，就在她的身后！
　　它腹部的两张人脸几乎贴着她的后背，微弱的呼吸声和鼻尖的触碰，真实到令她寒毛倒竖，遍体发麻。
　　在视线的角落里，她能看见它手中用黑色藤曼制作而成的巨大死神镰刀。
　　它从虚幻走到了现实，降临了人世。
　　昔日的噩梦于她的面前浮现……
　　钝器般的镰刀从奔逃的少女腹部贯穿，血色的内脏散落一地，她瞳孔颤抖，用最后一抹意识看着自己被镰刀捅离地面，最后狠狠地甩在地上，惊醒。
　　轰得一声，像是挥舞着巨大的棍棒，黑色的镰刀直接将呆滞的少女从头到脚砸成一团模糊的血肉，随后惊醒。
　　拦腰斩断，捏断脖子，头身分离……
　　梦中一次次可怕的死亡令她现在的意志渐渐走向崩溃，无头黑影来到现实，这就意味着这些死法中，总有一个她要亲身经历。
　　脸颊上湿湿的，她颤抖地摸了一下，发现那是自己的眼泪。
　　她哭了吗？她不知道。
　　她只知道她好害怕，她不想死。
　　恐惧让她的大脑一阵头疼，她捂着脑袋，想要尖叫，想要求救，但她张开嘴巴，却根本发不出任何声音。
　　没有人，没有人可以帮助她，没有人能战胜得了它……
　　它是她无法逃避的梦魇，是真正的死神，它存在的意义，就是让她去死！
　　梦魇，梦魇……
　　她，她有对付梦魇的办法吗？会有的，一定会有的……
　　她不想死！
　　……死？有了，她，她只要杀了自己，它就会放过她的。
　　它会消失的，只要她杀了自己，它就会消失的！
　　没错，是这样的！她有办法了！
　　金色的瞳孔中满是混乱，圣洁的小脸充斥着疯狂，她快速地从戒指中拿出匕首，双手握住把柄，用力刺向自己的胸口。
　　快要成功了，还差一点就要结束这场梦魇了！
　　在即将见到自己的成功之时，她忽地听见了钝器划过空气的挥舞声。
　　是无头黑影的镰刀！它出手了，它想要砸烂她！
　　快，再快一点！
　　匕首的尖端距离自己的胸口还剩下一个指节的距离时，金色的光芒如同掷出的长枪，轰得一身从她的耳畔经过，砸到了她身后的无头黑影身上。
　　与此同时，她握着匕首的手腕被一双坚实的手死死抓住，巨大的力气从他的五指传来，她痛呼一声，双手无力地松开了刺向自己的匕首。
　　匕首掉入草地没有发出声音，但雪莉的疯狂依旧没有停滞。
　　“为什么？你为什么要阻拦我？！为什么不让我自杀……”她的眼泪从眼角不停流下，身体也跪倒在草地之中，只有两只手还被卡莱尔抓着。
　　“求求你，求求你杀了我……”她低声祈求着，少许银色发丝因为泪水而贴在她的脸上，显得狼狈至极。
　　从小就经历的死亡威胁在这一刻令她彻底失去了理智，再怎么强大的心灵，在十几年的摧残下，也变得脆弱无比。
　　如今无头黑影的现世，成为压断她神经的最后一根稻草。
　　她真的不想死。
　　明明她想要过的是简简单单的生活，普普通通地度过一生，可为什么，为什么命运这么喜欢玩弄她呢？
　　“求求你……”她的哭泣没有换来卡莱尔的怜悯。
　　啪——！
　　他松开她的双手，很不客气地扇了她一巴掌。
　　捂着脸倒在一边，雪莉的哭泣一下子停止，整个人也瞬间沉默。
　　不用看也知道，她的脸上出现了一个鲜红的巴掌印。
　　受到了刺激，理智稍稍回归，她吓出了一身冷汗。
　　她刚刚在做什么？！自杀？！
　　为了不让黑影杀死自己，她居然选择先自杀？
　　擦去眼泪，她揉揉了还在疼痛的脸颊，庆幸卡莱尔赶到的及时，要不然她现在就已经是一具尸体了。
　　“抱歉，虽然这么做很不绅士，但这是最快让你恢复理智的办法。”见她清醒过来，卡莱尔道了声歉，弯腰从地上捡起了金剑权杖。
　　之前钝器划破空气的声音，是他将权杖掷出而造成的，并不是源自无头黑影的镰刀。
　　握着金剑权杖，卡莱尔挡在雪莉的身前，直视着实体化的黑影。
　　“我在来之前就说过，有我在，你不会死。”深呼吸一口气，他高举金剑权杖，任由怪诞的力量灌入身体。
　　“人的生命只有一次，为了你在意的人，不要放弃生的希望。待会战斗的时候我没有心思关注你，希望你不要再做出自杀的傻事。”
　　嘱咐了一句，混沌的气息爬满他的全身，收容怪诞的金剑权杖也变成刺穿星空的金色长剑。
　　没有任何试探，他直接使出了人类形态下最强的招式。
　　利用权杖的威能，他看到了无头黑影上缠绕着的各种古神力量，他知道，这会是一场极其艰难的战斗。
　　为了在意的人吗？
　　脑海中快速地闪过几个身影，雪莉的视线最终停留在了眼前之人的身上。
　　见他又用出对身体伤害很大的招式，她轻哼一声，摸着脸颊从草地里爬了起来。

第241章 237.选择（三更10/86）
　　不珍惜生命的家伙，有什么资格教育她？
　　而且别把她看扁了，她也是可以战斗的！
　　从戒指中翻出笔记，她将它翻到了自己较为熟悉的那几页。
　　虽然有些生涩，但如果能给她一个安稳的环境，她还是可以施展出极为强大的魔咒。
　　怪诞秽物之类的东西可以无视大部分魔咒，那也只是因为它们并没有实体化。
　　拥有了实体化的怪诞，也就是强一点的怪物罢了。
　　轰——
　　强烈爆炸造成的狂风压弯了青色的草，大量泥土被卷入天空，如雨般落下。
　　以诛杀怪诞为目的的剑技非常简单，挥舞之间，空间宛如镜子般不断破碎，与此同时，金剑上的怪诞力量也让远处的雪莉有点喘不过气来，很难集中精神施展魔咒。
　　古神远不是人类可以接触的，仅仅是它们力量的存在，就可以令人们感到心神不宁。
　　不过别看卡莱尔攻势很猛，但他根本没有对无头黑影造成任何伤害。
　　看似脆弱的黑色藤曼在夹杂着怪诞力量的金剑劈砍下，毫发无伤，而它手中镰刀轻轻挥动，他心中就警铃大作，死亡的感觉瞬间逼近。
　　不仅如此，他还注意到它腹部的两张人脸目前还没有出手过。
　　第一次，他感觉到了无力。
　　再次一剑砍在了怪物腹部的人脸上，那张男性的脸终于有了动静。
　　无头黑影镰刀挥下，迫使卡莱尔和它拉开了距离，而就在此刻，那脸的嘴巴忽然张开，快速吟唱起魔咒。
　　红色的光芒携带着毁天灭地的威势从它的口中喷出，早有防备的卡莱尔一个闪身勉强躲过了它的攻击，可不料那张女性的脸睁开眼睛，美丽的瞳孔将他短暂地定在了原地。
　　周围空间变得滞缓，他意外地感受到了一丝魔力。
　　一张脸是魔咒，一张脸是魔力？
　　了解清楚了这两张脸的攻击方式，正当他想要强行挣脱空间束缚时，眼前原本行动缓慢的无头黑影突然失去了踪影，再度出现时，已然在他的背后。
　　“什么？”他猛地握紧手中的金剑，转过身准备硬抗一次它的镰刀。
　　“小心！”
　　雪莉的担忧声从远处飘来，随后他只见黑影被一股巨大的吸力吸到了深空，两颗虚幻的巨大星辰将它夹在中间，最后相撞在一起。
　　星辰在深空中炸开，耀眼的光芒照亮了整个夜空，无数虚幻的碎片宛如流星般砸向地面，每一块都无比巨大。
　　星辰的毁灭很致命，可同时，它也很美。
　　这一幕就连卡莱尔都有些看呆了，如果这两颗是真的星辰，那他认为这家伙应该是死得不能再死了。
　　可惜，魔咒只是粗劣的模仿，星辰也不会是真的星辰。
　　果然，在刺眼的光芒散去之后，被吸入深空的黑影缓缓落下，完好无损地回到地面。
　　他们的所有攻击都没有破开它的防御。
　　没有生气没有喜悦，它的动作永远是缓慢的，但若是这样就认为它没有危险，那和找死没什么区别。
　　它没有自我意识，在没有卡莱尔的阻挡下，它将攻击目标转变为了雪莉。
　　眼看这一招都没有造成伤害，雪莉眼皮跳了两下，决定乖乖地当一个辅助。
　　“这种怪诞到底为什么能存在？”再度和它战斗到一起，改变它的目标，卡莱尔拍拍肩膀，示意鬼灵钻出来。
　　“它身上的力量如此混杂，绝对不可能来自古神。”只一眼，鬼灵就感受到了它的恐怖。
　　世间上所有的怪诞都来自于古神，而每位古神都有它们自己独特的力量，自然形成的怪诞身上绝对不可能出现多种力量。
　　莉娅的这个怪诞，怕不是人为创造的。
　　只是创造怪诞什么的，卡莱尔很难相信。
　　要知道他在这十几年的经历中，就没有见过多少敢于和怪诞抗争的人，更别说研究怪诞的力量创造怪诞了。
　　能做到这一点，怕是只有烛火圣地的那帮学者？
　　他想到了那一具具被倒吊在大厅顶上的人类尸体，只觉得这些学者已经被怪诞操控了心智。
　　两张人脸加入战斗后，即使有莉娅的魔咒帮助，他也根本没办法靠近黑影，更别说对它造成伤害了。
　　再这样下去，他们只有死路一条。
　　不过若是再动用那股力量的话……
　　眸光一黯，再度被藤曼镰刀逼退后，他看向了雪莉。
　　少女的额间被汗水占据，娇嫩的嘴唇也变得苍白无比，频繁且大量地施展不熟悉的强力魔咒给她造成了很大的负担，可即使是这样，她也没有中断过她的魔咒。
　　每当变得安静且认真的时候，雪莉的魅力就会散发出来，不至于变得那般讨人厌。
　　他虽然刚刚教育少女需要珍惜生命，但在他眼里，其实生命也没有多么重要。
　　没有牵挂，一个人孤零零地活着，那世间上有没有一个叫卡莱尔的人真的无所谓。
　　他所以追求的圆桌骑士的职责，说到底只是为了给老师一个交代，给自己的努力一个交代。
　　人注定会死，他很早就幻想过他的死亡，相比较一个人默默地死去或者是癫狂后死去，他更加希望能死在和怪诞战斗的过程中。
　　所以用那股力量也并非不可。
　　至于少女的生命，能不能挽救也不是他说了算。
　　“待会想活命的话，有多远跑多远。”他靠近了雪莉所在的位置，说出来的话令她一惊，“你应该懂我的意思。”
　　听明白这话的人不止是雪莉，还有鬼灵。
　　“你疯了？施展间隔那么短，这次你根本不可能活下来！！”它不可置信地尖锐咆哮着，刺耳的声音钻入少女的耳朵，使她浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　完全借助古神的力量战斗，他不久前刚施展过这招，而他之所以会变成奇形怪状的生物，那是因为人类的躯体无法承受住古神的力量。
　　就像鬼灵说的那样，若是今天他又要施展这招的话，他必然会彻底丧失理智和灵魂，沦为被古神力量操控的空壳。
　　不过当他做出这个决定的时候，就已经坦然地选择了死亡。

第242章 238.喜欢你的小猫
　　只不过即使他付出这种代价，也并非意味着一定能救下少女，最大的可能其实是两个人一起死去，被埋葬在这片虚假的星空之下。
　　失去理智的他不管能不能战胜黑影，他都有可能在这途中亲手杀死雪莉。
　　“如果不用的话，你以为我就能活得下来吗？”
　　黑影的实力远远超出了他的预想，各种力量混杂的它，要比迦耶曼降临的那抹混沌意识更加难以对付。
　　但和迦耶曼不同的是，它这次的目标只有雪莉。
　　“它要杀的是她！只要让它把她杀死，你就可以活着！”鬼灵歇斯底里地声音令雪莉停下了手中的魔咒，一颗心也沉入了冰窖。
　　它说得没错，黑影只要将她杀死，一切都会结束。
　　卡莱尔可以活着，鬼灵也可以活着，只有她会死。
　　……她死后会发生什么呢？
　　也许妮娜和赫拉会怀念她，莫尔斯会感到愤怒吧，毕竟因为她的死亡，可能会导致他的计划无法完成。
　　至于卡莱尔……
　　她想不到他会有什么情绪做出什么样的事情，渐渐脱离她控制的少年很难猜到他的心思。
　　在听到鬼灵这句话后，卡莱尔再度将目光转向了她。
　　心里没由来得紧张了一下，她想到用魔咒保护自己，可最终她还是放下了防备。
　　如果卡莱尔为了活命而想要杀死她的话，她也能理解，只是内心会有些酸楚。
　　防备什么的根本没有意义，在怪诞和圆桌骑士的追杀下，她不可能活着。
　　“我问你，圆桌骑士的职责是什么？”然而卡莱尔没有对少女出手，他面向黑影，问起了脖颈上的鬼灵。
　　收容怪诞，维护世间和平。
　　鬼灵知道答案，但它呲了呲牙没有出声。
　　以前的卡莱尔可是无情无义的家伙，面对不可敌的怪诞，他的第一反应永远是跑路。
　　可自从来到这座城邦，遇见了莉娅后，这家伙就像是变了个人一样，行事作风都有点像个正常人类了。
　　在面对迦耶曼的时候，过去的他定然是立马想办法跑路，把这个棘手至极的家伙留给其他圆桌骑士对付，而那时的他竟然选择了拼命。
　　为了一位少女拼命，它光是想想就感觉荒唐。
　　人类数量千千万，死一个少女也没有什么奇怪的。
　　说到底，它最无法理解的还是人类的情感，因为喜欢就可以改变自己的行事风格，这一点是真的奇怪。
　　只是卡莱尔若是死去，它也会死去，他们本就是共生的存在，所以它才不愿意让他动用那股力量。
　　“怎么也算是位骑士，不是吗？”见鬼灵不说话，卡莱尔自嘲一声。
　　“……你以前可从来不标榜自己是位骑士。”
　　“以前是以前，鬼灵，人是会变的。”收起金剑权杖，卡莱尔呼出一口气，“将力量借给我吧。”
　　鬼灵闭上嘴巴不再说话，它静静地看着卡莱尔的侧脸，最终做出了妥协。
　　“好吧。”
　　“等一下！”
　　然而就在它即将把古神的力量传递给卡莱尔的时候，沉默了许久的雪莉却喊停了它。
　　“怎么了？”躲过黑影的一击，卡莱尔靠近她的身边，有些不解。
　　“你会死吗？”少女担忧地看着他，左手放在了右手的戒指上。
　　“人都会死。”
　　卡莱尔显得很风轻云淡，但雪莉的内心却是一揪。
　　“你没有在意的人吗？”她问道。
　　“圆桌骑士不需要这些。”
　　“可，可我在意你。”
　　少女和他四目相对，眼里的关心从凭空交汇的视线中传递至少年的心间。
　　心脏忽地加速跳动了一下，卡莱尔捂着胸口，感受到了自己的心动。
　　她说的是真话吗？还是只是以莉娅身份说出口的假话？
　　错开少女的视线，他想现在也不是考虑这个的时候。
　　在死亡的面前，一切都失去了意义。
　　“心动了吧？嘻嘻，真是纯情的小男生呢。”
　　可就在他准备接受古神力量的时候，背后传来的欠揍声音迫使他下意识地捏紧了拳头，轻易地挑动起了他的怒意。
　　他就算是死，也不会忘记这个声音！
　　再度回头，他看见少女圣洁的小脸上挂着坏坏的笑容，小手也从戒指中掏出了一枚铃铛。
　　显摆似的，她将它放在面前，轻轻晃了一下。
　　叮铃叮铃——
　　清脆的铃声在这片空间响起，少女的银发逐渐转变为粉色，就连金瞳也染上一层樱粉。
　　“还有活着的希望，请珍惜生命哦。”
　　在她铃铛的摇晃下，大量唤灵从地面缓缓出现。
　　它们站在原地一动不动，将魔力的控制权交给了卡莱尔。
　　居然会在他的面前主动变身？
　　他用犀利的眼神刺向少女，想要看穿她心中的所想，但并没有成功。
　　难以想象她会自己承认她的魔女身份，她就不怕他一怒之下不救她了？
　　“干嘛这么看着我？是因为我太漂亮了吗？”撩了撩头发，雪莉浅浅一笑，随后对他眨了下眼。
　　心脏又不争气地跳动了一下，他急忙撇开视线，脸颊微红。
　　他想起了将少女抱在怀里的手感，柔柔的，软软的，香香的，像一只不会挣扎的小猫，依偎着他，信任着他。
　　他也想起了少女穿上女仆装后的羞涩，小心思被拆穿后的惊慌，虽然她有时候脑子里会装一些不正常的色色，但她做的饭很好吃，以后若是嫁人，一定是贤惠的妻子。
　　可惜这家伙是个绝情的骗子，共同经历了那么多，他却依然无法知道她哪一句话是真，哪一句话是假。
　　不过即使是这样，他居然还是喜欢着这个小骗子？
　　错觉，一定是错觉！
　　“你是不是喜欢我？”少女隐隐约约察觉到了他的心思，于是她捏起沾染血迹的裙摆，笑着接近了他。
　　距他们有一段距离，黑影屠杀着刚刚召唤出来的唤灵。
　　“喜欢你？”一把抓住少女的肩膀用力向后一推，卡莱尔红着脸重新拿出金剑权杖，走向了唤灵之中，“自作多情，我随便养只野猫，你都得和它争宠。”
　　“哎！”身体失去平衡，少女被他推倒在地上，而在听见他后半句话，她很是不服气，像只愤怒的小猫，“哼，那你就喜欢你的野猫去吧！被挠花了脸就是活该！”


第243章 239.他是禽兽
　　没有搭理她，卡莱尔一挥权杖，还未死去的唤灵瞬间停下了动作。紧接着，它们的身体化作点点虚幻的魔力光芒汇集在他的前方，一位手持长剑的巨大骑士出现在草地之中。
　　此刻卡莱尔手中的金剑权杖就是骑士的长剑，他的每一个动作，骑士都会完美模仿。
　　怪诞力量附着在金剑权杖上，骑士长剑则将这股力量放大，燃起各色妖火。
　　只是看一眼那柄巨剑，雪莉就觉得脑袋一阵混乱，理智逐渐走向崩溃。
　　她的魔力似乎可以将卡莱尔使用的怪诞力量放大，从而投射到唤灵上。
　　操控着骑士，卡莱尔朝着黑影挥下权杖。
　　轰——！
　　不亚于之前雪莉施展星辰魔咒的爆炸场面，骑士的巨剑和黑影的镰刀悍然相撞，各色力量迸发开来，荒诞的景象不断在它们的僵持下出现。
　　空间扭曲，雪莉在它们的周围见到了旭日初升时的大海，帝国征战后遗留下来的尸山，雾气弥漫的村落，潜藏于白雾之中的人类恶鬼……
　　骑士剑与镰刀的每一次相撞都会诞生出超乎雪莉想象的变化，青草再一次枯萎，地面开始塌陷，她唯一能做的就是有多远跑多远。
　　越是挥舞权杖，卡莱尔眼中的兴奋就越是浓烈。
　　他发现在唤灵骑士的轰击下，黑影虽然依旧完好无损，但是它的身子在不停淡化，而头顶的星空也变得有些虚假。
　　吊着星辰的线再度出现，星环和陨石又一次变得虚假。
　　他知道，这是残留下来的古神力量即将消散的征兆，而骑士落在黑影上的攻击可以加速它的消散！
　　雪莉也注意到了这一点，可惜的是还没等她想好怎么庆祝这场胜利，和黑影僵持了许久的唤灵骑士在一声呜咽中被镰刀砸穿胸口，直接消散。
　　唤灵骑士本就无法和黑影抗衡，能坚持到现在，已经很不错了。
　　见到骑士消散，卡莱尔丝毫没有留恋，瞬间就朝着少女的所在地赶去。
　　还差一点，古神残留的最后一丝力量就将消散。
　　而这一点，还是需要少女的帮助。
　　看见卡莱尔二话不说就向自己跑来，雪莉想都没想就明白了他的意思。
　　全身的魔力汇聚于胸口，这次拔出来的骑士剑定然是有史以来最为强大的一把！
　　黑影缓缓浮空离开地面，随后以少女难以形容的速度朝着卡莱尔追来。
　　它的速度看起来很慢，但是它和卡莱尔之间的距离却在不停拉近，仅仅是几秒内，它离他就只剩下了几个身位。
　　“快！”
　　好在此时的他已经能够够到少女的胸口。
　　没有时间在意是否会摸到少女的酥胸，卡莱尔在她面前一个急停，扭身面朝赶来黑影，右手则抓向雪莉胸口的光亮。
　　锵——
　　长剑出鞘！
　　双手握住剑柄，卡莱尔瞬间踏出一步，用尽全身力气朝着黑影劈下！
　　草屑乱飞，白色剑光势不可挡地冲向黑影！
　　挥出这最强的一击，他手中的骑士剑散作光点，飘向星空。
　　来不及去看黑影被劈中的状况，卡莱尔一把将不知所措的雪莉抱在怀中，随后扑倒在地面，用魔咒撑起紫色的保护罩。
　　白色剑光没飞出去多远便击中了黑影，惊雷般的巨响迫使卡莱尔捂住了身下少女的耳朵，而强烈的光芒即使他们闭上眼睛也毫无作用。
　　因为距离过近，强大的冲击波直接摧毁了卡莱尔的保护罩，而他的身体也抱着少女被狂风甩向远处。
　　挡下这一招，无头黑影虽然依旧毫发无伤，可支撑它实体化的古神力量走向了枯竭。
　　黑影的身体越来越淡，夜空中的星星也一颗一颗地开始消失，青草泛黄枯萎，地面虚化越来越严重。
　　这片空间是由古神力量创造的，在力量耗尽之时，自然也就是空间崩塌之日，他们会被送回先贤之地。
　　只不过在危险退去之后，这里就是卡莱尔和雪莉的二人世界。
　　被吹飞的二人在草地中滚了几圈，并没有受什么伤，只是抱在一起的他们，总是会触碰到一些平日不太能触碰的地方。
　　脸上传来的触感极佳，除了呼吸有些困难外，卡莱尔还闻到了一股淡淡的奶香味。
　　还没抬起头，他就知道他把头埋在了什么地方。
　　双手撑在两旁的草地上，他从少女的胸间僵硬地昂起了头，心里已经做好被扇巴掌的准备。
　　不过意料之外的是，现在的雪莉被摔得七荤八素，眼睛虽然睁着，但根本没有集中精神的能力，自然也注意不到他之前的举动。
　　看来有时候身体娇弱，还是可以给他带来很多便捷的嘛。
　　战斗结束，他现在应该要清算一下少女欺骗他感情的这件事了。
　　他抓住少女的双手把它们按在了草地上，待得雪莉眼神中的清明回归后，他低下脑袋，邪邪地问道：“我该叫你莉娅好呢？还是雪莉好呢？”
　　当着他的面变身，他倒要看看雪莉还能扯出什么花来。
　　双手被控制，少女也没有任何慌张，她把头扭向一边，开口道：“随你。”
　　别看她这般淡然，有种认命的感觉，实则她下半身单腿一弓，想要用膝盖攻击眼前少年的命根子，致使其因为疼痛而松开对她的束缚。
　　只是想象很美好，现实很残酷，吃了一次大亏的卡莱尔对此早有防备。
　　一条腿压在少女的大腿上，他呵呵一笑。
　　“还想要偷袭我啊？魔女？”
　　“哎呀，卡莱尔哥哥，你误会我了，我只是想要换个姿势而已啦。”眼见计划失败，雪莉脸上立马挂出了讨好的笑容，同时她动了动手腕，略带委屈地说道，“哥哥捏得我的手好疼，会坏掉的。”
　　“可是不抓着你的话，你会乱跑，这让哥哥很难办啊。”卡莱尔大大方方地承认了他哥哥的身份。
　　“是雪莉做错了什么事吗？卡莱尔哥哥为什么要这么对我？”少女眼角含泪，楚楚可怜。
　　冷哼一声，卡莱尔把头凑到少女的耳畔，慢慢地说出了令她脸红不已的话：“我是禽兽，要是你再这样装可怜的话，可是会惹我**大发的。”

第244章 240.兽性大发（三更11/88）
　　“兽，**大发？”雪莉娇躯一僵。
　　双手被按在地上，她现在的姿势不就和那些即将被侵犯的少女一样吗？而卡莱尔又强调他自己是个禽兽，那他准备要做的事情……
　　“对，就是你想的那样。”
　　“我想得那样？”俏脸飘红，要不是双手被卡莱尔按在草地上，她怕是会捂着嘴，掩饰自己的羞涩。
　　她的想象……
　　【你刚刚想做什么我知道得可是一清二楚。】
　　少年压住她的大腿，还算英俊的小脸上挂起了极度邪恶的笑容。
　　【想要伤害它？怎么，你是很怕它吗？】
　　面对少年宛如性骚扰般的发言，少女羞红了脸，不敢说话。
　　她知道无论怎么回答，他都不会轻易放过她的。
　　见她沉默了下来，少年把头埋进她的胸口。
　　【呀！】少女娇羞地尖叫了一声。
　　紧接着，她就感受到湿漉漉又有点灵活柔软的东西一路从她的大白兔向上侵略而去，掠过她修长的脖颈，它最终停在了她娇小的耳垂附近。
　　逗弄了一下她的耳垂，卡莱尔舔舔嘴唇，温热而湿润的气息呼在少女的脖颈。
　　她浑身止不住地颤抖起来，丝丝情欲竟然被悄然勾起。
　　双腿夹紧，少女脸上的红色渐渐蔓延到了脖子。
　　【怎么了？你有感觉了？】
　　【胡说什么……】
　　【不愿意承认就算了，反正我先说明，我是只禽兽。】
　　卡莱尔俯在她的耳畔用充满男性的嗓音低声说着，与此同时他用自己的大腿悄然打开了少女紧闭的双腿。
　　【呀！】
　　伴随着她的一声娇呼，卡莱尔彻底分开了她的两条腿。
　　【放心吧，只要怀上我的孩子，我就可以原谅你的欺骗。】
　　【不要，不要！】
　　【白色的？真碍事。】
　　【啊！】
　　星空淡去，秋风微拂，而与枯草一起在风下摇曳的，还有挂在少女左脚脚腕上的白色内衣。
　　……
　　微张小嘴，雪莉只觉得脑袋有些晕乎乎的。
　　被强什么的，才不要！
　　要是卡莱尔敢，敢塞进她的嘴巴，她肯定第一时间咬断！
　　太羞耻了！打死她都不可能给他做那样的事情！
　　“你不会又在想色色的东西吧？”仅仅是压着少女，卡莱尔就见到她的脸越来越红越来越红，直到现在仿佛能滴出血来。
　　而且她的小嘴也无意识地微微张大，明显刚才陷入了自己的幻想之中。
　　他说的**大发不过只是拍她的屁股而已，也不知道这家伙想到哪里去了。
　　该不会是想着他把她给强了吧？
　　“什，什么色色，你怎么凭空污人清白？！我才没有想那种东西！”雪莉强行为自己辩解，但她的身体很明显地出卖了她。
　　“欺骗我感情那么久，你想要怎么补偿？”不再纠结于她刚才到底在想些什么，卡莱尔低下头，靠近了她的脸，继续坏笑着问道，“嗯？魔女？”
　　补偿他要的也不多，也就是让他狠狠地戏弄一下她就好了，做完这些，他就决定离开她的身边，往后形同陌路。
　　她过她圣女的生活，继续欺骗世人，他做他的圆桌骑士，继续收容怪诞。
　　两个人在此交汇，也在此分别。
　　过往的一切经历都化作回忆，最终会被时间遗忘在他们的脑海深处。
　　希望以后他还能记起他第一个真正喜欢的少女，是名叫雪莉的魔女吧。
　　就在他感伤之际，雪莉抿着唇，犹豫了一下，最终抬起头，在他双唇上如同蜻蜓点水般吻了一下。
　　“我把我的初吻给你，从此以后，我们就真正的两清。”
　　感伤变成呆滞，卡莱尔松开一只控制着少女的手，微微触碰了一下他的唇。
　　有点不敢相信。
　　刚才的感觉软软的，伴随着扑面而来的少女香气，他的唇似乎是被少女亲了一下？
　　初吻？
　　他看向身下的雪莉，发现她正娇羞地看向远方，而那只解脱的手则放在她的嘴巴前，遮挡住了之前亲吻他的薄唇。
　　舔了舔嘴唇，仔细回味刚刚的感觉，他有点留恋的同时又有点好笑。
　　男人是贪婪的，只是蜻蜓点水一般地亲了他一下，怎么能补偿他被玩弄感情的痛苦呢？
　　而且最重要的是……
　　“你搞错了吧？”他重新抓住她的手，在少女不解的眼神中将它按在了草地上，“这也是我的初吻，难道就你的初吻值钱？”
　　夺走了他的初吻，再用她的初吻当作玩弄他感情的补偿？
　　哪有这种好事！难道他的初吻就不值钱吗？！
　　他好歹也是保存了十几年的初吻，说没就没了，这是对他造成了二次伤害。
　　“呃，这个……”少女确实忘记了这点，可她灵巧的眼珠转了一下，很快想到了一个完美的解释，“我的初吻当然比你的值钱，圣女和魔女的初吻，这可是两份初吻！”
　　“那只吻了一下，可不是只献出了一个？”危险地看着少女，他侧着低下头，不给少女继续解释的机会，在她的唇瓣上落下了一吻。
　　“唔！”
　　这一吻的时间远比刚刚久了很多，直到少女有些喘不过气来，他才抬起头，分开双唇。
　　“这才算两清。”卡莱尔满意地点了点头。
　　软软的，湿湿的，原来深吻少女是这样的感觉。
　　不过还是有点遗憾和可惜，他没有伸舌头。
　　不是他不想，而是他不敢。
　　虽然刚刚在吻雪莉的时候，她并没有反抗，相反还有点配合，但如果他得寸进尺地伸舌头，那有很大的概率他的舌头会被少女的贝齿狠狠咬住。
　　魔女雪莉肯定做得出来这事。
　　而对于雪莉来说，她才不会承认她自己刚刚配合了他的吻。
　　她只知道她不仅丢了初吻，还被卡莱尔这个混蛋吻了第二下。
　　尽管嘴里莫名有些甜甜的，但她和他认识也没多久，今天就能走到这一步，以后他会对她做什么她都不敢想了！
　　真是可恶！
　　而且明明卡莱尔的初吻就是不如她的值钱，他吻一个人等于吻两个，居然还贪得无厌！简直就是禽兽混蛋！
　　“那现在能松开了吧？”雪莉压抑着心中的羞怒说道。
　　“当然，我们之间两清了，一切都随风逝去。”松开手，卡莱尔选择放她自由。

第245章 241.怪可怜的
　　秋风吹起他的衣角，他的情绪渐渐地有些低落。
　　无论是什么样子，雪莉都是他第一个心动的少女，尤其是在被夺走初吻后，他就感觉自己越来越舍不得她。
　　情人眼里出西施，魔女的狡诈阴险在他看来渐渐成为了古灵精怪，性格恶劣也变为了调皮捣蛋。
　　所有的故事都会迎来完结，昔日和雪莉相处的悲欢经历在他的面前一一浮现，他知道，他和魔女的故事也就到此为止了。
　　趁着还没有谁离不开谁，他就应该重新踏上征程，去履行圆桌骑士的职责。
　　爱情不应该成为束缚人生追求的事物。
　　就这样吧，两个人各奔前程，无问东西。
　　“那，卡莱尔，闭上眼。”恢复了自由的雪莉从地上站了起来，她甩甩酸痛的手腕，用手指点了一下诱人的嘴唇，甜甜地说道。
　　怎么了？她还想要亲他？
　　还真是欲求不满的魔女。
　　乖乖地闭上眼，他邪邪一笑，刚做好被少女亲吻的准备，结果一个大巴掌就挥了过来。
　　啪——！
　　挨了打，他猛地睁开眼，疑惑地看着少女。
　　“虽然当时你做的很对，但是扇女孩子巴掌就是一件很过分的事情！”双手抱胸，雪莉娇哼一声，一副理所当然地说道。
　　她还在记仇，那个将她从疯狂中拯救出来的巴掌被她记在了需要复仇的小本本里。
　　救她是一回事，扇她巴掌又是一回事，她从来都是把恩怨分开来算的。
　　不过挨了一巴掌的卡莱尔有些忍不住了。
　　太欠揍了！
　　他喜不喜欢她，和她欠不欠揍好像没有一点关系。
　　“啊！你想做什么？！”
　　一把揽过少女的腰肢，他把她抱在怀里，随后扬起巴掌打在了她的屁股上。
　　啪——
　　同样的清脆，只是这次还伴随着一声少女的娇呼和求饶。
　　“哥哥哥哥我错了！别打了别打了！”
　　“你这家伙打我之前，难道不考虑一下自己的处境吗？”卡莱尔象征性地惩罚了她屁股几下，随后凑到她的耳边，吓唬道，“呵，要是真的激怒我，你现在的下场就会和你脑子里想的那样！”
　　“我错了哥哥！饶了我吧，雪莉下次，下次……”一秒入戏，被他抱在怀里的雪莉泪花闪闪，宛如被恶霸狠狠欺负的小女孩。
　　“下次？你还想有下次？！”
　　“不不不不，哥哥，没有下次，绝对没有下次！”
　　看着怀中少女装出的慌张害怕的模样，卡莱尔只觉得教会欠她一个表演奖。
　　雪莉会在他的怀中感到害怕？
　　可别开什么玩笑了，以他对她的了解，除了怪诞秽物能让她哭泣，其他的都只会激起她反抗的斗志。
　　把她抱在怀里拍她的屁股绝对是一个高危的动作，别看她泪眼蒙蒙的，实际上稍有不慎他就会被她以各种匪夷所思的方式攻击。
　　无奈地笑了一声，他将她从怀里推了出去。
　　而离开他的雪莉下一秒就停止了哭泣，极度不爽的情绪写在了脸上。
　　在卡莱尔的面前不需要任何的伪装，她可以把她最真实的性格展现出来。
　　娇臀挨了两巴掌，她忽然觉得自己之前的举动有些不值。
　　她当着他的面摇铃变身的时候，脑子里想的可是让他珍惜自己的生命，而且说实话，那时候她还小小地自我感动了一下。
　　要知道她可是为了他抛弃了圣女的身份，虽然这个抛弃的意思不是指离开教会，但无论如何，她能为一个少年踏出这一步，绝对是史无前例的改变！
　　而之后献出初吻……
　　简直就是脑子抽了！
　　当时她听见卡莱尔说起补偿后，脑子里就剩下了初吻和第一次这两个选项，再加上害怕卡莱尔把她直接就地正法，所以她选择主动献出初吻。
　　太愚蠢了！
　　最奇怪的是，在献出初吻和被卡莱尔强吻的时候，她心底居然也没有什么抗拒，双腿甚至还因为一丝小兴奋微微摩挲了一下。
　　她甚至对卡莱尔没伸舌头有一点点的……遗憾？
　　她不会已经坏掉了吧？还是说，她只是好色？
　　……总是，她现在的感觉就是之前的举动都喂了狗！
　　她初吻就算是给野猫也不应该给卡莱尔，这个打她屁股的混蛋根本不配！
　　“下次？你当然不会有下次。”卡莱尔背对着她，面向视线尽头不断崩溃的空间，用她听不见的声音自言自语了一句，之后他便将先前拿到手的星陨石丢给了雪莉。
　　“喏，给你。”
　　“诶？”悄悄回味刚刚亲吻的感觉，雪莉愣神之下没有接住星陨石，让它掉在了地上。
　　一瞬间，卡莱尔的视线就好像变了。
　　不知道是不是错觉，她总觉得他在说她好色。
　　“给我做什么？”若无其事地从地上将它抱起塞进戒指里，雪莉瞪了他一眼说道。
　　“把它交给卡萨教团或者自己保管，这不是你想要做的事情吗？”
　　远处的尽头染上了傍晚的黄昏，卡莱尔的脚下满是枯草斜影，迟暮之感再配合上残破的衣服，他就像是即将远行的落魄游人，于夜晚降临之前启程，不久便会消失在少女的眼前。
　　“那你之后要做什么？”心下莫名一慌，雪莉问道。
　　“我？当然是离开这座城邦了。”卡莱尔说出了他的计划，“所有的任务都完成了，我已经没有必要继续留在这里了。”
　　莫尔斯交给他的任务早就完成，之后他留在城邦的原因是为了解决莉娅身上的怪诞。
　　而经过今日一战，他虽然没有看见剑光击打在它身上的景象，但那个黑影怪诞多半是被消灭了，毕竟魔力骑士剑蕴含的力量远远超过了他的想象，他相信就算是它也抗不下这招。
　　“从今往后，我们就是陌生人，你过你的圣女生活，我呢，出发去别的地方收容怪诞。”弯下腰，卡莱尔把手放到了雪莉的脑袋上，“算是正式的告别。”
　　星空消散，两人脚下的草地逐渐淡去，黄昏的光洒在少女的半边侧脸上，樱粉的瞳孔染上一层圣洁的金黄。
　　【……那，好好活着哦，流氓骑士。】
　　她张了张嘴，说了些什么，但声音过于轻柔，话语被秋风带走。
　　“什么？”
　　“……我说，以后不要再被我这样的女孩欺骗感情了，怪可怜的。”

第246章 242.偷心的贼
　　“放心好了，你这样的家伙，世上肯定只有一个。”卡莱尔就知道从她的嘴里说不出什么好话。
　　虚幻的空间彻底崩溃，他们越过魔咒之门，重新回到了先贤之地中。
　　只不过这一次卡莱尔很安稳地站在了地上，而少女还是失去平衡地摔在了他的身旁。
　　一点都没有绅士风度，他选择对狼狈的少女视而不见。
　　环顾四周，他发现此时正值黄昏，金色偏红的阳光从大殿的窗户照了进来，意料之中，殿内英姿勃发的雕像染上了宛如日暮西山般的凄凉。
　　大殿内没有教士，先贤们遗留下来的东西也没有被动过，这说明教会内应该没有人发现他们进入了这片空间。
　　从地上站起身，雪莉拍拍裙子。
　　“你是想说我独一无二吗？谢谢呢。”
　　“真是刀枪不入的脸皮。”看了眼少女满是鲜血的裙子，卡莱尔脱下自己上半身破破烂烂的衣服，套上了一件宽大的黑色风衣。
　　“哼，你急了。”雪莉也知道自己穿成这样出去不太好，但碍于卡莱尔还没有走，她也不好当着他的面直接换衣服。
　　她裙子里可是就只穿着一件内衣，脱掉的话，就等于给他这臭流氓发福利了。
　　她和他的关系还没有到这一步吧？更何况这家伙待会就要走了，再也不见的那种。
　　“没心思和你斗嘴。”少女猜中了接下来会发生的事，卡莱尔从戒指里拿出一顶黑色的帽子，掸去了上面的灰尘后，将它戴在了头上。
　　向前走了几步，直到看见窗外的光芒照亮大殿内的红色地毯，他停下脚步，扭头看向少女，懒懒地挥了挥手。
　　“就这样，如果有缘，我们会再相见的。”
　　留下这样的话，他再度回头走向大殿门口。
　　沉重的大门被他拉开一条缝隙，亮眼的光芒瞬间从门缝中钻出，直直地照在雪莉的脸上，迫使她抬起手遮挡了一下。
　　黑色的身影没入光芒，就好像是从深渊中走来的人最终走向光明，雪莉的心底涌出一股想要跟随他的冲动，但她硬生生地压制住了自己的冲动。
　　她知道她不能这么做。
　　因为门外有守卫。
　　“你谁啊？为什么会从里面出来？！”
　　“呃，我是……”
　　某人的话说到一半，就传来了几声闷闷的击打声。
　　“快追！有小偷！”
　　“追！抓住他！”
　　“快进去看看！他偷走了多少东西！”
　　可恶，危险！
　　这真不能怪她没有提醒卡莱尔，这家伙出门之后，她才想起来这地方有守卫把手。
　　他们来时是通过卡萨教团提供的捷径，说不定仔细观察一下，还能重新使用那条捷径。
　　视线转向卡萨教团刻下隐秘传送魔咒的地方，她惊讶地发现那里的魔咒已经被抹去。
　　窗户！还有窗户可以出去！
　　砰得一声，大门被用力打开，几位教士冲了进来，而与此同时，大殿左侧的玻璃忽然破碎，一道漆黑的身影一闪而过。
　　“追！”
　　对视几眼，教士也连忙从那处玻璃一跃而出。
　　在他们走后不久，雪莉从某位先贤的雕像后走了出来。
　　这时的她已经换好了新的裙子，样貌也变成了圣女的样貌，刚才的玻璃和黑影都是她施展的魔咒罢了。
　　从另一侧的窗户离开，她转身就混入了街道巷口之中。
　　即使拿到了星陨石，她也一点都开心不起来，甚至内心还有些闷闷的，空空的，就好像是失去了什么重要的东西。
　　每当想起再也见不到卡莱尔的时候，她的这种情绪就会更加强烈。
　　她不想卡莱尔离开，她很清楚。
　　为什么会产生这种情绪？
　　难道说，她是真的喜欢上了卡莱尔？
　　不应该呀，在她眼里，那个家伙明明就是个工具，哪怕他救了她那么多次，也只是个工具。
　　工具怎么可能会被主人爱上呢？明明就是用坏就扔掉的东西……
　　可是他离开后，她就是会很不舒服。
　　也许只是丢掉了一个趁手的工具吧。
　　这般安慰着自己，她脑海里却总是回想起和那个流氓骑士在一起的点点滴滴。
　　在卧室里被他看光身体，在下水井中被他打得屁股差点裂开，被不幸抓住后差点强上，被要求补偿时献出初吻……
　　该死，首先想起来的都是这种羞耻的东西！
　　之后的才是躺在他怀里的温暖，被抱着时的安全，以及哪怕陷入绝境也没有放弃她的……一丝丝的感动。
　　至于其他的，她一下子也想不起来。
　　那个臭骑士欺负她的往事，她也都回敬过他，所以很难再被刻进她的记忆里。她能短暂回想起来的，都是最为深刻的回忆。
　　也不知道什么时候起，那个臭骑士就悄悄地住进了她的心里。
　　难不成她用莉娅身份攻略他的时候，他反而把莉娅攻略了？
　　想了一下，她倒觉得这种可能很低，毕竟那些回忆中，卡莱尔和莉娅在一起的场景很少很少。
　　几乎只有被看光身体那一次，除此之外，都是她以魔女的身份和卡莱尔相处的时光。
　　……可恶啊，不出意外的话，她真的喜欢上他了。
　　她一个那么擅长玩弄别人感情的魔女，居然也有一天会付出自己的感情，而且还是在一个该死的臭流氓身上。
　　撩了她就走，感觉她的感情也被玩弄了。
　　不过好在那家伙准备走了，只要看不见他，时间就会冲淡她的感情，反正她现在对他的喜欢还没有到不可分离的地步。
　　只是……一想到以后再也见不到他，她的心就有些痛痛的。
　　最近得承受一段时间这样的痛苦，真要命。
　　捂着脑袋，少女感到一阵烦躁。
　　也就在这时，第六感传来的危险令她寒毛倒竖，她匆忙向前一扑，险之又险地躲过一记黑色的刀光。
　　随着高跟鞋踩在地上的声音响起，黑发红瞳少女握着代表死神的镰刀慢慢地向她靠近，而在她的身边，是一众穿着黑袍的教士。
　　“妮娜？”看着面前的仗势，雪莉的一颗心沉到了谷底。
　　她现在的装扮可是教会的圣女，教士能对她出手，那定然是在她和卡莱尔前往获取星陨石之际，教会里发生了什么对她非常不利的事情。

第247章 243.背叛教会的圣女（12/88）
　　“莉娅，你为什么要背叛教会？”抬起手中的镰刀，妮娜直视着她的双眸，冷冰冰地问道。
　　“背叛教会？”雪莉一愣，完全想不到教会中发生了什么才让她被扣上这样的罪名。
　　背叛教会被抓住的话，下场就算不是火刑和绞刑，也差不到哪里去。
　　“为什么要加入卡萨教团？”妮娜再次问道，只是这一次，她看向雪莉的眼中带着些许厌恶。
　　卡萨教团的邪教徒恶名几乎所有教士都听说过，教会圣女加入这样的组织，无疑是彻底堕落的象征。
　　听到卡萨教团这几个字，雪莉就真正慌了起来。
　　她虽然没有加入过卡萨教团，但两次进入过他们的大本营，这一次甚至还帮他们办事，如果有人诬陷她的话，她的确是有口都说不清楚。
　　“莉娅大人，您被卡萨教团蛊惑了，还请不要反抗，我们会帮助您回归正途的。”妮娜身后的教士明显都认为她加入了卡萨教团，一个一个开始劝说了起来。
　　“是啊莉娅大人，您难道忘记莫尔斯陛下对您的养育之恩了吗？您加入卡萨教团会让他心寒的。”
　　“莫尔斯陛下派您的妹妹来抓您，想必也是不想伤害您，您应该早点清醒过来，卡萨教团可是邪教徒组织，是万万不可加入的啊！”
　　“莉娅大人，我们都知道您的本性，知道您是不可能自愿加入这种组织的，如果被蛊惑洗脑了的话，审判所可以帮助您恢复自我意识，所以还请不要反抗。”
　　莫尔斯？蛊惑洗脑？
　　一下子她就想明白了一切。
　　她才没有加入卡萨教团，如果现在乖乖束手就擒的话，她的去处才不是什么审判所，而是莫尔斯的身边。
　　结合之前莫尔斯的种种行为，他应该早就想要控制她的自由，可无奈教会内的势力很多，逐渐疯狂失去理智的他没办法彻底掌控住它们，所以才能令她依旧逍遥在外。
　　这些势力中，阿克曼就是其中之一，作为教宗最信任的亚伊德恩大主教，能在莫尔斯的眼皮底下做小动作，他对教会的掌控力可能远超她的想象。
　　现在，莫尔斯一定是想要完全的控制自己。
　　绝对不能被抓住！
　　“看来卡萨教团的蛊惑很深，那只能对不起了，莉娅大人。”
　　见她没有投降的迹象，教士们也不再劝说，手中的魔咒纷纷亮起。
　　这位他们平日里放在手心中捧着的少女被邪教徒蛊惑，他们心疼之际也对卡萨教团更加痛恨。
　　他们一定是借助了圣女的温柔善良才蛊惑成功的，真是群肮脏卑鄙的老鼠！
　　然而雪莉才不管他们的想法，对于她来说，现在最重要的就是跑路。
　　七颗微小的星辰环绕在她的身边，那些用来束缚的魔咒都被缩小吸入星辰之中，消失不见。
　　对于教士们来说，要让他们朝着昔日可爱善良的圣女出手，未免有些为难他们了，所以他们施展的魔咒都是较为柔和的束缚魔咒。
　　而妮娜就不同了，镰刀挥舞，黑色的刀光夹杂着魔力，砍灭了雪莉召唤出的一颗又一颗微小星辰。
　　眉毛直跳，也许是关系不太好的缘故，她知道妮娜来真的。
　　再度召唤出一颗巨大的星辰堵在他们的前方，雪莉从戒指中掏出一瓶魔药，朝着地面砸下。
　　玻璃瓶破裂，白色的雾气瞬间从地上窜出，塞满了半个街道，而她也正是趁着这个机会从雾中冲出，朝着教堂跑去。
　　此刻离开教会才是最安全的！
　　计划好当下处境的解决办法，她刚要迈开步子继续前进，但耳畔传来的细微声响令她停下了脚步。
　　面前的路上被缠满了显眼的类似蜘蛛丝一样的东西，她上次亲眼见到这种玩意将强大牛头怪的尸体分成了几块，锋利至极。
　　若是不那么显眼的话，她怕是会直接撞上去，和牛头怪一个下场。
　　到时候莫尔斯得到的，就是一些名为莉娅的碎肉了。
　　“还要逃吗？”优雅地摸着手中镰刀的刀刃，妮娜和几位找到方向的教士出现在了她的后方。
　　没办法，雪莉一转身，着急地说出了实话。
　　“妮娜！莫尔斯疯了，教会在他手里会走向灭亡的！我在救你啊！”
　　虽然拯救她的手段很卑劣，但若不是妮娜对莫尔斯过于信任，她才不会不惜破坏她们之间的姐妹关系，也要采取那些手段。
　　没有两世记忆的妮娜对莫尔斯情感就跟父亲一样，谁会相信从小养大自己照顾自己的父亲居然想要害她呢？
　　远离疯狂的莫尔斯，是在拯救她。
　　“看来你是真的被卡萨教团蛊惑了。”
　　可惜她现在说的所有的话，都会被归为被蛊惑后说的胡话。
　　妮娜双手握住镰刀，瞳孔中泛起血色的光芒，她身上存在着魔力，与雪莉不同的是，她使用魔力的同时还可以使用魔咒。
　　不过这并不意味着她的力量更强。
　　雪莉双手放在胸口，嘴里念起晦涩的魔咒咒语，一时间，所有光芒被无情剥夺，妮娜和众教士的眼中只剩下黑暗。
　　镰刀的刀光能够碎裂星辰，但失去了方向与视野的妮娜，为了不误伤教士，她选择不出手。
　　而她身后的教众则匆忙地破解起这个魔咒，可惜来自哈里森的魔咒又岂是如此轻易能被他们破解的？直到他们的衣襟被汗水打湿，他们也没有破解出什么来。
　　她缓缓伸出手掌，在永夜中，星光开始出现，并且渐渐将他们包围。
　　她只要将手掌握成拳头，这些星光就会向中间聚拢，将妮娜和教士们挤成一团模糊的血肉。
　　可她才不会伤害妮娜。
　　星光散去，她轻叹一声，低下头想着如何脱身，那原本静立不动的妮娜却是突然闭上眼，右手一挥，她前方的永夜瞬间被柔软的丝线占据。
　　雪莉惊疑地拍了拍附在手上的丝线，妮娜眉头一皱，镰刀一横，她还没来得及反应，一柄镰刀就架在了她的脖子上。
　　“收起你的魔咒吧，莉娅，你输了。”

第248章 244.迷失的亲情
　　锋利的刀刃哪怕没有贴在雪莉的皮肤上，她也隐隐感到了一阵割裂般的刺痛。
　　无奈之下，她只能散去永夜魔咒。
　　转头与妮娜对视，她看见那双本应平静的血色瞳孔中飘起了一丝委屈，就像是……小时候想吃的糖果掉在了地上，染上了一层脏兮兮的灰后的情绪。
　　“别想逃，它会割断你的喉咙。”妮娜动了动手中的镰刀，一边威胁雪莉不要轻举妄动，一边靠近她，拿出束缚敌人的枷锁。
　　“妮娜……”
　　“闭嘴，莉娅，你能欺骗那些教士，但欺骗不了我。”用力抓住雪莉的手腕，她给它们套上了枷锁，“你才没有那么善良，是吗？”
　　亲手抓住自己的姐姐，妮娜感到有些荒诞。
　　虽然莉娅对她的态度很差，甚至还陷害她，但她从来没有想过会有亲自动手抓莉娅的那一天。
　　姐妹相残？
　　其实也算不上，她知道莉娅不会主动加入卡萨教团，所以被捕后的她应该会被送往审判所，在那里恢复正常。
　　只是这样一来，她圣女的身份多半是保不住了，新的圣女选举也会很快召开。
　　当然，妮娜现在对圣女选举没有任何兴趣，她更多感到不解的还是为什么莉娅对她的态度会发生急剧变化，明明以前她和她之间的关系很好。
　　那时候她的糖果掉在地上，还没来得及哭，莉娅就会把手里还没吃的那份递给她，同时装出一副不喜欢吃糖果的模样，让她安心收下糖果。
　　对教会教义和魔咒感到不解的时候，她总是会像老师一样适时地出现在她的身边，为她讲解这些晦涩难懂的知识。
　　几乎所有的不解都能得到解答，那时的她对莉娅的印象可是天才又贴心的姐姐。
　　只是这一切在莉娅的某次生日宴会过后就变了，当她再次欢喜地找她玩耍时，她能感觉到姐姐虽然依旧脸上扯着笑容，但整个人变得阴郁很多，对她也开始渐渐地不上心。
　　时常会说一些怪话，行为举止变得诡异离奇，之后几年内，她偶尔还会劝她远离莫尔斯，说些破坏她和他关系的话，这令她对莉娅的印象彻底崩塌。
　　她不明白养她们那么大的莫尔斯会对她们做什么，支撑城邦运转、为居民提供生活条件的教宗会对两个从婴儿养到大的小女孩做什么？
　　她一开始以为是姐姐接触到了什么东西疯了，想要将她的变化告诉莫尔斯，直到她发现莉娅仅仅只是将恶劣的一面展现给自己看。
　　面对教士和城中的居民，莉娅永远是温柔善良的完美少女。
　　圣女选举前夕她不明白为什么小时候可爱的姐姐会变成这样，而圣女选举过后，躲在房间里默默哭泣的她听见莉娅成为新任圣女，她顿时明白了一切。
　　贪婪、嫉妒、权力……这些东西想要改变一个人是很简单的，有时候亲情也会在它们面前让步。
　　所以心灰意冷的她选择悄悄地接下莫尔斯的任务，离开这座令她伤心的城邦。
　　她真的不懂，不懂为什么她们之间的亲情比不上一个没什么意义的教会圣女身份。
　　“我……”
　　莉娅想要说些什么，但她没有心思听下去。
　　“算了，我不应该对现在的你说这些。”
　　一个被邪教徒蛊惑的少女，她根本没有必要和她进行交谈，毕竟无论怎么说，她的大脑里都只有卡萨教团。
　　拉住她的手，她准备将无法反抗的少女带走的时候，红色的雷电从街角划过教士们的耳畔，径直射向她。
　　眼神一凌，感知到危险的她松开手中的少女，双手握着镰刀，将袭来的攻击劈断。
　　而与此同时，她的背后传来呼啸之音。
　　匆忙挡下偷袭一击，强大的冲击力使得她被迫与雪莉拉开了一段距离。
　　“快逃！”
　　魔咒化刀劈开了她手腕上的枷锁，金色头发的千面抓着陷入呆滞的雪莉逃向街道的转角。
　　那里有着他们刚刚建立的传送魔咒之门。
　　下意识地跟着她跑，雪莉脑袋是有些懵懵的，她原本做好了转变为魔女偷偷下药的逃跑打算，可卡萨教团突如其来的救援打乱了她的计划。
　　经过这些天的相处，她虽然还是不信任这个教团，但也没有将他们真正地当作邪教徒排斥，跟着他们逃命总比落入莫尔斯手里要好。
　　从小就被当作材料进行实验，她不知道她被抓住后，到底会遭遇什么样子的未来。
　　见莉娅被卡萨教团的千面带走，妮娜眯起双眼，手中的镰刀散发出鲜艳的血光，数量骇人的丝线也从她的手心激射向千面的后背。
　　敢带走莉娅的邪教徒必须死！
　　哪怕莉娅不喜欢她，陷害她，她还是无法眼睁睁地看着莉娅被邪教徒带走洗脑，沦为堕落之徒。
　　可惜一道鬼魅般的身影闪过，她的攻击被他尽数挡下。
　　前任审判所主教伊恩阻拦在了她的面前，他双手背在身后微微一笑，意思非常明显。
　　只要他站在这里，谁都别想过去。
　　“看来教会中还有没除干净的老鼠。”放弃追击千面，妮娜收回丝线冷漠地说道。
　　能让卡萨教团自由进出教会后方重地，教会中一定还存在着吃里扒外的老鼠，而且个头肯定不小。
　　伊恩主教之前就是老鼠之一，暗地里帮助卡萨教团进驻亚伊德恩，罪不可赦。
　　在他暴露身份加入卡萨教团后，审判所重新选出了一位新的主教担任掌管者，这位新主教和莫尔斯的关系较为亲近，想来不会做出出卖教会的事情。
　　感知到莉娅和千面踏入传送魔咒之门，伊恩慢慢后退几步，身影逐渐虚幻直至消失。
　　逃走了？
　　妮娜收起镰刀，面容恢复平静。
　　就算加上身后赶来的所有教士，她也不一定能打得过伊恩，所以她没有动手。
　　只是……
　　“你放跑了莉娅？”莫尔斯不知何时出现在她的身后，白色的教袍将他的威严展现得淋漓尽致。
　　“我……”
　　妮娜想要解释，可莫尔斯不给她这个机会。
　　“不用说什么，我对你很失望。”
　　他叹息一声，转身时脸上闪过几丝诡谲。

第249章 245.是爱情惹的祸
　　“终于甩掉了。”
　　脱下身上的黑袍，卡莱尔换上风衣，压住帽子，朝着这座城市的城门口走去。
　　越是靠近城门口越是热闹，从亚伊德恩外来的客人排了一条不算长的队伍，等待着门口守卫检查他们的身份。
　　而在城门外，远眺能看见一只巨大的，长着三个头的怪物。
　　他还是第一次见到这座城市城门附近的景色，毕竟，他进入这座城市是翻墙进来的。
　　那时候的他只穿了一条黑色的内裤，这总不能大摇大摆地走到城门口说自己是教宗找的圆桌骑士，让他们放行吧？
　　回忆起这件事，卡莱尔莞尔一笑。
　　双手插在大衣兜里，他回首望向这座城市。
　　无眼巨鹰的雕像依旧遮挡住了洒落下来的阳光，脚背上的教堂远到几乎看不见，路上行人的笑容一如他来时的那般真。
　　他的到来似乎没给这座城市改变什么，但又似乎改变了什么。
　　也许，不变的是亚伊德恩人们的生活，变的是他们的未来。
　　他拯救了这座城市一次，成为了大英雄，代价是他的心丢在了这里，丢在了某位少女的怀里。
　　视线扫过平平无奇的街角，他总是会看到少女牵着他的手，用一种圣女才会有的温柔可爱的语气关心他，和他聊天，聊一些平凡的小事。
　　虽然是假的，但这也是少女做过的事，现在想起来竟也有些甜甜的。
　　他也能看见远处定格在空中的烟花，想起那只忽然和他十指相扣的小手。她那时关心他吗？也许关心，也许不关心，真真假假，只有她自己说得清楚。
　　不必深究这些，他的未来不在这座城邦里，也不在少女的身上。
　　一份喜欢的感觉，或许就是他来到这里的最大收获。
　　收回满是回忆的视线，他伸了个懒腰，走向城门口。
　　“走了，离开这里，继续履行我们的职责吧。”
　　他对着脖颈上的鬼灵说道。
　　“圆桌骑士。”
　　……
　　傍晚落幕，夜晚降临，亚伊德恩的街道上亮起了昏黄的路灯。
　　高档香水味弥漫在街道，各种高级场所建在两旁，身穿貂衣或是带着奢华戒指的贵族在这里频繁出没。
　　这里没有居民的大吵大闹，安静得只能听见昂贵皮鞋踩在地面上的声音。
　　就是在这样的贵族聚集的街道上，一位男子压着自己的帽子，低头寻找着什么。
　　“你怎么又回来了？”卡莱尔脖子上的鬼灵好奇不已。
　　他之前潇洒地靠近城门，可就在距离城门还有十几米距离的时候，他忽然停了下来，转身又走了回来。
　　听到鬼灵地询问，他仰起头，看向天空。
　　“……天色不早了，明天再走吧。”
　　出门就是黑夜，他睡哪？
　　该不会真的睡树底下吧？
　　那只是在雪莉面前耍帅的话，有帐篷睡的话，谁不喜欢睡帐篷里。
　　沿着记忆，他来到罗宾带他来过的酒馆里，点了个包间。
　　喝了几口，卡莱尔摇晃着桌上的酒杯，朝着鬼灵问道：“要喝点吗？”
　　“我像是能吃东西的样子？”
　　“那真是可惜。”
　　“你喝醉了？”鬼灵不能吃东西这可是他从小就知道的事情，今天会突然开口问他要不要吃东西，要么是傻了，要么是醉了。
　　没有立即回答它的问题，卡莱尔端起酒杯站起身，走到窗户前打开了它，最后半倚着，感受着窗外吹来的秋风。
　　“如果我醉了的话，那就是爱情惹的祸。”
　　……真可怕，坠入爱河的人类真可怕！
　　鬼灵缩了缩脑袋，进入了他的身体，不想听他继续说些什么肉麻的话。
　　“还真的看不全。”抬头望向星空，卡莱尔发现巨鹰的雕像真的遮挡住了右半天天空，使他看不见大片美景。
　　……
　　被卡萨教团救下的雪莉最终还是回到了他们最后的据点。
　　“这次……”泰伦斯期待地搓搓手，看向了少女的戒指。
　　“喏，你们要的东西。”
　　而雪莉也不负众望地从戒指中拿出那颗星陨石，将它掏出来放在了桌上。
　　烛光照亮了它粗糙的表面，相较于那些小一点的星陨石，这颗大得能让他们仔细地感受它的古怪美丽。
　　只需要一眼，他们就能看出这颗星陨石绝非人类能造出来的东西，只有天外来物，那些传说中的古神才会制造出这种仿佛符合了宇宙法则的奇诡之物。
　　打量了一小会，泰伦斯就将它收了起来，而这期间，雪莉一直默默地坐在旁边，思考着自己的未来。
　　扣上了背叛教会的罪名，这打乱了她原本所有的计划和想法。
　　无法回到教会，那她该去哪里呢？又要做些什么呢？
　　她有些迷茫了。
　　她身上的怪诞有没有被清除她不知道，但现在妹妹妮娜才是最重要的，她还没有离开莫尔斯的身边，谁也不知道莫尔斯会对她做什么。
　　不过她没有背叛教会的时候都做不到让她离开，此时的她又能做什么呢？
　　失去教会圣女的身份后，她也失去了方向。
　　“莉娅，一起出去走走吗？”收起星陨石后，泰伦斯走到了雪莉的面前，邀请道。
　　怎么，他想老牛吃嫩草？那挺怪的，得拒绝。
　　在看到泰伦斯一副有话要说的样子后，她拒绝的话没有说出口。
　　误会了。
　　跟着他走出审判所旁的据点，在毫无人烟的地方，泰伦斯靠着墙，看向天空中一闪一闪的星星。
　　而雪莉嫌脏，只是静静地站在了他的身旁，寻找着夜空中的月亮。
　　秋风吹过，少女的白色裙摆和发丝一起微微飘动，她抿了抿嘴唇，发现今夜的星空没有月亮，只有占据了左半边的巨鹰雕像。
　　“你的亲生父亲是前任教宗西里尔。”泰伦斯开口说道。
　　“你已经说过了。”
　　没有在意少女说的话，他自顾自地丢下一个重磅消息。
　　“他是卡萨教团的创立者。”
　　“……什么？”
　　“从教宗的位置上下来后，他创立了卡萨教团，目的就是破坏莫尔斯的阴谋，同时阻止杰拉尔德魔咒的扩散。”
　　顿了顿，他在少女有些惊讶的表情下，继续说道，“所以如果没有十几年前的那件事，你现在应该是卡萨教团中的一员。”


第250章 246.生孩子？（三更13/88）
　　“莫尔斯，嗯，或许是哈里森？他们杀死了西里尔和他的妻子，也就是你的母亲，西娜夫人。”他回忆起过去，深深地叹了一口气，惋惜地说道。
　　“他们如果知道自己的孩子成长成受所有城邦居民喜爱的圣女，恐怕会很开心吧。可惜，他们啊，早早地化作了天上的星星，离开了我们。”
　　会很开心吗？
　　雪莉倒是觉得不一定。
　　毕竟她其实根本就不是受居民喜爱的圣女，而是坏坏的魔女。
　　如果让亲生父母知道这一点的话，她可能屁股不仅会开花，还会被狠狠地教育一顿，父母混合双打什么的。
　　不过如果从小就是亲生父母养育她，她应该不会造就如今的性格吧。没有怪诞的威胁，说不定她现在就是个普普通通的咸鱼。
　　“你要如何让我相信西里尔是我的亲生父亲呢？”她问道。
　　对于她这个问题，泰伦斯似乎早有准备。
　　“你身上有魔力吧？”他看了少女一眼，说出了她的秘密，“虽然从来没有展现出来过，但这个年纪应该也已经觉醒了。”
　　见少女微微变色，他就知道自己说对了。
　　“那是因为你母亲西娜是位纯正的魔女。人类与魔女结合后，诞下的后代通常都会带有一些魔力，只是它会以什么形式存在，我们就不得而知了。”他轻笑着解释道。
　　这也就是说他知道她身上存在魔力，但并不知道她可以借助这股魔力转变为纯正的魔女，甚至连样貌都可以完全不一样，而妮娜那种，就是魔咒与魔力的融合。
　　“不仅是你，魔力的存在也包括那个名叫妮娜的女孩子，她是你的妹妹？”
　　“嗯。”她现在相信西里尔是她的父亲了。
　　魔力的秘密她从未主动和谁提起过，他能知道就已经说明了一切。
　　只是……
　　如果她和卡莱尔生下孩子的话，她或者他，身上的魔力又会是以什么形式存在的呢？
　　……好奇！这只是单纯的好奇！
　　和卡莱尔生孩子什么的，还太早了。
　　呸，什么太早了，明明就是不可能的事情！
　　脑子里乱乱的，莫名其妙就要想到造孩子的过程中去了，于是她只能急忙问出她另一个关心的问题：
　　“为什么要阻止那个魔咒的扩散？”
　　“杰拉尔德魔咒吗？伊恩主教比我更清楚一些，据说那个魔咒会使古神杰拉尔德复活，使用的人越多越频繁，就越是会加快它复活的速度。”耸耸肩，他表现得有些风轻云淡。
　　“可能再有几年，十几年，它就会复活了。”
　　常年累月的战斗让他对古神复活这个信息没有太大的触动，即使是把时间说出来，他依旧没有太多的波澜。
　　毕竟卡萨教团存在的意义就是阻止古神的复活。
　　“可是那个魔咒又是白雾病唯一的解决办法，很纠结不是吗？”
　　他的话让雪莉彻底陷入了沉默。
　　白雾病是突然传播开来的瘟疫，来源于不知名古神，而想要阻止它传播，唯一的办法就是学习杰拉尔德魔咒，掌握这位古神的魔咒力量。
　　不学，便意味着白雾病的扩散，学了，则会导致古神复活，给世界带来毁灭的灾难。
　　莫尔斯和西里尔的纠纷，就是源自于此。
　　“加入卡萨教团吗？”泰伦斯伸出手，打断了她的思绪。
　　“到处流浪，背负着邪教徒的骂名，让更多人加入我们，阻止魔咒的扩散。”
　　雪莉迟疑地看向那只手，不知道该做何选择。
　　就算不加入卡萨教团，她也不可能再回到教会，而若是加入，她的妹妹该怎么办？
　　在离开亚伊德恩前，把妮娜强行绑走吗？
　　也许是个不错的想法，有卡萨教团的帮助，想来应该简单一些。
　　“好，只是我有个要求。”她答应了。
　　还准备好好劝说一下莉娅的泰伦斯一愣，随即大笑两声，离开墙伸了个懒腰。
　　“没关系，你只要答应就好了，要求明天再说吧，今晚先回去休息，有些困了。”揉揉眼，他走回据点前，还给少女留下了祝愿。
　　“欢迎加入卡萨教团，希望这里是你认可的第二个家。”
　　第二个家？
　　雪莉眨了眨眼，不知道该怎么回答。
　　其实离开烛光教会她还是有些不舍的，生活了十几年的地方，说走就走可是很需要勇气的，如果不是莫尔斯扣了她一个背叛教会的帽子，她才不会加入卡萨教团。
　　哪怕这是她亲生父亲创立的教团。
　　如果有人问她西里尔和莫尔斯她更亲近谁，她肯定会回答莫尔斯。
　　十几年的养育之情可不是那么容易放得下的，只是一想到他杀了她的亲生父母，她又想要替他们报仇。
　　过于痛苦与纠结，恩与仇的交织令她一阵头大。
　　理清自己的情感，难度或许就和解答刁蛮女友当面询问男友她和母亲掉入河里他先救谁一样，无论怎么回答都无法完美。
　　在泰伦斯走后，她还是安安静静地一个人仰望了一会星空。
　　好孤独。
　　背叛教会，整个城邦的居民都不再认为她是那个温柔善良的圣女，只会认为她被邪教徒蛊惑，走上了歧途。
　　对她唯一不变的，就是那个不知道她圣女身份的赫拉了。
　　偌大的城邦，认识她的人那么多，她却只感到了致命的孤独。
　　若是此时有人和她一起仰望星空的话，那该多好。
　　渐渐地，她的面前又浮现出卡莱尔的身影。
　　有点想念他的怀抱，温暖的同时，又显得自己不是那么无依无靠。他在身边的时候，她就莫名有种安全感，哪怕和整个教会为敌也不害怕。
　　就算是离开教会，她只要待在卡莱尔的身边，就会很安心。
　　毕竟他最了解她。
　　回到泰伦斯为她提供的住所，她睡了一晚。
　　晚上睡得不是很好，起床后，她睡眼惺忪地来到了泰伦斯议事的地方。
　　她到来之后，原先还在讨论着什么的泰伦斯众人都纷纷闭上了嘴巴，一副有事情瞒着她的样子。
　　“发生了什么？”她心里忽然诞生了不详的预感。
　　“说吗？”千面看了泰伦斯一眼。
　　沉思了一下，这位统领敲了下桌子，做出了决定：“说吧，她好歹也是西里尔的女儿。”
　　她？
　　心下一沉，她大概猜到了什么。
　　“你的妹妹妮娜同样被扣上了背叛教会的罪名，明天就要被处以火刑示众。”

第251章 247.莫尔斯的个人需求
　　“什么？！”
　　虽然她有些心理准备，但这个消息还是令她握紧了拳头，恨不得现在就冲到教会把妮娜救出来。
　　可惜，她只是一个小小的教会圣女，不是哈里森这样的强大魔咒术士。
　　真要硬闯的话，她多半是连教堂的大门都走不到。
　　略显颓废地找了个位置坐下，她单手撑着下巴，心事重重地低声问道：“她怎么会背叛教会？”
　　“难不成是那时候的她被莫尔斯记恨上了？”千面在一旁搭话道。
　　“多半是阴谋。”伊恩说出了自己的看法，“莫尔斯这个家伙很少会做没有意义的事情。”
　　以他对莫尔斯的了解，在没有确凿证据的情况下，他才不可能莫名其妙地给身边人扣上这样的罪名。
　　既然认定它是阴谋，那往细处想，谁和妮娜较为亲近？莫尔斯想要通过妮娜得到什么呢？
　　目光落在雪莉的身上，他得到了自己的答案。
　　“看样子，莉娅，莫尔斯很想要得到你。”
　　“什么？莫尔斯想要得到她？”千面还以为自己听错了，刻意重复了一边，直到看见伊恩再次点头后，她满脸都露出了嫌弃。
　　“真恶心，莉娅好歹算是他的养女吧？他居然想要做那种事情？”
　　说这话的时候，她双手抱胸靠在椅背上，翘着兰花指，优雅得像个贵族小姐。当然，前提是忽视她的语气和说的话。
　　她的意思雪莉也很明白，莫尔斯想要得到她的……肉体？
　　虽然不是不可能，但在她看来，概率不是很高。
　　莫尔斯没有结婚，他至今好像也只有谈过一次恋爱，而且分开之后，他的心思便都放在了瘟疫和教会上，再也没有去找过心仪的女子。
　　在被他收养的这些年里，她也没有听说过他的绯闻、见他带过女人回家什么的，他对人类的欲望本能似乎一点都不感兴趣。
　　而且她是养女，如果他真的对她有想法，以他的能力，她早就失身了。
　　所以莫尔斯想要得到她的原因，多半是她体内的怪诞。
　　“……”听着千面说的话，泰伦斯陷入了短暂的沉默，随后他尴尬地咳嗽两声，说道，“温妮，伊恩的意思应该不是你想的那样。”
　　“虽然和他很不对付，但不得不承认，莫尔斯应该没有那方面的变态需求。”伊恩严厉的面庞也显露出几分笑意。
　　“……哦。”捂着嘴，温妮也没有太大的反应，只当作是无事发生。
　　没办法，这不怪她，伊恩的说辞太过于让人想歪了而已。
　　千面的真名是温妮，这一点雪莉记在了心里。
　　面对泰伦斯投来的视线，她知道轮到她解释了。
　　将体内怪诞的事情说给他们听后，他们看向她的眼神中，又多了很多敬佩和怜惜。
　　有种很奇怪的感觉，明明还没有怎么和他们接触，她就好像要变成卡萨教团中的小公主一样，受教众保护了。
　　不过想想也是，一个外貌绝美，经历凄惨无比，性格却还依旧保持着温柔善良的少女，到哪里都会被人怜爱。
　　要不是现在实在是担心着妮娜的安危，她怕是还会装得更可怜更坚强一点。
　　“原来如此。”叹出一口气，泰伦斯看了看伊恩又看了看温妮，沉思了一会承诺道，“妮娜我们会救的，不用过分担心，莉娅。”
　　“……为什么？”
　　听到他的承诺，雪莉一愣，很是不解。
　　卡萨教团没有义务帮她去解救妮娜，解救一个敌人，就算她是她的妹妹，所以她刚刚才很是忧愁，忧愁自己一个人如何从莫尔斯手里救下妮娜。
　　她甚至有那么一瞬做好了用自己换妮娜的打算。
　　“之前已经说过了，她好歹是西里尔的女儿，我们才不会眼睁睁地看着她被仇人杀死。”
　　温妮的解释令她垂下了眼眸，她忽然觉得她用伪装出来的性格面对这些善待她的人或许有些过分了。
　　但也许只有这种性格才能对得起这些人吧，毕竟如果是她真实的性格，说不定现在这三人看她的目光中都翻着白眼。
　　忍不住给她几拳也是有可能的。
　　“谢谢。”
　　她认真地道了声谢，接下来便是听得泰伦斯问道：“你要参加解救妮娜的任务吗？”
　　“嗯。”没有考虑，雪莉肯定地回答了他。
　　她是莫尔斯想要得到的东西，此番前去必然危险重重，但只要拯救的人是妮娜，她就不会退缩。
　　卡萨教团的人手明显少了很多，在她知道的人里，学者阿道夫死了，铁盾消失不见，仅存的也就温妮、泰伦斯、伊恩和一小部分教徒。
　　如果她不去的话，卡萨教团想要突破教会防线解救妮娜的难度还会更高。
　　这可能也是泰伦斯让她参加这次任务的原因吧，毕竟知道了她是莫尔斯想要得到的东西，应该禁止她参加任务才对。
　　“我们需要好好商讨一下救援计划，如果这真的是莫尔斯的阴谋，那现在的教会就是龙潭虎穴。”双手撑在桌上，手背托起下巴，泰伦斯的语气非常严肃。
　　卡萨教团的每一次出击都必须制定详细的计划，这里是亚伊德恩，一个不慎，他们就会在教会的大本营全军覆没。
　　静静地聆听着他们的计划，雪莉并没有发言的资格。
　　卡萨教团现在的情况他们远比她清楚，而至于教会那边的话……
　　她看着一位教徒将记载着妮娜关押地点的信递到了他们的桌上，她还是选择了默不作声。
　　看来在教会中，还有人在帮助着他们。
　　会是谁呢？某些主教？还是阿克曼？
　　时间在她的猜测中悄然而逝，商量好最终计划的泰伦斯拍了拍桌子，说道：“行动计划定于晚上日落之时，各位可以先去准备一下了。”
　　“答应我，这次都要活着回来。”他站起身，扫视了一边屋内的众人，像是想要将他们的身影刻在心里。
　　温妮和教众没有回应，他们拉开椅子，沉默地离开这里。
　　对于他们来说，在亚伊德恩的每一个任务都是生与死的磨练，早已习惯。
　　在这种略有些悲壮的氛围下，雪莉不争气地紧张了起来。
　　今晚是她第一次，以卡萨教团教众的身份潜入教会。


第252章 248.你们被我包围了
　　夜晚很快在等待中到来，雪莉放下手中的魔咒笔记，穿上黑袍，来到了据点内议事的地方。
　　今天看了一天的魔咒笔记，没学会什么新的魔咒，倒是给了她一种前世考试前疯狂复习临时抱佛脚的感觉。
　　等这些事情过去后，她就好好地研究一下这些笔记，当一个书呆子。
　　没有实力，在这个世界就是会任人宰割。
　　妮娜被关在教会的地下监牢中，位置处于教堂后方生活区的右侧。监牢的上方有一座看守所，头顶站着一只缩小版的无眼巨鹰，很显眼。
　　他们的目标就是抵达那里，将关在阴暗潮湿的监牢中的妮娜救出来。
　　见雪莉温妮等人聚齐，泰伦斯施展起魔咒，一道圆形的光圈出现在她们的前方。
　　穿梭空间的魔咒，另一侧要有人留下魔咒坐标才能施展。
　　泰伦斯的计划是让部分教徒伪装骚扰位于教会最前方的教堂，而他们则通过传送直接进入教会内部，向地下监牢靠近。
　　虽然线路早就找好了，但进入内部后，他们没有太多详细的计划，更多的还是随机应变。
　　毕竟谁也不知道莫尔斯的埋伏是怎么样的。
　　“准备好了那便出发吧。”拉低黑袍的帽檐，泰伦斯首先踏入了光圈，而后就是温妮、伊恩、雪莉，以及一些用来当作烟雾弹的教徒。
　　一阵头晕目眩，再次站定时，他们已经来到了教会的深处，生活区偏向右侧的地方。
　　手指放在嘴唇前做出噤声的手势，泰伦斯让那些教徒先自行散开，吸引走巡逻的教会教士，而他则带着雪莉他们沿着制定好的路线向地下监牢前进。
　　一路上没有遇见什么教士，月光冷清地洒在道路上，令他们的内心诞生出些许不安。
　　在走出教会生活区域时，躲在楼房背后的他们看见了一排整齐的教士，为首的是一位身穿白袍的主教。
　　“人真多。”有些棘手，泰伦斯不敢轻举妄动。
　　能成为教会主教的人都不是简单的人物，至少他们的实力不会弱到哪里去，何况还加上了一排大概十几位教士。
　　在这里打起来，明显是自寻死路。
　　“我去引开他们，你们趁机摸进去。”脱下兜帽使她的容貌彻底暴露在外，温妮看了眼雪莉，随后她摸了摸脸，使其变成圣女的模样。
　　做完这一切，她从阴影中冲出。
　　“谁？！”听到声音，那位主教转身看向冒出来的少女，一时间有些错愕，“莉娅？！”
　　似乎是没有预料到他们的存在，少女瞬间有些惊慌失措，踉踉跄跄地躲入另一侧的街道。
　　“快跟我来！”主教眸光一沉，他一招手，根本没有去想是不是有诈，带着十几位教士就冲向了温妮消失的地方。
　　“还真都走了？”雪莉觉得有些不对劲。
　　这般草率的人是如何当上主教的？难不成他就是卡萨教团安插的内鬼？可莫尔斯能安排这里的人都是他的亲信才是，除非……这些亲信也早就叛变了。
　　这时候的她才逐渐意识到教会里的水有多深，在她看不见的地方，教会内部或许一直都在交锋。
　　跟随泰伦斯和伊恩越过这条无人的街，他们踏入了一片寂静之地。
　　这里是通往地下监牢的最后一段路，来时他们没想过会如此轻松，简直就像是路上的所有障碍提前被人清除了一样，诡异万分。
　　时刻不敢松下警惕，泰伦斯沿着阴影越是向地下监牢靠近，他的眉头就皱得越深，心里的不详感也越发强烈。
　　“有人在窥视我们。”也许是多少学了点占卜的原因，雪莉敏锐的第六感告诉她这里危险万分，有人在暗中用一双恶毒的眼睛窥探着他们。
　　那人的气息强大且邪恶，是极其罕见的强者。
　　泰伦斯强行停下了脚步，他好像也感受到了什么，一张脸沉了下来。
　　“中埋伏了。”伊恩凝重地看向前方，他的目光似乎穿透了虚幻与现实，见到了空间背后的真相。
　　“桀桀桀……”
　　极端刺耳的怪笑从四面八方传来，身披黑色斗篷，带着高高贵族礼帽的长腿男子忽地从他们前方的空间中现身。
　　他双腿远超常人的笔直修长，身体比例古怪得好似非人，眼角狭长，拥有一张惨白的死人脸，白色的嘴唇更是看得人瘆得慌。
　　手中的黑色精致手杖顶端是一颗骷髅脑袋，他用拇指摸了摸它，随后狞笑道：“你们现在才意识到自己中埋伏了吗？可怜的小动物们。”
　　说到这里，他闭上眼睛张开双手，好似在赞美古神。
　　“你们被我包围了，束手就擒吧。”
　　一个人包围三个人？
　　雪莉想笑却又笑不出来，这话中透露出的，是这家伙可怕的自信。
　　如果她有实力且不在意圣女人设的话，她说出来的话一定要比他更加过分。
　　战斗前必然狠狠地嘲讽敌人，击溃他们的心智！
　　“奥古斯丁？”伊恩认识他，或者说，在场的只有雪莉不认识他。
　　因为研究黑魔咒而被哈里森驱逐的学生，建立亡灵黑魔咒理论体系的天才，以一己之力击溃桑塔斯帝国第三魔咒术士军团的传奇，这些匪夷所思的事迹都来自于眼前之人。
　　他就是历史上最伟大的黑魔咒术士——奥古斯丁·诺曼！
　　当然，最伟大是他自封的。
　　黑魔咒术士的傲气都很重，他认为自己承受得起最伟大这三个字。
　　“哟，你认识我？”被人认出名号永远是一件值得开心的事情，他看向伊恩，见到他无所畏惧时很是好奇，“既然你认识我，为什么不害怕我？”
　　“哼，被哈里森逐出学院的过街老鼠，我怎么会害怕呢？”
　　黑魔咒指得是用鲜血或生命等一些东西施展出来的恐怖魔咒，这些魔咒威力不下于禁咒，但代价却是他人来支付，所以被称之为黑魔咒，被大多数魔咒术士所唾弃。
　　“哈哈哈哈哈——”
　　听到伊恩的辱骂后，奥古斯丁不仅没有生气，反而大笑出声，甚至笑出了眼泪。
　　“我很大度，很宽容，一些目光短浅的废物说出来的话，我可以不去计较。”
　　他停顿了一下，随后食指指向雪莉。
　　“把她交出来，我可以放你们过去，否则，我手里又要多两具没用的骷髅了。”

第253章 249.忍不了（14/88）
　　对于他的威胁，伊恩嗤笑一声。
　　“怎么，我还说错了吗？你敢来亚伊德恩，不就是因为哈里森不在了吗？他在的时候，你可是夹着尾巴像条丧家犬一样。”
　　他对奥古斯丁的不屑来自于灵魂深处，身为上任审判所掌管者，他最痛恨的就是这种不守规矩的家伙。
　　为了力量而丢掉底线，这在他看来和依靠本能生活的牲畜没有区别。
　　同时他嘲讽他的另一个原因，就是对自己实力的自信。
　　好歹他也当了几十年烛光教会的主教，他的实力虽然比不上奥古斯丁，但差距不至于那么大。
　　而且最重要的是，奥古斯丁这种级别的魔咒术士在亚伊德恩内战斗必然是束手束脚的，毕竟他们要是施展真正极具威力的魔咒，毁灭一座城邦也是轻而易举。
　　他敢毁灭亚伊德恩？那就是找死。
　　哈里森虽然不在了，但是实力和他相近的隐秘老古董城内也是有一些的。
　　“也不知道等你的头骨变成我的收藏品后，你还能不能说出这样的话。”奥古斯丁的脾气似乎很不错，他阴恻恻地看了伊恩几眼，紧接着就把视线放到了雪莉身上。
　　“听说，你是哈里森现在最看好的学生？”他打量了几下，问道。
　　“……是。”雪莉和他对视了一眼，有点紧张。
　　他的实力就算不如哈里森也相差不多，以这样的家伙为敌，给她的压力实在是太大了。
　　她才活了十几年，这家伙少说也活了有一百多年了吧？
　　这和成年人殴打婴儿有什么区别！
　　“果然是个废物。”看出她的气息不是很强，奥古斯丁冷笑几声，丝毫没有在意他们之间的年龄差。
　　“哈里森对于魔咒的理解太可笑了，为了所谓的信念而限制自己的力量，愚蠢至极。”他伸出五根骨节分明的手指，轻轻拨动了一下，整片空间就发生了扭曲波动。
　　“他的魔咒受到了限制弱得可怜，我才是真正的最强！”
　　由白骨搭建而成的巨大怪物从空间中走了出来，他一跃站在它的头顶，手杖一挥，蓝色火焰从怪物幽深的眼眶中燃起。
　　“接下来，就欣赏一下我的魔咒表演吧，即将咬碎吃掉的小动物们。”他高举手杖，死人脸上荡漾起一抹阴森的笑容。
　　没有声带的巨大骷髅怪物摩擦着骨骼，发出咯吱咯吱的声音，附和着他。
　　见此，伊恩直接划破手心，在地上抹上鲜血，施展起禁咒。
　　嘴上看不起他不意味着轻视他的实力，和奥古斯丁战斗时直接用出全力才是最正确的应对方式。
　　“莉娅，你去救妮娜，他就由我们两个来对付。”泰伦斯同样直接施展出禁咒，金黄色的长枪于手中汇聚，“遇见危险记得第一时间逃命，你要比妮娜更加重要。”
　　“嗯！”
　　他们施展禁咒帮她拦下奥古斯丁，她没有任何犹豫的资格。
　　在答应一声后，她就直接从一旁的缝隙钻了过去，只是奥古斯丁绝对不会那么容易放她过去。
　　“想走？问过我了吗？不知好歹的小动物。”
　　手杖往她的方向一指，骷髅怪物瞬间一巴掌抓了过来。
　　看来是想要抓活的。
　　雪莉眼神一凝，越发熟练地念起那段咒语。
　　黑色从她的脚底蔓延，将她的身影遮蔽。
　　永夜！
　　宛如附骨之疽般的黑色蔓延到怪物和奥古斯丁的身上，很快，他们的世界就只剩下了黑色。
　　永夜能困住他的时间很短很短，但这也足够了。
　　失去了目标的怪物巨掌呆愣了一下，让雪莉很轻松地躲了过去，而在他破解永夜魔咒的时候，泰伦斯和伊恩已经拦在了他的面前。
　　绕过了这个麻烦的家伙，雪莉的内心顿时轻松了不少。
　　但是还不够解气。
　　他刚刚骂她废物来着。
　　于是，她在奥古斯丁的注视下，撩起发丝甜甜一笑，用圣女温柔的声线轻轻嘲讽道：
　　“就这？”
　　就这？身为最伟大的黑魔咒术士，连他眼里的废物都拦不住？
　　他明白了她的意思。
　　呵呵，一个小小的圣女，竟然敢看不起他？
　　“有趣有趣。”
　　他的愤怒被轻易点燃，其他人的嘲讽他不放在眼里，但是对哈里森学生的嘲讽，他就是忍不住。
　　实际上，他很畏惧哈里森。
　　他永远忘不掉被他逐出学院时候的场景，为了报仇，他甚至数次带着最强的黑魔咒前来复仇，但无一例外，都惨败收场。
　　那个老头就像是不可战胜的神明，举手投足间就将他引以为豪的黑魔咒撕成碎片，以至于在上一次惨败后，他已经有几十年没有再来挑战哈里森了。
　　他给他留下的阴影太强了，如今得知哈里森死亡，他马不停蹄地赶往亚伊德恩，就是为了见到他遗留下来的魔咒笔记，去探寻他无敌的秘密。
　　结果被他的学生嘲讽了？
　　他忍不了。
　　蓝色的火焰从怪物的口中点燃，空间骤然凝固，他准备将这位少女烧成渣，但泰伦斯一把金枪顶开怪物的防守，戳在了怪物的下巴上，令他丧失了这个机会。
　　“你的对手是我们。”伊恩沾染鲜血的手掌向前缓缓推出，周遭的环境变成了尸山血海。
　　背着破烂十字架的枯瘦死刑犯于血海边缘挣扎，不愿认罪的囚徒被埋于尸山之下，眼睛一闭一睁间，奥古斯丁能看见自己犯下的所有滔天罪孽。
　　“哈哈哈哈哈——”他气急败坏地大笑起来，丝毫不把他们放在眼里，“要不是我和莫尔斯的约定，你们以为就凭你们可以拦得住我？”
　　“整座城邦都会被我毁灭！”
　　……
　　远离那个极度可怕的黑魔咒术士，月光照亮了雪莉前进的道路，她靠近了建立在地下监牢上方的看守所。
　　看守所大门上挂着的灯散发着一丝微光，其上的玻璃很干净，没有任何夜晚向光的飞虫钻进去，显然是有人不久前清理过。
　　透过发光的窗户，她能看见里面坐着几位教士，他们聊着天，表情有些沉闷，像是在担心着什么。
　　不太清晰地，她能听见一些“圣女”，“可怜”这样的词语。


第254章 250.我只是一只兔子
　　哪怕圣女背叛了教会，他们都以为她是被迫的吗？
　　看来她扮演的圣女真的很深入人心呢。
　　不过话说回来，她背叛教会也的确是被迫的，如果不是莫尔斯以这样的借口抓她，她才不会加入卡萨教团，成为世人口中的邪教徒之一。
　　看守所的内部结构很简单，透过窗户，雪莉看见了通往地下监牢的入口，它在看守所的中心，也是防守最严的地方。
　　只是这些教士大多坐在一起谈天说地，只有极少部分教士兢兢业业地守着入口，不敢走神。
　　其实自从审判所和教会的权力进行分割后，教会的地下监牢就几乎没有关押着的囚犯了，大多都被送往了审判所，所以守卫地下监牢这份工作变得很轻松。
　　久而久之，这些教士也就懈怠了下来。
　　守着一个没什么人的监牢干嘛那么认真，能摸鱼那就尽量摸鱼。
　　所以即使是新关押了犯人妮娜，他们也没有提起多少精神。
　　雪莉好好打量了一下，随后她掏出铃铛，悄悄地摇晃了两下。
　　一只虚幻的兔子从地上钻了出来。
　　现在这种情况，能伪装成人的兔子远比那些看似强大的唤灵来得有用。
　　不过她选择全都要。
　　铃铛继续闷声摇晃，不少唤灵荡开地面的涟漪，从她的身体两侧站了出来。
　　它们有些生前可是守卫幽火长廊的强者，虽然成为唤灵后实力会下降不少，但对付几个普通的教士也不至于太过吃力。
　　魔女的她，最擅长的就是群殴。
　　唤灵兔子稍许变换，银发金瞳的娇俏少女就出现在了看守所的前方。
　　轻轻咳嗽两声，被雪莉远程控制的“莉娅”就走上前，从外打开了看守所的大门。而在兔子的两侧，则埋伏着诸多唤灵。
　　吱呀一声，大门打开后，看守所内明显安静了下来，数只眼睛紧紧地盯着她，不知道她是谁，又想要做些什么。
　　直到她将遮挡容貌的黑色兜帽脱了下来。
　　“莉娅大人？”为首的教士震惊了一下，随即和其他守卫对视了几眼，冷静地站起身，手中的魔咒已经在暗暗准备。
　　“我，我不想伤害你们，所以你们能，能当作没看见我吗？”莉娅似乎被他吓到了，她后退两步，面带惧意。
　　第一次见到会害怕的圣女，守卫心一软，准备好的魔咒也不由得散去。
　　“你在说什么啊，莉娅大人，我们也不想伤害您，所以还请您乖乖投降吧。”说着，他从戒指中掏出了可以束缚魔咒的枷锁，在莉娅面前晃了两下。
　　身为教会中的教士，他很久以前接触过莉娅，也被她关心过，所以很难对这样的她下狠手，而且不止是他，其他的教士也同样如此。
　　要知道她当时的身份可是教会圣女，在一定程度上，地位都超过了主教，这样的人物能关心他们，他们当然会很感激。
　　现在莉娅有难，被邪教徒蛊惑，他们又怎么会忘了昔日的恩情，狠下心伤害她呢？
　　她乖乖投降最好，如若不然，他们才会出手制服她。
　　“可是，可是我……”
　　“您难道忘了您过去在教会中度过的时光了吗？您是教会的圣女，受无数人喜爱，才不是什么卡萨教团的教徒！”
　　见莉娅的内心似乎还有些纠结，守卫趁热打铁地劝说着，却没有注意到少女偷偷看向地下监牢入口的眼神。
　　“可是我……”
　　“没有可是，莉娅大人，如果您选择离开卡萨教团，我想整个亚伊德恩的人们都会原谅您的，毕竟人总是有误入歧途的时候，这一点小过错无法掩盖您的美好！”
　　他脸色涨红，越说越激动，要不是面前的是看起来身娇体弱的少女，他怕不是会直接上前抓住她的双肩，拼命摇醒她。
　　他的这番话也迎来了其他教士的附和，他们上前几步，都想要劝说少女重新回到教会。
　　“是啊，我想大家都会重新接受你的，就算您回来后不再是教会圣女，我们对您的态度也不会有什么变化。”
　　“您一直都是我们心中的圣女。”
　　“是啊是啊……”
　　听着他们你一句我一句的劝说，莉娅感动的眼泪在眼眶中打转，她抹了抹眼角快要溢出来的眼泪，抽泣着说道：
　　“谢谢，谢谢大家，我真的很感动，可，可我不能答应你们……”
　　她停顿了一下，随后略显忧伤地解释道：
　　“因为我，只是一只什么都不懂的兔子。”
　　像是为了印证她说的话，她的身体忽然飘起一阵白雾，紧接着身形不断缩小，缩成了一只趴在地上的小兔子。
　　见到这一幕，守卫们的眼珠子差点瞪出来。
　　而更令他们吃惊的还在后头，那些原本藏在莉娅身上的魔药因为她身体变成了兔子后，纷纷坠落到地上，砰砰砰得碎开，一时间各种奇怪的气味和烟雾出现在了看守所中。
　　仅仅是嗅了几下空气，一些教士就隐隐有些头疼，面前开始出现淡淡的幻觉。
　　“可恶！这些都是什么东西！”
　　“该死的兔子，以后我一定要多吃几只！”
　　“别把这些烟吸进去，有毒！”
　　“嘻嘻，对不起啦。”
　　躲过手忙脚乱的守卫，她沿着刚刚拖延时间计算好的最短路径，双脚一蹬，瞬间冲进了地下监牢之中。
　　而此刻在门外等候的唤灵也闯了进来，阻止了一些躲过魔药，想要冲进地下监牢抓住可恶兔子的守卫。
　　确认了没有守卫追来后，兔子动了动耳朵，身形又变成了莉娅。
　　动物的视角实在是有些奇怪，而且她用兔子的身体在地上走路的时候，感觉就好像是人类趴在地上用四肢走路一样，很不习惯。
　　重新转变为人类的时候就舒服多了，只是这样如果在监牢中遇见巡视守卫的话，那可能暴露的风险也更高一些。
　　唔，兔子其实也一样，谁会觉得没有胡萝卜的幽暗地下监牢中，会生活着一只兔子呢？
　　将注意力从自己的身上移开，她扶着粗糙的墙壁，开始打量起这座地下监牢起来。

第255章 251.最不想见的人
　　入耳的是不知在哪响起的滴答滴答的水声，潮湿感伴随着这种声音扑面而来，而空气中弥漫着一股腥臭味，如果非要形容的话，就和很久没洗的家畜身上散发的味道差不多。
　　好在雪莉可以闭上兔子的嗅觉，否则闻多了非呕吐不可。
　　监牢中唯一的光源就是来自墙壁上插着的油灯，油灯的设计风格很古老，说实话，雪莉只在几十年前甚至上百年前的历史书籍中见到过。
　　教会的地下监牢存在时间很是久远，说不定可以追溯到教会刚成立的那会。
　　不算宽阔的道路两旁偶尔会有一些瓶瓶罐罐，不知道是用来盛放些什么东西的，而在越过一排排监牢后，通常能看到一处较为空旷的地方，它多半是给守卫集合用的。
　　撇开脑海中的胡思乱想，她借助着不会熄灭的油灯，在监牢中寻找起妮娜被关押的地方。
　　兴许是犯人很少的缘故，妮娜被关押的监牢很靠近入口，还没走多久，雪莉就看见了她。
　　“妮娜？！”她轻声呼唤了一声，但躺倒在地上的少女没有任何回应。
　　见此，雪莉心下一慌，急忙用兔子身上存在着的一丝丝魔力割开牢笼，走到她的身边蹲下身子查看起她的情况。
　　伸出手指探了探她的鼻息，发现她还活着后，雪莉松了一口气。
　　用力将妮娜抱在怀中，她想要趁着还没有人发现看守所异常之时救她出去，回到和泰伦斯约定好的集合地点，但还没走几步，一阵阴风就吹起了她的裙摆。
　　地下监牢中怎么可能会有风？
　　她站在原地沉默了一下，抱着妮娜的手不自觉地抖动了起来。
　　她意识到了什么。
　　做了一下思想挣扎，她臣服命运般地转过身，看向了她的后方。
　　果然，她的背后现在站着她最不想见到的人——教宗莫尔斯。
　　“你来了？”
　　在她转身后，莫尔斯就露出了诡异的笑容。
　　兔子伪装出来的莉娅可以控制汗水的流出，如果不是这点的话，她现在恐怕早就已经满头大汗。
　　在这里见到莫尔斯，意味着她肯定带不走妮娜了。
　　虽说她在闯进地下监牢前就知道这有可能是一场埋伏，要不然也不会让兔子来一探究竟，但如今亲眼见到可怕的莫尔斯，她的心还是一直凉到了本体上。
　　带不走妮娜的话，这次的任务也就宣告失败了。
　　不仅卡萨教团白白幸苦了一晚上，而妮娜的命运似乎也无法改变。
　　无力感充斥着她的心灵，实力的差距总是让她认识到残酷的现实。如果现在卡莱尔在的话，那个家伙或许多少也能和莫尔斯斗上一斗的吧。
　　毕竟印象中，他就没有当着她的面输给过谁。
　　……她怎么突然走神了，莫名其妙的。
　　“你对她做了什么？”雪莉低头看着昏睡的妮娜，将她轻轻地放在了地上。
　　既然带不走，抱在怀里也白费力气。
　　“只是让她睡一会罢了。”莫尔斯看起来并不想对妮娜出手，他似笑非笑地盯着雪莉，问道，“敢在这个时候动手，应该是有人透露了我的行踪吧？”
　　一般晚上这个点，他会在书房中处理一些文件，不会在教会中到处乱走，知道这一点的教士不多，在那些家伙中，有人背叛了他。
　　雪莉不清楚这些，卡萨教团制定计划的时候她几乎全程没有参与，自然也不会知道是不是有人透露了教宗的行踪，才让教团选择在这个时候动手。
　　“教会里还存在着很多鹰派的人物，如果不把他们一个一个揪出来除尽的话，还真是会给我造成很大的麻烦。”莫尔斯对她迷茫的眼神倒也没有感到奇怪，倒是自顾自地说了起来。
　　“鹰派？”重复了一句，雪莉算是第二次听到这个词。
　　上一次还是在卡萨教团的铁盾的信中得知的。
　　“呵呵，现在告诉你也无妨。”莫尔斯并不在意少女知道这些秘辛后会做什么，就好像无论如何今晚少女都不可能逃离他的手掌心一样。
　　“烛光教会以前信仰的是那只以无眼巨鹰现身的古神格拉迪斯，而现在更多的则是信仰以巨蛇现身于世的古神杰拉尔德，他们分为两派，经常把教会搞得乌烟瘴气。”
　　巨蛇杰拉尔德？
　　结合着过去的一切和莫尔斯身上发生的种种变化，她忽然明白了很多东西。
　　接触了杰拉尔德心脏的他逐渐走向疯狂，那位古神无时无刻不在影响着他，改变了他的行为举止和外貌轮廓。
　　“所以，你是蛇派？”她问道。
　　一定是这样的，莫尔斯应该是蛇派的领袖，他们推崇杰拉尔德魔咒，想要将这位古神的伟大传播给全世界。
　　而鹰派则不停地阻止着他们，可惜在莫尔斯的打压下，原本能与蛇派分庭抗礼的鹰派早就式微，不及当年了。
　　“我是蛇派的领袖，但，我并不信仰杰拉尔德。”
　　雪莉猜对了一半。
　　被杰拉尔德的力量污染的莫尔斯，竟然会不信仰它？这一点雪莉是无论如何都无法相信。
　　“很荒诞吧，我身为教会的教宗，却不信仰古神，如果让那些愚昧之民知晓了，怕不是会要求我从教宗的位置上滚下去。”他摸了摸下巴，笑了笑，阴沉的脸上满是冷意。
　　他为了成为教宗可是双手沾满了鲜血，若是真有这样的愚昧之民，他不介意手上的血腥味更重一些。
　　“不觉得很可笑吗？那些高高在上的古神玩弄着我们人类的命运，我们却要恭敬地崇拜它们，畏惧它们，心甘情愿地奉献出自己的一生，这种荒唐的行为，早就应该随着时代而被抛弃。”
　　说到这，他的笑容变得癫狂而夸张，脸上的肉也因此堆叠在一起，略显恐怖，“教会真正应该信仰的，不是它们，像杰拉尔德这种肮脏的古神，就应该被彻底杀死！”
　　好吧，雪莉算是相信他根本不信仰杰拉尔德了。
　　她静静地看着他扭曲地狂笑着，没有说话。
　　被污染的人类总是一步一步地将他们自己推向无尽的深渊，哪怕强大的意志力维护着自身的理智，他们也会在伸手不见五指的黑暗中迷失通往光明的方向。


第256章 252.被抓（15/88）
　　待得他渐渐平静，阴沉的表情再一次出现。
　　“好了，你知道的东西有些多了，也是时候该结束这一切了。”
　　他的语气中有种如释重负的感觉，就好像是悬在心头的一件大事终于要完成了一样。
　　抓住她吗？
　　可她出现在地下监牢中的是唤灵兔子，而不是她的本体。
　　就算他对她出手，也只是抓住兔子而已，没有任何意义。
　　不过可怜的兔兔又得死一次了。
　　“我知道你在想什么，只是，你以为我为什么要和你说那么多话？”莫尔斯早就看穿了雪莉的想法，他身影逐渐淡化，在即将消散之前，他食指微弹，古怪的光芒洞穿了莉娅的额头。
　　扑通一声倒在妮娜的身上，莉娅的娇躯化作一只兔子，如玻璃般碎开。
　　躲在看守所之外的雪莉心中警铃大作，她急忙转变为莉娅，施展飞行魔咒逃离此处。
　　莫尔斯肯定已经知道她魔女的身份，在他面前，她也没有必要继续遮掩下去。
　　然而想要在教宗手里逃走对雪莉来说无疑是痴心妄想，说话间锁定到少女位置的莫尔斯眨眼间就出现在了她的身前。
　　飞行速度很快，来不及躲避，雪莉狠狠地撞了上去，好在莫尔斯想要一个活蹦乱跳的少女，帮她卸去不少力，这才使得她没有撞断脖子。
　　只不过摔倒在地上后，她浑身还是像散架一样的疼。
　　没有心思去理会肉体带来的苦痛，雪莉急忙施展攻击魔咒，朝着莫尔斯身上招呼，可这位教宗像是没看见，上前一把就掐住了她的喉咙，将她从地上提到了半空中。
　　“唔……”她的魔咒攻击都被诡异地弹开，四肢也被一种神秘力量束缚着，失去了反抗的能力。
　　“到此为止。”莫尔斯冷冷地宣告了战斗的结束。
　　被抓了。
　　在教宗面前，她根本没有任何反抗的力量。
　　她以前不知道莫尔斯有多强，这位教宗平日里不显山不露水，没想到隐藏得那么深。
　　至少她完全不是对手。
　　冷汗不停地从额头上冒出，呼吸不畅带来的缺氧令少女感到头眼昏花，不断挣扎的四肢也渐渐归于平静。
　　慢慢地，视觉、嗅觉、触觉一一丧失，寒冷的晚风吹拂在身上带来的凉意消失得无影无踪，她只觉得脑袋很沉，控制不住地歪向一边。
　　也就在这时，金色的禁咒长枪划过夜空，刺向莫尔斯。
　　没有犹豫，他向着长枪袭来的方向拍出一巴掌，紫色的气息如同不可摧毁的高墙，以排山倒海之势将长枪击退。
　　魔咒击退禁咒，把这一幕看在眼里的泰伦斯暗道不妙。
　　莫尔斯……似乎有点强。
　　“放开她。”待得长枪回手，他才指向这位教宗，开口说话。
　　和他一同出现的，还有伊恩。
　　他们的衣服都是破破烂烂的，不少地方还流着鲜血，显然在刚刚那场战斗中受伤不轻。
　　“奥古斯丁居然没能拦得住你们？”
　　不过最感到惊讶的还是莫尔斯，他没记错的话，他们战斗的对象是黑魔咒术士奥古斯丁，那个家伙的实力就连他都要认真对待，居然没能拦得下他们？
　　“呵呵，为什么不能是我们击败了他？莫尔斯陛下。”说话的是伊恩，他手心中划破的伤口已经结痂，禁咒已然施展完毕。
　　他担忧的目光落在昏迷的莉娅身上，在发现她的胸膛还微微有些起伏之后，他才松了一口气。
　　他已经没有了继续战斗的意志，以他们的状态想要在莫尔斯的手里抢下少女基本是不可能的事情，趁着现在还能动，跑路最重要。
　　虽说今晚是赔了夫人又折兵，妮娜没救到还把莉娅搭了进去，但只要他们还活着，还有战斗力，就有把她们救回来的希望。
　　“看样子他的狂妄自大让他吃了个大亏。”莫尔斯似乎也知道奥古斯丁的弱点，他将手中失去意识的少女扛着肩上，对着伊恩问道，“我本来很看好你，为什么要选择背叛呢？”
　　“如果您说的看好是指让我成为您的傀儡的话，那我当然会选择背叛，陛下。”伊恩回道。
　　审判所是审判异端的组织，这里的异端不仅包括邪教徒，还包括沦为疯子的教宗。
　　是的，在伊恩眼里，莫尔斯也是需要被审判的异端。
　　“我和您的信念与所坚持的东西完全不同，势必不可能一起共事，而且，我也不是什么贪生怕死之辈，您的威胁在我这里没用。”
　　莫尔斯坚持着什么他不清楚，他只清楚自己坚持的是什么——阻止古神杰拉尔德的复活。
　　这和信仰杰拉尔德的蛇派理念完全相反，所以从莫尔斯成为教宗那刻起，他就知道他应该离开教会了。
　　现在传授杰拉尔德魔咒的教会，就是将世间拖入死亡深渊的冰冷机器。
　　“事不宜迟！动手！”在他沉思间，泰伦斯突然手持金枪，以贯穿之势再度刺向同样陷入沉思的莫尔斯。
　　可伊恩知道，这完全就是找死的行为。
　　“泰伦斯！快回来！”他着急地施展魔咒奔向他，想要带着他一同离去，然而为时已晚。
　　金枪未至，那锋利的气息却是率先割破了莫尔斯的脸。
　　人类的瞳孔瞬间变成竖瞳，莫尔斯一挥手臂，直接握住了那用禁咒制成的金枪，浩瀚的力量使其衣袖破碎，可其下的皮肤却未被伤到分毫。
　　与那双瞳孔对视一眼，死亡的气息笼罩在泰伦斯的心头。
　　他丧失了松开金枪的勇气，整个人就像是石雕一样，呆呆地站在原地，没有任何动作。
　　直到莫尔斯掌心扭动如蛇的光芒贯穿他的身体。
　　“啊……”他虚弱地发出了一声惨叫，好在最后关头伊恩直接用魔咒挪动了他的身体，才没让那束光贯穿他的心脏。
　　禁咒金枪散去，伊恩一把抓住他的手，匆忙施展空间魔咒消失在莫尔斯的面前。
　　逃走了？
　　随他们去，他一点都不在意，只要莉娅在他手里就好。
　　“该结束一切了。”
　　感受到远处某个黑魔咒术士的滔天怒意，他冷冷一笑没去管他，转而带着少女走向了教会的最深处——祭祀台。

第257章 253.把握不住
　　穿着黑袍，卡莱尔屏住呼吸，弯下腰躲在矮小的石墙背后，任由一群守卫从石墙前方经过。
　　一边搜查着，他们还一边骂骂咧咧的，似乎是之前有人招惹到了他们。
　　直到他们彻底离开，卡莱尔才呼出一口气。
　　“见鬼了，为什么不让出城？”他很是困惑。
　　这些守卫刚刚将想要出城的所有人都拦了下来，不告知他们理由也懒得搭理他们的质问，所以他就遮挡容颜站出来带了下守卫的节奏，引得人们纷纷指责他们。
　　其结果也可想而知，守卫们被激怒，他们分出部分人抓捕卡莱尔，剩下的则将其他反抗最激烈的人抓了起来。
　　卡莱尔逃掉了，那些跟着他起哄的人倒是一个不落地抓了进去。
　　“可能是有谁惹怒了教会吧。”鬼灵猜测道。
　　不过虽然城门走不了，其他的地方应该还是可以出去的，毕竟他来亚伊德恩的时候，就是找了个没人的地方翻墙进来的。
　　刚想要起身离开，守卫的声音迫使他又蹲下了身子。
　　“在那！”
　　“快，抓住他！”
　　被发现了？
　　手里捏出魔咒，他静静地等待着守卫的接近。
　　只要他们走进他的攻击范围，他立即把手中的魔咒丢出去，然后跑路。
　　然而……
　　“别跑！”
　　“抓住你了！”
　　石墙后传来的声音令他生出不少疑惑，这些守卫似乎并不是来抓他的。
　　悄悄地探出半个脑袋，他发现距离他不远处的小巷里，三个大男人正用身体压着一个瘦弱的少年，将他按在地上动弹不得。
　　从他们的衣着来判断，这三人是审判所的教士，而他们身下的那个少年是……罗宾？
　　脸被遮挡了大半，他只能根据偶尔露出来的部分面容进行猜测。
　　“呃，你们为什么要抓我？”
　　熟悉的声音从少年的口中传出，卡莱尔也因此确认了他的身份。
　　他就是罗宾。
　　“弗雷德伯爵倒在你的诊所里，不抓你抓谁？”对于他的疑问，其中一位教士回答道。
　　“那不是我做的。”
　　“不是你做的你跑什么？”将他的双手用禁魔咒的锁铐上，教士这才从他的身上离开。
　　被重重地压在地上，罗宾的衣服脏乱了不少，就连脸蛋上都沾染了不少灰尘，显得万分狼狈。
　　只不过即使是这样，他依旧淡淡一笑，从容不迫。
　　“我不跑，能找到机会给你们下毒吗？”
　　“你……”教士们一惊，但他们还没有来得及做出任何回应，腿脚就失去了知觉，扑通扑通地倒在地上，散去了意识。
　　“真是的，用钱打动不了你们，那只能用毒了……”从地上扭了扭身子站起来，他尝试挣脱束缚双手的枷锁，但失败了。
　　见教士都倒了下去，卡莱尔也从石墙背后翻出，在罗宾惊讶的视线中，挥手劈在了枷锁上。
　　咔哒——
　　破碎的枷锁掉落在地上，裂成两半。
　　“先找个地方再说。”
　　明白卡莱尔的意思，罗宾带着他避开一些教士的视线，又来到了那家高档酒馆中。
　　昨晚才刚离开，今天就又回来了，卡莱尔只觉得世事难料。
　　“你请客。”罗宾点了个包间和几瓶昂贵的酒，直言道。
　　自从将艾伦救出来后，他就又变回了那个吝啬的黑心医师。
　　不过卡莱尔有钱，他也不在意这点花销。
　　坐下来抿了几口，他撑在桌上，询问道：“那么快就被发现了？”
　　他指的是刺杀伯爵后，罗宾是凶手的身份被审判所发现。
　　罗宾自然明白他的意思，他苦笑两声，脸上几乎写着“倒霉”两字。
　　“是因为弗雷德。”他解释道。
　　“弗雷德？”
　　“就是在晚宴上提前离开的那个贵族。”
　　说起弗雷德，卡莱尔是一点印象都没有，但要是说起提前离开的贵族，他还是有点印象的。
　　他在窗外监视哈特的时候，见到过那个气冲冲离开宴会的家伙。
　　“哈特死后他最先被怀疑，所以为了自身的清白，他倒是积极地调查起了这件事。”往嘴里灌了一口，罗宾接着说道，“他很快查到了哈特和我之间的恩怨，所以带人来质问我。”
　　“不过呢，我把他们毒倒了，不巧被人看见，之后就发生了你刚看见的事情。”
　　原来如此，卡莱尔算是明白了为什么他会被教士抓住。
　　“那你的计划是现在就离开城邦？”
　　被教士追捕可没办法安心地继续呆在城邦里，罗宾不像他那样有很多诡异的手段可以保证自己的安全，他看起来只会用一些毒，这在教士面前完全不够看。
　　所以现在就离开城邦才是最好的打算。
　　“离开？如果你带我走的话，可以。”
　　“什么意思？”
　　“城门那里现在只能进不能出，我可离不了这座城邦。”想起城门口的情况，罗宾又喝了两口酒，愁云凝结在了他的眉处。
　　守卫把守住城门的话，以他的能力，还真没办法出去。
　　毒什么的，在这里根本没用。
　　卡莱尔忘了亚伊德恩现在不让出去，他尴尬地为自己倒了半杯没喝过的酒水，刚想要询问原因，就停地罗宾自言自语道：
　　“现在不让出去，据说啊，是因为要抓住圣女莉娅，还有卡萨教团，那些凶名赫赫的邪教徒。”
　　“……你说什么？”听到了某人的消息，卡莱尔一把抓住他的手腕，皱着眉头问道。“他们想要抓莉娅？哪里来的消息，他们想抓她做什么？”
　　看着他有些激动的样子，罗宾小心地松开他的手，甩了甩有些疼的手腕：“这些我不太清楚，只是一些小道消息，也说不准是真的还是假的。”
　　他说不准真假，但卡莱尔不一样，他知道这些事多半是真的。
　　教会的水很深，他一直觉得雪莉把握不住。
　　果不其然，他还没离开亚伊德恩，那家伙就出事了。
　　真是麻烦。
　　没有犹豫，他拉起罗宾的手，在他极度不情愿的状态下，强行把他拖出了酒馆包间。
　　“走，别喝了，去打听更详细的消息。”
　　“啊？至少让我带走几瓶酒吧？那都是钱啊！”

第258章 254.行动
　　想要打听消息，城邦内有一处伪装成普通酒馆的地方可以做到。
　　丢下两枚金币后，酒馆的服务员笑盈盈地凑近罗宾的耳朵，将他知道的一切说了出来。
　　在得到自己想要的消息后，他又一脸肉疼地扔出了一枚金币当作报酬。
　　看着服务员满意地离开，他转身找到在其他服务员身边打听消息的卡莱尔，一摊手掌，示意他给钱。
　　三，六，九……一直到三十枚金币，罗宾才一握拳头，将它们塞进了戒指，随后说起了他打探到的消息：
　　“据可靠消息，莉娅背叛教会加入卡萨教团，所以遭到了教会的抓捕，而她的妹妹也因为这个罪名即将被执行火刑。啧啧，这姐妹俩不知道得罪了谁，居然会突然遇到这样的事情。”
　　教会圣女背叛教会？圣女候选也背叛教会？
　　这种事情如果不是亲眼所见，他相信整座城邦的人都很难相信它是真的。
　　所以，只有可能是她们得罪了谁，才会扣上了这样一顶帽子。
　　真可怜。
　　可教会就是这样，帝国也是这样，越是站在高位，就越是要经历勾心斗角，稍不留神就会被人陷害，活得很累很累。
　　“没了？”卡莱尔一挑眉，显然有些不满意。
　　“没了。”
　　“跟我来！”
　　他转身离开酒馆，穿上了黑袍，用帽子遮挡了他的外貌，而罗宾则是穿着风衣，模仿着他遮挡住外貌。
　　绕过热闹的街道，他们站在了通往教堂的阶梯前。
　　“抱歉，这里禁止入内。”守在两旁的教士面无表情地跨出一步拦住了他们。
　　他们得到了教宗的命令，所有人都不得进出教会，说是防止卡萨教团的潜入。
　　“还有，把你们的帽子脱下来，让我们看看你们的长相。”为首的教士看了他们的帽子两眼，眼神瞬间锋利了不少。
　　光天化日之下这般打扮，非常可疑，很有可能就是卡萨教团的教众。
　　“……不好意思，当我们没来过。”听到要脱下帽子，罗宾急忙后退几步摆摆手，不经意间从戒指里摸出了一些奇奇怪怪东西涂在了手上。
　　“抓住他们！”
　　看着他害怕的样子，教士们瞬间明白了什么，他们连忙将二人包围，刚想要动手，另一位黑袍人却比他们更快。
　　紫色雷枪以肉眼难见的速度击中地面，爆炸产生的尘土遮蔽了教士们的视线，而卡莱尔也抓着罗宾的手臂，直接撒开腿朝着城内跑去。
　　现在强闯教会简直就是找死，尤其是只有他们两个人。
　　有莫尔斯的命令，教会已经不再是那个随意让他进出的教会了。
　　一路在城内绕圈，拖着个拖油瓶的卡莱尔最后还是甩掉了教士。
　　“不容易啊不容易，累死我了。”罗宾累得满头大汗，他就是一个会点医术的普通人，体质也就比雪莉强一点，再跑下去就得直接累瘫在地上了。
　　日落西山，黄昏将逝，卡莱尔靠着墙，静静地陷入了沉思。
　　最后，他做了个决定。
　　“走，去卡萨教团的据点。”
　　“什么？去哪？”以为自己听错了，罗宾掏了掏耳朵，语调怪异地喊道，“卡萨教团？！”
　　他可不会记错卡萨教团是什么组织，也不会忘记传闻中他们做过的那些没有人性的事情，所以去他们的据点，对他来说非常难以接受。
　　“喂！那里面可是邪教徒啊！我们站着进去，可能会变成一块块碎肉被丢出来！”
　　他很害怕，那些邪教徒什么都做得出来，吃人、扒皮、碎尸……
　　他怕不是马上就要变成受害者。
　　“你如果相信这些传言的话，就不用跟着我了。”说完这句话，卡莱尔就自顾自地朝着审判所走去。
　　“……等等我！”愣了一下，罗宾一咬牙，还是追了上去。
　　教士在抓他，没有卡莱尔的话，他被抓住就是时间问题，而且既然卡莱尔会说这句话，那也就意味着卡萨教团的形象有可能是被恶意抹黑的。
　　他就信他这一回，大不了就是一死！
　　……
　　来到审判所旁边的据点，月亮高悬，卡莱尔确认周围没人后，带着罗宾走了进去。
　　“这绝对是我这辈子做过的最疯狂的事情，刺杀伯爵什么的和这个比起来都是小意思。”罗宾颤抖着身子，不停左右打量着周围幽暗的环境。
　　阴森，说不出的阴森，要不是这个据点在审判所的旁边，转身逃跑就是落入审判所的手中，他早就这么做了。
　　“如果其他人知道我主动进入过卡萨教团的据点，那一定会把我放在火刑架上活活烧死的。”
　　没有搭理他的念念叨叨，卡莱尔闻到了一丝血腥味，随后他便见到了卡萨教团的教众。
　　他们对视两眼，一人将他和罗宾拦了下来，另一人则回去告知他们的统领。
　　离开的人很快去而复返，同时带来了许可的消息。
　　“进去吧。”
　　往里走，是一间间昏暗无光的简陋房屋，罗宾见这些传言中的邪教徒相处起来似乎也不是很危险，便渐渐地胆大了起来。
　　或许卡莱尔说得对，这个教团是被恶意抹黑的。
　　卡萨教团统领所在的位置很显眼，毕竟此刻那里围着一群教徒，他们想装作看不见都不行。
　　扒开这些教徒，他带着罗宾走了进去。
　　里面站着的人除去一些教徒，剩下的就是熟悉的千面，伤痕累累的伊恩，以及躺在床上不知生死的泰伦斯。
　　“卡莱尔。”有了教徒的报告，伊恩对他的出现也没感到什么意外，更让他感到兴趣的还是他身边的那一位。
　　“他是？”温妮问道。
　　“医师。”
　　“医师？”她忽然一喜，语气欢快了很多。
　　罗宾也知道她的意思，他贵族般地微微弯腰行礼，毫不客气地介绍起自己道：“罗宾，亚伊德恩非常知名的医师。提前说一下，你们可以质疑我的年龄，但不要质疑我的医术。”
　　“那……”
　　“放心吧，让我看看他的伤势，再决定你们要支付多少……”“钱”字还没说出口就被他硬生生地憋了回去。
　　不妥，等他知晓这些人的真实性情后，再张口提钱的事情。

第259章 255.决意（16/88）
　　罗宾上前检查泰伦斯的伤势后，卡莱尔就问出了他最关心的问题：“莉娅在这里吗？”
　　屋内瞬间安静了下来，温妮和伊恩把目光撇开，没有说话。
　　“被教会抓了？”
　　“……是的。”伊恩回道。
　　其实在教团中没有见到雪莉，卡莱尔就有了心理准备。
　　那个坏坏的魔女对她的亲人特别在意，肯定像个傻子一样冲进教会救人，然后落入圈套被抓。
　　她的坏和那些手中沾满鲜血的人相比，根本算不了什么，如果没有猜错，她长那么大，可能都没杀过人。
　　发现他表现得格外冷静，伊恩有些惊讶：“我还以为你听见后会很冲动地杀上教会。”
　　“这和自寻死路有什么区别？我可一点都不傻。”
　　说完，他便不愿在这里呆下去。
　　他想要去外面吹吹晚风，好好地思考一下怎么样将雪莉完好地救出来。
　　“卡莱尔。”
　　不过伊恩叫住了他。
　　“如果你要去救她的话，我们可以帮忙，前提是要等我们的伤势恢复一些。到时候我们可以制定一份计划，成功的可能性会大上不少。”
　　“知道了。”挥了挥手示意自己已经知晓，卡莱尔走出了这处据点。
　　等他们的伤势恢复一些也不是不行，但时间不能太长，要知道雪莉在教会手中多一秒，她就多一份危险。
　　其实最主要还是一个人很难杀进教会，如果有实力的话，他才不会等。
　　来到外面，卡莱尔跳上了一颗不算高的树，坐在树枝上抬头望着难得出现的月亮。
　　咕咕咕——
　　猫头鹰飞过夜空，他虽然眼里只有月亮，但心中想的都是如何将雪莉救下来。
　　“这可不是一次简单的任务啊，你要想清楚了。”在他思考间，他脖子上的鬼灵突然发话，“现在的教会可不是之前能让你随意进出的教会了，这城邦来了不少客人，说不定教会里也因此潜伏着不少恐怖的家伙。”
　　“你说的这些我都知道。”
　　他怎么会不知道这些呢，教会里危机四伏，他这一去，说不定很难活下来。
　　不是他悲观，他并不看好他能从教会的手里将雪莉救下来。
　　教会中的主教很多，他们若是一起出手，别说是他，就算是哈里森来了也得退避三舍。
　　“你还是要去？”
　　“她需要我。”
　　“你们不可能在一起。”
　　“那又如何，我只是去做我想要做的事情而已。”
　　和雪莉在一起？他虽然很想这么做，但现实总是阻碍着他。
　　他还不知道她对他的感情是什么样子的，自己也无法放下圆桌骑士的职责，就算在一起，他也不知道自己什么时候会发疯，体内奇怪的古神力量……
　　这些都像是大山一样压在他的肩膀上，让雪莉和他一起面对这些残酷的现实，他怕是做不出来。
　　“你呢？”他问鬼灵道。
　　“我？我当然是随便你。”鬼灵显得无所谓，“我也想明白了，我一只被古神污染的可怜虫，早点死的话，或许还是好事。”
　　“要珍惜生命啊。”
　　“你居然会说出这样的话？”
　　“她教我的。”
　　双手枕在头后，他躺在树枝上翘着二郎腿，静谧月光洒在他的脸上，他看见了那座高高的魔女塔。
　　从树上一跃而下，他想到除卡萨教团外，雪莉还有另一个帮手。
　　……
　　【莉娅没有来救你。】
　　【你能相信的只有我，妮娜。】
　　【谢谢你的配合，以后也好好保护教会吧。】
　　脑海里一遍一遍地回想着莫尔斯说的话，清醒过来的妮娜独自一人走过教会的天桥，来到了教堂之中。
　　清晨，教堂最中心的神像被初升的阳光照得闪闪发亮，各色的鲜花围绕在它的身边，清香扑鼻。
　　神像的前方，是一排排棕红色的座椅，庄严而肃穆，只是如今都空落落的，整个教堂除了她，就没有任何人。
　　今日没有前来做礼拜的信徒，或者说是最近都不会有这样的信徒，教会因为卡萨教团的事情暂时停止进出，保护了信徒的安危。
　　自从哈里森去世后，这些异端组织就猖狂了起来，甚至敢于直接挑战教会，这着实是让她感到格外吃惊。
　　而更令她吃惊的，其实还是教会的实力。
　　教会内部的主教很多，每一位实力都极强，但他们似乎在对付卡萨教团这件事上很不上心，要是他们都肯出手，她不相信这种异端组织能活过第二天。
　　不过她目前在意的不是这个。
　　“……为什么，为什么会变成这样呢？”
　　她跪在神像前，回忆起了以前和姐姐莉娅在一起的点点滴滴。
　　小时候，早晨的她喜欢叫醒贪睡的姐姐，看着她揉着惺忪睡眼，坐在床上发呆的样子，那位天才般又爱照顾她的姐姐，只有在这个时候才像个真正的孩子。
　　日暮黄昏，她喜欢牵着姐姐的手，在城邦外散步。没有巨鹰雕像，她们能看到金黄色的光晕染过大片天空，就连云朵也变成金色的棉花糖。
　　那时候的她，还从未知晓这个世界的黑暗与真相，一切都如童话故事那般美好，人们幸福地生活着，王子和公主总是因为一些奇奇怪怪的东西走到一起。
　　那些满是笑容的记忆，如今都因为成长而被遗落在时光的深处，昔日陪伴着她的姐姐也像是变了个人一样，对她漠不关心，冷嘲热讽。
　　“姐姐……莉娅……”
　　她能清楚地记得她在她面前说莫尔斯坏话的样子，因为她不相信，莉娅气得差点砸掉旁边的花瓶。
　　她拿不出证据却非要诋毁莫尔斯，令她很是不解。
　　……如果说，莫尔斯真的像她说的那样，是想要对她们图谋不轨的疯子呢？
　　怎么会呢，从小到大，他就一直鼓励支持着自己，满足她的一切要求，怎么可能会对她不利呢？
　　想太多。
　　在古神的见证下，她和莉娅的关系就到此为止吧。
　　双手抱拳放在胸口，她做出了祈祷的样子，然而下一秒，整座教堂就颤动了起来，尘土纷纷扬扬地头顶的天花板落下。
　　叹息一声，黑色的巨大镰刀从她的手中出现。
　　她知道，这是卡萨教团的又一次袭击。

第260章 256.突袭
　　次日清晨，天刚蒙蒙亮，在城内的居民还处于熟睡中时，卡萨教团就选择了执行救援计划。
　　教会中的内鬼没有被莫尔斯发现，他依旧提供了传送坐标，让伊恩等人可以直接传送进教会内部，而不至于在入口处就被拦下。
　　指挥部分教徒当作烟雾弹，骚扰教会内的教士，勉强能施展部分魔咒的泰伦斯混在其中，和伊恩卡莱尔等人分开。
　　昨晚的他冲动后被伊恩救下，在罗宾的治疗下虽然伤势有些恢复，但实力十不足一，并不能和伊恩他们成为一把尖刀，直刺入教会心脏，救下雪莉。
　　所以考虑过后，他选择带领仅存的卡萨教徒，不停骚扰守卫教会的教士，以此来给他们创造机会。
　　同时，他们还做了一些其他准备，比如说营救莉娅成功后，一些教徒会扰乱城门守卫的治安，以便他们带着莉娅逃出亚伊德恩。
　　在实力差距悬殊的情况下，泰伦斯其实根本没有活着回去的打算，不止是他，卡萨教团中绝大多数教徒都是抱着必死的决心参加的这次行动。
　　从加入卡萨教团的那刻起，他们就做好了为教团牺牲的准备，为了心中的信念，他们绝不会退缩。
　　在泰伦斯离开后，伊恩就带着卡莱尔和温妮径直朝着教会最深处的祭祀台冲去。
　　在内鬼和魔女赫拉的帮助下，他们得知莫尔斯将莉娅抓住带到了那里。
　　魔女赫拉是卡莱尔找的，在听说莉娅就是雪莉后，这位不肯答应他占卜的魔女瞬间就掏出了水晶球，连续占卜了好几次，直至水晶球承受不住魔力，出现了一处裂纹她才停了下来。
　　莫尔斯，莉娅，仪式，混沌，容器……一些奇奇怪怪的词汇从她的嘴里蹦了出来，但当卡莱尔详细询问她时，他得到的只是一个简单的答案。
　　莉娅被莫尔斯困在祭祀台上。
　　至于未来，他们能否救出莉娅，赫拉则是摇了摇头，表示自己并不清楚。
　　原来魔女也有占卜不到的未来。
　　穿着从教士身上扒下来的教袍，卡莱尔三人一路上躲过了很多教士，来到了教会的深处，先贤之地的前方。
　　这里有一条直达祭祀台的小路，可以绕过很多障碍和教士，只是这条路上早就有人把手在这里。
　　卡莱尔从未见过的主教带着几位教士拦在这里，他似乎早就料到他们会走这条路，所以见到他们的时候，不屑地哼了一声。
　　伊恩认识他，是莫尔斯的一条忠犬。
　　如果是昨天还没受伤的他，可能不会花费多少力气就能战胜这位主教，但现在他也就比泰伦斯的状况好上一点，谁胜谁负还不好说，更别说还有一些教士。
　　而且他最担心的，还是奥古斯丁这位黑魔咒术士，昨晚被他和泰伦斯阴了之后，他一定格外愤怒。
　　“卡莱尔你快走，这里有我们。”
　　“好。”
　　见伊恩和温妮选择留下来挡住这些教士，卡莱尔二话不说就绕过了这位主教，继续奔向祭祀台。
　　直到他的身影消失在视线尽头，伊恩才开口。
　　“你不拦下他？”
　　“哼，他自然会有人拦下，我的目标是你，叛徒伊恩。”主教一扬手，灼热的火焰就从他的手心燃起。
　　……
　　爆炸声在身后不断炸响，卡莱尔知道伊恩他们已经开始和那位主教交手。
　　此刻卡萨教团中最接近祭祀台的人就是他，若是前方还有守卫，那他就必须要出手了。
　　这条小路的两侧零零散散地种着一些枯萎的树，扭曲的枝丫和立于其上的黑色乌鸦似乎预示着某种不详。在他经过后，乌鸦怪叫着飞起，树枝上唯一存在的枯黄树叶也飘落下来。
　　黑色的刀光切开树叶袭向他的后背，若有所感的卡莱尔一个前扑躲开了致命的偷袭，同时在地上滚了一圈，卸去冲力后拿起权杖瞬间朝着刀光袭来的方向还击。
　　不过金色光芒一闪而过，没有击中来人。
　　空气中不断浮现出银色的丝线，少女轻灵地踩在其上，出现在了他的前方。
　　黑色镰刀优雅地舞了一圈，她将它朝向卡莱尔。
　　“前面不是你能去的地方。”
　　“妮娜？”看清来人后，卡莱尔心中疑惑不已。
　　没记错的话，消息里说是妮娜被关在地下监牢等待火刑，所以他本想将莉娅救出后，再和她考虑一下营救妮娜的事情，可眼前之人的出现似乎证明消息是假的。
　　“你……”他刚想向她询问清楚这些，但妮娜不给他这个机会。
　　镰刀挥舞，黑色的刀光如同雨点般落下，一度使卡莱尔很是狼狈。
　　来者不善。
　　明白了这点，卡莱尔剑气凝聚，权杖上的小金剑散发出强烈的光芒，随后深吸一口气，半蹲下身子朝前挥去。
　　金色剑气割断丝线，驱散刀光，直接迫使妮娜从空中跳下地面，停止了攻击。
　　“你为什么要拦着我？”卡莱尔有些生气地质问道。
　　他不会忘记他和雪莉一起救下妮娜时的场景，也不会忘记雪莉准备一人前往先贤之地时，哀求他将妮娜带离莫尔斯的模样。
　　她明明那么喜欢她这个妹妹，甚至不顾一切地用生命保护着她，结果到头来妮娜拦在他的面前，阻止他营救雪莉。
　　冰冷的镰刀劈来，卡莱尔举起权杖顶了上去，只听叮得一声，两者相交，而他也趁着这个机会靠近了妮娜。
　　“你不是莉娅的妹妹？为什么要阻止我去救她？难道你们之间的感情都是假的？！”他眯着眼，压抑着情绪问道。
　　如果妮娜真的对雪莉无感，那他真替雪莉感到不值。
　　世上唯一的亲人也背叛了她，也不知道她得知这个消息后会怎么想。
　　也许她在他面前不会表现出什么，但独自一人的时候或许会呆在角落里，抱着自己的双腿哭泣吧。
　　想到这一幕，他多少有些心疼。
　　“什么意思？”在听到卡莱尔说出的话后，妮娜有过一瞬间的愣神，随之而来的，便是无数的疑问。
　　在教会里救莉娅？她怎么可能会在教会呢？
　　她不是应该在卡萨教团？

第261章 257.醒悟
　　“她怎么会在教会里？”她握紧镰刀的把柄，脑海中闪过很多种可能，但最有可能的，还是他在骗她。
　　现在的圆桌骑士不是拯救城邦的大英雄，而是加入了卡萨教团的邪教徒，是教会的敌人。
　　他们为了胜利，会用出一切手段。
　　双眼泛出血光，妮娜手中的镰刀染上了一层汹涌的魔力，再度和卡莱尔交战在一起。
　　镰刀与权杖叮叮当当地碰撞间，枯树不停倒塌，来不及飞走的乌鸦被偶然掠过的剑光和刀光斩成两半，只留下一地血液和几根黑色的羽毛。
　　“她为了救你被莫尔斯抓住了，现在生死不知，难道你不知道吗？”卡莱尔躲过镰刀的横扫，解释道。
　　“她怎么可能会来救我？”
　　救她？不喜欢她的莉娅，怎么可能会来救她呢？
　　卡莱尔在撒谎！
　　“她怎么不会救你？你们可是姐妹！”
　　“她不是我的姐姐，她根本不在意我！”
　　“不在意你？她要是不在意你，她才不会在长廊里拼命救下你，也不会一直想要劝你离开莫尔斯，离开那个被古神力量污染的疯子！”用尽力气将妮娜推开，卡莱尔几乎是半吼了出来。
　　“而你，在杀死你的姐姐！”
　　被人深爱而不自知，甚至还伤害着爱着她的人，这种家伙他最厌恶了。
　　不珍惜当下爱着她的人，当那人离开后，剩下的就是遗憾和悔恨。这种感觉他亲身经历过，那种来自灵魂深处的痛苦，经常使他在睡梦中惊醒。
　　他不明白雪莉和妮娜之间发生了什么，能令妮娜不顾姐妹之情也要拦下他。
　　“长廊？她？”被推开后的妮娜没有再动手，而是想起了在幽火长廊中发生的故事。
　　所以，那个救她的少女，不是魔女雪莉吗？和莉娅有什么关系？
　　她有些不解，当作是卡莱尔记错了人。
　　但她的表情出卖了她的想法，卡莱尔也逐渐冷静了下来，想起了一个可能。
　　“魔女雪莉就是莉娅，你难道不知道吗？”
　　卡莱尔的话在妮娜的心中炸开，她一时间有些无法理解，歪着头皱眉问道：“你，你说什么？”
　　“雪莉就是莉娅。”
　　“雪莉就是莉娅？”重复了一句卡莱尔的话，妮娜难得噗嗤一声笑了出来，“怎么可能呢？她们怎么会是同一个人？”
　　魔女雪莉就是圣女莉娅什么的，一定是她听过的最好笑的笑话。
　　两个外貌完全不同的少女，怎么可能是同一个人？圆桌骑士为了进入祭祀台，真是什么话都说得出来。
　　“不可能，你好好想想你和雪莉的相处，如果她不是莉娅，她怎么可能莫名其妙地关心你？”
　　卡莱尔的话不由得让妮娜陷入了沉思。
　　她想起她和雪莉的第一次见面是在刚回城的马车上，那位魔女像是犯了什么事一样，直接拉开她马车的车门就钻了进来。
　　被她的女仆用匕首抵住喉咙，这位魔女也没有发自内心的害怕，就像是很久之前就认识了她们一样。
　　而在幽火长廊中，她奇怪地阻止她前往危险万分的怪诞聚集之地，拉开帘子解除古神残肢封印的那一刻，她不顾一切地将她推开，救下了她的生命……
　　所有的善意都来得莫名其妙，她好像一直都没有任何理由地帮助着她。
　　这些是她的错觉吗？还是说真的存在？
　　她真的就是莉娅？
　　可如果是真的，那莉娅她为什么要那么对待自己呢？明明圣女的她对她态度很差……
　　短短地思考了一下，忽地，她想起了另一点。
　　如果这些都是真的，那意味着莫尔斯就应该如莉娅所说，想要对她们两个图谋不轨。
　　莉娅早早看穿了这一点，所以才一直劝说她远离莫尔斯，而她却根本不信。
　　无奈之下，莉娅才被迫对她出手，阻止她不停靠近莫尔斯，因此她们之间的关系才一天比一天恶劣。
　　一下子想通，可妮娜还是无法直接相信这个事实。
　　养育了她十几年宛如养父一般的莫尔斯会是对她图谋不轨的疯子？他养育她们是抱有目的的？莉娅一直在暗地里默默地保护着她，而她却那样对待她……
　　不可能，这些都不是真的。
　　在没有见到证据之前，她不应该因为卡莱尔的几句话而胡思乱想起来。
　　她抬起头，刚想要说话，卡莱尔却直接打断了她。
　　“这些到底是不是真的，和我一起去找莫尔斯不就知道了？要知道，现在的莉娅在他手上，你见到了她，自然就能知道一切。”
　　去找莫尔斯当面对质吗？妮娜有些纠结。
　　她该不该信卡莱尔的话？还是坚持相信莫尔斯，将这些邪教徒都杀死？
　　这难道说就是邪教徒蛊惑人心的手段吗？可是雪莉救下自己的过去又不会作假，他好像说的都是真的……
　　见她还在犹豫，卡莱尔强压怒气，给她的心灵防线最后一击。
　　“你难道一辈子就想要当个懦弱的混蛋，不敢去直面事实，静静地等着那个一直用命保护你的姐姐躺在祭祀台上冰冷地死去吗？”
　　“你要知道，她可是为了救你，才被莫尔斯抓住的！”
　　听到这句话，妮娜心头猛地一跳，紧咬贝齿面向教会的最深处。
　　“……好。”
　　她答应了。
　　找到莫尔斯，去质问他，她选择和卡萨教团并肩作战。
　　如果一切都是假的，她愿意承担所有惩罚。
　　见她最终答应了下来，卡莱尔的怒意才稍稍有些消退。
　　“真相会颠覆你的想象。”走到她的身边低语了一句，他提起权杖越过惨烈的战斗现场，带着妮娜一同赶往小路的尽头，去找寻教会最深处的祭祀台。
　　记忆中，泰伦斯说过走出这处荒无人烟的小路，能见到高高的广场，广场外围立满了各种各样的古神雕像，而正中央则是一座祭祀台，是往常教宗用来祈求古神力量的地方。
　　只不过在莫尔斯成为教宗后，祭祀台就被废弃了，已经很久很久没有人前往那里了。
　　在快要抵达小路的尽头时，卡莱尔和妮娜强行停了下来。
　　因为目光所及之处，皆是教士。
　　在一片黑色的教袍中，点缀着不少的白色教袍，他知道，那些是只有主教才能穿的教袍。
　　粗略估计，到场的大概有十多位主教，数百位教士。
　　而在他们的最前方，坐着一位他从伊恩口中得知的最强的敌人——黑魔咒术士奥古斯丁。


第262章 258.恐怖亡灵（三更17/98）
　　这里还看不见广场和祭祀台，距离教会最深处依旧有一段距离。
　　许多教士像乌鸦一样站在两侧的枯树上，一根纤细的枝丫竟能诡异地承受起三位教士的重量，他们的眼神中普遍透露着犀利与愤怒，憎恨着突袭教会的所有人。
　　从小到大，卡莱尔还没有感受过这般重视。
　　“你可终于来了，我等你好久了。”自从卡莱尔出现后，奥古斯丁的眼睛就一直盯着他，似乎在他看来，这位圆桌骑士才算得上对手二字。
　　不过这也是事实，和怪诞战斗的那么多年，卡莱尔不知不觉也拥有了强者的气息，而妮娜则差了一点，被奥古斯丁无视也很正常。
　　“啊，不好意思，是等你们。”将视线从卡莱尔身上移开后，他才发现了妮娜，而且仔细地观察了一下她的长相，他发觉有些眼熟。
　　“你不是莫尔斯身边的人吗？那么快就叛变了？”他哈哈一笑，也不知道是在嘲笑妮娜还是在嘲笑莫尔斯。
　　他背后的主教们当然认出了妮娜，只不过碍于奥古斯丁的存在，所以他们面面相觑，没有说话。
　　他们知道妮娜是一直忠诚于教宗莫尔斯的，如今的叛变或许另有隐情，比如说被胁迫。
　　只不过这般想的他们也不是全部，有几位主教眸光闪烁，看向卡莱尔和妮娜的眼神中并没有敌意。
　　妮娜握着镰刀，不知道要不要回答他的问题，倒是卡莱尔一脚踏出，直接反问起奥古斯丁：
　　“你守在这里做什么？”
　　“做什么？当然是阻止你们接近莫尔斯，愚蠢的家伙。”白色的嘴唇蠕动了两下，他从地上站起来，甩了下黑色的斗篷。
　　当他彻底站直身体，在场的所有人都像是个矮子。
　　“为什么？”卡莱尔接着问道。
　　“我答应了他而已。”奥古斯丁的嗓音低沉了下来，就像是亡灵在坟墓中发出的哀嚎。
　　他做出这般姿态，就意味着他已经做好了战斗的准备。
　　无论是圆桌骑士还是谁，今天想要通过这条路的，下场只有一个，那就是死！
　　“他在做什么？”妮娜最终还是没有忍住，抢着问出了她最想知道答案的问题。
　　“呵呵，他把圣女抓了过去，不知道要做些什么。”兴许是无聊，奥古斯丁的死人脸微微一笑，对莫尔斯的举动进行了猜测。
　　“他放她祭祀台上，估计是想要献祭她？开膛破肚，取出脏器？然后用鲜血染红祭祀台，直到她的尸体在台上发烂发臭？我记得教宗祭祀的时候，都是这样的吧？”他努力回忆着以前偶然见到过的教宗祭祀场景，胡言乱语道。
　　教宗祭祀从来不用人类献祭，而是一些家畜，且祭祀的时候也没有他这般说的血腥，他的记忆过于久远，早就想不起来教宗献祭时候的模样了。
　　所以当他肆意猜测着祭祀场景时，他身后的教士们都眉头紧皱，有些想要出手将他制服。
　　本来黑魔咒术士就是不被允许的存在，如今能正正当当地走进教会，已经是教宗莫尔斯最大的容忍了，如果他再恶意抹黑教会的话，势必会遭到教士们的攻击。
　　而莉娅注意的地方，不是祭祀时的血腥场景，而是莉娅的消息。
　　“莉娅真的在他手中？！”她上前几步，俏脸瞬间急了起来，镰刀也放到了合适出手的角度。
　　是真的，卡莱尔说的，都是真的！
　　莉娅来救她了，她真的……在暗中拼尽全力地保护着她。
　　而她却什么都不知道。
　　莫尔斯说的那些，都是欺骗她的谎话！他才是最不该相信的那个人。
　　那么多年，她一直都是错的，她不该，不该不听莉娅的话，不该认为莉娅因为嫉妒而破坏她和莫尔斯之间的关系，抢夺圣女的位置……
　　现在回想起来，她每一次因为莫尔斯而和姐姐争吵的时候，姐姐那双漂亮的眼睛中总是会浮现出委屈。
　　她为她好，她却浑然不知，甚至还责怪她，疏远她……
　　姐姐她为了保护她付出了多少呢？和她吵过架后会一个人偷偷哭泣吗？看见她和莫尔斯在一起的时候，她内心又会有多少担忧呢？
　　她为什么当时就是不相信姐姐呢？
　　眼泪在眼眶中打转，她想要那个躺在祭祀台上的人变成她自己。
　　前面站着那么多教士又如何？她会救出姐姐的……
　　如果不行的话，能和姐姐一起死去，也许是一件幸事。
　　握着镰刀，她的眼角缓缓流下两行鲜血，可怕的魔力从她的体内喷薄而出。
　　然而还没走几步，卡莱尔一把拦下了她。
　　“别急。”他淡淡地说道。
　　“可是姐姐她……”
　　“我们不是对手。”
　　相较于她的冲动，卡莱尔更加理智。
　　他知道他的目标是救出雪莉，而不是和这些教士拼个你死我活，更别说和他们战斗无疑是死路一条，他们两个根本没有任何胜算。
　　所以，他们现在需要做的，是想个办法让他们起内讧。
　　他注意到教士和奥古斯丁之间似乎是有些摩擦，说不定可以利用这点达到他的目的。
　　可惜的是，奥古斯丁没有给他这个机会。
　　“你们是卡萨教团的人吧？”他冷冷地问道，与此同时，浩瀚的魔咒力量撕裂天空，各种可怕的骷髅生物从裂缝中钻出，降临到了他的身边。
　　气息非常强大的骸骨骑士，长相怪异的多足骷髅爬虫，一口就能吞下活人的巨蛇怪物，以及一些仿佛来自地狱深渊的可怕白骨恶魔……
　　召唤这些被魔咒控制的亡灵，是他的拿手好戏。而他之所以能击败帝国魔咒术士军团，正是依靠了这些不会死去的恐怖亡灵。
　　他一个人，就是一个军团！
　　看得出他对卡萨教团的人有格外的仇恨，卡莱尔没猜错的话，多半是因为昨晚中了泰伦斯和伊恩的阴招，丢了他黑魔咒术士的脸面。
　　对于他的问题，卡莱尔摇了摇头，虽然他跟着卡萨教团突袭教会，但他真的不是卡萨教团教徒。
　　“呵呵，这是怕了？没用，你给我乖乖地化作骷髅吧，哈哈哈哈——”
　　奥古斯丁一招手，无数亡灵裹挟着毁天灭地之势，袭向满脸凝重的圆桌骑士。


第263章 259.徒有虚名
　　黎明刚出，乌云便再度布满天空，遮住了洒向亚伊德恩的阳光，天又暗了下来。
　　看着这些疯狂的骷髅亡灵，卡莱尔手中权杖顶端的小金剑逐渐附上一层金色光芒。
　　简单地向前横扫，金色剑气脱离小金剑，拦腰扫断无数骷髅亡灵的骨架，可在下一秒，倒在地上的那堆骨头就微微颤抖，很快重新凭借在一起。
　　“不死不灭的亡灵吗……”卡莱尔呢喃了一句，有些拿它们没办法。
　　他的招式多半是用来对付怪诞的，这些亡灵他很难解决。
　　而且它们不止会挥舞手中的武器，甚至会释放一些魔咒和他没有见过的奇怪招式，要不是奥古斯丁不敢全力出手，他相信这些亡灵施展的魔咒会铺天盖地地毁灭这座城邦。
　　思索间，骷髅骑士直接冲到了他的身边，举起手中锈迹斑斑的重剑就猛烈地劈向他。
　　呯——
　　挡下势大力沉的重剑后，卡莱尔发现战斗才刚刚开始。
　　骷髅骑士的一招一式都蕴含着极强的气势，而且角度格外刁钻，毫不拖泥带水，明显是以杀人为目的而练就的招式。
　　它生前定然是一位强者。
　　恍惚间，他觉得自己好似在和魔女雪莉的唤灵战斗。
　　唤起了过往的记忆，一个不留神，他被骷髅骑士的大剑剑身拍飞了几米，撞断了枯萎的树木。
　　而妮娜的处境和他差不了多少，本就实力上有些差距的她在不死不灭的亡灵攻击下，无奈地退到了卡莱尔的身边。
　　她的手臂和小脚上出现了很多伤口，体力也在不断消耗，如果继续单打独斗下去，死亡也不过是时间问题。
　　“咳咳。”拍了拍衣服上的灰尘，卡莱尔吐出嘴里吃到的泥，从地上爬了起来。
　　亡灵将他们彻底围在了中心，前进和后退都已经成为了不可能，唯有继续战斗才能活下去。
　　胜券在握，奥古斯丁立于巨大骷髅怪物的头顶，居高临下地看着他们。
　　他们的挣扎让他感到可笑，亡灵军团的黑魔咒自从被他研究出来后，还没有人破解过。
　　无人能在亡灵军团的冲击下生还，就连他自己都做不到。
　　“没用的，你们不可能是我的对手。”死人脸上扯起僵硬的笑容，他盯着卡莱尔手中的金剑权杖，目光中露出几分贪婪，“圆桌骑士的威名我可是听说了很久很久，如今看来，也不过是徒有虚名而已。”
　　对于他的嘲讽，卡莱尔没有回答，而是专心地对付着身边的亡灵，同时想着解决的办法。
　　和它们一直战斗下去，根本没有意义。
　　“看那，你们这苦苦挣扎的可怜模样，简直就像是即将被人抓走杀死的肮脏流浪狗，真是大大地愉悦了我！”
　　他们越是挣扎，他就越是开心，心中的郁闷也随之渐渐消散。
　　他突然不想那么快杀死他们了，他要好好地玩弄他们，摧毁他们的心灵，让他们看着自己的身体被一块一块地切成碎片！
　　“圆桌骑士，你心里一定很急吧？一定很担心那个圣女吧？”他想起了他们来到这里的目的，也想起了莫尔斯要他抓住的少女。
　　他怪笑着，身体也因此抖动了起来，这种奇怪的模样令他身后的主教们远离了他几米，脸上透露着不满。
　　“想想吧，你们在这里浪费一点时间，她的肢体就会被切割下一点，她会痛苦地哀嚎，眼泪会染湿祭祀台，她的骨头会断开，血肉被扯断的时候还拉着丝。”
　　“啧啧，到时候，你就算到了那里，见到的或许也只是一堆被肢解的骨架！”
　　“不过呢，你其实不用担心。”说到这里，他话锋一转，更为夸张地大笑了起来，“因为你见不到她，你会比她更快地成为骷髅！哈哈哈哈——”
　　他手底下的骷髅亡灵似乎是为了应和主人笑声，也都纷纷地颤抖起来，骨头碰撞在一起发出的咯吱咯吱声钻入在场众人的耳中，直叫他们心里发毛。
　　在听到雪莉可能会经历的凄惨下场后，卡莱尔面无表情地掏了掏耳朵，淡淡地嘲讽道：“你最强的魔咒原来是嘴炮吗？”
　　“……”他平淡的反应出乎了奥古斯丁的预料，以至于让刚才一直在说话的他像个小丑。
　　“不知死活。”
　　这种情况下还敢挑衅他，那他也没有必要再接着陪他玩耍了。
　　手杖猛击向身下怪物的头顶，咚得一声，所有骷髅亡灵空洞的眼眶中骤然亮起了诡异的灵魂之火。
　　“让你死前见识一下亡灵军团真正的力量，拥有自我意识的亡灵！”
　　依靠本能进攻的亡灵几乎都停下了攻击，它们观察着卡莱尔和妮娜，似乎在找寻他们的弱点。
　　无数视线落在卡莱尔的身上，他只觉得棘手。
　　它们真正地活了过来，这就意味着这些家伙的战斗力远超过之前只会依靠本能行动的自己。
　　这次坚持不了多久，他们就会死在这些亡灵手里。
　　右手死死地攥紧权杖，他眼中闪过一丝坚定，随后权杖中的力量再度进入了他的身体。
　　“啊啊啊！”他面容扭曲地半蹲在地上叫喊了出来。
　　短时间内连续使用这股力量令他头疼欲裂，精神极度不稳定。
　　怪诞的幻想不断于脑海浮现，扰乱他的思绪，但尽管如此，他还是强撑着权杖站了起来。
　　面对亡灵军团，最佳的办法就是斩首。
　　他的目标是奥古斯丁。
　　身体开始虚化，他避开了无数亡灵的阻拦，从地上一跃而起，在奥古斯丁迟钝的行动下，举起权杖将他砍成了两半。
　　然而这具身体没有任何内脏和鲜血，仅仅是一个空壳。
　　“呵呵，想要凭借这种奇怪的力量杀死我？可笑，只要我的亡灵军团还在，我就是永生不死的！”
　　军团中有一位骷髅亡灵诡异地停下了动作，骨骼也开始扭曲变形，最终变成了奥古斯丁的模样。
　　“我才是这个世界上最强大的魔咒术士！”
　　天空中的乌云飞速运转，逐渐行成可怕的漩涡，紧接着，在众人抬头仰望之际，黑色的光柱于漩涡中激射而下，直接将卡莱尔包裹了进去。
　　“卡莱尔！”妮娜担忧地惊叫出声。
　　轰——！！
　　宛如陨石撞击大地，泥土和碎石在轰击下如海啸般掀起，狂风吹折了小路上所有的树木，吹倒了无数亡灵，就连体力不支的妮娜也无法抵抗地被吹飞了一段距离，狠狠地砸落在地上。
　　“咳咳！”
　　咳嗽两声，她捡起掉落在身旁的镰刀，撑着它艰难地站了起来。
　　视线望向刚刚爆炸后产生的坑洞，她忧心不已。
　　受到这种攻击，卡莱尔不会已经……
　　下意识地运转起魔力，她咬着牙看了周围散落的亡灵一眼，却意外地发现它们呆呆地看着爆炸处，眼眶中的灵魂之火在疯狂颤抖。
　　它们……好像在害怕着什么？

第264章 260.必死无疑
　　难道说卡莱尔没死？
　　她再度将视线投向坑洞，浓重的灰尘渐渐淡去，显露出来的并不是她想象中的那个人，而是一只怪物。
　　它浑身都呈现出妖异的血红色，就像是人类撕去皮肤后显露出来的肉身，恐怖的同时还带着几分惊悚。
　　且它利爪修长，身材高大，背后长着一些宛如蜘蛛腿一样的东西，盯着它看久了，还会头脑发胀，仿佛被动接受了某些无法理解的知识。
　　猩红的眼珠僵硬转动，它静静地站在原地，极端压迫感和死亡感就弥漫在每个人的心头，压得他们都闭上了嘴巴，保持沉默。
　　乌云依旧在天空汇聚，可现场除了秋风带起细微声响，再也听不见其他任何声音，这只怪物的出现令主教和奥古斯丁的内心都感到了不安。
　　它的气息强大的离谱，似乎举手投足间就能夺走他们的性命。
　　“这是……”奥古斯丁的低喃打破了这种古怪的氛围，他用手杖点了一位骷髅亡灵，示意它前去攻击这只怪物，看看它的深浅。
　　然而那只亡灵疯狂地摇了摇头，拒绝了他的命令。
　　这着实是让他感到了震惊，他还从来没遇见过会反抗他命令的骷髅亡灵。
　　看来为它们赋予智慧也不是一件好事。
　　他冷哼一声，散去那只亡灵的智慧，让它凭借本能袭击出现的怪物。
　　就如他想的那般，这只亡灵冲了上去，拼尽全力地挥动手中的重锤，狠狠地砸在了怪物的身体上。
　　怪物没有躲避，或者说它的视线从来没有放在这只亡灵身上。
　　重锤猛地砸在它的身上，闷声响起后，受伤倒地的那一方竟然是那只亡灵。
　　锤子远远地飞进了亡灵军团，砸伤了几只发呆的骷髅亡灵，同时它握着锤子的手骨断裂，整只亡灵倒在地上等待着恢复。
　　见到这一幕，奥古斯丁陷入了沉默，主教们则是骚乱了起来。
　　自从上次直面古神后，卡莱尔又一次成为了这样的怪物。
　　只不过和上次的对手不同，这次他所要面对的，仅仅是一些普通的人类。
　　理智彻底丧失，他现在只保留着一份执念——他要去祭祀台，救下雪莉。
　　“吼——”宛如野兽般的嘶吼从他的喉咙里发出，两股白色的雾气溢出嘴角，他迈开脚步，无视了奥古斯丁，一步一步地朝着教会的最深处走去。
　　“动手！不要让他靠近莫尔斯大人！”主教中不知是谁大喊了一句，原本还没有动作的教士们瞬间散开，纷纷施展起魔咒。
　　雷电，火焰，浪涛，甚至是时间与空间，这些教士们心中的得意魔咒在卡莱尔的面前根本无用，甚至连伤到他都做不到。
　　空间都能切割的魔咒切不动他的身体，时间制成的囚笼被他一巴掌拍碎，那血红色的身影如同深渊中的恶魔，致命而诡异。
　　对付迦耶曼时他很是吃力，但对付这些教士，轻轻松松。
　　赤脚踩在地面上发出的声音很微弱，可教士们却觉得他每一步都踩在了他们的心头，窒息感与无力感从心脏顺着血管传遍全身，恐慌逐渐在他们之中蔓延。
　　他们从来没有遇见过这样的敌人，一切的攻击都对他造成不了伤害，即使是那些学者抓起来的怪物，也根本没有那么强大。
　　一些内心胆怯的教士已经暗中离他很远，在他出手时准备立即逃命，当然，有这种想法的不止是教士，还有几位本就对卡莱尔没有敌意的主教。
　　拦在他最前方的，只有几位真正忠于莫尔斯的主教和教士。
　　他们的脸色格外沉重，大多都做好了牺牲的准备，其中一位主教更是闭上眼睛，直接施展起禁咒。
　　紫色力量围绕在他的身边，不断改造着他的身体，最终在压抑的痛呼声中，他同样抛弃了人类的身份，成为了满身蛇鳞，体型夸张的怪物。
　　吐了吐蛇信子，他抽出腰间的长刀，在身上一划，使其附上自己的蛇血，随后一脚踏出，斩向卡莱尔。
　　然而失去理智的卡莱尔从来不只会防守。
　　面对主教的攻击，他一拳挥出，刀刃与拳头相撞，那本应坚不可摧的刀身瞬间崩裂，而主教身上的蛇鳞也随之片片脱落，鲜血从五官溢出，双目失去神采地倒在地上。
　　一拳秒杀了施展禁咒的主教。
　　这个事实令在场众人说不出话来。
　　不知过了多久，在卡莱尔即将走进几位忠诚于莫尔斯的主教设立的防线后，为首之人振臂一呼，目露疯狂地高喊道：“拦住他！不能让他继续前进！”
　　闻言，无论是教士还是主教，个个施展起以生命为代价的禁咒，一时间恐怖的魔咒气息冲开天空的乌云，初升的阳光再一次浅浅地照进亚伊德恩。
　　献出自己的生命，他们的目的仅仅是阻止这只怪物的前进。
　　而即使是这样，换来的也是绝望……
　　“啊啊啊！我的手！”
　　“这，这到底是什么怪物？！”
　　“不可能，不可能拦得住他！！”
　　死亡的恐惧最终打败了对莫尔斯的疯狂崇拜，部分癫狂教士一边抱着头逃离此地，一边嘴里还不停怪叫着，像是被卡莱尔吓破了胆，完全丢掉了教会教士的尊贵形象。
　　教会中被古神力量污染的人绝不止教宗莫尔斯一人。
　　可卡莱尔不会思考这些，他只知道他要走到这条小路的尽头，走到教会最深处的广场，走上祭祀台，将那个躺在上面的少女抱起，带走。
　　所有阻拦他的家伙，都得死。
　　不过动用古神力量的代价很大，他的肉体在迅速衰弱，如果一直维持这种形态，他会濒临死亡，而唯一能阻止这种事情发生的办法，就是在濒临死亡前自己主动解除形态。
　　可惜没有理智的他，做不到这一点。
　　这次，他必死无疑。
　　在一场简单的战斗后，他的皮肤染上了教士们的鲜血，原本的血红色也变成了深红。不过换来的，是残存的教士和主教给他让开了一条通往教会最深处的道路。
　　奥古斯丁早在试探完卡莱尔的实力后就没再出手过，转而一直低着头不知道在想些什么，妮娜则是提着镰刀，鼓起勇气跟在卡莱尔身后，一同走向祭祀台。


第265章 261.人类的古神（三更18/98）
　　冷，彻骨的寒冷。
　　当雪莉渐渐转醒的时候，这种感觉就传遍了她的全身。
　　眼前一片朦胧，她的视线仿佛是被蒙上了一块透明的布，看不清世界的真相，身下是坚硬的石板，躺得她后背生疼。
　　四肢僵硬而冰冷，就像是冬天睡觉的时候，被子只盖到了腹部，一觉醒来察觉不到四肢的存在。
　　有铁链锁住了她的手腕和脚腕。
　　但她能感知到有什么东西从她的四肢钻进了她的身体，像蛇却又不是蛇。它们在她的体内扭曲蠕动，给她带来恶心感的同时，还维持着她心脏的跳动。
　　她想它们多半是那些被星陨石封印起来的古神力量，被莫尔斯以不知名的手段灌入了她的体内。
　　会发生什么？它们会把她变成什么？
　　她的思维很缓慢，想了好一会才隐隐有些猜测。
　　应该是变成一头被莫尔斯操控的，丧失理智的怪物。
　　满面獠牙，相貌丑陋，身材魁梧，也许成为怪物的她浑身还会散发着恶臭，以人类为食。
　　她不想变成那样，她不舍得抛弃她美丽的容貌。
　　才不要变成被莫尔斯圈养起来的丑陋怪物！
　　她想要反抗，想要击碎束缚着她手脚的铁链，于是她转动迟缓的大脑，努力回想起学过的咒语，刚准备将其念出，这才发现她根本没有施展魔咒的力气。
　　连说话都困难的她，怎么可能施展出什么厉害的魔咒呢？
　　更何况朦胧的视线中有一道人影在不断来回走动，没猜错的话，他肯定就是教宗莫尔斯。
　　有他守着，挣扎没有任何意义。
　　可就算是认命后，她也不敢闭眼。
　　因为不知道为什么，她一旦闭上眼皮，那本应该被消灭的无头黑影就会立即出现在她的眼前。
　　它腹部的两张人脸会发出直击心灵的尖啸，藤曼镰刀也会高高扬起，像是准备打破虚幻与现实的屏障，降临世间。
　　每每想到这，她都会惊恐地睁开双眼，去注视着模糊的世界。
　　远处发生的激烈战斗令莫尔斯感到些许不解，但他还是收回视线，看向了祭祀台上的少女。
　　白色的奇怪纹路几乎画满了整座祭祀台，少女躺在最中心，四肢外各摆放着几颗星陨石，源源不断的古神力量从中散发而出，涌向少女的体内。
　　他注意到少女微微睁开了双眼。
　　“你居然醒了？”他的言语中除去惊讶，还有一份常人难以觉察的愤怒，似乎少女还能醒来，是在彰显着他的无能。
　　“嗯……”嘤咛一声，少女胸膛微微起伏，好像只是这一个字就用尽了她全身的力气。
　　见她还有神智能听懂他说的话，莫尔斯看向她身旁所欠缺的位置，叹息一声：“太慢了，一晚上都没有改造完，果然还是因为缺少那颗最大的星陨石。”
　　先贤之地的星陨石被取走一事他之前并不知道，他甚至根本没有注意到卡萨教团进入过先贤之地，这也就导致了仪式缺少了一件重要的东西。
　　要不然莉娅现在哪还能清醒过来，她的体内早就被星陨石释放的力量填满了。
　　不过能让他察觉不到先贤之地的动静，这说明教会里的老鼠大到足以遮挡他的耳目。
　　会是谁呢？
　　他双手撑在少女的身旁，脑海中闪过一个又一个人影。
　　听到他抱怨仪式进行得太慢，雪莉的心脏一揪，有些痛苦。
　　在黑影还只出现在她的噩梦中时，她可是和妮娜一样，真的把莫尔斯当作了她的养父，虽然表面上冷冷淡淡的，但是她的内心还是很喜欢这位教宗的。
　　直到她知晓了他的暗地里隐藏起来的疯狂。
　　“为什么……”她虚弱地问道。
　　她想不明白，教宗莫尔斯做这些的目的，到底是什么。
　　从在她身上做实验，到四处寻找怪诞、古神遗留之物，封印吸收它们的力量，他这些年暗中做的这些，都是为了什么？
　　难道仅仅是想要得到一个被古神力量填满的怪物吗？
　　……说起这样的怪物，她莫名想起了卡莱尔。
　　卡莱尔之前不就变成了这般模样吗？难道她也会变得那么丑？
　　她才不要！
　　……不过，他会来救她吗？他会知道她现在快要死了吗？
　　嗯，不会的，他现在应该早就在城邦之外，收集着下一处怪诞的消息了吧。
　　这样也好，不然要是这家伙脑袋一热，单枪匹马冲上教会，那和送死有什么区别。
　　或许他可以借助古神力量化作没有理智的怪物，在教会里杀出一条血路，但代价可是没有意义的死亡。
　　最终结果也很简单，她变成了怪物，他也变成了怪物，她活着被莫尔斯操控，他死了埋土里发臭。
　　哼，还好这家伙不在城里。
　　听到她虚弱地问道对不起，莫尔斯呆呆地看着她，脑海中似乎也想起了过去的回忆。
　　一开始，他真的把她们当作女儿在养，只是后来发现越是和她们接触，他的感情越深，越是无法对莉娅下手。
　　学者威尼弗雷德说的很对，他是一个会被感情左右的教宗，是一个不合格的教宗，哪怕过了那么多年，他都没办法改掉这个毛病。
　　“……对不起，原谅我，莉娅。”
　　他从来没有想要当过教宗，都怪那颗心脏，如果不是那颗心脏，他才不会研究出杰拉尔德魔咒，才不会启动杰拉尔德的复活倒计时！
　　杰拉尔德是注定会给世界带来毁灭的古神，它会杀死所有人类！
　　西里尔想要阻止魔咒传播的想法太过愚蠢，倒计时一旦启动，杰拉尔德的复活不过是时间问题。
　　“人类需要一位属于他们的古神！”
　　没有人类可以挑战古神，那些超越了维度的神明，根本不是人类所能战胜的，光是它们遗留下来的一点力量，就足以让无数人类耗费一生的时间去研究！
　　只有古神才有资格站在古神的面前。
　　“所以，为了人类，我不能因为感情，不能，不能放弃！”莫尔斯平静的脸又扭曲了起来，他额头青筋爆出，双手不停挥动，像是在驱赶着什么东西。
　　“你可以，你可以成为承载力量的容器，你可以成为人类的古神！”他像是个醉汉一样撑在祭祀台的旁边，瞳孔在竖瞳和圆瞳间不断切换。


第266章 262.一步之遥
　　创造属于人类的古神，是他想到的能对抗杰拉尔德的办法。
　　为此，他谋划了十几年，搜寻相关的资料，甚至不惜联合学者，以人类为实验，改造他们的身体来适应古神的力量。
　　莉娅就是最完美的那一个。
　　现在，距离她成为人类古神只差一步了，量变达到质变，只需要继续灌输古神的力量，仪式就能结束了。
　　人类以后能否对抗古神，避开消亡的命运，这个答案很快就将揭晓。
　　如果成功，这将意味着人类再也不用畏惧古神，再也不用生活在怪诞的阴影之下，他们将真正地主宰自己的生命，主宰这个世界！
　　纵然是当了教宗那么多年的莫尔斯，在这一刻也不由得紧张起来。
　　然而正当他耐心等待祭祀台上少女的变化时，一只巨大的拳头就从他的身后袭来，直直地击中他的脑袋。
　　没有任何反应的时间，莫尔斯的身体瞬间飞了出去，越过广场直接砸在了巨鹰雕像的腿上。
　　在雪莉的视线中，她只能看见一个模糊的东西一下打在莫尔斯的身上，随后他便瞬间消失在了她的面前。
　　而且很快，束缚她四肢的锁链被弄断，一道远超人类身体大小的影子将她抱起，转身便是想要走下祭祀台。
　　是有人来救她了吗？
　　会是谁？卡莱尔？
　　她印象中，符合这种身体大小的，似乎只有变成怪物时候的卡莱尔。
　　“卡莱尔……”她轻轻地呼唤了一声他的名字。
　　卡莱尔身体一僵，但很快又归于平静，而雪莉虽然没有感受到他刚刚的举动，可她知道，来救她的一定是卡莱尔。
　　他为什么还会在这座城市？
　　她想着这个问题的答案，不一会就有些累了，闭上眼无视了无头黑影的威胁，她现在只想安安心心地靠在他的怀里，等着他将她救出去。
　　“姐姐！”
　　呼唤声并没有传入莉娅的耳朵，妮娜看着被抱在卡莱尔怀中的她，悔意将她的内心淹没。
　　莉娅的脸色惨白无比，四肢无力地垂着，气息微弱，完全就是一副濒死的样子，若是来得再晚一些，她肯定已经……
　　这些都是她造成，如果她早点相信姐姐的话，根本不会发生这样的事情，姐姐也不会为了救她而差点丢掉性命，卡莱尔也不会变成没有理智的怪物……
　　眼眶红了起来，她不知道她应该做些什么才能弥补她的错，她伤害了最爱她的人十几年，光是想到这一点，她的心脏就传来阵阵绞痛。
　　如果，如果莉娅今天没有挺过去的话，她会憎恨自己一辈子的。
　　“不，不能把她带走……人类，人类会……”
　　前方传来了断断续续的声音，妮娜看向莫尔斯刚刚被砸飞坠落的地方，只见一道身影踉踉跄跄地从地上爬了起来。
　　他的头被砸出一个浅浅的坑，眼球突出，四肢也不规则的扭曲着，显然里面的骨头已经断裂，但最奇怪的是，他依旧还能站直身体。
　　低下头，他似乎在酝酿着什么。
　　不下于卡莱尔的压迫感从他的身上爆发开来，令妮娜手心微微出汗。
　　待得这股压迫感达到顶点，突然间，莫尔斯的脑袋和眼球恢复了正常，断裂的四肢也重新归位置，只不过他的眼珠彻底变成了竖瞳，诡异的巨蛇影子在他的脚下蠕动。
　　身体各处开始冒出鳞片，令人心悸的力量也降临在了他的身上。
　　不止是卡莱尔能借助古神的力量，他也可以。
　　见到莫尔斯的变化，妮娜心底一颤。
　　没有多想，她最后不舍地看了一眼卡莱尔怀中的莉娅，随后便黯然地垂下眼帘，握着镰刀站在了他们身后。
　　她要阻止莫尔斯夺回莉娅，哪怕她会因此献出生命。
　　这算是她应该做的，是她对莉娅的赎罪，除此之外，她还有一点私心。
　　她忘不掉小时候明明很疲惫，看见她们后却不住地露出喜悦的教宗，也忘不掉为了让她们开心而抽空亲自带她们去买糖果的养父。
　　她不相信那么多年莫尔斯对她们的相处全是假象，不相信他对她们真的一点感情都没有。
　　旭日东升，夕阳西下，日复一日间，她每天想要拥有的，不过是姐姐和莫尔斯的笑容。
　　看着前方裹挟着蛇影袭来的莫尔斯，她没有丝毫退缩，反而踏出一步，直视着那双透露着疯狂的双瞳。
　　“莫尔斯！”
　　寒风吹起她的黑发，她声嘶力竭地喊着他的名字，想要以此唤回他的理智。
　　……
　　身体离开祭祀台后，雪莉的感官也渐渐变得清晰起来，她慢慢地闻到了浓重的血腥味，见到了某人血红色的皮肤。
　　他变成了他嘴里丧失理智的怪物，却依旧抱着她，清楚地知道自己要做些什么。
　　她紧紧地靠在他的怀里，尽管四肢还是那样的冰冷，但她的嘴角却不由自主地露出了一抹甜甜的笑容。
　　她的视线里只剩下卡莱尔宽阔的胸膛，安全感将她全身包裹，幻想中，她可以在他的怀中安然入睡，不用担心和烦恼世界上的任何麻烦。
　　心脏不争气地扑通扑通狂跳，她的身体也渐渐热了起来，她知道，这并不是仪式造成的后果，而仅仅是她感到了害羞。
　　可随之而来的，便是恐慌。
　　卡莱尔身上的小脑袋说过，他若是短时间内使用这种力量，那就是必死无疑……
　　还没有准确地回忆起鬼灵说过的话，就像是在印证着什么，卡莱尔突然咳嗽两声，身体也瞬间失去控制，摔倒在地上，将怀里的少女甩出去了一段距离。
　　“卡莱尔！”
　　裙子沾染上不少泥土，少女从地上努力撑起上半身，将遮挡视线的头发撩开，担忧地看向前方不停咳血的怪物。
　　他的身体已经达到了极限，如果在继续维持这种状态，他就将失去生命。
　　“快承受不住了吧？圆桌骑士。”
　　然而就在这时，更大的危机降临在了他们身边。
　　先前没有动手的奥古斯丁此刻忽然从空中出现，贪婪地看向半跪在地上无法起身的少年，舔了舔白色的嘴唇。

第267章 263.怪物与黑影
　　“你会被它杀死的，这就是力量的代价！”
　　他一早就知道卡莱尔这种形态维持不了多久，所以并没有对他出手，而是静静地等候机会，待他的身体坚持不住时，再考虑出手。
　　现在时机成熟，自然可以动手了结他的生命了。
　　一具拥有古神力量的骷髅亡灵，他光是想想，就有些忍不住地想要流口水。
　　他对怪诞这些东西也是避之不及的，更别说古神了，毕竟这种东西普通人谁碰谁短命，他一个黑魔咒术士可还没有活够。
　　而且他的实力够强，根本不需要这些东西。
　　“真是不错，有了你，我的亡灵军团一定会更加壮大的。”他哈哈大笑着，消失的亡灵也再度从虚幻的空间中钻了出来，依靠本能朝着卡莱尔和雪莉杀去。
　　“呵呵，尽情挣扎吧，可怜的小动物。”
　　似乎是预知到了危险，卡莱尔踉跄地站起身子，扭头看向空中的奥古斯丁，随后，他伸出拳头，隔着很远的距离给了他一拳。
　　砰得一声，奥古斯丁脑花四溅，尸体也直直地掉落在亡灵军团之中。
　　可惜没有什么用，第二个奥古斯丁再某个骷髅亡灵上再度出现。
　　就像他说的那样，亡灵军团只要不灭，他就不会死。
　　卡莱尔的反击激怒了他，他随手招来一些强大的魔咒，砸在卡莱尔的身上，不过结果和教士们施展的魔咒没有什么区别，卡莱尔毫发无伤。
　　“啧啧。”他更加想要这具骷髅了。
　　既然对付卡莱尔没用，那就对付他想要保护的少女。
　　他冷笑几声，对着少女伸出手一压，巨大的重力就将她重新压在了地上动弹不得。
　　他要卡莱尔眼睁睁地看着她被骷髅亡灵乱刀砍死！
　　被压在地上，雪莉想要施展魔咒脱困，但奈何身体太虚弱，施展出来的魔咒根本无法和奥古斯丁抗衡。
　　眼看亡灵越来越近，她额头的汗水不断流下，脑袋疯狂地思考着其他办法。
　　除了魔咒，她还能做什么？
　　她好像什么都做不了……
　　这一刻，她深深地感到了自己的无能。
　　魔咒天才有什么用呢？没有成长起来的魔咒天才就是个弱者，可以随便被其他人拿捏。
　　帮她挡下攻击的，还是卡莱尔。
　　她就知道。
　　在卡莱尔的保护下，骷髅亡灵也无法伤害到她，而奥古斯丁的魔咒没办法作用于她的身上，这使得她能够重新站了起来。
　　与此同时，他朝着离开教会的方向不断前进，想要带着她离开。
　　然而他的动作逐渐变得缓慢，显露出疲态。
　　雪莉知道，他的身体快要崩溃了，如果还不取消这种形态，他就将死在她的面前。
　　“卡莱尔！快停下！”弱小的魔咒帮他扫清着一些障碍，她着急地喊道。
　　虽然散去这种形态也多半是死路一条，但她不想看见他为了保护她而以这种怪物的形态死去。
　　他才不是怪物，他是人类，他是属于她的骑士！
　　雪莉的声音唤起了卡莱尔最后残存的一丝理智，他一爪撕碎几只想要伤害少女的骷髅亡灵，用低沉且像是钢铁摩擦声喘息道：“快……快离开这里……”
　　“快停下！”
　　“不……我不能……”
　　凭借这最后一丝理智，他可以恢复成人类的模样，保下自己的性命，但他选择拒绝。
　　如果这样做，那他就等于轻手掐灭了雪莉逃出去的最后一丝可能。
　　他做不到。
　　雪莉的生命还很长，她还有大把的美好时光等着她，逃出去，她可以跟随着卡萨教团一直离开亚伊德恩，过上自己想要的生活，幸福地生活一辈子。
　　而圆桌骑士的命运本就凄惨，与其悄无声息地死在不知名的角落里，不如轰轰烈烈地战死在教会。
　　为了自己心爱的少女。
　　最后的理智消散，他原本略显清明的眸光彻底混沌，出招也更为狠辣，然而……他成为了一头真正的怪物。
　　与之前的想法不同，他忘记了保护少女的初心，在没有骷髅亡灵靠近的时候，他转身面向少女，利爪上滴着瘆人的鲜血。
　　“看来已经彻底失控了呢。”远处的奥古斯丁见到这一幕，双手抱胸饶有兴趣地看了起来。
　　“……卡莱尔？”语气颤抖，雪莉同样感知到了什么，她单手捂着胸口，脚下不断地后退。
　　她知道，现在的他根本不是卡莱尔，而是一只货真价实的怪物。
　　他的肉体即将崩溃，这只怪物也仅仅只能存在一小会，但这一小会要杀死她，足够了。
　　“不要！”
　　怪物的巨爪抓住雪莉的胳膊，另一只利爪狠辣地插向她的心脏。
　　哧——！
　　利爪穿透少女的心脏，从另一侧钻出，染上大量的鲜血。
　　“唔……”
　　说不出话，雪莉的嘴巴里充斥着腥味极浓的血液，且不断从嘴角溢出，缓缓流下。
　　痛，难以言喻的疼痛让她整个身体都在发抖。
　　她……被卡莱尔变身的怪物亲手杀死？
　　果然，到头来是他们一起死在这里……
　　真是的，他就不该回来，不然的话，只有她一个人会死去，这家伙还可以去别的地方逍遥快活。
　　唔，虽然现实是就算去别的地方逍遥快活，他可能过不了多久也就下来陪她了。
　　圆桌骑士嘛，英年早逝都能理解。
　　脑海中的思维越来越活跃，她渐渐地发现自己即使被贯穿了心脏，可好像并没有什么事，甚至还有一股陌生的力量从卡莱尔的爪子传递到她的体内。
　　是……仪式改造了她的身体？她意识到了这一点。
　　那股力量，是卡莱尔体内的古神之力。
　　不断吸收着他的力量，卡莱尔的身体不断缩小，皮肤也从血红色转变为肉色，最终重新成为人类的模样。
　　而她体内的力量就像是达到了某种临界点，它们打开了一座足以跨越虚实的大门，诡异的力量传递她的全身，使得她感应到了无头黑影的存在。
　　她抱着失去意识的卡莱尔，迟疑地招了下手，无头黑影便出现在她的身后。
　　轻易勾走生命的藤曼镰刀，可怖的人脸，极端凶残的实力，这些汇集在黑影上的恐怖特点，在成为她的帮手时，都变为了引以为豪的优点。
　　抛开未来不谈，她现在拥有了控制黑影的力量！
　　————
　　ps：今天没有第三更。

第268章 
　　“这是……”奥古斯丁见到了那只无头黑影。
　　它的高度大约有两三个成年人那般高，由枯萎的黑色藤曼制成的身体和镰刀充满了腐朽的气息，腹部的清晰人脸透露着荒诞古怪，只是淡淡地看了几眼，他就像是陷入了地狱深渊，浑身战栗。
　　上一次有这样的感觉，还是在面对发怒的哈里森时。
　　恐惧爬上他的心头，他的脸颊不自觉地抽搐起来，一直凝视着无头黑影，他眼前竟是出现了哈里森的幻影。
　　那是他的梦魇，是他一生都无法跨越的敌人。
　　如今，这种怪物居然都能给他这样的感觉？
　　荒唐！！
　　怒火冲去心中的恐惧，他狭长的双眼眯起，第一次吟唱起繁杂的魔咒。
　　整座城邦的天空被压抑的黑色填满，穿越时间与空间的力量洒落与泥土之中，埋葬在坟墓中的骨骸从地下纷纷爬出，一瞬间，亚伊德恩就陷入了慌乱。
　　死者复生，亡魂苏醒，他是亡灵的主宰，是无人能敌的黑魔咒术士！
　　哭喊与嘶喊声于城中爆发，各种强大的魔咒随之亮起，安抚着人们情绪的同时不断击溃着那些从地底爬出来的骷髅。
　　只可惜这些力量并不能对它们造成致命的伤害。
　　什么和莫尔斯的约定，什么不能毁灭城市，这些统统都被奥古斯丁抛之脑后，他现在只想将眼前这个怪物杀死，终结哈里森带给他的噩梦！
　　他高举手杖指向天空，空中如墨般的黑色倾泻而下，于他的手杖顶端旋转塑形，最后凝聚成一把黑色巨剑。
　　借助亡灵的气息，这把剑可以跨越时空颠倒生死，让它所击中的地方永远成为无活人能靠近的死域。
　　原本这招他是为哈里森而准备的，没想到今日会用在一只怪物的身上。
　　冷笑一声，奥古斯丁举着巨剑朝着无头黑影所在的方向斩下。
　　黑色的光芒劈开地面，势不可挡地冲向正对着奥古斯丁的无头黑影，雪莉心中一紧，抱着昏迷的卡莱尔躲在了黑影的身后。
　　她刚刚给无头黑影取了个名字叫小黑，但它好像很快就要和她一块消失在世界上了……
　　没有任何阻挡意思，小黑任由光芒击打在它的身上。
　　一切都发生的无声无息，没有想象中的爆炸声，也没有小黑身体消散的场景，这道光芒没入小黑身体后，就再也没有任何回声。
　　奥古斯丁的招式……似乎对它没有造成任何伤害。
　　见此，雪莉惊喜地呼出一口气。
　　汇聚各种古神力量的无头黑影，怎么可能是人类能够击败的对象？
　　古神与人类之间，本身就存在着无法跨越的天堑。
　　如若不然，教宗莫尔斯根本不需要疯狂地寻找解决杰拉尔德降世的办法，人类也不需要生活在古神怪诞的阴影之下。
　　她不知道她能控制小黑多久，充盈身体的力量在不断消退，当下最好的选择就是赶紧逃离教会。
　　想明白了这一点，她丢下深深陷入自我怀疑中的奥古斯丁，指挥着小黑破开亡灵军团的围困，逃向教会之外。
　　沉重而缓慢的镰刀挥舞之间，亡灵被随意地砸成无数碎块。
　　为怀中的卡莱尔套上黑袍，遮挡住他的果体后，她穿过这条捷径，抵达先贤之地。
　　而在这里，她见到了几位熟人。
　　伊恩，泰伦斯还有温妮。
　　“快！这里走！”
　　看见雪莉抱着卡莱尔出来，泰伦斯的喜悦爬上眼眉，他一招手，接过卡莱尔，带着她逃向教会之外。
　　前来阻拦他们的人大多都被小黑击退，它腹部人脸所施展出来的魔咒力量也远远超过了教士们，致使他们还未接近，心惊胆颤的力量就令他们停下了脚步。
　　生与死之间，他们选择了前者。
　　离开教会，城内也彻底乱了起来。
　　骷髅亡灵街道上随处可见，审判所的教士忙于拯救陷入危险的居民，没空搭理他们，而圣佩罗德学院中的大魔咒术士再也按捺不下去，不弱于奥古斯丁的力量于城内轰然展现。
　　骷髅亡灵瞬间散架，掉落在地上成为一堆白骨，同时天空中的黑色被拔地而起的光柱驱散，几道身影穿梭空间，从学院来到了教会深处。
　　他们要找奥古斯丁讨个说法。
　　原本封锁的城门现在也是乱成了一团糟，那些之前想要进城的客人此时都被迫远离了这里，生怕那些古怪的东西冲出城门，伤害到自己。
　　而卡萨教团里已经脱身的教众也纷纷离开亚伊德恩，按照约定的地点逃去，一些被缠住的教众则还留在城内战斗。
　　一路护送他们出了城门，雪莉见到了停在路旁的黑色马车。
　　“有人帮我们备好了马车！快！”
　　泰伦斯扛着卡莱尔就把他扔进了马车，随后招呼雪莉等人赶紧登上马车逃走。
　　回眸望去，黑暗消退，初升的阳光真正地洒向这座城市，雪莉抬头看向那只安静的无眼巨鹰，听着城内无数人的哭喊，心中五味杂陈。
　　她的家乡亚伊德恩，烛光教会的圣城，因为古神和怪诞而陷入了混乱与疯狂，而她也被迫离开这里，踏上一场未知的旅途。
　　鼻前还有尚未散去的硝烟味和血腥味，这无时无刻不在提醒她眼前发生的一切都是真实且残酷的。
　　她真想这些都是一场梦，睡一觉后，她还是那个长不大的小女孩。
　　……只是，还有一个小女孩也应该离开这座城市。
　　“莉娅？”泰伦斯不解地看了她一眼。
　　拍了拍小黑的身体，近距离地感受了一下枯萎藤曼的扎手，趁着还没有散去身体内的力量，她想要带着它重返亚伊德恩救出妮娜。
　　“谢谢你们，但是……我得回去救妮娜。”
　　听到这句话，早早就在马车上坐着的罗宾阻止了她。他从窗外伸出一只手，递出来一个信封。
　　“莉娅小姐，不如看完这份刚刚寄来的信再做决定？”
　　信？
　　雪莉疑惑地从他手里接下，发现这信封中包含着两封信，一封来自她的老师赫拉，一封则来自……阿克曼？
　　打开赫拉老师寄给她的信，粗俗肮脏的字眼就瞬间映入了眼帘。
　　她把她臭骂了一顿，质问她为什么没有把莉娅的身份告诉她，是不是不喜欢她这个老师，只不过在开完这些玩笑后，赫拉还是千叮万嘱她以后在外要注意安全，不要因为太欠揍而被教训。
　　【还有，不要被卡莱尔那个混小子轻易地勾走了心，他我看着就不像是什么好人，哪怕救了你，也是个臭流氓，你……要记住，他是圆桌骑士。】
　　脸红又有些尴尬地翻过赫拉的信，她看向了阿克曼的信。
　　【当大雾遮蔽双眼时，烛光会指引前进的方向。妮娜已经被我救下，我会安排她离开教会的，所以，安心地出发吧，希望再次回来的时候，是新的你。】
　　……能相信阿克曼吗？
　　她望了眼硝烟已熄的亚伊德恩，将两封信紧紧地靠在心口，没多久，她转身登上马车。
　　因为力量耗尽，无头黑影随风消散。
　　咴咴——
　　前方的马儿嘶鸣一声，在空中踩出一个又一个白色的脚印，带着黑色车厢飞向初升的太阳。
　　泰伦斯站在地上朝着离别的他们挥了挥手，他是卡萨教团这次任务的统领，有责任将所有的卡萨教徒带出亚伊德恩，这便是他没有选择离开的原因。
　　乌云散去，清晨到来，少女靠近窗户呆呆地望着渐行渐远的家乡，祈祷它的明天永远美好。

第269章 卷末语
　　本书第一卷就算是完结了，是两位主人公因为意外相识，结怨，再到成为友人的故事，所以，下一卷就是两人之间的恋爱喜剧啦。
　　接下来会更新一章番外后记，算是离开这座城邦后路途上两人发生的一点小故事。
　　第二卷明天才会开始更新。

第270章 番外 后记小故事
　　在离开亚伊德恩后，雪莉等人在一处小镇歇了歇脚。
　　昏迷的卡莱尔被抬上了旅馆二楼的一间客房，路上罗宾在诊断后表示他的身体只是有些虚弱，生命体征和理智应该没有什么大碍。
　　雪莉在伊恩和罗宾离开卡莱尔的房间后，打开门悄悄地摸了进去。
　　变身后的卡莱尔会撑爆他原本穿着的衣服，所以躺在床上的他身上仅仅有一层薄薄的被子。
　　知道他没有生命危险后，雪莉的嘴角就坏坏地翘了起来。
　　她还记得她有猫女仆的把柄落在他的手里，现在简直就是处理掉那些把柄的最佳时机！
　　坐在他的床边，她罪恶的小手伸向卡莱尔的戒指，然而在即将触碰到它的时候，她却停了下来。
　　偷偷翻他戒指什么的，是不是有些不太好？
　　如果他醒来发现拼命拯救的少女却在他昏迷的时候做这些事情，是不是会感到很伤心？
　　小手缩了回来，她决定换个方式。
　　在卡莱尔昏迷的时候给他穿上半身裙，然后拿留影球记录下来，这岂不是能抵消他手里的把柄？
　　嘻嘻。
　　掀开被子，首先进入眼帘的，是小卡莱尔。
　　不过，虽然叫小卡莱尔，但它一点也不小。
　　脸上慢慢飘上一朵朵红云，少女金色的瞳孔中带着一丝羞涩。
　　塞，塞不下吧？
　　脑子的胡思乱想令她有些发晕，随后伸出手指弹了它几下。
　　软软的。
　　只是一会她就恢复了正常，从戒指里拿出最大码的裙子，嘿咻嘿咻地给卡莱尔套了上去。
　　黑色的，半身百褶裙，套在他的身上有点紧，但努努力的话，其实也可以。
　　就在她跨坐在床上给他套裙子的时候，微弱的声音传到了她的耳畔。
　　“……你在干什么？”卡莱尔的眼睛微眯着，显然还没有彻底清醒，不过，他还是看见了那个跨坐在他身上的少女。
　　他死了还是活着？现在又在哪里？这些，他想之后也可以弄清楚。
　　双手一僵，雪莉沉默了一会，随后心虚地开口问道：“你……要不，再睡一会？”
　　察觉到不对劲，他撑着上半身坐了起来，紧接着，他发现了自己下半身套着黑色的裙子。
　　“你做的？”他宛如睡醒的狮子，气息逐渐变得强大。
　　心中一慌，雪莉短暂思考了一下，随后掏出戒指中的留影球，赶紧把他这般模样记录了下来。
　　“是我做的。”做完这一切，她底气很足。
　　虽然心里很抱歉，但为了自身的安全，她不得不这么做。
　　有把柄在手，她不信卡莱尔能对她做什么！
　　“……”这回轮到了卡莱尔陷入沉默，他看了看自己的裙子，有看了看雪莉那张欠揍的小脸，疑惑地问道：“你想做什么？”
　　“猫女仆剩下的时间，取消！”双手打叉，少女说出了她一直以来的愿望。
　　闻言，卡莱尔却扑哧一下，笑出了声。
　　原来是这回事。
　　“傻瓜，其实你上次捏碎的留影球，是我手中唯一一个记录你女仆模样的留影球，我后面说的有很多都是骗你的。”
　　录下少女模仿小猫喵喵叫的留影球，从始至终都只有一个。
　　他上次亲手交给她的时候，其实就已经不打算让她继续当他的猫女仆了。
　　“其实你想不想来当猫女仆都没关系的，我想这样羞耻的事情会伤害到你吧，对不起。”他一边真诚地道歉，一边偷偷地看向少女手中的留影球。
　　动之以情，这般认错的态度，雪莉应该会有些感动，从而主动销毁她手中的留影球。
　　毕竟他自己都快被自己感动了，他就不信少女的心比石头还硬。
　　“那，那……”知道了他一开始就不想让自己继续当猫女仆了，雪莉垂下眼眸，支支吾吾地，说不出来话。
　　成了，果然，雪莉还是有感情的嘛。
　　卡莱尔一喜，他知道，这家伙下一步就是销毁手中的留影球。
　　刻意把留影球放在了他的面前，雪莉甜甜一笑，清澈的眼眸中闪过几丝开玩笑般的狡黠。
　　紧接着，她说出来的话让卡莱尔两眼一黑。
　　“那，你现在有把柄落在我手里，得乖乖听我话了吧？嘻嘻。”
　　这声嘻嘻彻底点燃了少年，他猛地向前一扑，抓住少女的手腕，把她压在了床上。
　　“拿来吧你！可恶的雪莉！”
　　“呀！你干嘛呀？！哥哥！我错了！给你给你！！”
　　少女手中的留影球啪得一声掉落在地上，如同玻璃一样碎成了好几块。
　　“错？错哪儿了？”
　　“错，呃，错错在……”
　　砰——
　　房门突然被打开。
　　“诶？那么大动静，是卡莱尔醒来了……吗？”打开房门，温妮被眼前的景象惊呆了。
　　卡莱尔把衣衫不整的莉娅压在了床上，两人姿势暧昧，距离几乎等于零，而且最重要的是，他全身就穿了一件黑色的裙子遮羞。
　　等等，裙子？卡莱尔，男的？
　　“玩……玩挺大。”掩面当作没看见，温妮匆匆转身离开房间。
　　刚醒来的病人居然玩那么激烈的运动，真的好吗？
　　“听我解释！”
　　房间内飘出两人震惊的声音，但温妮早已听不见。

第271章 1.他们太恩爱了
　　秋季已过，寒冬的风掠过桑塔斯帝国的西部，温度也因此降低了不少，走上街道的行人呼出的口气瞬间变成白雾，要穿上一件厚厚的外套才可以御寒。
　　不过季节的变化对于塔米萨里这座城市来说，并不明显。
　　四季如春的童话之城，这是帝国人民近些年给予它的外号，而它也根据这个外号，在城内建立了不少童话世界中才有的七彩建筑。
　　同时，这座城市的天空中时常会飘着一些气球，外表皆是童话中的角色，比如说矮人公主，可爱马驹，青蛙王子……
　　当阳光出现的时候，彩虹会划过这座城市的天空，配合着气球将塔米萨里装饰得格外令人向往。
　　梦幻而又充满童心的城市，这是雪莉对它的评价。
　　宛如童话中公主乘坐的马车缓缓停在了贝拉街28号，镶金的白色车门从内而外被打开，一位身穿黑色贵族礼服的男子踩着擦的锃亮皮鞋，优雅地走了下来。
　　随后，他转过身，朝着马车门伸出手，做出了姿势标准的邀请手势。
　　很快，马车内少女的纤纤玉手搭了上去。
　　走下马车，她凝视了一眼面前的别墅，涂过口红的娇嫩唇瓣不禁微微抿了抿，似乎是有些紧张。
　　她穿着的黑色礼裙很是贴身，几乎完美地勾勒出了她身体的诱人线条，同时，头顶上的贵族蕾丝礼帽和肩膀上的貂绒披肩为她增加了些许成熟的气质。
　　从衣着来看，她就是一位美丽的妇人，而若是看向她的容貌，则还能分辨出她少女的气息。
　　在马车离开后，少女挽着男子的手，走过别墅外大开着的铁门，来到了别墅房屋的面前。
　　两侧都是别墅的花园，喷泉、池塘，等等这类东西应有尽有，同时仆人的数量不少，很多都在修剪花朵和树木的枝叶，这足以看出别墅主人颇有些资产。
　　戴上洁白的手套，男子咳嗽两声，刚想要用力敲门，结果只听叮咚一声，身旁的少女按响了别墅的门铃。
　　……以前粗鲁习惯了，一下子变得如此文雅，有些不太适应。
　　感受着她投来的不解目光，男子没有理睬，他张开臂弯揽住她的腰，显得格外亲密，而少女也没有反抗，任由他的手在她的腰间寻找一处舒适的位置。
　　在门铃按响之后，门上的猫眼转动了一下，男子瞬间意识到了什么，他稍稍弯腰，介绍道：“你好，我们是受邀前来的卡莱尔夫妇。”
　　说完这句话，这扇门就被打开，从门后走出一位虽然白发苍苍但还是很健硕的老人。
　　“啊，是卡莱尔男爵啊，这位便是……”老人看了眼卡莱尔，随后转头打量着他身旁的少女，眼中满是惊艳。
　　似乎是为了宣誓主权，卡莱尔用力揽了下少女的腰，让她双手扑在他的胸前，随后面带笑意地回道：“是我的夫人，雪莉。”
　　“汉斯先生，你好。”少女抬起头，露出了一抹动人的微笑。
　　老人是别墅的管家，名叫汉斯，这是他们来之前就已经知晓的消息。
　　“果然，啧啧，卡莱尔先生能娶到如此漂亮的妻子，真是令人羡慕。”汉斯不失礼貌地哈哈一笑，紧接着他侧过身，邀请他们进屋，“快请进。”
　　走进大门，别墅的内部很是富丽堂皇，宽阔的大厅，镀金的吊灯，珍贵木料制成的桌椅……
　　在普通人眼里，这些东西奢华无比，而在卡莱尔和雪莉看来则是平平无奇。
　　不过他们本就不关注这些，他们在意的是汉斯带他们前往的地方。
　　幽长的走廊两旁摆放着一些绿色的植物，左边的墙壁上则挂着诸多人物的肖像，略有留意地扫了几眼肖像下面的描述，雪莉知道他们都是别墅主人家族里的先祖。
　　“我很早之前就听说过，卡莱尔男爵和他的妻子很是恩爱，今日一见……”低下头淡淡一笑，走在前方的汉斯突然回过头，找他们搭话。
　　而像是为了表现出恩爱，卡莱尔低下头在怀中少女的额头上落下了轻轻一吻。
　　雪莉则是俏脸一红，娇羞地埋下头，往他怀里躲得更深了一些。
　　见到这一幕，汉斯叹出一口气，用羡慕地语气接着把他没有说完的话说完：“今日一见，果真如此。”
　　“谁叫我的妻子不仅漂亮，而且还很贴心呢？”左手捏起怀中少女的下巴，卡莱尔将她的脑袋抬起，用充满爱意的目光与之四目相对。
　　双方都从对方的眼中看见了彼此，心意似乎在这一刻连到了一起。
　　被喂了一把狗粮的汉斯先生把身子转了过去，嘴角抽搐地为他们两个带路，心里想着他年轻时错过的那些女孩。
　　而他没见到的是，在他回过头之后，他口中的恩爱夫妻瞬间撇开脑袋，身体之间的距离也分开了很多。
　　重重地抹了抹嘴巴，卡莱尔舔了下嘴唇尝了下味道，一张脸变得有些扭曲。
　　“呸，什么味道，你往脸上涂了些什么东西？”刚刚落下的一吻，差点给他的嘴唇染上化妆品的颜色。
　　“你嫌弃什么？我还没怪你弄花我的妆呢。”慢条斯理地掏出小巧的梳妆镜，雪莉拿出粉扑补了补额头的妆容，小声地回嘴。
　　“真没想到你今天会上妆呢。”
　　“哎呀，男爵夫人的身份当然得表现得成熟一点，瞧我这身打扮，好看吗？”雪莉在他的面前转了个圈，粉色的头发拂过他的手臂，高跟鞋在地上踩得噔噔作响。
　　“我算是知道你为什么能用莉娅的身份骗过我了，这些小心思要是放在魔咒上，怕不是早就成为大魔咒术士了。”
　　“哼哼。”补完妆的少女收起梳妆镜，面对卡莱尔的调侃，她走到他的身前，用食指按住他的嘴唇，将脸慢慢贴了上去，同时眨了眨樱粉色的眼。
　　“如果，我是说如果，几年后，你还未娶，我也未嫁，那我们……”她的声音轻柔而缓慢，就像是在向心爱的男孩诉说着自己的情事。
　　卡莱尔怦然心动，他有种感觉，雪莉终于压抑不住她的感情，准备主动向他告白了！
　　看着她的眼睛，他捕捉到了她因为害羞而四处躲闪的目光。
　　“那我们……真是太惨了，太惨了啊。”
　　噗嗤一笑，雪莉松开压住卡莱尔嘴唇的食指，不管他被戏弄后的情绪，重新站在了他的身边，还顺带拉起他僵硬的手臂揽上自己的腰。
　　而刚刚回头的汉斯没有听清他们之间的说话声，只见到了他们之间甜蜜的互动，心灵又一次受到了暴击。
　　太恩爱了，他们太恩爱了。
　　他如是想到。

第272章 2.沾花惹草的少女
　　童话之城塔米萨里有一个先进却也奇怪的规定，凡是进入该城市的人都会被赐予一块身份牌，从职业到地位，这些身份牌对应着其真实的身份。
　　通过身份牌他们能进出很多特殊的场所，购买相应的东西。可若是被发现身份与真实身份不符合，城内的守卫便会将其抓走关进监狱，直到新的身份牌做好才会放出来。
　　而卡莱尔和雪莉前不久才大闹了教会一场，若是以真实身份进城，自然会被城内的烛光教会或是其他一些人认出，那麻烦可就大了，所以男爵和男爵夫人是他们伪装起来的身份。
　　当然，这是卡萨教团帮他们弄好的身份，他们别无选择。
　　“老爷前些日子病倒了，现在躺在床上昏迷不醒，请卡莱尔先生过来是因为听说你们有解决怪诞的能力，不知这……”管家汉斯在不久后还是没有憋住，再度回头搭起话来。
　　好在这次卡莱尔只是揽着雪莉的腰，动作不算很暧昧，没有引得他继续吃上几口狗粮。
　　“不用怀疑，汉斯先生，我们与圆桌骑士接触过一段时间，所以掌握了一些这种能力，虽然不能说百分百解决怪诞，但会尽力而为的，还请先生放心。”
　　卡莱尔和雪莉之所以会来这里，一是因为别墅中有怪诞，解决它是卡莱尔身为圆桌骑士的职责，二是因为雪莉体内的小黑。
　　在古神力量得不到补充后，雪莉心头总是隐隐约约有些不安，像是原本受她控制的小黑最后会脱离控制，最终回归先前追杀她时候的模样。
　　所以无奈之下，她只能拉着原本想要一个人踏上旅途寻找怪诞的圆桌骑士的衣袖，可怜巴巴地祈求他带上自己。
　　就这样，圆桌骑士孤独的旅途上，多了一个同伴。
　　“真是万分感谢，老爷就在二楼，很快就要到了。”汉斯指了指远处的楼梯，脚下不自觉地又放快了一些。
　　不过在即将踏上楼梯的时候，一位穿着简单便服的男子打着哈欠伸着懒腰，从楼梯上慢慢走了下来。
　　他的头发乱糟糟的，像是刚睡醒一样，脸蛋倒还算白净帅气，有几分小白脸的味道。
　　“金姆少爷。”
　　汉斯的一声招呼令他停下了伸懒腰的动作，转而把视线投向汉斯以及他身后的两人。
　　“啊，是汉斯啊，他们是？”
　　在见到雪莉的时候，他的眼珠子差点瞪出来。
　　他从来没见过如此漂亮的女子，窈窕诱人的身段中透露着一股成熟的韵味，礼裙和蕾丝的搭配高贵优雅，然而那张可爱的小脸却又展露着少女的纯洁，这种略显违和的要素拼凑在一起，竟然令他一见钟情。
　　他明白，说得好听叫一见钟情，说得难听点叫见色起意。
　　这位美丽的少女，不，夫人简直长在了他的心坎上，美得不可方物。
　　“前来解决怪诞的卡莱尔先生，以及雪莉夫人。”汉斯简单地向他介绍了一下，随后面向卡莱尔二人，同样介绍他来，“这位是金姆少爷，老爷的……儿子。”
　　在说起儿子二字的时候，他犹豫了一下，雪莉一眼就看出这其中定然暗藏隐情。
　　“是来解决那件事的？真是太好了，我一直很担心父亲的安危。”在听说他们的来意后，金姆显得很是兴奋，他一把抓住卡莱尔的另一只手臂，一边说着话，一边偷偷地看向他身旁的少女。
　　察觉到了他的目光，雪莉和他对视了几眼，随后轻轻地羞涩一笑，低下头不再去看他。
　　见到她这般模样，金姆瞬间明白了什么。
　　她对他有意思！再不济也多少有点好感！
　　他知道的，第一次见面的时候能令女人感到羞涩，那定然是她对他有些想法！
　　上上下下地扫了两眼雪莉，那妖娆的身子，他嘴里的口水都快要流出来了。
　　然而这番动作对于雪莉来说，几乎可以说是无意的。
　　毕竟习惯了，一下子改不过来。
　　在亚伊德恩当圣女的时候，她对追求者都是这么做的，那些愚蠢的家伙轻轻松松地就以为她对他们有意思，然后为了博得她的芳心，不停地献出自己的时间与金钱。
　　只一眼她就知道金姆的心中在想些什么，这些男人在美人面前总是不擅长隐藏自己的心思。
　　又不小心勾走了一位男子的心，她只能表示抱歉。
　　不过……背后凉飕飕的，她好像被某个家伙盯上了。
　　卡莱尔看见了她和金姆之间的互动，脸色冰冷的要比冬天里的冰窖都要来得寒人心。
　　揽着少女的腰的手也逐渐用力，就差把她融进体内了。
　　感受到他的气场有点不对，金姆给雪莉单眨了下右眼，随后笑着继续伸了一个懒腰：“那我还有事，就先不打扰了，你们一定要帮助我父亲苏醒过来啊。”
　　卡莱尔回头看着他离开的背影，不知道在想些什么，直到他消失在转角后，他才收回目光看向怀中的少女。
　　汉斯此刻走上了楼梯，一个人默默地经过了楼梯转角。
　　把怀中的少女按在楼梯前的墙壁上，卡莱尔撩起她胸前的一缕发丝，眯着眼极度危险地问道：“到处沾花惹草？”
　　“你，你在说什么呀？”雪莉有过一瞬间的心虚，但她很快调整好心态，哼哼一笑，反问道，“你是不是吃醋了？”
　　“吃醋？”卡莱尔脸色一僵，随即他意识到了什么，不屑地冷笑一声，“我只吃糖。”
　　他会承认自己吃醋？天哪，在这可恶的色魔女面前承认下来，绝对会变成未来的黑料之一！
　　“糖？我这里，其实有一些糖果。”从戒指里掏出了一些糖果，雪莉把它们递到了卡莱尔面前，像是哄孩子一样哄道，“乖啦，吃几颗就不要生气了。”
　　“……”一把夺过少女手中的糖果，卡莱尔将它们塞进了自己的戒指里，随后直接摊牌道，“够了，你知道我为什么生气。”
　　雪莉当然知道他为什么生气，也知道他喜欢自己。
　　“你其实，可以阻止我这种行为的哦。”她用甜甜糯糯的声线如是说道。
　　只需要卡莱尔主动向她告白，她就会是属于他一个人的，自然也会改掉那个到处勾走男人心的臭毛病。
　　“懂了。”卡莱尔悟了，他松开撑着墙的手，捏了捏中指上的戒指。
　　雪莉的眸光中显露出一丝期待。
　　哼哼，果然，卡莱尔对她的爱，更深一些呢。就让她来听听这个可怜的家伙，会说些什么情话吧！
　　“把那些家伙都杀了，就行了吧？”
　　“诶？”
　　————
　　ps：今天只有两更

第273章 3.爱妻有些调皮
　　主动向雪莉表白，阻止她沾花惹草？
　　【哎呀哎呀，没想到你被我骗的那么惨，居然还那么喜欢我，这是不是就是人们口中的舔狗呢？呵呵，真是可怜，那我就勉为其难地答应你吧。】
　　脑海中想象出这段话的时候，卡莱尔顺带脑补了一下她高高在上却又贱兮兮的表情。
　　可恶，怎么想这都像是雪莉做得出来的事情！
　　所以看透一切的卡莱尔才说出这样的话，让雪莉不知所措。
　　魔女喜欢他，他一眼就看穿了。
　　自从他杀穿教会将她救下来后，这家伙对待他的态度改变了不少，有些时候，她甚至会主动做出一些亲密的动作，比如说挽手什么的。
　　可从那张嘴里说出来的话依旧是坏坏的，丝毫没有任何变化。
　　真是嘴硬的色魔女。
　　“卡莱尔先生，你们这是……”见他们久久没有跟上他的步伐，汉斯从二楼楼梯上弹出一个脑袋，看向几乎贴在墙边的两人。
　　“啊，没什么，只是爱妻有些小调皮而已。”
　　卡莱尔瞬间揽上少女的腰，而雪莉也双手贴在他的胸口，脸上露出一抹羞涩的歉意。紧接着像是惩罚少女的调皮似的，卡莱尔刮了刮雪莉的鼻尖，眼神中满是宠溺。
　　“哈哈，这样啊。”尴尬一笑，汉斯一扭头，噔噔噔地加快步伐走向了二楼。
　　在他离开后，雪莉用力一撑卡莱尔的胸口，从他的怀里挣脱了出来。
　　跟随着汉斯来到别墅主人躺着的卧房，雪莉最先见到了坐在床边上的女子。
　　她穿着一身很是暴露的贵族长裙，将她光滑的双肩和胸口那一抹雪白展露在外，略显诱人，同时她披肩散发，脸上没有精致的妆容，颇有几分落魄美人的感觉。
　　下意识地看了眼卡莱尔，发现他在认真地打量着这位女子后，雪莉轻轻哼了一声。
　　宛如恶魔突然在耳边咆哮，卡莱尔的眼角狠狠地抽搐了一下，强迫自己移开了视线。
　　他倒也不是在欣赏这位贵族小姐的美貌，而只是觉得她身上有些奇怪罢了。
　　虽然她的妆容和头发打扮得很粗糙，但其他部位可精致得很，隔着老远，他都能闻到一股高端香水的味道。
　　但没办法继续观察下去，谁叫他的妻子容易吃醋呢？
　　把目光转向床上躺着的老人，他知道这位一定是别墅的主人——汉弗莱老爷。
　　“凯琳小姐，卡莱尔先生和他的夫人到了。”汉斯向着坐在床边的贵族小姐介绍道。
　　凯琳小姐，在卡莱尔的印象中是汉弗莱老爷的女儿。
　　听到汉斯介绍了自己，凯琳忧郁地抹了抹自己的下眼皮，像是在擦去不久前流下的眼泪：“你好卡莱尔先生，这栋别墅的事情想必你也知道了，我的父亲他……”
　　说到这她停了下来，哽咽两下。
　　“放心吧，凯琳小姐，我们会保护好你和大家的安全的。”卡莱尔把手放在胸前，做出了桑塔斯帝国的骑士礼。
　　在以前解决怪诞的时候他也总是这么承诺，但事实上还是有很多人在他的保护下死于怪诞袭击。
　　说到底，这句话也就是个心理安慰，让这些处于怪诞中心的人们稍安勿躁而已，毕竟怪诞的诡异可不是他能够揣测的，总有失手的时候。
　　“不过在此之前，还请告诉我们汉弗莱老爷的情况。”在做出一个没有意义的承诺后，他把注意力放在了躺在床上陷入昏睡的老人身上。
　　闻言，汉斯上前一步，满是忧虑地回道：“老爷他，昏迷好几天了，城内的医师也已经来看过，只不过都没有用，他根本没有像是要清醒过来的迹象。”
　　叹了一口气，他面向同样表现出担忧的凯琳小姐，接着说道，“加上凯琳小姐在夜晚见到了某些奇怪的东西，所以才会有别墅中藏着怪诞的结论。”
　　“奇怪的东西？凯琳小姐，请问能细说吗？”一提到这些，卡莱尔就有些来劲了，他不自觉地走到凯琳身边，想要近距离地听她诉说这个奇怪的东西。
　　可是雪莉一把抓住他的衣服，用力将他扯回来了一些。
　　这个小动作被汉斯看在眼里，他无奈地叹出一口气，心中的酸涩无以复加。
　　他们，真的太恩爱了。
　　似乎是卡莱尔的兴趣让凯琳有些开不了口，她支支吾吾了一下，随后眼睛呆呆地看着地面，说道：“呃，就是，夜晚的时候，我在走廊转角处，见到了一闪而过的白色影子。”
　　回忆起那天晚上的场景，她拍了拍胸脯，深深地呼吸了几口。
　　“当时把我吓得不轻，差点叫出声。”
　　“夜晚？白色影子吗？”卡莱尔摸着下巴思考了一小会，接着他微笑地再度揽上雪莉的腰，“知道了，还请放心，我们会尽快解决这只怪诞的。”
　　汉弗莱老爷的卧室内并没有什么其他值得注意的地方，在和凯琳交谈完后，汉斯带着他们来到了给他们安排好的房间内。
　　这间卧室内只有一张床，在它的旁边，是一只沙发椅和小小的圆桌，而它的前方摆放着两个柜子，一个用来放书，一个用来放衣服。
　　除此之外，还有一扇通往浴室的门建在了这些柜子的右侧。
　　这怎么看都像是一间特地为客人准备的房间。
　　“这里是给你们准备好的卧房，如果有什么不满意的地方，到时还请告诉我。”握着门把手，汉斯在离开之际，意味深长地提醒道，“二位晚上记得小点声，这间房的隔音效果不是很好。”
　　“好的，我们会注意的。”卡莱尔呵呵一笑明白了他的意思，随后他低头看向怀中的少女，发现她已经俏脸通红，不知道又在想些什么奇奇怪怪的东西。
　　果然色魔女就是色魔女，比他懂得还快。
　　不过如果她这时候表现得很正常，他才会觉得有些奇怪。
　　提醒完，汉斯看着二人表情，体贴地为他们关上了房门，随后内心酸涩地转身扬长而去。
　　没有其他人在附近，雪莉二话不说赶紧离开他的怀抱，脸色的红晕也开始悄悄褪去。

第274章 4.夫人很有韵味
　　不得不说，汉斯刚刚说出的话确实令她想到了一些比较羞耻的画面，而且还是带入了先生与夫人身份的那种……
　　【雪莉，今天的你，好漂亮。】
　　【嗯哼，我昨天不好看吗？】
　　【每一天的你，都比昨天更漂亮一些，就像明天的我永远比今天的我更爱你一点。】
　　【嘴真甜，想要奖励吗~】
　　【当然，想必今晚的夫人，也要比昨晚的夫人更加有韵味。】
　　……
　　糟糕的幻想。
　　两颊的高温退去，雪莉抱着双臂在房间内发了会呆，之后才注意到卡莱尔不知为何一屁股坐在了沙发椅上，拿起桌上的报纸翻阅了几页。
　　“不去调查吗？”她问道。
　　“调查？”放下报纸，他将它重新扔回了桌上，解释道，“夜晚才是调查的时间。”
　　似乎是怕雪莉不理解他的意思，他从戒指中拿出金剑权杖，四处转了一下，说道：“权杖完全感受不到它的气息，它多半隐藏了起来。”
　　金剑权杖的怪诞气息探寻并不是万能的，很多怪诞它都找寻不到它们的气息，所以在处理这些东西的时候，卡莱尔不太依赖它。
　　他从沙发椅上起身，走到落地窗前看了看窗外，随后接着坐到床边，拍了拍洁白的床单，淡然地问出了一句让雪莉瞬间脸红的话：
　　“所以，上.床吗？”
　　什么什么？他邀请她做那个事情？
　　还那么一脸淡然？！
　　雪莉以前幻想过卡莱尔邀请自己第一次时候的模样，有羞涩的，霸道的，傲娇的，但从来没想过居然是这样面无表情的！
　　他的脸皮难道厚得要比小黑的身体还要坚实吗？！
　　“你，你是怎么面无表情地提出这种要求的啊？！我们的关系还没有到那一步吧？绝对还差很远吧？！”雪莉双手捂着脸，尽量遮挡起自己迅速蹿红的脸颊。
　　什么要求？
　　看着眼前的少女突然反应很大的样子，卡莱尔明白了什么。
　　他邪邪一笑，并不准备解释。
　　“随便邀请女孩子上.床什么的，你，你不知羞耻！”指着他的脸，雪莉又想起了一些不太好的东西。
　　她和卡莱尔都没有确定关系，居然就想要和她做一些婚后才能做的事情，这要是到了婚后，这家伙岂不是会做一些更过分的事情？
　　比如说，一些情趣道具？
　　太糟糕了，她雪莉才不可能答应他！
　　卡莱尔也不说话，他从床边站起身，在少女疑惑的视线中，开始脱掉自己的上衣。
　　稍稍撇过脸，雪莉抿着嘴唇，想着自己接下来的动作。
　　如果卡莱尔不顾劝阻地想要和她做的话，她应该是用力踹他的小卡莱尔呢，还是用很大的力踹？
　　要不要喊救命？她现在是他的夫人，就算汉斯他们听见了，会来救她吗？她卡莱尔夫人的身份，不会今天就坐实了吧？
　　“害羞什么，你都把我看光了，还在意这个？”脱去外套和裤子，卡莱尔的里面还穿着一件白色的衬衫和短裤。
　　他躺在床上拉起被子，再次拍了拍床单，发出噗噗噗的声音，示意雪莉赶紧和他一起钻到床上。
　　“臭流氓！”雪莉不屑地换了个站姿，紧身的裙子将她诱人的身体曲线完美展露，惹得卡莱尔心里痒痒的。
　　就像汉斯说的那样，谁能拥有这样的妻子，真的是幸运至极。
　　“不。”他闻了闻自己身上的味道，对少女给他的称呼否定了一半，“我，不臭。”
　　“流氓！”少女接着说道。
　　“年轻人就应该趁着年轻，早些时候上.床。”
　　“谁告诉你的歪理？你怎么能那么轻易地说出这种话？难道说，难道说你已经不是……”雪莉越想越歪，心里也逐渐难受起来。
　　难道这家伙早就不是雏了？能说出这种轻佻话语的，绝对在遇见她之前就和很多女孩做过了。
　　可恶啊，这家伙……
　　“再不上.床，就没什么时间睡觉了，为晚上的调查保存精力才是现在最重要做的事。”把头对准窗外，卡莱尔望着快要到傍晚的太阳，张开嘴，一字一句地把他的话给说完整了。
　　睡，睡觉？
　　原来他的意思是在床上睡觉吗？
　　雪莉低着头，两眼晕眩，大脑只觉得一阵天昏地暗。
　　好在她先前那般模样只有卡莱尔知道，若是被其他人知道她是色色的魔女，那就别怪她心狠手辣！
　　魔药的滋味，他们会知道的！
　　“你刚刚，不会以为是那个意思吧？”卡莱尔的笑容止不住地浮现，他靠在床头，双手枕在脑后，显得很是悠闲。
　　色色的雪莉，被拆穿的雪莉，无论哪一种，对他来说都很有味道。
　　“呃，什么意思？”扑闪着大眼看向卡莱尔，雪莉开始她极为熟练地装傻。
　　可惜这一次，她两颊上的红晕出卖了她。
　　她从一开始就输了。
　　“天哪，不会吧，某人的脑子里，除了魔药难道就只剩下男女之间的**了吗？”卡莱尔一边欣赏着少女的身体曲线，一边叹息道，“这可让某人的丈夫很难办啊，雪莉。”
　　被嘲笑了，真是可恶。
　　还击，必须狠狠地还击！
　　“你的意思是，你不行吗？呵呵。”食指轻点嘴唇，雪莉从他的话中提取出了另一种意思。
　　男人最大的痛，就是被心爱的女人说不行！
　　嘻嘻！
　　果然，在她说完这句话后，卧室内的气氛瞬间就变了。
　　“哦？我行不行，夫人来试一下不就知道了？”
　　“一口一个夫人，哼，别忘了，你和我实际上还没有任何关系。”
　　“现在是没有任何关系，但如果你向我告白的话，我可以勉强考虑一下。”
　　“那你还是快点睡觉吧，眼睛还睁着，梦却先做起来了。”
　　浓重的火药味在卧室内爆发，两人对视了几眼，最终各自冷哼一声撇开脑袋，中断了这种可怕的氛围。
　　雪莉才不会躺在床上，这个臭流氓指不定会对睡梦中的她动什么手脚，更别说她的衣裙脱和穿都麻烦得很，费时费力。
　　所以，她选择坐在沙发椅上，单手撑着脸颊进入梦乡。
　　————
　　ps：今天还是只有两更，明天三更！


第275章 5.还好他稳住了
　　睡梦中的时间永远是过得最快的，眼睛一闭一睁，墙壁上的挂钟便转动了小半圈。
　　白天里树林中吵闹的虫子此刻安静睡眠，卧室内一片暗色，只有月光从房间的窗户直直地照到床头，带来了唯一一丝光亮。
　　雪莉从沙发椅上缓缓清醒，她打了个哈欠，甩了甩有些发麻的手臂，之后，她便发现她的身上不知何时披着一条薄薄的、用于取暖的毯子。
　　偷偷看了一眼站在窗前望着月亮的卡莱尔，她甜甜一笑，随后起身将毯子收了起来。
　　“你醒了？时间不早了，是时候去调查了。”卡莱尔侧过头，风轻云淡地看向雪莉，似乎他之前所做的事只是一件不值得说出来的小事。
　　“嗯。”雪莉回了一声，没有其他反应。
　　这一幕让卡莱尔的眉毛挑了起来，他仔细观察了一下少女完美的胸部和娇臀曲线，直到雪莉不自然地挪动了身体后，他才饶有兴趣地开口问道：“你不换身衣服吗？这种裙子可不适合战斗。”
　　他可不是在开玩笑，雪莉穿的裙子很紧身，如果战斗的时候她的动作幅度很大，很容易就会嘶啦一声，裙子裂成几块布条。
　　到时候恼羞成怒的魔女，肯定会把责任都推到他的身上。
　　“不是有你保护我吗？我的骑士先生。”双手在背后交缠，雪莉笑着迈开猫步靠近他，刻意展现着自己的身材。
　　骑士保护少女，这不是天经地义的事情？
　　收容怪诞什么的，她才懒得动手。
　　“可我保护不了你的裙子。”一把将色诱着他的少女推到床上，卡莱尔理了理自己的衣服，二话不说就朝着门口走去。
　　雪莉总是很喜欢挑战他的自控力，他算是看出来了。
　　别看她这样扭着身子诱惑他，真当他欺身压上去的时候，这家伙就会急得一口一个臭流氓，同时手脚并用地踹向他的小卡莱尔。
　　他太清楚了，雪莉就是一个有色心没色胆的魔女。
　　“你可以让我避免战斗的，不过是一个小小的怪诞，我想强大的圆桌骑士收容它是轻而易举的吧。”哎呀一声倒在床上的少女不知道他的心里在想些什么，只当他是想抓紧时间调查。
　　“希望你的裙子也是这么想的。”走到门口，卡莱尔突然回过头，露出一个略显猥琐的笑容，“这样的话，到时候我夫人的娇躯可就能让我一饱眼福了。”
　　“臭流氓！”
　　嘴上这样嚷嚷着，可雪莉还是从床上起身，跟着卡莱尔调查起这栋别墅来。
　　即使是到了晚上，金剑权杖依旧探寻不到任何怪诞的气息。
　　所以根据卡莱尔的经验推测，怪诞一般都是别墅中某件与古神相关的物品，因此相比较其他的，它更可能是一些家族先祖遗留下来的物品或是偶然得到的意外之物。
　　可当卡莱尔问起汉斯这些东西后，这位管家带着他们参观了家族先祖遗留下来的物品和老爷的戒指，他们也并没有从中得到任何有关怪诞的信息。
　　重新回到别墅一楼挂满先祖画像的走廊，雪莉蹙起眉头，感到有些古怪：“一切都太正常了，我都要怀疑这别墅中到底存不存在怪诞了。”
　　不止是别墅中的物品很正常，就连汉斯管家、凯琳小姐和金姆少爷都很正常，他们的精神并没有被怪诞摧残，完全就是普通人的样子。
　　可以往发生怪诞的地方，等圆桌骑士赶到的时候，普遍已经剩不下几个还保有理智的人了。
　　难道说这里的怪诞才刚刚开始？
　　“也许有，也许没有，谁知道呢？”耸耸肩，卡莱尔脑海中还在回忆着汉斯给他看的那些先祖遗物。
　　帝国知名大师雕刻的水晶英雄雕像，几百年前的古董名剑，已故名家画师的传世之作……
　　真，真有钱。
　　如果都卖了的话，他或许……能养得起雪莉吧。
　　以前独自一人的时候，他觉得手里五万金币的巨额存款够他好好生活一段时间了，但如今加上雪莉这个吞金兽，就多少有些捉襟见肘了。
　　昂贵的化妆品，好看的裙子，魔药的材料，每一样都不是省钱的料。
　　而雪莉自己的钱，早就花光了，现在就是穷光蛋一个。
　　不过这也好，钱在他的手里，就等于抓住了她的半条命，他就不信这个贪财的家伙为了方便，不会主动向他表白。
　　穿过这处走廊，他和雪莉从另一侧走上二楼，来到了他们这栋别墅内还没有探索过的最后一处地方——阁楼。
　　通往阁楼的楼梯是可以伸缩的，因为潜意识里她不认为有什么危险，当把楼梯放下来后，雪莉提着灯先走了上去。
　　咔哒咔哒的楼梯震动声萦绕在她的耳畔，她的脑袋在探进漆黑的阁楼后，她所见到的不是摆放杂物的空间，而是一团闪着淡黄色光芒的不明物体。
　　它的顶端像是被某种可怕的啮齿类动物啃噬了一样，很多古怪如同纤细触手般的东西在撕咬的伤口徘徊，白色的、像是它隐藏于皮肤下的寄生物在伤口处膨胀，很快就要冲出它的躯体！
　　雪莉见状倒吸一口凉气，上半身不经意间向后一仰，结果脚下一滑，整个人不受控制地朝着楼梯下跌去。
　　“啊！”
　　虽然少女嘴里这么尖叫着，但预想中的冰冷地面没有到来，反而是落入了某人温暖的怀中。
　　从怀中小心翼翼地抬起头，雪莉见到的是卡莱尔那双被提灯照亮的满含关心的眸子。
　　此刻的少年一手揽着雪莉，一手拿着被她甩飞出去的提灯，正与她四目相对。
　　渐渐地，雪莉听见了他的心跳声，缓慢而悠扬，和她完全相反。
　　她现在小鹿乱撞。
　　羞涩一笑，她慢慢把头低下，靠在了他的胸膛上。
　　月色透过窗户铺在他们的身上，少女想起的，是少年一次又一次不顾危险地将她从危险中救出的英姿。
　　“怎么了？投怀送抱？想用这点小手段勾引我？”咯吱咯吱地摇晃了一下手中提灯，卡莱尔说出的话直接打断了雪莉的回忆。
　　她真的太坏了，居然用这种小计谋勾引他，差点就让他主动亲上去告白了。
　　还好他稳住了。

第276章 6.你永远是我最爱的人
　　只有让这性格糟糕的魔女首先承认自己喜欢他，他才能在后续的恋爱中占据主动，要不然以雪莉玩弄人心的手段，他迟早得沦为离不开她的舔狗！
　　他的话让怀中的少女身体一僵，随后她挣脱出他的怀抱，指着阁楼冷冰冰地说道：“阁楼上有很可怕的东西，小心点，要不然死掉了的话，给你收尸很麻烦的。”
　　挠了挠脸颊，卡莱尔觉得和漆黑的阁楼比较起来，可能现在的雪莉更加危险一点。
　　提着灯，他一步一步地把脑袋探进阁楼。
　　扫视了一圈，他高举手中的灯，将面前的一团泛着淡黄色的东西取了下来，转身丢给了少女。
　　“呀！”慌乱地接住这团东西，待得用力捏紧后，雪莉才发现这居然是一个小熊玩偶。
　　她先前看到的那宛如啮齿类动物撕咬的伤口，不过是它断掉的一只耳朵？而白色的像是要冲出来的寄生物只是它里面的填充物？
　　再次捏了下小熊玩偶，她知道里面的填充物应该是棉花。
　　“还说你不是想勾引我？”
　　“可，可……”雪莉知道，她就算是由八张嘴也说不清了。
　　谁能想到她刚刚见到的恐怖怪异的东西，仅仅是一个倒下的小熊玩偶啊！
　　“阁楼里还有不少呢，看起来都像是被废弃的。”拿着提灯照了一下，卡莱尔发现了很多堆积在阁楼里的各式各样的玩偶，除此之外，他并没有发现别的其他东西，所以也就没有上去。
　　“废弃的玩偶不扔掉堆在阁楼？舍不得吗？”他自言自语着，从楼梯上下来后，就见到了依旧低头捏着手中玩偶的雪莉。
　　“你很害怕这些东西吗？”他有些不解。
　　如果是以前，被拆穿的雪莉早就若无其事地把手里的玩偶扔掉了，而现在她居然还拿着，显然是有点问题。
　　所以他才开口问她是不是害怕这些玩偶，毕竟在他的认知中，他知道有些女孩子会因为一些恐怖故事的影响，变得非常害怕这类玩偶。
　　也许雪莉也是其中之一？
　　“我，我很害怕它们。”果然，少女揉了揉眼睛，语气颤抖。
　　她抬起头，用那双饱含眼泪的粉色瞳孔看着卡莱尔，张开薄唇接着说道：“我害怕它们半夜突然活过来，趴在我的床头，露出血盆大口要将我一口吞下……”
　　说着，她单手捂住胸口，眼中的期待逐渐溢了出来。
　　“所以，你愿意，保护我一辈子吗？不离不弃……”
　　配合着可怜娇弱的模样，雪莉这句话对卡莱尔的杀伤性瞬间拉满。
　　收起提灯，卡莱尔从她手里抢过玩偶，看也不看地将它扔回阁楼里，同时，他接近她的身边，半弯下腰，令自己与少女平视。
　　他伸出手，轻轻抚上了雪莉的脸颊。
　　“说什么傻话，我当然会保护你一辈子。哪怕海枯石烂，斗转星移，你永远都是我最爱的人，永远都是我值得用生命保护的人。”
　　说这话的时候，他满是认真。
　　“卡莱尔……”
　　看着那对能令人跌入爱情长河中的如墨双眸，雪莉伸出双手触碰那只抚摸着她脸颊的手，小脸上的笑容也无可抑制地浮现。
　　感受着其上传来的温度，她心虚地躲开视线，有些不知所措的同时内心暖洋洋的。
　　她害怕玩偶什么的只是她装出来的罢了，所以她有点心虚。
　　她从来没有想过卡莱尔会如此轻易地向她主动告白，她还以为他又会找个其他的办法蒙混过关。
　　不过……从他嘴里听到这种情话，她内心的小雀跃真的有点抑制不住了呢。
　　能和保护自己的骑士幸福快乐地生活一辈子，简直就和童话故事一样完美。或许，她和卡莱尔的相遇本来就是上天注定的。
　　想着想着，她鼻子酸酸的，眼眶也慢慢变红。
　　她真的有点想哭了，直到卡莱尔说出下一句话。
　　“汉斯先生，你来了。”卡莱尔放下抚摸着少女脸颊的手，看着越来越近的管家汉斯，如是说道。
　　“诶？”雪莉瞬间就意识到了什么，笑容也僵在了脸上。
　　他之前说的话，不会是以男爵的身份说的吧？为了在汉斯面前表现出恩爱，他才会说出那些话……
　　“唉，您和您夫人之间的爱情，真是令我羡慕不已啊。”汉斯深深地叹了一口气，想起了他以前见过的那一对对夫妻，“我记忆中大部分夫妻的海誓山盟都没有你们来得真心。”
　　他这个身份地位接触到的贵族夫妻其实大多都是没有爱情的，几乎都是为了家族的利益才结合在一起，所以像卡莱尔和雪莉这般恩爱的夫妻，在他看来真的很少很少。
　　“我和我夫人永远都会真心相爱。”不失礼貌地笑了几声，卡莱尔抱住雪莉，又想在她的额头落下一吻，但很快他考虑到了什么，放弃了这个想法。
　　“汉斯先生，我想知道为什么这些废弃的玩偶会被放在阁楼，而不是选择扔掉？”指了下阁楼，卡莱尔提前中断了汉斯继续夸赞他和雪莉恩爱的可能。
　　“这个啊。”提到玩偶，汉斯抬着头回忆了一会，随后说道，“这些其实都是凯琳小姐的玩偶，以前一直都堆放在凯琳小姐的房间内，只是老爷觉得小姐长那么大还玩玩偶有些幼稚，所以才命令我将它们扔掉。”
　　“只是碍于凯琳小姐的恳求，我才在无奈之下将它们藏在了老爷不常来的阁楼里。”
　　其实汉斯觉得小姐玩些玩偶并不会显得很幼稚，在这座童话之城，无论是刚出生的婴儿还是头发花白的老者都喜欢听童话，那种充满了美好结局的故事简单又温馨，是当下人们的心灵慰藉。
　　所以，他不是很赞成老爷的做法。
　　但谁叫他只是个管家呢，把玩偶藏在阁楼里已经是他最大的努力了。
　　“相处久了，哪怕是一些玩偶，凯琳小姐对它们也会有很深的情感吧。”想到了什么，他摇摇头，心情有些沉重。
　　“原来是这样。”在知晓这点后，卡莱尔与汉斯告别，带着雪莉来到了别墅外的院落之中。
　　这是他们整栋别墅唯一没调查的地方了。


第277章 7.现在不是想这些的时候（三更18/116）
　　别墅外的院落很大，很多仆人到晚上都还在打扫，当卡莱尔揽着雪莉经过的时候，他们还会停下手头的工作朝着他们打招呼。
　　卡莱尔在四处观察着这些仆人的动作和院落里的其他事物，而雪莉倒是一直回想着刚刚他的告白。
　　管家，都怪那个管家！
　　可恶啊！怎么偏偏那个时候这家伙会出现啊！
　　不过，卡莱尔的那些话，到底是故意借男爵的身份说出的真话，还是本来就是为了表演而说出的假话？
　　她很想知道答案，但是如果她问出口的话……
　　【哎哟，你这个魔女就那么渴望我之前说的话是真话吗？呵呵，那好吧，我就勉为其难地承认那些话是真的吧。】
　　他一定会这么说的，这个可恶的圆桌骑士，一定会狠狠地嘲笑她！
　　不甘心，不甘心不甘心！
　　脸上挂着夫妻间恩爱的笑容，雪莉的内心却在盘算着下一次到底怎么样才能诱导卡莱尔向她告白。
　　爱情这种事，让女孩子告白什么的，圆桌骑士也太没有风度了。
　　“很奇怪，这里的仆人也都很正常，不像是被怪诞影响的样子。”绕了半圈，卡莱尔啧啧两声，显得有些无聊。
　　“说不定是新诞生的怪诞呢？它现在还只是对汉弗莱老爷出手了。”
　　“也只有这种可能了，要不然，就是这栋别墅根本没有怪诞，他们自己在吓自己。”这种夜晚，少女身上飘散出来的清香令他逐渐陶醉。
　　自从离开亚伊德恩，罗宾回到了他的家乡，伊恩和温妮前往了其他地方的卡萨教团继续战斗，泰伦斯和妮娜没有什么消息，只有雪莉与他相伴。
　　而雪莉的魅力在他看来越来越大了，无论是身体还是灵魂，她都像是致命**一样吸引着他，尤其是不用再压抑内心的想法时，这种吸引力也变得更加要命。
　　雪莉外表虽然没有什么变化，但她的身体严格来说已经算不上人类了，只能体内的古神力量还存在，她受到的伤都会瞬间痊愈。
　　这点和他借用怪诞力量后很像，而且现在雪莉渴求着古神力量的补充，这就意味着她要像圆桌骑士一样四处寻找怪诞，看看能不能撞见古神残肢遗留下来的力量。
　　很可怜，但，她和他简直就是天生一对。
　　先前他的告白其实都是真话，只不过是借助汉斯来进行的告白而已，不过嘛，就算不说那些话，只要他和她最终走到一起，他也会用生命保护她一辈子。
　　走过院落中人烟最多的地带，他们来到了一处幽僻的小树林。
　　树木的下方是低矮的灌木丛，仆人们似乎早早地就修剪过了这里，所以现在这里连一个人影都没有。
　　卡莱尔倒也在此处松开了揽着少女腰的手，毕竟要是在没人的地方还表现出恩爱，会让少女感到异常，从而欠揍地向他发起攻势。
　　【哼哼，这里没有人都还揽着我的腰，怎么，是爱上了我，连手都不肯放了吗？啧，如果你大胆承认的话，我也不是不能让你一直揽着哦。】
　　到时候想必又是一场唇枪舌战，而且还是他落入下风的那种。
　　也就在这时，他以为没有人的小树林里，突然传出几声窃窃私语。
　　“嘘，小声点，讨厌啦，别乱动。”
　　“放心吧，这里没有人会来的，都好几次了。”
　　“那还是要小心点，要是被发现的话……”
　　“知道了知道了，那就快点。”
　　一男一女，这两人似乎在小树林中做着些什么，脱衣服的悉悉索索声在他们说完这句话后，开始传入雪莉二人的耳中。
　　他们对视了一眼，随后心有灵犀地半蹲下身子，借助灌木丛隐藏自己，朝着声音来源的地方不断靠近。
　　而后，事情的发展似乎超出了他们的预料。
　　“讨厌。”
　　“嗯哼，怎么了？”
　　“这摸起来，手感要比前些日子好上不少？”
　　“轻点，你弄疼我了~”
　　“我要进去了。”
　　“嗯，嘶——”
　　什么什么？他们在做什么？！
　　不知廉耻！居然在这里做那种事情！
　　雪莉瞬间领悟了他们话中的意思，而且这一次，她相信自己绝对没有想错。
　　女声里的娇羞和男声里的急不可耐，她听得清清楚楚。
　　只不过奇怪的是，这两人的声音有些耳熟，她像是在哪里听过，可一下子又记不起来。
　　然而正当她要扒开灌木丛看个明白时，她的手臂被身后的卡莱尔抓住，整个人也无法前进。
　　疑惑地看了他一眼，雪莉从他的眼睛中读懂了他的意思。
　　【你先别急，我帮你去一探究竟，女孩子看这些不太好。】
　　咬了咬贝齿，她回敬了一眼。
　　【臭流氓，你不就是想看吗？说得那么正义做什么？！】
　　【胡说什么，我是在调查怪诞，大晚上两人出现在这里，肯定不正常。】
　　【我是你的同伴，一起调查怪诞的帮手！】
　　【不行，这会脏了你的眼，这份污秽就由我来承担。】
　　【混蛋！魔女不怕这种污秽！】
　　这时，前方又传来了令人脸红不已的声音。
　　“慢点~”
　　“知道了。”
　　最终，卡莱尔还是妥协了，带着雪莉一起扒开了灌木丛，而在见到那展露出来的场景后，他不讲诚信地瞬间捂住了少女的眼睛。
　　不过好像是场面过于震撼，他没有注意到自己根本没有捂严实。
　　就和他们想的一样，发出声音的两人女子扶着树，男子则抬着她的腿，确实在做着某些不可描述的事情，但他们的身份……
　　借着月光，如果雪莉没看错的话，女子是凯琳小姐，男子是……金姆少爷？
　　一个是汉弗莱老爷的女儿，一个是汉弗莱老爷的儿子。
　　他们这不是，这不是……
　　震惊地缩回灌木丛，面前这一幕的冲击带给雪莉的冲击有些过于激烈，隐隐约约地，她的第六感告诉她，金姆少爷可能并不是汉弗莱老爷的儿子。
　　可恶啊，现在也不是想这些的时候。
　　重新把脑袋探出灌木丛，她两颊发烫地欣赏着金姆和凯琳的每一个动作，直到卡莱尔从身份的震惊中回过神来，一把捂住她的眼睛，带着她躲了起来。

第278章 8.我们是夫妻哦
　　最终，凯琳和金姆在一声略显高昂的喘息声中结束了战斗。
　　“快点，收拾完赶紧离开，别被其他人看见了。”
　　“知道了。”女声娇娇弱弱的，听得雪莉有些心痒痒。
　　要不是卡莱尔的力气比她大，她现在才不会被他捂着眼睛，看不见那一幕美妙的春光。
　　在这个世界生活了那么多年，她还是第一次亲眼见到这种事情，多少有点……不好意思。
　　脚踩在树叶上发出的沙沙声逐渐远去，雪莉知道凯琳二人已经离开这里，而卡莱尔也松开了捂着她眼睛的手。
　　啪——
　　用力拍了一下他的臂膀，雪莉真的很讨厌破坏她兴致的家伙。
　　然而卡莱尔对此的反应却是让她感到了害怕。
　　“乖，想看的话，我们也可以。”他一把抓住了她的手腕，满脸淫笑，“而且不仅是看，还能亲身体验呢。”
　　“变态！流氓！”
　　想在这里和她做？这是什么守护魔女的骑士啊，妥妥地就是一个变态流氓！
　　雪莉瘫坐在地上，别说是脸颊了，就连脖子都染上了红晕，好在现在是大晚上，没人能看到她娇羞窘迫的模样。
　　卡莱尔能看到，但他也不是人，是个禽兽变态臭流氓。
　　“走了。”卡莱尔无奈一笑，握着少女的手，想要将她从地上拉起来。
　　别墅整个都调查完了，现在他们要做的就是回去好好想想这些线索，说不定老爷昏迷的原因或者怪诞就隐藏于其中。
　　之前说的那些话，都是玩笑而已。
　　然而令他没想到的是，也许是他太用力的缘故，只听嘶啦一声，少女的紧身裙子在她被迫的起身动作下裂开了。
　　回头一看，卡莱尔发现雪莉的裙子一侧开叉，且伴着月光，他见到了少女白皙诱人的大腿，以及那一抹白色贴身衣物的一部分。
　　“……”他想他应该说些什么来弥补一下。
　　“咳，这样也挺好看的。”
　　啪——！
　　果不其然，他现在说什么都会被扇巴掌。
　　“臭流氓啊啊！我不会在这里把第一次给你的！就算你撕破我衣服也别想！”雪莉扇完卡莱尔，两只手就紧紧地抓着裙子撕裂的地方，小脸红彤彤地夹杂怒意。
　　“嘘，小声点，会被仆人听见的！”
　　“呸！对付流氓就应该大声！”
　　“别忘了我们现在是夫妻关系！”
　　“没关系，等他们过来了，我就变成莉娅，嘻嘻。”
　　眼前的少女似乎想到了什么坏事，羞恼的表情瞬间变得有些贱兮兮的，而远处的黑色人影像是听到了什么，不断靠着这里靠近。
　　见此，卡莱尔冷笑一声，直接在少女的惊呼声中把她抱了起来，扛在肩上，赶回了别墅中属于他们的房间内。
　　色魔女满脑子都是黄色废料，真是令他头疼。
　　把调皮的雪莉扔到床上，他一屁股坐在沙发椅上，撑着下巴细细地回想起今晚调查的一切。
　　别墅内的物件其实都没有什么异常，硬要说的话，也只有被摆放在阁楼里的玩偶有些奇怪，忽略这些，能让他上心的，也就只有凯琳和金姆的关系。
　　“金姆应该不是汉弗莱的孩子。”难得，他也八卦了起来，“汉斯介绍他的时候我总感觉他的态度有些不太对。”
　　他还记得管家汉斯在介绍金姆的时候，有过一瞬间的愣神。
　　若是金姆真的是汉弗莱的孩子，那他同样会觉得这件事的冲击力有些太大了。
　　“哦。”从床上爬下来，雪莉知道卡莱尔现在对她没什么想法后，有些懒得理会他的话。
　　注意到这一点，卡莱尔把目光投了过去。
　　他只见少女低着头呆呆地看着洁白的床单，耳朵变得和脸颊一样红，樱粉色的瞳孔中虽然一片纯澈，但他却仿佛从中见到了某种不可描述的动作场景以及一颗淡淡的……爱心？
　　“你不会还在想刚才的事情吧？”他翘起二郎腿，点破了少女大脑中的回忆。
　　“谁，谁想啦？”见他道出了事实，雪莉倒也没有惊慌，她双手抱胸，显得有几分傲娇，“莫名其妙的，那种事情我才不喜欢看呢。”
　　说完这句话，察觉到卡莱尔的视线还一直停留在自己身上，她单手优雅地抚了抚胸口，装出成熟妩媚的样子轻轻一笑。
　　“看我做什么，你不会想对我做那种事情吧？真是恶心呢，卡莱尔先生。”
　　嘴角弯起一个魅惑的弧度，紧接着，她双**错，让自己臀部的曲线完美显露在少年的面前，同时眨了眨眼，仿佛有一颗粉色爱心顺着她的目光击中了少年的心。
　　“不过，如果我们是情侣的话，我，我也不是不能考虑一下~”
　　考虑？考虑一下的结果当然是不行啦。
　　嘻嘻。
　　诱惑卡莱尔，她有点上瘾。
　　看着他狠狠地压制住想要得到她的欲望，在人类的理智和肉体的本能之中挣扎摇摆，她就能得到恶魔般的爽感。
　　受到了心爱之人的魅惑，现在的他会怎么做呢？呵呵。
　　玩弄他人的快乐还没有持续几秒，她就见卡莱尔从沙发椅上猛地站起身子，然后走到她的身边，把她按在了床上。
　　心中很慌，但她还是强行镇定了下来。
　　卡莱尔把脑袋凑近她的耳朵，在她的耳边吹了吹气，随后用一种沙哑的嗓音低声说道：“我保护你那么久，你难道不需要付出什么吗？要知道这座城市里势力混杂，就连魔女猎人都有一大把。”
　　“没有我的保护，你岂不是只能变成莉娅的模样，然后被烛光教会抓住？”
　　他说的没错，塔米萨里这座城市不像是亚伊德恩，它内部的势力多到不可思议，比如说信仰不同古神的教会，邪教徒，魔女猎人，甚至听说还有几位圆桌骑士也在城中。
　　如果被魔女猎人这群疯子发现了她的身份，为了躲避追捕，她还真只能变为莉娅的模样。
　　只是莉娅现在还是加入卡萨教团的邪教徒，那些痛恨邪教徒的教会绝对不会放过她。
　　而且一直躲在卡莱尔的保护下，雪莉其实有了一些愧疚之心。


第279章 9.我可以用手
　　如果是一些其他男人，她不会有任何心里负担，毕竟莉娅这个身份就是她想要肆无忌惮地利用他们才创造出来的身份。
　　卡莱尔不同，也许是喜欢他的缘故，若是危难之时还躲在他的羽翼之下，她除了有点暖心外，剩下的就只有愧疚。
　　她应该是和他一同面对危险的同伴，而不是被保护起来的娇嫩花朵。
　　耳畔传来的是卡莱尔轻微的呼吸声，鼻息轻轻吹拂着她的脖颈，就像是有人拿着羽毛挑逗着她的身体，和他四目相对，她能看见那双黑色的眼睛中，只有她的倒影。
　　然而渐渐地，她从那抹倒影后，看见了绵延不断的情丝。
　　“说吧，你想怎么报答我？”低低的，富有磁性的魅惑男声悄然响起，如同丘比特之箭一样直直地刺穿少女的心脏。
　　扑通扑通，心脏跳得有些太快了，而且他们之间的距离似乎太近了，不知道是不是错觉，雪莉甚至能感受到他唇瓣带来的温暖与柔软。
　　“那那那，我我我……”又想起了被他强吻的那一刻，她大脑一片混乱，支支吾吾地说不出话来。
　　“嗯？”
　　“我我我可以用手帮你解决……”
　　迷迷糊糊地说出了什么不该说的话，雪莉在脑海中回忆了一遍后，瞬间像只炸了毛的小猫一样，用力撑着卡莱尔的胸膛，将陷入呆滞的少年推到了床的一边。
　　“我先去洗澡了！”
　　噔噔噔，逃也似地拉开卧室内通往浴室的门，她呯得一声把门关紧，随后整个人背靠着门，捂着脸慢慢蹲了下来。
　　帮，帮他用手解决……
　　她到底是抽了什么风才会说出这样的话？他们之间明明还没有确定关系，她就已经想到了那样的事？
　　不，绝对不是她的问题！一定是凯琳和金姆这两个人的问题！
　　要不是他们做那种事情被她看到，她才不会说出那些话！
　　完了完了，这绝对会成为卡莱尔调笑她的黑料……
　　失魂落魄地在浴缸内放好热水，她将身上破裂的裙子脱了下来，抬起脚滑了进去。
　　温热的水覆盖她全身，她失神地看着水面，脑海中满是卡莱尔嘲笑她时的场景……
　　【帮我用手解决？哎呀，真想不到这是能从你的嘴里说出来的话呢，色，魔，女~】
　　【如果你按耐不住内心欲望的话，可不要忘了我，我现在好歹是你的丈夫啊，我会尽力满足你的，色魔女。】
　　……
　　太糟糕了太糟糕了！
　　她半个头埋进水中，双手紧紧地捏成拳，似乎在忍耐着痛苦。
　　待会出去要怎么见他？装作无事发生？还是强装镇定？故作妖娆？
　　他又会是什么表现？直接嘲笑她吗？还是说……
　　……
　　当少女从浴室走出去时，少年半躺在床上，一丝不挂。
　　随意扫一遍便见到了那一柱擎天的场景，少女目瞪口呆地捂住嘴，脸红到不知所措。
　　【你说的哦，帮我用手解决。】少年并不在意她的惊讶，他淡定地拍了拍床单，似乎吃定了少女。
　　可大脑几乎停滞转动的少女愣在原地一动不动，丝毫没有想要上前帮他解决的意图。
　　见此，少年叹出一口气，略显失望地用被子遮挡住下半身，说道：【唉，原来也就是说说而已。】
　　被他的失望牵动身心，少女鼓起勇气，爬上床，来到了他的身边。
　　【只，只有这一次，以后你自己解决！】
　　说完，她咽了下口水，缓缓掀开被子，在少年惊讶的视线中，将颤抖的双手伸了过去。
　　窗外的月亮慢慢移动了少许，卧室内的少女坐在床边用纸巾擦掉了手和脸上的水渍，将它扔进了垃圾篓中后才躺在了床上。
　　一夜难眠。
　　……
　　“不可以！”
　　浑身一颤，浴室内的水哗哗作响，雪莉这才惊觉刚刚发生的一切都只是她的幻想。
　　假的，都是假的！
　　“呼——”重新在浴缸中躺下，她回想着今晚的遭遇，努力让自己冷静下来，但这份努力多少有些徒劳。
　　之前的想象有些真实，再加上凯琳和金姆事情的冲击，她竟然有了些感觉。
　　低下头，水面摇晃，将她的两只大白兔微微扭曲，她的视线一路从沟壑中看向洁白平坦的小腹，再不断往下，见到那一抹峡谷。
　　伸出手摸了摸自己的小腹，光滑而柔软，手感极佳。
　　然而她的目标并不是这里。
　　按照内心最原始的欲望，她越过小腹，继续向下，然而就要触碰到少女身体最深处的秘密时，浴室的门被咚咚咚地敲响。
　　“喂，你不会淹死在里面了吧？要是还没好的话，我要进来察看你的状态了哦。”门外传来了卡莱尔的催促声，此时距离她进入浴室已经过去很久。
　　“啊，我很快就好！”
　　意识到他开始猜测她在浴室内做些什么，雪莉急忙从浴缸内起身，擦干净身子，掏出睡衣穿上走了出去。
　　毕竟要是还没好，这家伙肯定会以为她在浴室做那种事情！
　　他一口一个色魔女，绝对会这么想的！
　　不过，他想的也挺对，如果他不说话的话，她可能真的就在浴室里做了。
　　将湿湿的头发拿毛巾包起来，她看向坐在沙发椅上的卡莱尔，发现他的脸有些红。
　　“看我做什么，我脸上有什么东西吗？”似乎完全没有意识到这一点，卡莱尔面无表情地摸了摸脸，故作淡定。
　　很滑稽。
　　但雪莉不想搭话，她现在只想钻到床上，用睡觉来麻痹自己。
　　【我可以用手帮你解决……】
　　一旦卡莱尔提起这句话，她就会恨不得找个地缝钻进去！
　　所以，她才不想和他聊天。
　　“怎么要那么久？在浴室里睡着了？”见她不说话，卡莱尔翘起二郎腿，继续问道。
　　“女孩子洗澡就是要那么久，单身的你怎么会懂？”甩下这一句话，雪莉红着脸烘干头发后，急急忙忙地钻进被窝，拉上被子闭上了眼。
　　不想说话。
　　看着她这般表现，卡莱尔隐隐约约猜到了她在浴室中做了些什么。
　　色魔女，果然是色魔女！
　　以后……他不会吃不消吧？
　　————
　　ps：今天只有两更。

第280章 10.喂食
　　一夜无话，两人各怀心事地入眠，直到早晨到来，他们才悠悠转醒。
　　穿上较为宽松的休闲裙子，雪莉吸取了之前的教训，决定以后不是隆重的场合绝不穿紧身裙子。
　　卡莱尔倒依旧是一副贵族打扮，只不过似乎是不常穿这种繁琐衣物的原因，他总是注意不到衣领和袖口翻了起来。
　　贴心地靠近他的身边帮他整理好，随后雪莉便用食指卷起垂落在肩膀上的发丝，装作无事发生地走向卧室门外。
　　在她看来，这种小事不值得放在心上。
　　只是若她回头的话，很轻易地就能看见卡莱尔脸上那一抹奸计得逞的笑容。
　　他是故意的。
　　相处的时间越久，卡莱尔就越能感受到从她身上散发出来的温柔和爱意，他相信过不了多久，雪莉就会压不住内心的情感，而选择乖乖向他告白。
　　【卡，卡莱尔！我，我想了一夜，发现我已经离不开你了，所，所以，能答应成为我的另一半吗？永永远远地在一起……】夕阳下，少女双手递出她准备了几个月的礼物，诉说着自己的情意……
　　将沾染了少女清香的袖口放下，他脑海中幻想着雪莉娇羞地向他表白的场景，嘴角不受控制地扬起。
　　“走了，发什么呆？”
　　“来了来了。”
　　……
　　汉斯管家为他们准备好了早餐，在他们抵达餐厅的时候，一张大大的长条桌上已经摆放着一些较为简单的美食。
　　而在桌子的一侧，坐着凯琳以及金姆。
　　和他们打过招呼后，雪莉和卡莱尔挑了相近的位置坐下，开始打量着自己的早餐。
　　食物的量并不多，除去一些面包外，还有雪莉不认识的像是青色糕点一样的东西。
　　用叉子插起一块塞进嘴里嚼了两下，强烈的古怪味道直冲脑门。
　　她差点吐出来！
　　真难吃。
　　偷偷了看一眼其他人，她发现凯琳和金姆来得比他们早，面前盘子里的食物都已经空空如也，而卡莱尔似乎并不觉得这种食物难吃，一口一个吃得很开心。
　　浪费食物是一件很可耻的行为，所以雪莉决定将它们都喂给卡莱尔吃。
　　再次用叉子插起一块青色糕点，她另一只手托住糕点的下方，避免碎屑掉落在地上，同时转过身，朝着卡莱尔温柔一笑。
　　“来，张嘴，啊——”她的声音很甜很糯，就像是沾了糖的糯米团子，一口咬进去满满的都是幸福感。
　　卡莱尔起先愣了一下，随后张开嘴，笑着将少女递过来的糕点一口吃掉。
　　他相信，雪莉向他告白的日子很快就会到了。
　　这般亲昵的动作，可不是一个“喜欢”能做得出来的。
　　不过，她会不会是为了在众人面前表现出卡莱尔夫妻恩爱才这样做的 呢？
　　嗯，有点可能，但可能性不大。
　　“真是羡慕，雪莉小姐，你们的感情可真好。”金姆把这一幕都看在眼里，他锐利的目光停留在少女身上，说话的时候刻意把小姐这两个字加重。
　　他不想承认卡莱尔和雪莉是夫妻，像雪莉这样漂亮的女子，明明是他的才对。
　　而卡莱尔也听出了他的意思，他神色一冷，看了眼凯琳，话中有话地说道：“金姆少爷，想必你和你将来的妻子一定也会如我们这般恩爱。”
　　当着凯琳的面说这种酸溜溜的话，金姆想必是风流成性，这种家伙就算和凯琳在一起，婚后的生活肯定也不会恩爱到哪里去。
　　可惜金姆没有听懂他的意思，在他眼里卡莱尔不可能知道他和凯琳的关系，所以他只把他说的话当成了单纯的祝福，皮笑肉不笑地回道：“哈哈，希望是这样。”
　　见他并不生气，卡莱尔两眼一眯，插起自己身前的青色糕点，转过身递到了雪莉的面前。
　　“来，张嘴，啊——”
　　“……”
　　看着那块插在叉子上的糕点，雪莉并不想张嘴。
　　她本就是不想吃这种东西才喂给卡莱尔的啊！
　　但凯琳和金姆看着这边，甚至就连远处站着的汉斯管家和仆人们都目不转睛地盯着他们，如果这时候拒绝的话，怎么想都会被怀疑他们之间的恩爱。
　　要命，混蛋卡莱尔想喂她的话，为什么不能换个其他的食物？
　　嘴角一抽，雪莉最终还是一口吃下糕点，捂着嘴艰难地将它吞了下去，为了表现出幸福，她在吃完后还刻意歪着脑袋笑了一下。
　　金姆的拳头不自然地握紧，牙齿死死咬住，很是嫉妒。
　　他很希望雪莉微笑的对象，是他自己。
　　他越是嫉妒，卡莱尔就越是兴奋，雪莉是他的妻子，岂是一个风流少爷可以抱有幻想的？
　　再次插起一块青色糕点，他又喂了一次雪莉。
　　只不过这次少女好像真的被他感动到了，眼眶中竟然带着些许眼泪地吃下了他叉子上的食物。
　　要不是盘子里的糕点没了，他真想要再喂一些！
　　“不知道金姆少爷是否有兄长？”擦了擦眼中的泪水，雪莉向着散发着嫉妒的金姆开口问道。
　　糕点的味道太冲了，泪腺不自觉地分泌了眼泪。
　　她得赶紧转移话题，要不然卡莱尔这家伙准能再整出来点幺蛾子。
　　提到了兄长，金姆的双手抖了一下，对卡莱尔嫉妒之意似乎瞬间就散去了。
　　“有，不过他早些年就离开了家，现在联系不到他，所以，哪怕父亲出了这样的事情他也没能赶回来。”语气有些失落，金姆好像对他口中的兄长有点担忧。
　　不过这些话落入雪莉的耳中，就完全是另一种意思。
　　金姆的兄长定然是汉弗莱老爷的长子，而贵族的身份和财产又一般由长子继承，所以一场为了争夺家族财产的贵族伦理剧在她的脑海中成形：
　　凯琳和金姆为了家族财产谋害了长子，同时用毒或者一些其他的东西让汉弗莱老爷陷入了昏迷，并故意伪装成怪诞出手的样子，以此来转移人们的视线。
　　在老爷昏迷的这段时间内，他们二人定然对家族的财产动了很多手脚，好在汉弗莱死去后，整个家族的财富都落到他们的手上。
　　她明白了一切，从一开始，这栋别墅内的怪诞就根本不存在。

第281章 11.让我成为你的太阳
　　只是要想证明她的猜测是正确的，可能还需要花上不少的功夫。
　　“雪莉小姐会厨艺吗？我有个不情之请，不知道你能否答应？”在她细细思索怎么证明的时候，金姆突然开口问道。
　　厨艺？
　　诧异地看过去，她发现他的表情很是期待。
　　这家伙该不会是想要她做饭给他吃吧？那可怪恶心的，要知道就连卡莱尔都没有尝过几次她做的饭！
　　“哎哟。”憋不住地冷笑一声，卡莱尔单手撑着下巴，想都没想，就准备替雪莉拒绝他，“金姆少爷，我想既然能被称之为不情之请……”
　　话说到一半，他的小腿被雪莉踹了一脚。
　　明白了她的意思，他乖乖地闭上嘴不再说话，同时对金姆的态度也变得更加恶劣。
　　“啊，如果卡莱尔先生不愿意的话，雪莉小姐也没必要勉强自己。”看出了他的不愿意，金姆看似好心地说道。
　　他实际上是在炫耀，毕竟他觉得雪莉小姐定然是对他有点意思后，才会阻止卡莱尔继续说下去的。
　　“没关系，能帮助到你的话，我很乐意。”端庄地坐在椅子上，少女撩了撩头发，显露出了莉娅才会拥有的性格。
　　她和卡莱尔互相恩爱，当然是莉娅的温柔善良人设更好表现一些，所以在和其他人接触的时候，她总是会展现出莉娅的一面，哪怕她的外表是魔女。
　　而她之所以答应金姆，另一个原因便是想要找个机会证明她的猜想。
　　在听到雪莉的话后，金姆便将他的请求说了出来。
　　原来是负责为他们提供午餐的厨师因病请了假，一时间人手不是很够，所以金姆想请雪莉展现一下厨艺。
　　至于他心里的想法到底是不是真的这样，那只有他知道了。
　　直到早餐结束，凯琳全程都没有说话，一直默默地听着他们之间的交谈，而在跟着卡莱尔散了一会步，调查了一下怪诞后，雪莉就来到了别墅内的厨房。
　　厨房很大也很干净，中间的桌上摆满了食材，两位厨师低着头在忙活，他们见到雪莉进来后，也只是淡淡地打了个招呼，便继续做着自己的事情。
　　跟来的还有卡莱尔，但他背靠在门一侧，成为了厨房中一个毫无存在感的背景板。
　　在得知有人觊觎雪莉后，他可不会离开少女身边，让她独自一人去接触他们。
　　雪莉自然也知道这一点，所以她可以放心地穿上白色的围裙，在厨房中劳作起来。
　　她的厨艺虽然比不上这些专业的厨师，但是做一些可口的菜肴还是很简单，尤其是一想到卡莱尔也会品尝到她亲手做的菜肴，她就很是细心。
　　从他口中得到的一些称赞远比从其他人口中得到的来得令她开心，但她选择全都要。
　　想要让男人爱自己爱得更深，美食也是一种攻略的方法。
　　不过就在她正在思考要做些什么的时候，厨房的大门从外打开，一道身影带着些许香水味走了进来。
　　原本面对着食材发呆的雪莉面前，突然出现了一朵红色的娇艳花朵。
　　“给你，鲜花才配美人。”
　　故作深沉的声音使少女泛起一层鸡皮疙瘩，她扭头望去，发现来者是金姆。
　　他的头发看起来涂过昂贵的发胶，反射着一些诡异的光芒，脸上画了妆容，本就是白皙的皮肤变得更为白嫩，眼线被重重地勾勒出来，嘴唇也泛着一种不正常的红色。
　　他穿的衣服很正式，有点像是舞会中的礼服，而且身上喷了一些男士香水，不重不淡，恰到好处。
　　如果雪莉是正常的怀春少女，可能现在会微微有些许的小心动，但很可惜，她只觉得他有些恶心。
　　“谢谢。”她笑着双手接过花朵，接着凑上去闻了一下，脸上露出了惊喜的神色。
　　在讨厌对方的情况下依旧表现出亲近的一面，这种属于莉娅的手段她信手拈来。
　　静静地看着她脸上的笑容，金姆半靠在桌上，呆滞了很久才轻柔地说道：“雪莉小姐，有人说过你笑起来就像是天上的太阳吗？”
　　“嗯？”雪莉不解地眨了眨眼，开口提醒道，“别靠在桌上哦，脏。”
　　这是来自莉娅的贴心。
　　厨房的桌面就算每天清理也会沾染一些油污，少女的这份关心令他微微一愣的同时，有些暖到了心里。
　　他不由自主地伸出手想要替少女撩起遮挡住面容的几缕发丝，但少女的动作比他更快，提前撩起了它，让他伸出的手尴尬地停滞在了空中。
　　不过向来厚脸皮的他根本不在意，站直身子，他解释起他刚刚说过的话。
　　“你的笑容，很温暖，同时，它又能让迷茫的人找到方向。”
　　接着，他把视线转向了雪莉手中的花朵。
　　“有一种花，在太阳初升的时候绽放，在它落下的时候凋零，它的方向由太阳所定，它的一生都伴随着阳光，虽然短暂但却充满了幸福。”
　　“它在你的手里，也在你的面前，雪莉小姐。”他指了指少女手中的花朵，直视着那对蕴含世间美好的樱粉双眸，缓缓地伸出手说道，“你，愿意成为我的太阳吗？”
　　他是那朵为了追逐太阳而生的花，而少女则是太阳，是他的一切。
　　雪莉能明白他的意思，她轻轻一笑，低头看向手中的花朵，那扭捏沉默的样子令金姆的心情激动了起来。
　　她心动了，肯定心动了！
　　少女张开嘴唇，他见到了洁白的贝齿和那条灵活的舌头，他知道，他很快就要从她的嘴里听到他最希望的三个字——我愿意！
　　“对不起。”
　　然而，结果是少女把花朵重新塞进了他的手里。
　　与此同时……
　　“金姆少爷，不如让我来成为你的太阳吧。”宛如死神般的气息在他背后忽然出现，他此刻最不愿意见到的男子一把搂住了他的肩膀，五指在他的鼻前狠狠地握成了拳头。
　　“我相信我强烈的光芒，一定会把你的花瓣都晒蔫的！”
　　卡莱尔的目光中散发着野兽般的凶意，如是威胁道。
　　——
　　ps：今晚也只有两更。。以后没ps的话，一般都是只有两更。


第282章 12.她是我的妻子
　　察觉到气氛有些不对，厨房内的两位厨师赶紧退了出去，若是接下来他们看到了金姆少爷的丑态，他们的工作也就别想要了。
　　“你，你怎么在这里？你不是在调查那种东西吗？！”金姆格外吃惊，他邀请雪莉来厨房就是为了拆开他们两，好让他有机会接近雪莉。
　　在他的预想中，卡莱尔现在应该在外面调查怪诞才对。
　　强行使自己镇定了下来，他用力扒着搂在他肩膀上的手，但奈何他和圆桌骑士之间的力量很是悬殊，无论怎么使劲都无法挣脱他的臂弯。
　　“我看你就像是个怪诞，不行吗？”卡莱尔不屑地扭动了一下脖子，传来的咯咯声令金姆额间微微冒汗。
　　“呃……”
　　要是说错一句话，他的脸上就会挨一记卡莱尔男爵的拳头，这一点，金姆没有丝毫的怀疑。
　　只要是有点血性的男人亲眼见到有人告白自己的妻子，都会忍不住地想要揍那个家伙。
　　他打不过卡莱尔，这个敢调查怪诞的疯子估计只需要一巴掌就能扇得他找不着北。
　　在他思考着怎么化解当下遭遇的危险时，他听见卡莱尔问道：“金姆少爷，你知道雪莉的丈夫是我吗？”
　　“我……知道。”艰难地吐出这三个字，金姆咽了下口水，解释道，“但你应该是误会了，我只是单纯地想要送她一朵花而已。”
　　为了证明自己说的是真的，他还特意将雪莉还给他的花朵递到了卡莱尔的面前。
　　见到了这般胆小的金姆，雪莉想笑却又不敢笑出来，以免在他的面前暴露自己的本性。
　　对于这种风流成性的小白脸，她可是一点好感都没有的。
　　撩她？真是可笑，打得过卡莱尔再说吧。
　　“不用在这里和我装。”卡莱尔直接撕破了脸皮，他一把将他递到面前的花朵拿下，随后手中燃起火焰，在他的眼皮底下将花朵烧成了灰烬。
　　呼——
　　摊开手掌，他对着吹了一口。
　　手掌中心的黑色灰烬扑到了金姆的脸上，弄花了他精心打扮的妆容，就连衣服上都沾染了不少。
　　见此，卡莱尔贴心地帮他抹了一下，成功地将擦不掉的黑色痕迹扩大了几圈。
　　“听着，她是我的妻子，只有我能送她这些东西，要是下次再让我见到你和她接触，这朵花，就是你的下场。”抓住金姆的衣领把他提起了半只脚的距离，卡莱尔居高临下地看着他，语气中全然没有开玩笑的意思。
　　他都没有向雪莉告白，这家伙算什么东西，有什么资格走在他的前面？
　　大半夜都还在外面小树林中玩得热情似火，下次再见到他和雪莉接触，他就帮凯琳小姐解决掉这个对爱情不忠诚的小白脸。
　　最少，也得让他失去男人的能力。
　　松开衣领，卡莱尔指了指厨房大门，低声喊道：“滚。”
　　没有任何身为贵族的骄傲，金姆站稳后，点着头狼狈地逃出了厨房，气势上完全就像是那些喜欢阿谀谄媚的小人。
　　雪莉将他的表现看在眼里，越发确定他不是汉弗莱老爷的孩子。
　　汉弗莱是塔米萨里的老贵族，而身为他的孩子，绝对不可能有如此窝囊的性格，面对卡莱尔的欺凌，哪怕他本身有错在先，他也多少会带点傲气。
　　不过金姆将她支到厨房，只是为了告白吗？
　　还以为能接触到什么汉弗莱家族的秘辛呢，真是无聊。
　　“哎呀哎呀，见到有男人来向我告白，你是吃醋了吗？”掐着怪异的腔调，雪莉悄无声息地走到他的背后，踮起脚尖靠近他的耳朵，轻声说道，“可我现在还是单身哦，说不定什么时候就被别人勾搭走了呢。”
　　看到别人向她告白，卡莱尔肯定等不及了吧，只要这时候再加把火，或许这家伙的心理防线就会崩溃，从而主动向她坦白心迹。
　　她都想好了，如果这家伙现在就向她告白的话，她要犹豫再三，然后装作勉为其难地答应他。
　　得不到的才会被渴望，失去之后才会珍惜，她很清楚这点。
　　微风轻轻拂过卡莱尔的耳垂，他转过身，面无表情地靠近雪莉，而感觉到他强大气场的少女则心虚地不断后退，直到撞到厨房的桌子，两只手撑在身后。
　　丁零丁零——
　　桌子上的勺子与盘子发出清脆的声响，雪莉微微后仰上半身，躲开了他的目光。
　　他不会生气了吧？
　　……如果卡莱尔收下了其他女人送给他的花，遭遇了她们的告白，她会怎么办呢？
　　虽然表面上不会怎么样，但她暗地里一定会解决掉这些女人的！
　　简直就是太可恶了，居然敢对她的骑士下手！
　　她都能感到生气，那卡莱尔现在肯定也难受吧。
　　这样的话，她要不要好好安慰一下他？告诉他她不可能答应别人的告白，以此来让他安心？
　　可是这么做和她主动告白有什么区别呢？
　　脑子里的想法乱乱的，正当她感到烦躁的时候，卡莱尔啪得一声，一只手撑在了桌上，另一只手捏起少女的下巴，强迫她直视自己的眼睛。
　　“那巧了，我们好像很般配，毕竟我也是单身，所以……”说到这，他停顿了一下，双眼中浮现出一丝深情。
　　这明显是准备告白的节奏！雪莉的小心脏扑通扑通地加速跳动了起来。
　　她等着从卡莱尔这张嘴巴里，听见那几个充满了爱意的字眼——【我喜欢你】。
　　“所以，说不定什么时候，我也会被别人勾搭走呢。”卡莱尔补完了他想要说的话。
　　“……这，这样啊。”
　　嘴巴真硬。
　　雪莉一把拍开他捏着下巴的手，从他的怀中逃了出去，而那两位厨师也在见到金姆离开后，回到了厨房，开始接着做他们的工作。
　　今天中午该吃些什么呢？用手指点了点下半唇，她细细地考虑着。
　　“喂，不说些其他什么吗？我可是真的会被其他人勾搭走的。”
　　“哦。”
　　“什么叫哦？真到了那时候，可是会有漂亮的女孩子一边按摩着我的肩膀，一边……”
　　“中午你想吃些什么？”雪莉双手交握放在围裙前，宛如人妻般笑着打断了卡莱尔的幻想。
　　温馨的感觉瞬间击穿了他的心脏，少女的温柔令他想起了在先贤之地见到的那片星空，神秘浩瀚，无边无际，然而身处于其下却不会感到孤寂。
　　有她相伴，灵魂便不会孤独。
　　“烤肉。”他脱口而出。
　　那是她在星空下做给他吃的美食。
　　而雪莉哼哼一笑，早就料到了这一点。
　　他那么喜欢她，怎么可能会被其他女孩子勾搭走？

第283章 13.男人的滋味
　　除去金姆的骚扰，雪莉在厨房中有一处意外收获。
　　在厨房的角落里，放着一瓶空空的圆形水壶，向两位厨师打听后，她知道那是别墅主人们喝水时用的水壶。
　　接近壶口的周围一块地方散落着一些肉眼难见的粉末，轻轻地用手指抹了一下，她的指尖上便出现了点点白色。
　　凑上去闻了一下，虽然没有任何味道，但凭借雪莉本身对药材的敏锐程度，她意识到这是散落的毒药。
　　有人在水壶中投毒！
　　这为她原本的猜想提供了强有力的证据！
　　利用毒药毒晕汉弗莱老爷，然后伪装出怪诞所为，以此转移视线，最后偷偷地占有家族财富！
　　而做这一切的，金姆和凯琳的嫌疑最大。
　　把她的猜想告诉了卡莱尔后，这位圆桌骑士思量半天，最终点点头，觉得她说得很有道理。
　　所以在吃完午饭过后，卡莱尔前去找汉斯了解金姆的身世，而雪莉则寻找凯琳，想要从她口中套出一些有用的信息。
　　不过他们是来调查怪诞的，不是侦探也不是塔米萨里的执事，他们的最终目的只是为了确认别墅内怪诞的存在，而不是为了保护汉弗莱老爷的财富。
　　将下毒之人绳之以法，那不是他们应该做的事情。
　　在别墅后方的花园中，雪莉找到了坐在秋千上看书的凯琳小姐。
　　她的衣着要比初见时还要暴露，滑嫩的香肩，诱人的锁骨，以及下方露出了一大片雪白的胸脯。
　　如果她胸口的衣服再往下拉一点，雪莉觉得怕不是会立马见到那两颗红红的樱桃。
　　而凯琳穿的裙子也不是什么正经贵族小姐应该穿的裙子，很短很短，要比她扮演猫女仆时的裙子还短，光从秋千上站起来可能就会走光。
　　“凯琳小姐。”走到她的身旁，雪莉坐在了空的秋千上，侧着头和她打起了招呼。
　　“雪莉夫人？”见到是她来了，凯琳疑惑地收起手中的书本，问道，“你找我有什么事情吗？”
　　她的年龄应该要比雪莉大一些，听到她称呼自己为夫人，雪莉嘴角抽搐了两下，顿时感觉自己老了好几岁。
　　她来找她是因为金姆的事情，从哪里切入便是她需要考虑的地方。
　　“你喜欢金姆少爷吗？”
　　不过，她选择直接问出口。
　　金姆少爷明面上是她的亲人，她这个问题中的喜欢，凯琳多半会以为是亲人的那种喜欢，这样一来，她或许可以接着从她嘴里套出金姆的真实身份。
　　“你见到了昨晚我和他在小树林里的事情？”然而凯琳的回答给了雪莉重重的一击。
　　她怎么知道她看见了他们在做这种事情？！
　　她和卡莱尔当时根本没有被发现啊？！
　　真是见鬼！
　　“啊？什么？”脸上表现出一阵迷茫，雪莉故作不知地反问道。
　　越到了这个时候，越是要冷静，绝对不能让凯琳知道真相！
　　“你没看见吗？那你是怎么知道我喜欢他的？”轻轻地晃着秋千，凯琳眉头一皱，有些不解。
　　原来是把她问题中的喜欢理解成了男女之间的喜欢吗？
　　呼，虚惊一场。
　　“喜欢一个人是藏不住的。”双手抓住秋千的藤曼，雪莉看向天边的云彩，渐渐地回忆起某位骑士的一举一动，“从身体到心灵，每一处都会不经意间释放着爱的讯息。”
　　那个愚蠢嘴硬的骑士就是这样，他的脑，他的心，他浑身上下每一个器官都在说着他喜欢她，却偏偏不肯再和她拉近一点关系。
　　……他不会等着她主动告白吧？
　　真是痴心妄想。
　　“可我不喜欢他。”突然从凯琳嘴巴里冒出来的话又给了雪莉重重的一击。
　　她不喜欢有肌肤之亲的金姆，那难不成她和他是……
　　雪莉想到了另一种关系。
　　“我和他只是单纯的欲望交换罢了，他想要女人，我想要男人，就这么简单。”凯琳笑了，说出这话的时候，她一点都不感到害羞。
　　果然是这样，只为了自身的欲望而交缠，没有爱意。
　　“啊？”但雪莉还是装出一副不懂的模样，不明白她说的话是什么意思。
　　“雪莉夫人还真是纯洁呢，难道你没有和卡莱尔先生做过那种事情吗？”凯琳来了些兴趣，她没想到已经和别人结为夫妻的女子，居然也如此纯洁。
　　这个问题让雪莉很不好回答。
　　她没有和卡莱尔做过那种事情，但她现在是他恩爱的妻子，又怎么可能没做过呢？而且要在别人面前承认做过什么的，也，也太羞耻了吧！
　　最后一咬牙，她选择闭口不言。
　　然而不回答就是一种回答，凯琳心领神会，知道她和卡莱尔做过了那种事。
　　“他的滋味怎么样？”舔了舔嘴唇，她继续追问道。
　　“……什么滋味？”
　　“还能有什么？当然是男人的滋味。”凑到雪莉的身边，凯琳的笑容中夹杂了几分羡慕，“我一早就看出来了，他很厉害，各方面的，你晚上一定很幸福吧？”
　　“呃，其实，还好啦。”
　　双腿轻轻晃动，秋千也慢慢摇摆起来，雪莉内心的羞耻感阻止着她和凯琳聊这方面的感想。
　　毕竟她也没有实战过，不知道卡莱尔到底厉不厉害。
　　至于晚上的幸福什么的，根本不存在。
　　同睡一张床，她和卡莱尔不斗嘴都算是谢天谢地了，哪来的幸福。
　　“能被坚实的男人压在身上，那感觉一定很棒吧？金姆那家伙就有些不太行，身体虚得很，除了脸长得好看了一点，简直一无是处。”凯琳似乎是又想起了金姆，满脸的嫌弃。
　　“唔……嗯。”
　　被坚实的男人压在身上感觉很棒这一点，雪莉不得不承认确实如此。
　　好几次陷入生死危机，都是他压在她的身上，帮她挡下了危险的攻击，如若不然，她可能早就死了。
　　每每想起那时候的场景，坐在椅子上的她就会止不住地绽放出甜甜笑容，两只悬空的小脚也会勾在一起，小幅度地摇摆起来。
　　她知道，他们的心也是在那时候不断靠近，最终融合在一起的。
　　“介不介意把卡莱尔借我一晚？我可以给你一点补偿。”
　　什么东西？！
　　面对凯琳的变态要求，雪莉一惊，吓得急忙拒绝：“不行不行！”


第284章 14.今晚有时间吗？
　　“别那么小气嘛，我看出来了，以他的体型，腰部的力量一定很足，晚上的时候唔……”
　　说到一半，凯琳的嘴巴就被雪莉给严严实实地用手堵上了。
　　“别说了！我不可能把他给你的！”
　　把卡莱尔借给凯琳？
　　天哪，要不是她心善，换做别人，眼前这位小姐恐怕已经被揍得趴在地上起不来了。
　　谁会喜欢让自己的男人去和别的女人上床？
　　她才不喜欢戴绿帽子！
　　而且她来找凯琳明明是为了问清楚金姆的情况，怎么聊着聊着话题变成这种污秽不堪的东西了？
　　难道以前不知从哪听说的，女生之间的聊天话题往往都比男生还要污是真的？
　　真是的，差点又要幻想卡莱尔脱干净衣服后的画面。
　　“咳咳。”咳嗽两声清了清嗓子，雪莉将话题拉到了正轨上，“凯琳小姐，你最近有去过厨房吗？”
　　除了金姆，她还想要向她询问厨房内的毒药，凯琳毕竟是这家的主人之一，说不定知道些什么。
　　“厨房？我去那里做什么？”意料之外的，凯琳不解地歪了下脑袋，似乎想不明白雪莉问这个问题的原因。
　　而她的这般表现也为自己撇清了下毒的嫌疑。
　　“有人在水壶中下毒，我怀疑汉弗莱老爷会昏迷不倒，正是因为喝了这种带毒的水。”雪莉直接将她的发现说了出来。
　　“下毒？！”凯琳捂住嘴，瞪大眼睛不可思议地说道，“我父亲他原来是这样……”
　　渐渐地接受了这个事实，她紧紧抓住雪莉的胳膊，微微有些愤怒地问道：“谁，是谁干的！”
　　她是汉弗莱老爷的亲女儿，如今得知她的父亲被人下毒谋害，当然迫切地想要知道凶手是谁。
　　不过雪莉摇了摇头，她同样不知道谁是凶手。
　　“目前还没有查清楚，所以我才会来问你。”
　　她现在的怀疑对象很多，无论是管家汉斯，金姆，还是厨房内的厨师，仆人，都有可能是凶手，且凯琳小姐也只是暂时排除嫌疑，在未查明凶手前，一切都不能下定论。
　　凯琳听到她还没有查到凶手的时候，失望地低下了头，陷入沉思，随后，她像是想到了什么，双拳不自然地握了起来。
　　“……金姆，一定是金姆，我早应该知道他，他，他一定觊觎着我们家的家产……”咬着牙，她发出了宛如野兽般地低吼声。
　　“凯琳小姐，最好把你知道的都说出来哦。”闻言，雪莉眼前一亮，劝说道。
　　这种状态的人们总是愿意说出一些平时深埋于心底的秘密，她知道自己或许即将从凯琳的口中知晓汉弗莱家族的秘辛。
　　“金姆并不是我父亲的亲生儿子，他是被他偶然间带回来的，只不过我父亲一直对外宣称他是他的儿子罢了。”
　　果然，坐在秋千上回忆过去的凯琳选择将家族的秘密说了出来。
　　“我不知道他和我父亲之间有着什么样的关系，但不是我父亲亲生的孩子，在他死后，根本得不到任何家产，所以金姆才会想到下毒，趁机夺取家产！”
　　凯琳的猜测简直和雪莉一模一样，这不经让少女感到些许雀跃。
　　她虽然不是侦探，但多少还是有些侦探头脑的嘛。
　　金姆在她的印象中就是个不学无术的小白脸，他并不是汉弗莱的孩子，在他死后，家产的分配很有可能没有他的份。
　　所以这样的家伙会选择争夺财产，来为自己以后的生活谋一条出路再正常不过了。
　　有了动机，雪莉更加确信金姆就是下毒的凶手。
　　“一定是这样，不会有错的！”重重地拍了下手掌，凯琳把这句话说得格外令人信服。
　　只是想要让金姆认罪，还需要真正的证据。
　　“不过，有什么证据能证明是他做的吗？”雪莉选择把这个难题交给凯琳去想。
　　说到底她只是为了怪诞而来的，能支撑她一直调查下去的，或许只是一个熊熊燃烧的八卦之心。
　　没办法，昨晚金姆和凯琳做的事情实在是令她太过震惊，现在哪怕知道他们发生关系不过是肉体欲望的驱使，也还是想要不停地查下去，直到弄清楚金姆和汉弗莱之间的真正关系。
　　万一，他是他的私生子呢？要不然汉弗莱老爷为什么要强调他是他的孩子？
　　如果真是这样，那凯琳和金姆……
　　不做什么防护措施的话，凯琳会怀孕的吧。
　　她意外地回忆起昨天晚上的场景，没记错的话，那时候的两人都是没有做任何防护措施的。
　　要是她和卡莱尔的话，她一定会要求他戴上套套的！
　　她才不想那么早就做妈妈。
　　……呸！想些什么东西！现在她都还没有他确定关系呢！
　　“证据？”凯琳的话将她飘到不知道哪里去的思绪拉了回来，“他的房间内一定藏着很多还未修改的协议书，我以前去他房间里过夜的时候见过一些，只是当时以为是普通的文稿。”
　　过夜？
　　雪莉率先注意到的并非是他房间内的证据，而是凯琳口中的过夜。
　　普通女孩子会感到羞耻的地方，她好像真的完全不在意。
　　真是可怕的女人，卡莱尔可千万不能和她接触，要不然正血气方刚的他经不起诱惑。
　　他是禽兽，会爆发**把凯琳给压在身下的！
　　“卡莱尔先生，你来了。”凯琳小姐侧着脑袋，越过雪莉的身体，见到了来人。
　　心里咯噔一下，雪莉扭过头，果然见到了卡莱尔慢慢向这边走来。
　　“凯琳小姐。”点点头向她打了声招呼，卡莱尔便走到少女的身边，低声地交流起他刚刚探得的消息。
　　从他的口中，雪莉得知管家汉斯掌握的信息和凯琳相差无几，这进一步证明了这位贵族小姐并不是谋害汉弗莱的凶手。
　　她说的或许都是真的。
　　既然一切都知道的差不多了，那也是时候去金姆的房间内寻找凯琳口中的家产协议书了。
　　然而当雪莉起身向凯琳小姐告别之时，她却见到她朝着卡莱尔晃了晃洁白的大腿，同时小手搭在胸口，吸引他们看向自己那一抹深深的沟壑后，娇弱妩媚地问道：
　　“嗯哼，卡莱尔先生，今晚，有时间吗？”

第285章 15.她的没你大
　　“如果有时间的话，不妨来我的房间，我有事要和你好好商量~”半靠在秋千的藤曼上，凯琳给卡莱尔抛了个媚眼，同时挑衅般地看向雪莉，“嗯哼，当然，也可以不在晚上。”
　　她这是在勾引卡莱尔？雪莉意识到了这点。
　　可恶的家伙，居然敢当着她的面勾引他？真当她不存在吗？
　　她是不是口渴了？想要喝她的魔药了？
　　中毒，腹泻，毁容，腐烂，发臭……具有这些效果的魔药她都有，真不知道凯琳小姐想要喝哪一瓶呢？还是说都要喝呢？
　　不太好吧，每一瓶都很贵的，不过想必凯琳小姐也应该买得起。
　　这些想法令她整个人看起来变得非常危险，而卡莱尔在短暂的愣神后，直接上前一步将少女揽在怀中，笑着回绝道：“对不起凯琳小姐，每晚我都和我的夫人有约。”
　　“那你，真的没时间吗？”饱含深意地问了一句，凯琳打量了一番他怀中的少女，掩着嘴笑道：“你的夫人很纯洁吧？她会让你满意吗？”
　　在听到纯洁两字的时候，卡莱尔诧异地看了雪莉一眼，之后便飞快地移开视线，继续注视着凯琳。
　　她话中的意思，雪莉很清楚。
　　凯琳想要让卡莱尔找个机会和她分开，然后去找她做一些不可描述的事情，而她的后半句话，更是让她感到羞恼！
　　侮辱，这绝对是侮辱！
　　她不会让卡莱尔满意？开什么玩笑，她前世里见过的那么多本子，里番是白看了？
　　要是她把这些东西用在卡莱尔身上，任谁见到了都得感叹一句【玩得真花】！
　　不过，要真论技术的话，她可能确实没办法让卡莱尔满意，谁叫她根本没有经验呢？
　　可这也不是凯琳嘲笑她的资本！
　　“你……”
　　她刚想要反驳，却听得卡莱尔淡淡地回了凯琳一句：“可我喜欢。”
　　腰间的手臂更加用力，雪莉的娇躯紧紧地贴在他的身上，胸前的两只大白兔被压得有些变形。
　　“我们是因为相爱才会做那些事情，而不是单纯的因为肉体欲望。她是我的爱人，哪怕晚上只是安安静静地入眠，我都会感到满意。”
　　说起爱人的时候，他的声音很柔，就像是一汪清澈的溪水，缓缓地流进了少女的心中，将她的心田从里到外都灌溉了一遍。
　　而坐在秋千上荡漾着魅惑神色的凯琳则是一怔，说不出话来。
　　“若是没有爱情，欲望不过只是欲望，满足自己的肉体后，照样会感到孤独。”卡莱尔的右手也揽上了雪莉的小蛮腰，将她真正地抱在了怀中。
　　随后，他摸了摸少女的头，对着凯琳继续说道，“如果你有喜欢的人，那就请好好地爱他，如果你没有喜欢的人，那就去找你真正的另一半。”
　　将头靠在他的胸口，雪莉听见了他扑通扑通的心跳声。
　　如果有喜欢的人，那就请好好地去爱她。卡莱尔能说出这样的话，他自己却做不到这一点。
　　他那么喜欢她，为什么不主动向她告白呢？
　　混蛋！
　　虽然心里是这么想的，但她的脑袋不自觉地往他的心脏处靠近，以便更加清晰地感受到他的心跳。
　　“如果你也不想去寻找他，那就多看看书，去学习一些有意义的知识，用来充实自己的灵魂。要知道，沉沦于欲望的生活，只是在不停地堕落。”
　　卡莱尔的话让凯琳陷入了呆滞，她愣在秋千上，不知道该说些什么。
　　从来没有哪一个男人会对她说这种话，在她的印象中，那些男人总是禁不住她的诱惑，在她的挑逗言语下，很快就会如野兽一般和她发生关系。
　　生活很是无趣，她从来没有想过要做一些有意义的事情，身为贵族的大小姐，她每天都只是在满足自己的欲望，日复一日，年复一年。
　　“那就这样，凯琳小姐，我们先离开了。”见她沉默，卡莱尔知道他说出的话触及到了她的灵魂，所以打了声招呼，没有等她的回应，他便带着雪莉离开了花园。
　　他们的目的地是金姆的房间。
　　路上，雪莉从他的怀里离开，双手抱着胸，板着脸质问道：“喂，你刚刚盯着她的胸看了几秒，对吧？”
　　虽然卡莱尔帮她教育凯琳的样子很帅，但他扫了几眼她胸的样子很狼狈。
　　别以为她躲在他的怀里就注意不到这一点！
　　“嗯……”迟疑了半天，卡莱尔冒出了一句让少女有些脸红的话，“她的没你大。”
　　其实他对凯琳的胸没什么想法，奈何她穿得实在是太暴露了，只是扫几眼就会被雪莉记上，实在是无妄之灾。
　　可他也有办法，按照他对少女的认识，只需要夸赞她一番，她就会忘记这一点小小的不愉快。
　　“臭流氓！”少女羞恼道，随后她撇开脑袋，走到他的身边，挺了挺胸脯，有些骄傲地接着说道，“不过，哼哼，你说的是实话！”
　　呼——
　　摸了摸额头不存在的冷汗，卡莱尔越发觉得自己掌控住了少女的小心思。
　　雪莉？玩弄人心的魔女？
　　呵呵，徒有虚名罢了，还不是被他轻轻地拿捏！
　　得意地回忆着先前雪莉躲在他怀中的可爱模样，还没往前走几步，他的衣袖就被落在身后的少女抓住。
　　疑惑地回过头，他见到的少女脸蛋不是面目含羞，而是森森冷意。
　　“……你刚刚的意思是，你仔细地观察了一下她的胸，知道了她的大小？”
　　这次额头真正地冒出了汗滴。
　　他竟然没有注意到他之前说的话中，存在这一点漏洞！
　　“瞎想什么，你在我心里永远都是最大的而已。”尴尬一笑，他极为牵强的弥补道。
　　然而雪莉的脸色丝毫没有好转，卡莱尔决定直接发起反击。
　　“那么在意我看谁，你该不会很喜欢我吧？”他也双手抱胸，装出一副早已看透的模样。
　　不得不说这句话让少女一惊，彻底回过神来。
　　刚才的她，被可怕的占有欲控制了！
　　下次可不能这样。
　　得换个套路。
　　比如说装出一副楚楚可怜的模样，搏得他的心疼后，再诱导他说出她想要他说的话。
　　不过这次，面对他的反击，她也得反击回去才是！
　　“哎呀，不知道是谁上一句才说我在他的心里是最大的呢。”她用食指点了点下嘴唇，诱人的口红染上指尖，表面却天真地问道：
　　“可我不是很懂诶，什么最大呢？是我在你心里的份量吗？这是不是说明你很喜欢我呢？”
　　“是胸最大。”
　　“呵，口是心非。”


第286章 16.金姆的摊牌
　　斗着嘴，两人来到了金姆的房间外。
　　悄悄打开他的房门，雪莉发现他不在房间内后，拉着卡莱尔的手就鬼鬼祟祟地走了进去。
　　金姆的房间和很多女孩的房间一样，床的旁边安置着梳妆台，其上放着一面镜子，镜子的前方则摆着很多男士化妆品。
　　而在梳妆台的一旁，就是一张书桌，上面凌乱地堆着一些看起来有些年头的纸。
　　抱着疑惑的心态渐渐地靠近它，雪莉将最顶层的纸拿了起来，细细地看了一遍后，才发现是汉弗莱家族的房契。
　　剩下的一些也都是类似的东西，家族的家产都堆放在了这里。
　　“总觉得有些不对劲。”眉头一皱，雪莉感到有些奇怪。
　　“什么不对劲？”
　　“这么重要的东西，金姆为什么不放在自己的戒指里？而要随便堆放在房间？”将手中的东西放下，她想起了她上次潜入哈特房间内的那一幕，“随身保管才是最好的吧。”
　　这般重要的东西，只要是个正常人，肯定都会选择放在自己的戒指中。
　　所以，这让她不得不怀疑金姆是否被陷害了。
　　而她说出的话也让卡莱尔陷入了沉思，紧接着，他走到书桌的面前，搜查着金姆被陷害的证据。
　　但是很可惜，没有任何蛛丝马迹表明这些东西不是金姆带到他房间里的。
　　就在他们准备离开这里，将这件事情告知汉斯和凯琳的时候，金姆少爷却开门走了进来。
　　有些忧愁的他走进自己的房间后，一眼见到了卡莱尔和雪莉，心中一颤，他被吓了一跳。
　　“你们，你们在我房间里做什么？！”他用手指指着卡莱尔，大声地质问道。
　　他可没忘记今天早上被卡莱尔男爵威胁的事情，在逃离厨房后，他越是想着这件事情，就越是感到后悔。
　　他不应该表现得那么怂的，没有女人喜欢一个怂包，雪莉小姐想来也不例外。
　　“金姆少爷，还请解释一下它们为什么会出现在你的房间里？”从桌上拿起那些房契，卡莱尔将它们递到了他的面前。
　　这期间，他会一直关注着他的表情，以此来分辨他有没有撒谎。
　　“这些是什么东西？”狠狠地瞪了他一眼，金姆从他手中一把扯过这些房契，随后低头看了起来。
　　时间在他的沉默中悄然流逝，他的脸色也在看清上面的内容后，显得越发苍白。
　　手指微微有些颤抖地将它们重新折叠好，他表情略微僵硬地朝着卡莱尔问道：“房契？它们为什么会出现在这里？”
　　“这刚好是我们想要问你的。”
　　“……”再度沉默了少许时间，他突然一把将这些房契拍在书桌上，理了理衣服就朝着房间外走去。
　　在即将靠近房门的时候，他回过头怨恨地看了卡莱尔一眼，“我不知道它们为什么会在这里，是你们想要陷害我！”
　　说完，他便想要走出房间。
　　然而突然出现的凯琳和汉斯将他拦了下来。
　　“你们之间的对话我都听见了，金姆，没想到你是这样的人。”凯琳一边很是失望地说着，一边走到书桌前，将这些贵重的东西翻阅了一边，随后扔进了自己的戒指。
　　“不，你要相信我，我才没有这样的打算！是他们，他们想要陷害我！”指着雪莉二人，金姆苍白的脸涨红了不少。
　　“金姆少爷，我想我们没有必要陷害你，而且我也相信不是你做的。”听到他污蔑他们，雪莉可就忍不住了。
　　她目带怜悯地看了看他，随后转向凯琳，言语之间尽是对金姆的关心：“凯琳小姐，想必是有其他人要陷害他吧，还请相信他这一次。”
　　博得他的信任，让他知道想要陷害他的人不是她和卡莱尔，这样一来，可被他怀疑的对象就剩下了凯琳和汉斯。
　　“不是我做的，雪莉小姐果然懂我！”被人坚定相信的感觉令金姆眼神一亮，他指着雪莉二人的手指转移到了凯琳身上，接着恍然大悟般地喊道，“我知道了，是你！你陷害我！”
　　“只要我一走，家族的所有财富都归你了，真是恶毒的女人！既然你敢这么做，就别怪我把我们之间的事情说出去！”
　　受到了威胁，凯琳倒是表现出极度的淡然。
　　“金姆，你疯了。”她冷冷地盯着他，嘴里质问道：“我父亲待你不薄吧，为什么要这么做？为什么要下毒？！”
　　“我，我……”说起下毒，金姆的眼神中很明显地闪过一丝慌乱，渐渐地，额头开始冒出汗水。
　　见到他这般神情，在场的众人瞬间心知肚明。
　　自知瞒不下去了，他的脸阴沉下来，双手握紧拳头，低声道：“这件事，你们都知道了？”
　　“你说呢？”
　　“呵，那我也就不装了。”做出了摊牌的决定，金姆浑身松懈下来，额头也不再冒汗。
　　“他是我下毒谋害的，要不是他不准备分我家产，我怎么会这么做？我不是贵族，我只是一个平民，他死后，我没有地位也没有财富，这叫我怎么活下去？”
　　“那这不应该是你毒害老爷的理由，你难道忘了他的养育之恩？”许久没有说话的汉斯忽然插嘴说道。
　　他和汉弗莱老爷一同生活的时间最久，无论是凯琳金姆还是雪莉从来没有见过的家族长子，他都是眼睁睁地看着他们长大的。
　　原本他是没有资格插手这些事情的，但内心的情感还是让他无法接受这种事情。
　　“养育之恩？”金姆转过身，恶狠狠地看着堵在他身后的汉斯，“他的养育之恩就是把我从贫穷的地方带到这里，让我享受荣华富贵之后再无情地把我抛弃？！”
　　“你疯了，金姆少爷，再怎么说，你也不应该下毒。”
　　“汉斯，你不会懂的，你只是一个管家，无论主人是谁，你都是管家！”
　　看着他们逐渐争吵起来，卡莱尔拉着意犹未尽的雪莉走出了金姆的房间。
　　知道别墅中没有怪诞后，他们就没有必要继续留在这里浪费时间了。
　　他抬头看了眼窗外，下午的太阳高悬于空，距离傍晚还有一段时间。
　　“我想他们会理解我们不辞而别的。”

第287章 17.肾疼
　　通往别墅大门外的走廊上，雪莉跟在卡莱尔的身后，单手捏着下巴，呢喃道：“汉弗莱老爷昏迷不醒，是因为中毒了吗？”
　　尽管这句话的声音很小，但前方的卡莱尔还是听得一清二楚。
　　“当然是这样，要不然还能是什么？怪诞？那不过是金姆用来伪装自己下毒的手段罢了。”
　　这栋别墅中可不存在怪诞，除去它和毒，也就剩下魔咒这样的东西可以令汉弗莱老爷昏迷不醒了，但这类东西很容易就会被察觉，不至于一点解决办法都没有。
　　而毒这种东西，在他们来这栋别墅的时候听汉斯说过，很多医师治不好汉弗莱老爷。
　　没有多少人能抵御金钱的诱惑，金姆和他们多半私下里接触过。
　　“快走吧，浪费了那么多时间，你体内压制那玩意的古神力量要面临枯竭了，到时候，我可能要变成怪物才能给你补充那种力量了。”
　　雪莉体内残留的古神力量可以压制小黑的失控，而若是找不到补充古神力量的东西，还有一种方法暂时可以帮助她控制小黑。
　　那就是让卡莱尔再次变成非人的怪物，像上次那样刺穿少女的心脏，将他体内的古神力量传递过去。
　　“哼，才不会呢，距离它失控还有很长一段时间。”少女闻言，噔噔噔地走到他的身前，用食指戳了戳他的胸口，说道，“而且你要是再变成那种怪物，就算我能让你恢复成人类，你的身体也会渐渐被拖垮的。”
　　不像是她被仪式改造的身体，卡莱尔是真正的人类，不停地借助古神力量无疑会令他走向死亡。
　　她才不想看见未来有一天他躺在她的怀中死去的样子。
　　光是想想那时候的场景，她就感到一阵揪心。
　　为什么他的身上会有那种东西？鬼灵又是从何而来？
　　这些他都没有和她说过，或许，在他们真正地成为情侣之后，他就会真正地告诉她有关于他的一切吧。
　　“这算不算你在关心我呢？”一把抓住少女在他胸前作怪的小手，卡莱尔满脸坏笑。
　　思绪逐渐回归，雪莉用力抽回自己的小手，随后优雅地撑着下巴，宛如胜者般反问道：“拜托，刚刚是你先关心我的吧？”
　　“是吗？”意识到事实好像还真是那么一回事，卡莱尔挠了挠后脑勺，打了个哈哈，从她的身旁走了过去，“对不起，我之前失忆了。”
　　想要他承认？那怎么可能。
　　除非他们已经在交往了。
　　没走几步，他的衣袖就被雪莉拉住，他回过头不解地问道：“怎么了，怎么不走？”
　　“我想收集一下汉弗莱的血液。”
　　“收集那玩意做什么？”
　　“别忘了啊，我是魔女。”雪莉拍了拍胸口，示意卡莱尔注意她的身份，“哪有不制作魔药的魔女。而且，那种能让人昏迷不醒的毒药，我很眼馋呢。”
　　舔了舔嘴唇，她说的话一点都不假，她很馋金姆的毒药。
　　她想要通过收集汉弗莱的血液，来知晓毒药的构成，然后将它做出来。
　　至于用途，当然是用来防身啦。
　　……不过，一想到这些能让人昏迷不醒的药，她就会想起一些不太妙的剧情。
　　比如说她万一不小心误食了那种魔药，等她醒来的时候，卡莱尔会不会已经把她给……
　　因为占有欲而怕她最后没有和他在一起，所以先生米煮成熟饭？
　　真是糟糕的剧情……
　　雪莉拍了拍自己的两颊，强迫自己静下了心来。
　　不能，不能继续想下去了！
　　再想下去的话，她就要在卡莱尔面前出糗了！
　　然而她不知道的是，卡莱尔见到她这副沉入自我幻想中的扭捏模样，不禁浑身一颤，怀疑起她想要这份药的真正目的。
　　她，她以后该不会……
　　【来，亲爱的，喝茶~】
　　穿着暴露服装的少女双手恭敬地递来茶水，同时她扭动着身体，尽量让自己完美的娇躯展现在他的面前。
　　【嗯。】
　　没有怀疑地接过茶水，他将它一饮而尽，而后忽然双手无力，茶杯呯得一声在地上摔碎，眼前逐渐陷入黑暗。
　　在双眼即将合上的时候，他似乎看见少女单手捂着脸，一脸病态地笑着，耳边也模模糊糊地听见了她说的话。
　　【这样，你就任我摆布了呢，亲爱的……】
　　昏迷许久，等他再次醒来的时候，只感受到了肾疼。
　　……
　　色魔女，真是可怕。
　　他和雪莉对视了一眼，随后双方都急忙移开视线，脸上红彤彤的。
　　虽然这般幻想着，但卡莱尔还是带着雪莉来到了汉弗莱老爷的房间。
　　这里没有人在，汉斯他们或许还在和金姆争吵，这给少女创造了一个很好的机会。
　　从戒指中拿出细细的针筒，她扎在汉弗莱老爷的手臂上，抽出了一管血，随后掏出了一件类似试管一样的工具，将血液都倒入了其中。
　　她使劲摇了摇试管，似乎是想要让血液和试管中的物质充分接触。
　　卡莱尔看不懂她在做什么，但他知道这支试管是来自罗宾的工具。
　　毕竟它的背后贴着他的名字。
　　待得血液充分接触后，试管的表面出现了一些特殊的符号，而雪莉在看见这些符号后，蹙起眉头又使劲地摇了几下。
　　看着上面的符号没有任何变化，她最后又重新抽了一管血液，换了一个新的试管。
　　但结果还是一样，依旧是那个符号，没有任何变化。
　　“怎么了？”卡莱尔也看出了问题。
　　雪莉没有说话，她把试管和针筒全部收回戒指中后，伸出手扒开了汉弗莱的眼皮，同时感受了一下他尚且还在的鼻息。
　　确认完这一切，她缓缓开口，说出了一个可怕的事实。
　　“汉弗莱他，根本没有中毒。”
　　血液试管上的符号就是没有检测到任何异常的符号，这是罗宾给予她的东西，不可能测不出汉弗莱身上的毒。
　　就算是魔药，服下后也一定会有些残留的痕迹。
　　唯一的解释，那就是汉弗莱根本没有中毒。
　　虽然她非常不愿相信这一点，但事实摆在她的面前，她不得不信。
　　这栋别墅中，真的存在怪诞。


第288章 18.凯琳的秘密
　　在得知是金姆下毒谋害汉弗莱老爷后，汉斯和凯琳通知了塔米萨里的执事，让他们收集完证据后，将金姆带走关押起来。
　　不过金姆也知道他的下场是什么，所以在执事到来之前，他就提前夺门而出，避开仆人们的围堵，逃离了这栋别墅。
　　要不是卡莱尔夫妻在他们争吵的时候就不辞而别了，金姆这家伙根本逃不掉的。
　　夜晚悄然降临，执事们整理好证据后各自离去，开始追捕金姆，而汉斯则唉声叹气地回到汉弗莱老爷的房间内，照料着这个还未苏醒过来的别墅主人。
　　至于凯琳，她左顾右盼地来到阁楼底下，伸出手拉下了楼梯。
　　登上阁楼，她将那缺了一只耳朵的玩具熊拿了下来，抱在怀中喜笑颜开。
　　她虽然表面上穿得很暴露很成熟，但实际上她的内心很喜欢这种毛绒玩偶，也正是因为这一点，她才会被汉弗莱老爷怒斥长不大。
　　或者说，她就是因为被父亲斥责了这一点，才会变成今天这个样子。
　　从一个喜欢玩偶的少女，变成浪荡的女人。
　　可她从来不觉得自己喜欢毛绒玩偶有什么错，这只是她的一个爱好罢了，就像她的父亲喜欢喝茶，金姆喜欢女人一样。
　　汉弗莱一点都不懂她。
　　“熊先生，你真是太棒了！”将它高高地举起，放在灯光之下，凯琳小姐转了一圈，笑着夸赞道，“果然我说的，你都能做到呢。”
　　她从小喜欢在玩具熊的面前许愿，从长大后希望嫁给白马王子，到希望家族的财富都归她所有，她无所不言。
　　玩偶没有生命，这是所有人的共识，她原先也是这么认为的，直到她接触到了这只玩具熊。
　　它的眼睛虽然是有些类似于黑色纽扣一样的东西，四肢也根本不会动弹，但它就是给她一种具有生命的感觉。
　　把它抱在怀里，就像是抱着一只活生生的宠物。
　　和它在一起久了，她会将她的愿望诉说给它听，而且很神奇的是，她说的那些愿望，往往都机缘巧合的成功了。
　　这给她带来了一种错觉，就好像只要在它的面前许愿，它就会满足她的愿望一样。
　　很幼稚，也很可笑。
　　它真的有生命吗？
　　她怀疑过，但理智告诉她这根本不可能。
　　双手将它抱在怀中，她慢慢地走到自己的房间，打开门，抱着它躺在了床上。
　　她的父亲昏迷不醒后，她抱着它入睡也就不用偷偷摸摸地了。
　　不用怕被斥责的生活，很幸福。
　　啪嗒一声，关掉房间内的灯，凯琳脱去衣服，穿上睡裙，随后钻进被窝，将玩具熊也拖了进去。
　　白色的月光洒在床头，外面下起了大雨。
　　雨滴重重地敲击在玻璃上，发出了噼里啪啦的声响，同时雷光忽闪，把窗外黑暗的景象照亮，而轰鸣的雷声透过窗户，传入了凯琳耳中，让她将被子往上拉了拉，遮盖住耳朵。
　　闭上眼，伴随着雷声，她莫名地想起了那位接触时间很短的男爵先生。
　　金姆被带走了，她往后的一段日子里，夜晚不是会很寂寞？
　　如果卡莱尔先生在的话……
　　想着想着，她有些嫉妒雪莉了。
　　那位纯洁的夫人，根本不懂卡莱尔先生美好的地方是什么，而且就连卡莱尔先生自己也不懂。
　　什么狗屁爱情，这些都远远没有肉体带给她的欢愉来得多。
　　“希望我一觉醒来，你能把卡莱尔先生带到我的房间。”
　　向玩具熊许下一个心愿，她重重地在它的脸上落下一吻，之后便陷入了梦乡。
　　在她陷入熟睡后没多久，她的房门就被轻轻打开，一道漆黑的身影孤零零地站在门口，手中握着一把滴着雨水的匕首，恐怖至极。
　　没有发出任何声音地走近熟睡的凯琳，身影高高举起手中的匕首，刹时间窗外闪过雷光，照出了他残忍而癫狂的表情。
　　“别怪我心狠手辣，我活不下去，那谁也别想活下去……”
　　他正是从别墅逃走的金姆。
　　最危险的地方就是最安全的地方，他在躲开仆人的视线后，就重新回到了别墅中躲了起来，为的，就是将揭穿他的凯琳杀死。
　　他怨恨着她，怨恨着这个能够占有家族财富的女人。
　　仇恨与愤怒冲刷着他的理智，让他觉得他已经不像是真正的自己。
　　可他不在意，他不准备活下去了，在杀死凯琳后，他就找个地方自杀，以免在未来过上痛苦无比的日子。
　　嘴巴咧到了耳根，他无声狂笑着，双手用力握紧匕首的刀柄，就在即将狠狠刺穿凯琳的心脏时，他见到她胸口的被子一阵乱动，随后从底下钻出了一只……玩具熊？
　　他以为自己出现了错觉，闭上眼使劲摇了摇头，他再度望去。
　　空空如也。
　　也许是太紧张了吧。
　　重新用力握紧刀柄，他深呼吸一口气，正准备刺下，肩膀上就像是蹲着什么东西一样，略微有些沉重。
　　通过眼睛的余光和窗外不断出现的闪电，他好像见到了一些黄色的绒毛。
　　惊悚直击他的灵魂，鸡皮疙瘩瞬间爬满他的全身，他意识到了肩膀上站着的是什么东西。
　　僵硬地转头看去，引入眼帘的，是那只原本在凯琳被子里的玩具熊！
　　它居然，居然出现在了他的肩膀上！
　　咽了下口水，他颤颤巍巍地收回匕首，腿脚颤抖，直直地和玩具熊对视。
　　随后，他见到它那张用针线缝起来的嘴巴忽然长大，其内密密麻麻地排布着锋利的牙齿，宛如无情的绞肉机器，一片腥红！
　　“啊啊啊啊！有鬼啊！”
　　丢掉手中的匕首，金姆惊声尖叫着拍打肩膀，想要将站在他肩膀上的玩具熊拍落，然而它就像是黏在了他的身上一样，无论他怎么用力都没有用。
　　惊恐令他彻底失去了理智，慌乱逃窜间撞到了凯琳房间的墙上，昏死了过去。
　　也就在这时，窗户猛然破裂，卡莱尔手持金剑权杖闯进了凯琳的卧室，而雪莉也紧随其后，出现在她的房间内。
　　“嗯……”巨大的声响迫使床上的凯琳渐渐苏醒，她坐起身第一眼就见到了踩在月光中的卡莱尔。
　　“哇！熊先生，你真的把我亲爱的卡莱尔带来了！”
　　惊喜将她淹没，不过可惜的是还没等她想明白发生了什么，身上萦绕着极度危险气息的雪莉就一记重重的手刀打在她的脖子上，让她再度熟睡了过去。

第289章 19.说话呀，卡莱尔
　　她刚刚听见了什么？凯琳在卡莱尔的前面加了亲爱的三个字？
　　她都没有加过，这见面不到两天的家伙有什么资格加上去？
　　混蛋！
　　所以报这个想法，她一记手刀就让凯琳陷入了安详的睡眠之中。
　　卡莱尔疑惑地看了她一眼，雪莉立即侧过头，口是心非地解释道：“你也知道，怪诞这种东西很危险的，她还是睡着了比较好。”
　　“虽然是这个样子，但你打得好像有点太重了。”
　　“我，我我……我以前都是拿魔药药倒人的，这种物理催眠的方式，不太熟练。”
　　“好吧。”
　　见卡莱尔没有打算深究下去，雪莉轻轻呼出一口气，有些解脱的感觉。
　　她不能让卡莱尔知道她是因为“亲爱的”这三个字才决定打晕凯琳的，要不然他绝对会高高在上地调侃她，说些【哎呀，这就吃醋了？】，【你按捺不住了？快告白吧，我考虑一下再答应你。】之类的话。
　　“你是不是吃醋了？就因为她说了‘亲爱的’三个字？”
　　卡莱尔的话如同窗外的雷电一样在她的心底炸响，她正对施展金剑权杖威能的少年，额头流下了几滴汗水，嘴硬道：“胡说什么？我怎么可能吃醋？她就算叫你老公我都不会多说一句话！”
　　嘻嘻，当然不会多说一句话啦，凯琳要是敢叫卡莱尔老公，她绝对二话不说就拿着魔药毒她！
　　不过好在卡莱尔此刻面对着怪诞玩具熊，以至于他没有看见少女奇怪的表情，要不然他定然会知道她说的都是假话。
　　他们从发现汉弗莱老爷没有中毒后，就一直蛰伏在别墅周围，让怪诞以为他们已经离开，好安心地出来行动。
　　巧合之下，他们也将金姆的一举一动看在了眼里，所以知道他提着刀进入了凯琳的房间，自然也见到了玩具熊的异变。
　　金剑权杖散发出刺眼的光芒，卡莱尔直直地将它指向玩具熊，吸纳怪诞的风暴于小金剑出现，然而玩具熊根本没有受到影响，反而直接冲出了凯琳的房间，逃向别墅之外。
　　诧异地摆弄了一下权杖，卡莱尔微眯双眼，紧跟着它离开了房间。
　　站在窗边看了眼玩具熊离开别墅的方向，雪莉用魔力具象出一柄雨伞，随后从原本破碎的玻璃处一跃而下，借助着雨伞轻盈而优雅地飘到了玩具熊的前方。
　　“想跑哪去？小熊？”
　　眼见前有魔女后有圆桌骑士，玩具熊便停在原地，黑色的眼睛闪过一道皎洁的月光，身体开始不断变大，直到个头超过了别墅，它才停了下来。
　　吼——
　　狮子般的吼叫声从它满是尖牙的嘴里咆哮而出，看似柔软的毛绒脚掌踩踏在地面，类似小型地震的动静令雪莉微微调整了一下站姿。
　　扑面而来的是强大的压迫感，她知道眼前的玩具熊多半是一位劲敌。
　　心里这么想着，只见卡莱尔没有丝毫犹豫地挥剑砍出，金色的剑光击打在玩具熊的背部，斩断了它的绒毛，划破了它的皮肤。
　　紧接着，这位雪莉眼中的强敌就像是被放了气的气球，身体瞬间缩小变形，在天空中乱飞，最后不见了踪影。
　　“……去哪儿了？”抬头望了望漆黑的夜空，雪莉走到卡莱尔的身边，撑起的雨伞也将他包裹了进去。
　　只是一会，大雨就将他的衣服和头发淋湿。
　　真是的，出来的时候也不知道用魔咒遮挡一下雨水，会感冒的。
　　心里抱怨了一句，她用魔力帮他烘干了身上的雨水。
　　在这种关头，卡莱尔也没有问一些会让少女慌忙掩饰自己行为的问题，而是若有所思地摸了摸下巴，自言自语道：“这家伙很不一样，像是有很纯粹的自我意识。”
　　“嗯？”
　　“它会保护人类，会像人一样感到害怕，光是这两点，它就和其他我见过的所有怪诞不同。”
　　说到这，他低头看了自己手中的权杖。
　　“最重要的是，刚刚我的收容竟然根本没有起到作用。”
　　“你是说它可能并不是怪诞？”明白了他的意思，雪莉不禁也回想起玩具熊的奇特之处。
　　会保护人类的怪诞？她不相信这世上有这种东西存在。
　　“嗯，有这个可能。”伸出手握住雪莉握着雨伞的手，卡莱尔嘴角一勾，带着她重新走进别墅，“当下还是先找到它再说吧。”
　　感受着右手传来的温暖，少女脸上一红，轻轻嗯了一声，便跟着他走了进去。
　　然后她散去了魔力行成的雨伞，右手却保持着举着雨伞的样子，以至于卡莱尔忘记松开了她的手。
　　“哎呀，卡莱尔先生，这里已经没有雨水了呢，你为什么还不松开我的手？是不是因为喜欢我？不然的话，随便占女孩子的便宜可是会被讨厌的。”
　　“……”卡莱尔回头看着她，说不出话来。
　　不得不说雪莉这一招打在了他的三寸上，非常致命。否认喜欢她的话语他说不出口，承认喜欢她的话语他也说不出口，进退两难。
　　“嗯？说话呀，卡莱尔先生？”
　　“当然是因为喜欢你，我亲爱的雪莉。”摸了摸她的头，卡莱尔看了眼她的后方，瞬间松下一口气，“以后在玩这种角色扮演的小游戏时，你要记住，你永远是我的妻子。”
　　听着他说出这种肉麻无比的话，雪莉生无可恋地回头看了下身后，果然见到汉斯管家一脸懵圈地站在那里。
　　再多来两次，她觉得她可能要忍不住把这位管家给毒了。
　　“呃，你们，没有离开吗？”尴尬地搓了搓手指，汉斯不知道为什么雪莉夫人看他的眼神中带着一丝杀意。
　　应该是错觉吧。
　　“别墅中的怪诞还没有解决，我们当然不会离开，而且快带上几个仆人去凯琳的房间内吧，金姆就倒在那里。”好心地提醒完汉斯，卡莱尔再次拉起雪莉的手，一路赶往了二楼。
　　他的目的地其实很简单，就是别墅内的阁楼。
　　那里存放着很多玩偶，说不定它们都是类似玩具熊一样的怪诞。


第290章 20.她是新娘？
　　他们必须抓住玩具熊，无论是为了让昏迷的汉弗莱苏醒，还是为了探究它身上的秘密。
　　拉下通往阁楼的楼梯，卡莱尔念起照明魔咒，随后一步一步地踏着楼梯，走了上去。
　　在他的记忆里，阁楼中的玩偶不少，如果都是像玩具熊一样拥有自我意识的活物，那这里势必会很危险。
　　所以他掏出金剑权杖，随时准备进入战斗。
　　而雪莉也紧紧地跟在他的身后，手里握住了铃铛，情况稍有不对，她就召唤出唤灵，让它们和卡莱尔一同战斗。
　　至于汉弗莱家族的别墅会不会因为战斗的动静而坍塌什么的，她才懒得管。
　　可拉动的楼梯都不会很坚实，卡莱尔踩在上面，总是会发出吱呀吱呀的令人牙酸的声音，同时屋外的雷电轰鸣，隐隐给雪莉带来了不详的预感。
　　好像踏上阁楼，他就将消失在她面前一样。
　　错觉吧。
　　她心里这样安慰着自己。
　　然而现实给了她当头一棒，在卡莱尔踏上阁楼之后，漆黑狭窄的阁楼空间瞬间转变为了吸力巨大的黑洞，将他的身影扭曲吸入！
　　“卡莱尔！”
　　担忧地呼喊了一声， 她急急忙忙地想要去抓住他即将消失的手，可也许是距离黑洞太近的缘故，就连她自己也不受控制地被吸入！
　　黑洞的内部光怪陆离，各种色彩强烈的光芒铺满了视野。
　　除此之外，强烈的晕眩感直击她的脑海，身体好像失去了掌控，在跟随着黑洞的力量肆意变形，灵魂上传来的微微刺痛令她感到像是被蚂蚁啃噬了一样，困乏的同时却又被迫保持着清醒。
　　最终，这种困乏还是打败了刺痛，她闭上双眼，在睡去的最后一刻，见到了光芒中与她一同游荡的玩具熊。
　　是它搞得鬼！
　　脑海中闪过这个念头，她沉沉睡去，任由身体飘往未知的方向。
　　……
　　深呼吸一口气，再度醒来的时候，雪莉发现自己正身处于马车车厢内。
　　车厢顶端吊着一枚香袋，幽幽的清香从中散发开来，仅仅是淡淡地闻了几下，她就知道这枚香袋价格不菲。
　　紧接着，视线慢慢往下移，她见到了一大片洁白的蕾丝裙摆，展露了上半部分的酥胸，以及自己精致诱人的锁骨。
　　头发后似乎还绑着什么，她伸出手想要去摸的时候，发现自己的右手里还握着唤灵铃铛。
　　将它塞进戒指，她摸了摸头发上的东西，在感受到一阵柔软与舒适后，她用力把它扯到了面前。
　　白色的，薄薄的，是头纱。
　　头纱？
　　连忙翻动了一下裙摆，她发现她现在所穿的裙子，竟然是婚纱！
　　新娘才会穿的婚纱！
　　“雪莉小姐，你醒了？”
　　在她震惊之余，她身旁坐着的男人开口说话了。
　　不，不能称呼他为男人，因为他只是一个木偶。
　　“木偶？！”
　　雪莉看着他身上露出来的一圈一圈带有树木年轮的皮肤，以及那木块与木块因为拼接而展露出来的缺口，无意识地长大了嘴巴，感到万分不可思议。
　　木偶居然会说话？
　　“雪莉小姐，木偶并不能说明我的身份，还请称呼我为礼帽木偶先生。”
　　当他脱下头顶的礼帽时，她这才注意到这木偶穿着的衣服是一件典雅的西装，胸口处插着一朵金色的花。
　　是梦？
　　唔，她为什么会出现在这里？
　　凯琳，玩具熊，阁楼，黑洞……
　　也许这并不是梦。
　　她努力地回想起之前发生的一切，随后紧张地环顾四周，在没有见到她心中最想见的人后，皱着眉头朝木偶问道：“木偶先生，你知道卡莱尔在哪吗？”
　　“哦，雪莉小姐，请叫我礼帽木偶先生。”
　　“那礼帽木偶先生，你知道卡莱尔在哪吗？”
　　“很抱歉，不知道。”
　　看着他脱下礼帽，滑稽的脸上露出了遗憾的表情，雪莉就觉得她疯了，她居然会和一个木偶聊天说话，甚至还向他询问卡莱尔的下落。
　　最可恨的，这个木偶竟然还不知道他的下落！
　　“木偶先生，这里是哪里？我这是要做什么？”捏起裙摆，雪莉心中不详的预感也越发强烈。
　　这怎么看都像是要参加婚礼的样子，而且婚礼的新娘还是她自己。
　　她才不要啊！她连恋爱都没有谈过，怎么就要结婚了？！
　　跨度太大，她有点受不了。
　　而且最重要的是，她要嫁给谁？
　　“哦，雪莉小姐，请叫我礼帽木偶先生。”
　　“好的，木偶先生。”
　　什么礼帽不礼帽的，她现在一点都不在意这些。
　　“哦，雪莉小姐，我叫礼帽……”
　　“如果你把礼帽脱下来，那我该是叫你礼帽木偶还是木偶呢？”雪莉直接打断了他的话语，问出了触及到他灵魂的问题。
　　他因为每天都带着礼帽，所以被取名为礼帽木偶，而若是脱下这顶礼帽，他还能被称之为礼帽木偶吗？
　　木头做的脑袋不足以处理这么麻烦的问题，他呆滞了一小会，随后就像是忘却了所有烦恼一样，张开双臂将马车车厢两侧的窗帘拉开，让窗外的景象映入了少女的眼中。
　　第一眼见到马车外的景象，雪莉只觉得如梦似幻。
　　金色的阳光下，世间万物都变得更加鲜艳，街道的两旁种满了五颜六色的树木，从未见过的独角兽于马车外一闪而过，留下一抹彩虹供少女欣赏。
　　最神奇的是，她见到了很多只有在童话中才会出现的人物，像是会说话的小猫，穿着礼服的巨熊绅士，提着医疗箱的啄木鸟医生……
　　当然，除去他们，她还见到了一些正常的人类。
　　见她脸上的震惊逐渐散去，礼帽木偶从椅子上跳到了她的身前，大大地张开双臂，神情兴奋。
　　“欢迎你来到真正的童话世界！这里是真正的塔米萨里！是我们的家乡！”
　　真正的塔米萨里？！
　　雪莉心中又是一惊，她知道她似乎在机缘巧合之下，接触到了这座桑塔斯帝国童话之城的秘密。
　　她和卡莱尔正是听说了这座城市内存在着恐怖的怪诞才赶来的，如今看来这个童话世界很可能就是那个怪诞……
　　“而你！将以新娘的身份嫁给有名的贵族，从此在这里住下，幸福快乐地生活一辈子！”
　　打断了她的思绪，木偶一指少女的鼻尖，脸上洋溢起幸福。


第291章 21.新郎是谁？
　　“什么？！”
　　听到果然要去结婚，雪莉的小脸就苦了起来，她右手握紧轻轻地放在胸口，怀有一点小期待地问道：“那，我的新郎是谁？！”
　　如果新郎是卡莱尔的话，她勉强可以参加婚礼。
　　反正那家伙也知道，他们在这里的结婚这不过是逢场作戏罢了。
　　她和他的关系还没有到这一步，就连正式的恋爱都算不上，结婚又有什么用呢？
　　如果新郎不是卡莱尔的话……
　　她的目光投到了马车外的街道上，已经开始寻找着逃婚的路线。
　　“你竟然不知道新郎是谁？”礼帽木偶先生回到了他的椅子上，在听说她不知道新郎的身份后，他感到有些诧异。
　　只是看着她呆呆的表情，他也知道眼前这位少女是真的不清楚她要嫁的新郎是谁。
　　背靠在椅子上，他回忆起昨日和他朋友们的闲聊。
　　“其实我也不清楚，不过听我的木偶朋友说，你的新郎他……”
　　说到这里，他顿了顿，似乎是在犹豫到底要不要将事实说出来。
　　“嗯？”听到他提起新郎，雪莉两只手捏紧了裙摆，心中有那么一些紧张和害羞。
　　如果，她是说如果，新郎真的是卡莱尔……
　　哎呀，她还没有做好和卡莱尔步入婚姻殿堂的准备，这有些太早了！
　　而且他也没有告白，他们最基本的恋人关系都没有确认……他会不会在给她戴戒指的时候告白？
　　然后，在坐满了人的殿堂里，在众目睽睽之下，他抱着她，在她的唇上落下深深的一吻？
　　光是想想，她就觉得有些受不了。
　　太羞耻了！
　　两只小手不断地在裙摆上揉搓，她红着脸，嘴里时常会发出一些嘿嘿的笑声。
　　“咳，他长得不太好看。”
　　木偶的话将她拉回了现实，当她清楚地理解他话中的意思后，她不敢相信地确认道：“你是说，我的新郎他，长得不好看？”
　　不应该啊，她的卡莱尔明明长得挺好看的，尤其是他站在她的身前保护她的时候，那种气场怎么可能是普通人能比得了的！
　　除非，除非新郎不是他。
　　“他的皮肤据说泛着油光，整个人又肥又胖，鼻子还很短，除了身高高一点外，没有其他任何一处优点！”
　　什么什么？为什么听着他的描述，她感觉她的新郎是一位肥头大耳，挺着啤酒肚的贵族男人啊？！
　　完全不像卡莱尔啊！
　　拳头死死捏紧，她要是嫁给这样的家伙，哪怕只是逢场作戏，她都接受不了。
　　“而且啊，我听说他这人很残暴，在来之前就狠狠地揍了我们的同伴，可怕至极！”
　　什么？残暴？！
　　雪莉的脑海中浮现出一幅幅正在家暴的丑陋帝国贵族的模样，把自己带入画面中的女主后，她娇躯一颤，赶紧琢磨起逃婚路线。
　　嫁给这样的家伙，怎么可能幸福快乐地生活一辈子啊？！
　　随着马车不停地缓缓前进，她渐渐地发现这座童话中的塔米萨里似乎和现实中的塔米萨里完全一致。
　　同样的建筑，同样的路灯，就连他们现在走的街，也同样叫贝拉街。
　　唯一不同的，或许就是那些童话生物都是真的。
　　房屋内居住的大多都不是人类，而是这些童话生物，只不过他们也拥有着人类的部分习性，且大多都很友善。
　　一旦确认这座城市的构造和现实中的塔米萨里一模一样，她就有了些逃婚的底气。
　　她在塔米萨里也住过一段时间，而且因为卡莱尔有钱，他在这座城市里租了一套别墅。
　　不知道这座别墅在这里有谁在居住？还是说空在那里？
　　总之不管怎么说，那里都算是一处落脚点。
　　“这里距离婚礼殿堂还有多久？”她转过头，看向礼帽木偶。
　　“算算时间的话，再过几分钟就到了吧。”木偶看了看窗外，根据他的计算，以这辆马车的速度大概还有几分钟就能到婚礼殿堂。
　　“雪莉小姐是迫不及待地想要见到他了吗？其实不用那么着急，等结婚后，小姐可以每天都见到他。”
　　前一秒还在和她吐槽新郎长得丑，下一秒就以为她想要早点见到新郎，这位礼帽木偶先生的脑回路让雪莉真的有些无法理解。
　　不过也是，童话中的角色，往往脑子里都是缺少一根筋的。
　　还有几分钟就要抵达婚姻殿堂了，逃婚迫在眉睫！
　　她打量了一下木偶，瘦竹竿一般的身材，长长的能戳死人的鼻子，比她还要矮两个头，这怎么看，都像是完全没有战斗力的样子。
　　他应该拦不住自己的逃跑。
　　只是不知道这些童话生物会不会中她的魔药，如果会的话，还能更加保险一些。
　　嘻嘻，想抓两只来研究一下。
　　“这里有什么落脚点吗？”她装作不经意地开口问道。
　　如果卡莱尔租下来的别墅不能居住的话，她得找个新的地方当落脚点，然后再去寻找他。
　　那可恶的玩具熊也得找到，它肯定有什么能带着他们离开这里的办法。
　　“落脚点？你是指旅馆？”礼帽木偶摸了摸自己的鼻子，想到城里为了接纳一些外来的客人而建立起的旅馆，说道，“城里有不少吧……”
　　很多童话生物都非常热情好客，建立旅馆就是他们表达自己的一种方式。
　　不过这一点和现实中的塔米萨里不同，那里因为身份牌的存在，外来客人想要进入城市很困难，所以也不存在什么旅馆。
　　一听说有旅馆，那雪莉就彻底放心了。
　　她从戒指中掏出烟雾魔药，对着木偶嘻嘻一笑。
　　“那，再见咯，木偶先生。”
　　打开马车车门，她一跃而下，随后在木偶惊疑的目光中，砸碎了手中的魔药，白色的烟雾瞬间在街道上弥漫开来。
　　双手捏起裙摆，雪莉踩着高跟鞋噔噔噔地在雾中穿梭。
　　“诶！雪莉小姐！你要去哪儿啊？！千万不要逃婚！后果很严重的啊！！”
　　“木偶先生！我这才不是逃婚呢！我很快就会回来的，你在那里等着我就好！”
　　“真的吗？！”
　　当然是假的，嘻嘻。
　　她真希望木偶先生能穿上婚纱替她嫁给那头贵族肥猪。

第292章 22.惊喜
　　睁开眼，卡莱尔见到了镜子里的自己。
　　黑色的头发，黑色的眼睛，眉毛修长，脸颊微白，粗看之下镜中的人物是他，细看却又有些不同。
　　不知是谁给他画上了妆容，原本有点小帅的脸英气不减的同时变得更加邪魅，轻轻松松就能击落怀春少女的心。
　　他现在所穿的衣服也和他之前完全不一样，纯黑色的布料在灯光的照耀下泛起淡淡的光芒，配合上设计精美的外形，尊贵又典雅。
　　而在他的胸口戴着一朵白色的花，美得不可方物。
　　“我这是……”
　　伸出手摸了摸镜面，他从镜子里见到了他现在所处地方的环境。
　　很多白色的梳妆台摆放在四周，上面堆满了各种化妆品，除此之外，浓郁的香水味弥漫在这里，一些看起来像是贵族小姐的女士在他身边不断走动，令他有些困惑。
　　这里明显是化妆间，可他之前还在汉弗莱家族别墅的阁楼里。
　　难道说，阁楼里的黑洞把他带到了这里？
　　那雪莉呢？
　　在被黑洞彻底吸进去之前，他可是见到她也一同被吸进来的。
　　扭动脖子环顾了一下四周，他并没有从那些走动的贵族小姐里见到雪莉的身影。
　　“卡莱尔先生，你醒了？”
　　有位贵族小姐注意到了他，她甩了甩头发，走到了他的身边。
　　“你们是？”见她前来搭话，卡莱尔便趁机问起了她们的身份。
　　“化妆师。”贵族小姐微微一笑，说出来自己的名字，“你可以叫我达莲娜。”
　　“达莲娜小姐，这里是……”
　　“嘘！”用手指抵住自己的双唇，达莲娜笑着打断了他的问题，“我知道你有很多疑问，但现在最好不要询问哦，要不然会丧失一份大大的惊喜！”
　　“惊喜？”卡莱尔挠了挠脸颊，不懂她的意思。
　　像是为了缓和他不安的情绪，达莲娜拍了拍他的肩膀，说道：“你只需要知道你现在在参加婚礼就行。”
　　婚礼？什么婚礼？谁的婚礼？
　　百思不得其解，他意识到他似乎通过黑洞来到了一处很奇怪的地方。
　　见他皱着眉头在想些什么，达莲娜拍拍手，将他的注意力吸引到自己身上后，开口问道：“你是意外之下来到这里的吧？原本居住在塔米萨里？”
　　“你怎么知道？”卡莱尔感到有些震惊。
　　她透露出来的意思，似乎是居住在塔米萨里的很多人都在各种巧合之下来到了这里。
　　这怎么能不让他感到惊讶呢，他居住在塔米萨里的这些日子里，可从来没有听人说过这个地方。
　　“这里的所有人都是这样哦。”
　　果不其然，少女的这一句话就让他知道他的猜测是正确的。
　　“不过不用担心，这里没有任何危险，而且很快就会有惊喜发生。”
　　这是他第二次从达莲娜的口中听到惊喜两个字了，正当他想要开口询问惊喜是什么的时候，只见少女再度把食指放在了两唇前，同时眨了眨眼，俏皮地说道：
　　“嘘，不要多问，秘密！”
　　惊喜说了出来，也就不是惊喜了。
　　收起化妆盒，达莲娜上上下下地打量了一下卡莱尔的外貌，随后一拍手，不由分说地握着他的手腕把他从椅子上拉了起来。
　　“走吧，化完妆了，你现在可以先去婚礼宴会那儿等着。”
　　婚礼宴会被设置在这栋大别墅的院落之中，青色的草地加上白色的纱布装饰，长长的地毯搭配上两旁的花朵，这些装饰物将婚礼的圣洁烘托到了极点。
　　跟随着达莲娜来到楼下，在见到前来参加婚礼的客人和一些举办婚礼的人后，卡莱尔揉了揉眼睛，简直感到了不可思议。
　　他见到了什么？
　　几只穿着背心的半人高老鼠推着餐车徘徊在酒桌之间，为它们增添着美食，脑袋完全就是一朵花样子的客人高举着酒杯，在和另一位木偶对饮。
　　天空中飞着的鸟会说话，原本四肢行走的动物现在都直立行走，还学会了穿衣服，说人话。
　　站在这些家伙之中，他觉得他自己像是个异类。
　　是在做梦吗？
　　捏了捏自己的脸，很疼，感觉不太像是梦境。
　　真是见鬼了。
　　暗地里从戒指中掏出金剑权杖，他背对着那些投来的视线，施展起探寻怪诞气息的招式。
　　结果让他很是震惊，小金剑能感压到怪诞的气息，但指不出方向。
　　这种情况只有一种解释，那就是他现在被怪诞包围了。
　　看了眼那些长相怪异的家伙，他坚信这一点的正确。
　　但婚礼宴会中不止有这些奇幻的生物，还有一些和他一样的人类，他们对这些怪诞似乎没有表现出害怕和畏惧的表现，甚至还能和他们谈笑风生。
　　没有轻举妄动，他选择静观其变。
　　走在宴会之中，令他感到很不适的是他似乎是长得有些太帅了，几乎所有的客人都若有若无地看着他。
　　随手拿起桌上倒了些酒的酒杯，他想着该怎么找到雪莉的时候，背后模模糊糊地传来了一些少女的交谈声。
　　“他好帅……”
　　听到这三个字，他沉下心静静地偷听了起来。
　　“哇，要是我父亲让我嫁的人是他就好了。”
　　“少做梦了姐妹们，他很快就有妻子了，而且你们也应该知道这是什么地方，说不定他在塔米萨里都成婚很久了。”
　　“哎，只是幻想一下嘛，不要那么扫兴。”
　　她们的话卡莱尔听得迷迷糊糊的，什么妻子什么成婚，搞得好像这场婚礼的新郎是他一样。
　　等等，这些客人的视线集中在他的身上，他该不会真的是这场婚礼的新郎吧？
　　目光在宴会的客人之间搜寻了一番，他找到了正在和其他贵族小姐交谈的达莲娜，快步走了过去。
　　“抱歉打扰一下，达莲娜小姐，请问婚礼的新郎是谁？”
　　不知为何，听到他问出这个问题，达莲娜还未说话，和她交谈的贵族小姐倒是先笑出了声。
　　用手微微掩住嘴，达莲娜从头到脚看了他几眼，笑着反问道：“还能有谁？”
　　心里一颤，卡莱尔知道她口中的惊喜指的是什么了。
　　也许，被称之为惊吓更加形象一些。


第293章 23.你说的朋友是谁？
　　他连恋爱都没有正式谈过，如今居然要结婚了？
　　开什么玩笑！
　　而且最重要的是，他的新娘是谁？
　　如果她是雪莉的话……
　　那跳过恋爱，直接和她成婚也不是不行。
　　步入婚礼殿堂的她，一定害羞极了，只需要几个简单的动作，就能把她怦怦直跳的心拿下，诱使她向他主动告白。
　　坠入爱河的人，一般都像中了怪诞一样，理智会逐渐丧失。
　　如果不是她，这婚不结也罢。
　　“那新娘是？”他满怀期待地向着达莲娜问道，然而得到的回答却不是他想要的回答。
　　“你觉得她是谁，她就是谁。”
　　少女掩嘴轻笑一声，随后撩起肩膀上的头发就拉着她的朋友混入了宴会人群之中。
　　是因为要保住惊喜才不说的，卡莱尔猜到了她的想法。
　　那既然是惊喜，也就是说他的新娘是雪莉的概率非常高，毕竟如果是别人的话，这对他来说绝对不是惊喜。
　　雪莉，雪莉……
　　【卡莱尔，我、我喜欢你！我的脑，我的心，我浑身上下每一个器官都在说着我喜欢你！！】
　　想着她穿着婚纱，捧着一束鲜花，羞涩地向他告白的样子，他摇晃着手中的酒杯，嘴角止不住地上扬。
　　没想到，他居然那么快就要和她结婚了。
　　真是世事难料。
　　心中的愉悦令他看向这些奇怪生物的眼神都变得柔和了很多。
　　他和雪莉的婚礼不宜见血，所以他就暂时放过它们一马，等一切尘埃落定，再把它们一个个都收容进他的权杖之中。
　　“诶，听没听说他娶的人是谁？长什么样子？”
　　这时，从不远处传来的交谈声吸引了他的所有注意。
　　谈论他的妻子，他当然要好好听听。
　　“呵呵，这你可就问对人了。”
　　被询问到的少女似乎知道他妻子的长相，说话间自信的气质连偷听的他都完完整整地感受到。
　　也是，雪莉那么漂亮，光看外貌的话，是真的人见人爱。
　　“我听我朋友说过，他的妻子长得有些嗯，一言难尽。”
　　一言难尽？
　　也是，雪莉的外貌有点可爱却又透露着一丝小坏，若是仔细观察的话，其实偶尔还能看见属于莉娅的圣洁。
　　她安安静静地不说话且面无表情的时候，是他最想要将她抱在怀中的时候。她一双扑闪的眼睛会说话，那时候展露出来的孤独会令他感到心疼。
　　她的复杂，确实是一句话说不清楚的。
　　“她个子高高的，浑身上下的皮肤白得不像话。”
　　她，个子高？
　　卡莱尔看了眼说话的少女，发现和她相比，雪莉的身高应该和她差不多才对。
　　怎么会是高高的呢？
　　皮肤倒是的确很白，但这属于是正常的范围吧？
　　嘶，他怎么感觉这家伙说的人，不是雪莉呢？
　　“最重要的是，她不会开花，脸长得也一点都不符合我朋友的审美！”
　　什么东西？雪莉不会开花？开花又是什么东西？
　　掏了掏耳朵，卡莱尔下意识地以为是他听错了。
　　可在见到宴会中那些穿着礼服、会说话的花朵少女后，他突然就悟了。
　　他要娶的，不会是一朵会说人话但不会开花的花朵少女吧？要不然为什么要强调她会不会开花？
　　如果真的是雪莉，那肯定不会开花啊！
　　而且雪莉的脸，才不可能不符合她朋友的审美！
　　可恶！他要娶的，居然不是雪莉！
　　不是她，他结什么婚啊，娶一个怪诞？这也叫惊喜？
　　看了眼达莲娜，他就知道这里的人类看似正常，实际上精神早就出了问题。
　　他得找个机会逃婚，离开这里才行。
　　这个婚，绝对不能结！
　　颤抖地将手中的酒杯放在桌上，他在众目睽睽之下走进了别墅中。
　　宴会中没有人想到他会逃婚，自然也对他的行踪不是特别在意，这一点给他的逃婚创造了很大的机会。
　　趁着没人注意，他打开别墅中的窗户，一跃而出，逃到了街道上。
　　站在地上，抬起头，街上的一幕更是令他感到惊疑。
　　各种只存在于童话中的生物在街道上肆意地走动，披着彩虹的独角兽，高大威猛的野兽先生，长着鼻子和嘴巴的气球……
　　他到底来到了哪里？
　　穿梭在人群之中，他渐渐地发现这座城市的结构很是眼熟，简直和塔米萨里一模一样。
　　“嘿！小心点！别挡路！”
　　一只抱着比它人还高的蛋糕的兔子从他的身前走过，张着三瓣嘴提醒着他。
　　荒诞地看着眼前发生的一幕幕，卡莱尔的脑海中闪过了一个可怕的念头。
　　难道说，这里才是真正的童话之城塔米萨里？如果真是这样，那雪莉现在又在哪里？
　　可恶，没有任何头绪！
　　而且他得找个落脚点才行，要不然作为逃婚的新郎在城内乱窜，被抓回去的概率很高。
　　落脚点……
　　他想起了他原本在塔米萨里租下来的别墅。
　　虽然不知道它在这里有没有人居住，但先去看看准没什么错。
　　打定主意，他沿着记忆中的路线，朝着那栋别墅赶去。
　　而在宴会中，那两位交谈卡莱尔妻子长相的少女还在说着些什么。
　　“她不符合你朋友的审美？”
　　“是的。”
　　“你说的那个朋友，是谁？”
　　其中一位少女朝着一位穿上裙子的花朵努了努嘴，说道：“喏，就是那朵花。”
　　……
　　举办婚礼的别墅中，除去卡莱尔所待的那一处化妆间，还有另一处化妆间。
　　只不过这里面的人很少，只有两位。
　　“伯恩，今天是你第一次当主持婚礼的司仪吧。”身穿贴身短礼裙的女人靠近名为伯恩的男人，温柔地说道。
　　“是的夫人，我上次参加婚礼的时候，还是我们两个结婚那会。”伯恩坐在化妆台前，伸出手揽起他夫人的腰肢，用力一搂，让她失去平衡地坐在了他的大腿上。
　　女人脸红地拍了他作怪的手一巴掌，他笑了笑，没有在意。
　　“第一次当司仪，希望一切都顺利吧。为此我可是把司仪的流程幸苦地排练了好几遍，好让这对新人，啊，不，好让这对夫妻回忆起他们第一次结婚时的感觉。”

第294章 24.如果他是新郎
　　“嗯哼，在这里重新结一次婚，这对恩爱的夫妻来说怎么想都很幸福吧？”女人靠在他的怀中，闭上眼想起了什么，继续说道，“而且，我听说今天这对夫妻本就是出了名的恩爱。”
　　略微有些不服气地哼哼两声，伯恩捏了捏女人的脸，反问道：“我们难道就不恩爱吗？”
　　紧接着，他不等她回答，就自顾自地说道：“我们之间的爱情应该和他们一样，或者说，他们有多恩爱，我们就比他们更恩爱一点。”
　　“嘴巴真甜。”
　　“不正是因为这一点你才嫁给我的吗？”
　　怀中的女人听到这句话后咯咯一笑，给了他一个暗含奖励的眼神，伯恩浑身一震，知道今晚得忙活一下了。
　　岁数也不小了，生孩子这件事最近或许可以考虑起来了。
　　“走吧，算算时间，新娘应该已经来了。”
　　抱着女人从椅子上站了起来，伯恩理了下胸前的衣服，最后拿起台上的梳子梳了梳头发，就牵着她的手离开了化妆间。
　　“主教大人。”见到他从化妆间出来，在外面站着的修女们微微弓腰行礼。
　　他伯恩是烛光教会塔米萨里教区的主教，城内的烛光教徒都由他掌管，不过，今天的他并非是主教。
　　“不，今天就不用称呼我为主教了。”他朝着修女们摆摆手，满脸笑容地说道，“我是主持婚礼的司仪。”
　　发现主教的心情很不错，修女们的目光都不断地在他和他的妻子之间徘徊，很是羡慕。
　　她们知道伯恩大人多半是回忆起了他和妻子的甜蜜婚礼，有爱人相伴的时光总是会令他露出这种笑容。
　　有情人终成眷属，也不知道她们何时才能遇见对的人呢？
　　在和修女们打过招呼后，伯恩的妻子挽着他的手，和他一同来到了婚礼宴会之中。
　　在这里生活了好几年，宴会中的童话生物他早就已经习惯，顺手从一只兔子头顶的餐盘上拿走酒杯，他刚喝两口，身旁的妻子就一巴掌拍在了他的手上，提醒道：
　　“少喝点，待会要是喝醉了，还怎么主持婚礼？”
　　“安心，我酒量很大，哪里是那么容易醉的。”
　　不就是主持婚礼吗？今天虽然是他第一次当司仪，但他对流程什么的早就烂熟于心了。
　　就算新郎新娘没来，他都可以一个人饰三角，把婚礼进行下去！
　　优雅地端着酒杯，他来到了一位紧皱着眉头的熟人面前。
　　这位熟人高高的，瘦瘦的，头发虽然有点长但一点都不油，衣着也很得体，是教会的教士，同时也是他经常使唤的手下。
　　不过他不喜欢他现在的表情，苦着张脸，像是不愿意来参加婚礼一样。
　　哪像他，满脸都是结婚后的幸福笑容。
　　“怎么了，为什么脸色看起来那么差？参加婚礼应该感到高兴才是，不然的话，待会让那对夫妻看见了，岂不是容易造成误会？”
　　对此，他上前拍了拍他的肩膀，用一种很严肃的态度纠正着他的思想。
　　只是面前的教士摸了摸脑袋，脸上的愁眉苦脸换成了尴尬。
　　“呃，主教大人，如果方便的话，我有点事情要跟您单独说。”
　　“今天不要叫我主教大人，叫我司仪，听懂了吗？”
　　“好的，伯恩大人。”
　　“还有，什么事情只能单独和我说？我夫人听不得？”伯恩瞪了他一眼，如是问道。
　　虽说他知道他的妻子不会胡思乱想，但他也应该不做能让她乱想的事情才行。
　　“呃，对不起，这是关于那对新郎新娘的事。”教士低着头搓了搓手，知道自己惹得伯恩有些生气，但没办法，当下最要紧的还是新郎新娘。
　　“这有什么不好说的？一对新人能有什么事？”
　　伯恩想不明白那对新人会出什么事情，他虽然是司仪，但同时也是婚礼的举办者之一，除非是像逃婚一样的大事这些家伙才会通知他，要不然……
　　“他们都逃婚了。”
　　教士的话直接打断了他的思绪，令他的笑容僵在了原地。
　　好在身为主教，他遇事能够做到波澜不惊，要不然早就上前扯住教士的衣领，大声让他再重复一遍了。
　　不过这个消息还是让他的笑容逐渐淡去，脸色也变得很难看。
　　“逃婚了？”他还是不确定地再问了一遍。
　　“嗯。”
　　听到教士铿锵有力的回答，他只觉得这件事要比童话故事还来的魔幻。
　　他们不是很恩爱的一对夫妻吗？为什么会逃婚呢？
　　而且，他之前才和他的妻子说过他们之间的情感和这对夫妻一样深厚，这意外来得也太快了吧？
　　回头偷偷看了一眼妻子，伯恩发现她的脸上有些异样，似乎在等着他解释。
　　该死的，这愚蠢的教士不能偷偷地告诉他这件事？
　　愤怒，充盈他的脑海。
　　“他们真的逃婚了？”
　　“呃，是的。”
　　“那，你还愣在这里做什么，还不快去找他们！”睁大眼睛又瞪了他一眼，伯恩推了推他的肩膀吼道，“快，争取在婚礼仪式结束前找到他们！把他们打晕了都得带回来！”
　　逃婚的后果很严重，必须得在婚礼仪式结束前找到他们！
　　……
　　与此同时，新娘新郎逃婚的消息不胫而走，一些塔米萨里的童话生物都加入到了找寻新娘新郎的队伍之中。
　　用魔药掩盖身上的气味，雪莉在艰难地避开一只会说人话的搜寻犬后，躲到了漆黑的小巷中。
　　背靠着墙，她大口地喘着粗气，感到些许折磨。
　　童话世界中的一切都很童话，随手扶着的路灯就可能是会说话的生物，更别说这些家伙个个具备匪夷所思的能力，这让她的逃婚之旅变得格外困难。
　　但无论如何，她都不会放弃的。
　　嫁给贵族肥猪什么的，才不要！
　　“我看见你了哦，可爱的新娘，咯咯咯！”
　　还没等她休息好，小巷外就传来一阵阵尖锐的声音，一只马戏团的扑克小丑弯着大大的香肠嘴，狞笑着朝她走来。
　　每当这个时候，她都希望卡莱尔可以像白马王子一样从天而降，挥一挥手解决这些妖魔鬼怪，然后抱着她离开这个可怕的地方。
　　……如果他是新郎就好了，这样的话，她才不会逃婚呢。


第295章 25.小鹿乱撞
　　“哈哈！我看见你了！”
　　小丑的声音越来越近，漆黑的小巷又没有什么其他的路能走，雪莉灵机一动，转变为了莉娅的模样。
　　魔咒形成的翅膀在她的身后展开，刚想要飞向塔米萨里的天空，她却见小丑走到她的身边，两眼四处张望，似乎在寻找着什么，同时嘴里还嘀嘀咕咕的。
　　“咦？人呢？跑哪去了？”
　　说话间，它双手用力拉了拉眼角，睁大且充满血丝的瞳孔变得格外惊悚。
　　这一点让雪莉意识到了什么。
　　她伸出手在它面前小心翼翼地晃了两下，而结果也让她很是欣喜——它完全无视了她！
　　它看不见她！
　　或者说，它看不见莉娅！
　　这是为什么？喜悦之余，她感到很是困惑。
　　不过这个问题可以以后在思考，她现在应该给自己找一个落脚点。
　　朝着记忆中卡莱尔租下的别墅赶去，她意外发现不仅是小丑看不见她，所有的童话生物都看不见她。
　　能看见她的，只有人类。
　　真奇怪。
　　人类远比童话生物容易避开，在一番躲藏后，她来到了这方世界里的卡莱尔的别墅。
　　这里看起来并没有任何人居住，大白天铁门紧闭，院落中的湖水表面落满了树叶都没有人打理，就连别墅的窗台上都落满了灰尘。
　　用魔咒打开别墅二楼的窗户，她灵巧地翻窗而进，给她穿着的洁白婚纱染上了不少脏污。
　　没办法，在躲藏期间她并没有时间换衣服。
　　而且也没有什么合适的地点给她换，总不能刚把麻烦的婚纱脱下来，就被这些奇怪的生物看见了吧。
　　就算它们不是人，她也很尴尬的！
　　吱呀——
　　在她思考着怎么脱下婚纱的时候，一声令人牙酸的声音从二楼的窗户处传来，令她的小心脏一揪。
　　这不是打开窗户的声音吗？难道说有贼？还是说是别墅原本的主人？
　　不，偷偷摸摸跳窗进来，怎么可能会是别墅的主人？
　　那是小偷？强盗？
　　……管他是什么，反正绝对不可能是好人！
　　哦，她除外。
　　她现在的位置是走廊的转角处，背靠着墙，她能很清楚地听见那人脚踩在走廊地板上发出的轻微声响。
　　他在踮着脚走路！
　　从戒指里拿出一根铁棍，双手死死握紧，她准备等他走到转角处时，趁其不备猛地给他一闷棍！
　　如果他不倒下的话，就不要怪她动用魔咒了。
　　魔咒使用起来她可没有什么分寸，如果不小心让这家伙残疾了的话，可不要怪她心狠手辣！
　　谁叫他自己没有倒下的！
　　哒哒哒的轻微脚步声越来越近，雪莉咽了下口水，心里有些紧张。
　　等到脚步声就在耳畔响起时，她举起铁棍，默数三秒。
　　三。
　　二。
　　一！
　　就是现在！
　　在黑色身影出现的一瞬间，她的铁棍悍然砸下。
　　然而她砸中的不是什么人，而仅仅是一个影子，真正的他转瞬间就来到了她的后方，一只手握住她的手腕，另一只抓住她的肩膀将她压在了墙壁上！
　　“想偷袭我？”
　　“非礼啊！！”
　　熟悉的声音在彼此的耳边响起，他们两人手中的魔咒也瞬间熄灭。
　　“雪莉？”
　　“卡莱尔？”
　　松开压制着的少女，卡莱尔惊讶地发现眼前之人竟然是他想要寻找的雪莉。
　　而雪莉也同样如此，她扭了扭酸痛的手腕，随后忽然发现自己手中还握着铁棍，连忙装作若无其事地将它收了起来。
　　可紧接着，她看见了卡莱尔的脸。
　　黑色的眸子宛如深渊，轻轻松松地就吸引住了她的心，脸上哪怕面无表情却给人一种坏坏的感觉。
　　意外的，她并不讨厌这种感觉，相反，还有点喜欢。
　　心脏不争气地小鹿乱撞了一下，她发现这家伙化上妆后，还勉强像个人样。
　　不过，他为什么要化妆？
　　注意到了他穿的衣服，雪莉整个人宛如被雷劈了一样，呆愣在原地有些说不出话来。
　　黑色的礼服配上胸口白色的花朵，他这身衣服不是参加婚礼时才会有人穿的吗？
　　难道说他是参加婚礼的客人？
　　可胸口不应该插金色的花朵吗？木偶先生就是这样的。
　　想到了什么，雪莉双手捂住嘴，瞳孔微微颤抖。
　　他他他他，该不会是新郎吧？！
　　木偶先生说的又高又肥，鼻子短短的，怎么看都像是对比它自己才说出来的话！
　　人类怎么可能会长到它的审美上去！
　　而在她的对面，卡莱尔看着她的婚纱，整个人也陷入了呆滞。
　　他无意识地张着嘴，明明只需要看一眼就能知道少女穿的到底是不是婚纱，他却伸出手晃了晃她的裙摆才勉强确认了这点。
　　嘴唇哆哆嗦嗦的，他想要说些什么，但不知道怎么开口。
　　雪莉和他一样，只不过她转过身背对着他，脑海里只剩下了一个问题。
　　她婚礼的结婚对象是卡莱尔？
　　……要命，她真的很想确认这件事！
　　脸蛋越想越红，她最后一跺脚，鼓起勇气转过身面对他，和卡莱尔异口同声地问道：
　　“你怎么穿着礼服？”
　　“你怎么穿着婚纱？”
　　两人一愣，他们没想到对方也会一起开口，随即，他们继续追问道：
　　“你是新郎？”
　　“你是新娘？”
　　这一刻，他们知道了对方的身份。
　　震惊地倒吸一口凉气，他们同时转过身背对对方，脑海中的活动丰富了起来。
　　雪莉确认了他就是新郎后，脸上的红晕瞬间扩散到脖子。
　　差一点，差一点她就和卡莱尔结为夫妻了！
　　太快了，她还没有准备好！
　　希望他是新郎和他就是新郎这简直就是两回事，当希望成真的时候，她实在是有些手足无措。
　　现在她的内心，一分震惊，两分喜悦，七分后悔。
　　可恶！要是她不逃婚的吧，她此刻不就是在婚礼音乐中，被卡莱尔牵着手，优雅走到地毯的尽头，然后在司仪的注视下，戴上戒指，成为他的妻子了吗？！
　　嘻嘻。
　　那时的他一定会主动向她告白的吧！
　　反正，反正这是童话世界，就算成为他的妻子也不算数，其实也不算是太快……
　　可告白是真的！
　　可恶，可恶啊……等等。
　　她突然发现了一个盲点。
　　如果真像她想象中的情况发展的话，那他此时不应该是在婚礼殿堂里吗？为什么会出现在这里？


第296章 26.我想要和你结婚！
　　他逃婚了？为什么？
　　他不会因为知道新娘是她，所以才选择逃婚了吧？
　　两只手捏着裙摆不停地揉搓，雪莉的脸色逐渐变得有些阴沉，但其实她内心不相信卡莱尔因为知道新娘是她而选择逃婚。
　　他做不出来这件事，所以他逃婚到底是为什么？
　　好奇心令她转过身拉了拉他的衣袖，小声地问道：“你逃婚了？”
　　“我没有！”令雪莉感到诧异的是，卡莱尔瞬间矢口否认，同时他立即反问道，“你逃婚了？”
　　“我……”刚想要承认，雪莉忽然想到了什么，瞬间闭上了嘴。
　　如果就这样承认的话，待会卡莱尔问起她为什么逃婚怎么办？
　　因为新郎是一只木偶所以逃婚了？
　　这般回答的话，她都能想象到卡莱尔会说些什么话。
　　【哟，你话中的另一层意思，是因为新郎不是我，所以你才逃婚的吧？桀桀桀，承认吧，你就是喜欢我，想要和我结婚！】
　　“我也没有逃婚！”
　　她总算是知道为什么卡莱尔会否认他逃婚的事实了，真是个心机深沉的男人！
　　要是他敢承认，不管他是因为什么原因逃婚，她都会把他将要说的话重复一遍，然后配上优雅的嘲笑动作，高高在上地接受他的爱意！
　　什么时候开始，这个笨笨的家伙也会预判她的手段了？
　　“你不是新娘？没有逃婚的话，你为什么要穿婚纱？”卡莱尔摆弄了一下她大大的裙摆，发起了第二波攻势。
　　“我只是没有穿过婚纱，所以路过服装店的想试试而已。”雪莉轻哼一声，显出几分很任性的样子，同时她扫了他的礼服一眼，反问道，“那你呢，为什么要穿这身衣服？”
　　“巧了，和你的理由一样。”
　　“哦？我以前怎么不知道你没事喜欢穿这种衣服玩？”用一种早已经看透的视线盯着卡莱尔，雪莉想要在眼神给他施加压力，好让他承认他就是逃婚的新郎。
　　但很可惜，她忘了卡莱尔的脸皮刀枪不入。
　　“那你现在知道了？”耸耸肩，卡莱尔靠着墙，表现得很淡然。
　　“嘁——”不服气地抱胸撇过头，雪莉越发觉得这家伙对付起来很棘手。
　　以前的卡莱尔明明是被她玩弄于股掌间的笨蛋，现在居然可以和她平分秋色，以后，他不会把她玩弄于股掌间吧？
　　可恶。
　　内心感到了一丝紧张，她觉得她得加快让卡莱尔告白的步伐了。
　　在问完这些问题后，两人又陷入了沉默。
　　雪莉还是很在意他为什么会逃婚，而她也知道，卡莱尔此刻肯定也很在意她又是因为什么才会逃婚的。
　　这个家伙不会胡思乱想吧？以为她不想嫁给他，所以才逃婚的？
　　如果真这么想的话，也太笨了吧！
　　心里这么想着，雪莉低着头两只小手捏着衣裙，扭捏了两下，随后抬起头望着窗外，看似漫不经心地说道：
　　“我听说附近举办了一场婚礼，新郎是矮矮丑丑的木偶，哎，也只有这个童话世界才会有这么搞笑的事情发生了吧。”
　　虽然话中完全没有提及到自己，却是将她为什么逃婚的理由说了出来，她想卡莱尔再笨也应该是听得明白的。
　　而事实也如她想的那样，卡莱尔完全听懂了她的意思。
　　“我倒是听说这场婚礼新娘是一朵会说话的花，原来新郎也是个木偶吗？”说到这，他装作不在意地笑了几下，“木偶配花这种事情，只存在童话故事里就好了。”
　　原来他是以为新娘是朵花才逃婚的？
　　呵，真是个笨蛋。
　　知道了他逃婚的原因，雪莉的心情好了很多，好奇心消失之后，她单手撑着下巴，心中生出让卡莱尔告白的计谋。
　　舔了舔嘴唇，她露出了独属于莉娅的温柔笑容，随后故作小心地伸出手靠近卡莱尔，最终用小拇指勾住了他的小拇指。
　　微微歪头，她任由银色的发丝拂过她的脸颊，甜甜地问道：“那，你愿意陪我去结婚吗？”
　　她还记得她和卡莱尔之间的身份——男爵和男爵夫人。
　　让卡莱尔误以为她主动告白，从而说出自己的心声，然后她再装出惊讶的样子，表示之前说的话只是出于男爵夫人这个身份，让他的心声成为告白。
　　这就是她的计划。
　　【哎呀呀，你为什么要对我说这些奇怪的话呀？其实，其实我刚刚说的结婚只是因为我是卡莱尔男爵的夫人呀……不过，你非要向我告白的话，我可以答应你哦。】
　　嘻嘻，到时候她就这么说。
　　而且就算他不上当也没事，大不了就是计划失败，她可没有什么损失。
　　不得不说，看着雪莉表现出这种可爱的模样，卡莱尔的内心就有些遭不住。
　　尤其是在听到了她问出的问题后，一股冲动涌上了脑袋，迫使他想要喊出那三个字——我愿意！
　　和雪莉结婚什么的，光是想想，就很幸福。
　　而且她主动告白后，他心里原本憋着的很多情话都可以一一向她诉说了，毕竟，她的告白，可是让他陪着她去结婚。
　　真是着急，难道就那么想成为他的妻子吗？
　　那他就勉为其难地答应她吧！
　　“我愿意！”
　　话音刚落，少女一下扑到他的怀中，双手抱着他双肩颤抖，似乎有些抽泣。
　　她……感动哭了吗？
　　雪莉的变化让他短暂地失神了一下，得知她在抽泣之后，他的心彻底软了下来。
　　他伸出手揉了揉她的脑袋，叹出一口气，刚想要把深埋于心的情感倾诉出来，他却意外地看见怀中少女的嘴角忍不住地翘起了一些。
　　中计了！
　　可恶的雪莉想要诱骗他主动告白！
　　脑海中忽地闪过这个念头，他就想明白了她的招数。
　　难怪这家伙想和他一步到位，成为他的妻子，原来是想要利用男爵夫人这种虚假的身份为自己的告白做掩饰，从而引诱他先告白！
　　呵，心机深沉的女人！
　　对此，他轻轻一笑，撩起一缕少女的发丝放在鼻前闻了一下，随后靠在她耳边轻声呢喃道：“其实，我也真的很想和你结婚。”
　　这招，他也会！

第297章 27.都是骗子
　　他，主动告白了？
　　少女心中一喜，随后像是有些不确定地问道：“你真的想要和我结婚吗？”
　　金色的瞳孔中闪过几丝羞涩，她虽然觉得成为夫妻什么的太快了，但她的内心深处又不想拒绝卡莱尔的告白。
　　越是孤独的人就越是会把爱紧紧地抓在手中，她怕他被她伤到后就放弃了告白。
　　大不了先婚后爱！
　　“那是当然。”面对雪莉的问题，卡莱尔回答的意外坚定。
　　“嘻嘻，真好。”用脑袋蹭了蹭他的胸口，少女闭上眼睛，静静地听着他的心跳声，脸上浮现出一抹淡淡的笑容。
　　她想过很多次卡莱尔向她告白时候的场景，但像今天这样逃婚后被告白什么的，还从来没有想过。
　　太过梦幻，梦幻到有些不真实。
　　不过，也许这就是天意吧，穿上婚纱的她和穿上礼服的他，在这里告白后，走向婚姻殿堂。
　　只是这样的话，她就没有回头路了。
　　如果这家伙是个渣男，那……
　　想什么呢，她从来没有怀疑过他不是吗？
　　轻轻将这些奇怪的想法丢出脑海，她抬起头，害羞地注视着他的双眼，后脚不安地点着地，慢慢地说起自己的心意：“你知道吗，其实你第一次救……”
　　说到这，她突然发现卡莱尔的表情很不对劲。
　　怎么……有一种阴谋得逞的奸笑？
　　闭上嘴细细一想，她惊讶地发现刚刚的她居然在告白？！
　　而卡莱尔只是说了句想要和她结婚而已！没有带入圆桌骑士身份的告白，可是没有意义的！
　　她眯起双眼，凶凶地盯着他快要弯成月亮的眸子，极度危险地问道：“你是以圆桌骑士的身份想要和我结婚的吗？”
　　“……”空气一瞬间凝固了，卡莱尔的笑容僵在脸上，额头也随着时间微微冒出些许汗滴。
　　他虽然没有说话，但表达出来的意思已经很明显了。
　　这家伙就是想要套出她的告白！
　　差点上当！
　　“骗子！”猛地推开他，雪莉指着他的鼻子，凶巴巴地骂道。
　　欺骗她的感情，她记在小本本上了，以后卡莱尔的日子，绝对没有那么好过！
　　知道她识破了他的计谋，卡莱尔尴尬地挠挠脸颊，紧接着他像是想到了什么，犀利地问道：“……那你之前是以魔女雪莉的身份想要和我结婚的吗？”
　　此话一出，雪莉愣在了原地，额头也渐渐开始冒汗。
　　说到底，她才是最先欺骗他感情的那一个。
　　“嗯？”见到她露出这副心虚的模样，卡莱尔向她靠近了一步，坏坏一笑。
　　“……啊，哈哈，卡莱尔哥哥，我想你也不会在意的吧？”雪莉眨了眨眼，下意识地抓起他的手臂，故作可怜地撒起娇来。
　　只可惜卡莱尔早就免疫了她这一招。
　　他点了点她的鼻子，略显宠溺地笑道：“你也是个小骗子！”
　　“哼！”雪莉拍掉了他作怪的手，心里默默地将记仇小本本上的名字划去。
　　此时时间已经快要来到傍晚，稍有些昏黄的阳光透过窗户，照在了这栋无人居住的别墅的走廊上。
　　雪莉和卡莱尔两人检查了一下这栋别墅，发现这里虽然没有人居住，但是物资齐全，在处理玩具熊或者童话世界中的怪诞时，他们可以把这里当成一个临时的落脚点。
　　通过雪莉的介绍，卡莱尔也算是知道了这处世界的奇怪。
　　在他看来，能创造这处童话世界的，只有怪诞或者是古神的残躯，所以探寻这个世界的真相，说不定可以帮助雪莉补充体内的古神力量。
　　然而就在他们准备在这栋无人别墅住下的时候，外面传来的响动让雪莉走到窗前，看向别墅外。
　　只不过在看清外面的景象后，她揉了揉，有些不敢确信。
　　稀奇古怪的童话生物把这栋别墅团团围住，几位胸口带着金色花朵的礼服男人在它们的前方，迈着步伐向别墅门口靠近。
　　“他们怎么知道我们在这里？”她扭动僵硬的脖子，朝着身旁的卡莱尔问道。
　　而他却默不作声，表情很是严肃。
　　插翅难飞。
　　只是看着它们，雪莉就觉得卡莱尔根本逃不掉。
　　她倒是还好，变成莉娅后，这些童话生物根本看不见她，也就只有人类才能发现她。
　　这一点虽然让她有些想不明白，但也许之后在探寻这方世界真相时，她会得到答案。
　　“现在怎么办？”沉默了半天，卡莱尔看着她，第一次问出了这个问题。
　　以前遇见危险的时候，往往都是她依靠着他的能力解决，而今天却恰恰相反，无所不能的圆桌骑士开始向她询问怎么办。
　　有些新奇，也有些喜悦。
　　雪莉不喜欢一直躲在他的怀里，如果能帮助到他的话，她也会拼尽全力，就像他不顾生命都想要救她一样。
　　爱一个人会给自己带来改变，她知道，如果她依偎的是一个不喜欢的人，她才不会想要帮助他。
　　开始懂得付出，也许就是这个讨厌的家伙带给她的变化。
　　他的脸上虽然很平静，但雪莉从他黑漆漆的眼眸中见到了一些着急，看样子，他也知道他们很难从这些家伙的手中逃掉。
　　既然逃不掉，那就不逃了。
　　看了眼他脏兮兮的礼服，雪莉用魔咒帮他清理了一下，随后再把自己同样沾染了脏污的婚纱弄干净。
　　双手捏起裙摆，她离开窗户走了几步，发现卡莱尔有些不解且没有任何举动后，她像是贵族小姐一样，端庄优雅地伸出手主动邀请他和她一起离开。
　　“去哪里？”手抬到一半便停住了，少年不明白她的意思。
　　昏黄的阳光将这处走廊渲染得像是金色大厅一样，少女圣洁的面容上浮现出一抹甜美的笑容，而洁白的婚纱也闪耀着点点光芒，深深地刻进了少年的心里。
　　“结婚。”
　　不急不缓的声音流淌入他的心间，他亲眼见到少女的发色变为樱粉，圣洁的气质转变为可爱，完全就像是变成了另一个人。
　　可他知道，她无论变成什么样子，都是他最爱的人。
　　“好。”
　　轻轻地答应后，他牵上少女的手，金色的阳光为他们铺开一条通往婚礼殿堂的路。


第298章 28.一句告白就行
　　遗憾的是，等他们被一群童话生物带到婚礼殿堂的时候，已经错过了属于他们的仪式时间。
　　新的婚礼把这里占去，新人是蛤蟆先生和天鹅姑娘，见此，伯恩只好黑着脸将他们带到了别墅中无人使用的小房间内。
　　咚——
　　一屁股坐在椅子上，他长长地叹出一口气，似乎有几分失落和无奈。
　　在来时的路上，他问出了他们逃婚的原因，而那匪夷所思的回答令他深深地怀疑起了他的组织能力。
　　他们居然因为一场可笑的误会而逃婚了。
　　“你们知道逃婚后，事情会变得有多麻烦吗？”五指不停地在桌面上点着，他揉了揉太阳穴，看着两位穿着婚纱和礼服的少年少女问道。
　　而雪莉和卡莱尔则茫然地摇摇头，表示自己并不清楚。
　　他们连为什么会来到这方世界都不知道，怎么可能知晓这种事情？
　　一想到这，伯恩的脑袋大了起来。
　　“算了，说到底其实是我们疏忽了，没有告诉你们结婚的对象。所以，还请你们把塔米萨里的身份牌拿出来吧。”
　　闻言，雪莉和卡莱尔对视一眼，随后纷纷从戒指中掏出了一张类似名片的身份牌。
　　只不过此时它的上面出现了一条裂痕，贯穿了整张身份牌。
　　“初次来到这里，你们需要做一些事情来满足身份牌上的身份，所以我们才会帮你们举办这场婚礼，让你们重新结一次婚，成为符合身份的夫妻。”
　　进入真正的塔米萨里，所有人类都需要证明自己的身份，这是这里的规矩，没有人能逃避。
　　且童话世界对夫妻身份的认可并不是依靠一些证件，而是依靠一场盛大的婚礼，所以伯恩他们才会为卡莱尔和雪莉举办婚礼。
　　只是他们从来没想过他们会逃婚，破坏这场婚礼。
　　“没有身份牌的话，后果可是很严重的！”伯恩故意压低声音，让它听起来像是深渊恶魔在低吼。
　　小手握紧，雪莉抬起眼皮，小心翼翼地问道：“有多严重？”
　　“没有它，塔米萨里的很多地方你们都不能去，就连日常生活都会成为问题，最重要的是，”
　　说到这，他顿了顿，在一一扫过他们的眼睛后，重重地拍了一下桌面，低声道，“没有它，你们会永远被遗忘在童话世界中，成为可怜的孤魂野鬼！”
　　没有身份牌，意味着他们不被这方世界承认，存在会被剥夺，自然也就没有人会记得他们。
　　以前也有人失去过身份牌，若不是他以前留下的笔记不会消去，伯恩根本不会知道他存在过。
　　有关他的记忆就像是被一种奇怪的力量抹去了一样，诡异至极。
　　一旦想到还有人活在他们的身边，只是他们看不见摸不着，像灵魂般虚无的存在，他浑身就会起鸡皮疙瘩。
　　这种永远的孤独，可远比死亡来得痛苦多了。
　　然而对于他的话，雪莉二人并没有感到多少惊恐。
　　或者说，在他们眼里，这个童话世界就是个大大的怪诞，里面会发生什么样的可怕事情他们都能接受。
　　只要他们不死，就会有解决怪诞的办法。
　　见他们没有多在意的样子，不知道他们真实身份的伯恩倒是有些急了。
　　很多失去身份牌的人，都是因为把这些话当作了危言耸听，完全不相信这是真的，这种心态在他们留下来的笔记中能窥见一二。
　　“这可不是开玩笑，这种下场比死可怕多了！”最后提醒了一句，他见他们依旧没有太大的反应，便果断选择了放弃。
　　他能提醒到这里已经算是仁义至尽，如果他们还是执迷不悟，出了事和他无关。
　　“身份牌真正失效的时候，是在一个月后，在此之前，你们还有修复它的机会。”他看了眼他们手中的身份牌，说起了另一件事。
　　身份牌破裂不等于完全失效，只要在一个月内修复它，那一切都还来得及。
　　想到修复的方法，他淡淡地扫了一眼房间四周，没有见到自己的爱人后，他微微有些失望。
　　早知道就让她一起进来了，这样的话，还可以在这对夫妻前秀一波恩爱。
　　“修复的方法很简单，你们只需要向对方表达出自己的爱意，然后再订婚，重新举办婚礼就行。”双手支撑起下巴，他觉得这种修复身份牌的办法其实非常简单。
　　对于一对夫妻来说，有什么比表达自己的爱意还要简单的事情？而重新举办婚礼什么的，简直就是为了让他们情感变得更加深厚的举措。
　　无论怎么想，这种修复方法都很完美。
　　不过想来也是，这是童话世界，童话又能残酷到哪里去呢？怎么可能会要求他们做出一些无法完成的事情来修复身份牌？
　　他虽然不知道这方世界是谁创造的，但那么多年过来，他逐渐有些迷恋上了这里的风格。
　　完全就像是童话一样，现实中无比复杂的事情，在这里会被极度简化。
　　比如说不小心掉落在刀锯上撕成碎片的毛绒玩偶先生，只需要到裁缝处将它的身体重新缝起来，它就能复活。
　　若是在现实，人死可不能复生。
　　感叹着塔米萨里美好的同时，他注意到面前两人的脸色有些异样。
　　他们互相看了一眼，随后默契地急忙撇开脑袋，两颊红红的，像是想要说些什么却又因为害羞而说不出口，扭捏不已。
　　该死的，他越来越后悔没有让他的夫人进来了，要不然，哪里轮得到他们给他喂狗粮！
　　从他们的动作中，他可以看出他们明显是两情相悦的，但就像是谈了没多久的恋爱一样，他们的羞涩令他有些困惑。
　　他们早就结为了夫妻，表现出这样的羞涩，难道是为了在他面前狠狠地秀一波恩爱吗？
　　……行吧，他们成功了。
　　“不知道怎么表达自己的爱意吗？一句告白或者一个深吻就行。”
　　赶紧按照他说的做，做完就滚蛋，至于后续的订婚和婚礼什么的，不用他们操心，他会再次帮忙的。
　　“对了。”接着他像是想起了什么，补充道，“千万要记住，做这些事情必须带上感情，要不然是无效的。”


第299章 29.只秀恩爱是吧
　　没有感情的告别和亲吻是无法证明夫妻之间的爱的，自然身份也无效，这点是通过那么多年的经验让他总结出来的。
　　有些人能来到现实中的塔米萨里依靠的是虚假的身份，然而在不小心进入真正的塔米萨里后，这些人往往都会露馅，从而永远地迷失在这里。
　　不过类似男爵这种贵族的身份，他并不知道这方世界是如何判定的，也许是与生俱来的气质？
　　毕竟他第一眼见到卡莱尔，便知道他不是寻常人。
　　“来吧，都老夫老妻的了，就别磨蹭了。”他催促道。
　　现在最要紧的，还是让他们互相表达自己的爱意。
　　在伯恩眼中很简单的事情，落在雪莉和卡莱尔的身上，简直就是要比收容怪诞还要困难得多。
　　谁先表达自己的爱意不就是谁先告白？这对他们来说，怎么可能那么轻易地在对方面前放下身段。
　　雪莉紧紧地捏着裙摆，红着脸瞎想起来。
　　第一次相见时，作为被雇佣的一方，卡莱尔拍着胸脯向她保证一路上会保护她的安全，结果谁能想到，这保护居然会一直延续到现在。
　　不，不止是现在，也许，还有未来。
　　温暖的胸怀，坚定的眼神，轻柔的絮语，过往的一幕幕在她的面前闪现，她抿了抿嘴唇，下定了决心！
　　告白就告白，她雪莉可不是畏畏缩缩的魔女！
　　抬起头，她看向卡莱尔。
　　“我……”
　　然而刚说出第一个字，她就见到他漆黑如墨的双瞳转了过来，眸中世界只有她一人。
　　心跳漏了一拍，她连忙面无表情地转向伯恩，开口道：“我想问这段时间我们住在哪？”
　　做不到，告白什么的，完全做不到啊！
　　她现在满脸通红，这副糗态一定被他看见了，他肯定会把这件事情记在心里的！
　　要死！这种情况下告白，绝对会成为她的黑历史的！
　　果然，还是让他主动告白更好……
　　而伯恩嘴角刚刚扬起的解脱笑容一僵，本以为她要主动告白了，结果是想要知道这些？
　　还想在他面前秀一波恩爱？
　　“就是你们之前的那栋别墅，反正它刚好闲置。”随便说了两句，他的脸又板了起来。
　　“哦。”少女知道后，再度把头低了下去。
　　见到这一幕，卡莱尔心中忽地涌起一种莫名的勇气。
　　他喜欢雪莉，也想要和她更进一步，仅仅是现在的关系，可根本满足不了他。
　　他想要和她谈一场真正的恋爱，在太阳初升时将娇小的她抱在怀中疼爱，在午睡时分轻轻逗弄她的发丝，在黄昏晚霞下说起令人心动的情话。
　　这些，都是以他们目前的关系还做不了的事！
　　以前他就听说过，在恋爱中，男人应该主动一些。
　　所以，就算告白后遭到雪莉高高在上的嘲笑，他也不在意！
　　“雪莉！”他忽然转头看着她，眼神中满是坚定。
　　“嗯？”少女略有些羞涩地和他四目相对，同时小鸟依人般地轻轻嗯了一声。
　　看着双眼中似有星辰大海的她，卡莱尔顿时感到了双肩上担负了一种责任，身为她爱人的责任。
　　他知道他现在应该要说些什么。
　　“你的婚纱真好看。”
　　“……谢谢。”少女愣了一下，紧接着眼中的情丝隐去，她淡淡地道了声谢，便不再看他。
　　与之一同愣住的，还有卡莱尔。
　　他本以为自己可以把告白轻轻松松地说出来，结果到头来，脑子里想的和嘴上说的完全不是同一个东西。
　　啊啊啊啊！他到底在做些什么啊！！
　　原来，原来他是连个告白都不敢的软蛋吗？！
　　不行！他不是！就算被嘲笑，他也必须要主动！
　　猛地看向少女，他深呼吸一口气，张了张嘴，却完全没有发声。
　　啊啊啊啊！他居然还真是个软蛋！
　　果然，还是让她主动告白更好……
　　不过整个房间内最郁闷的，还是伯恩。
　　不久前刚准备扬起的嘴角又僵住了，他越发肯定这两家伙就是想要在他的面前狠狠地秀一波恩爱。
　　老夫老妻的还这般羞涩，装得也太过了吧？
　　啪——
　　一巴掌拍在桌上，他骤然起身，走向房间外。
　　“等你们什么时候向对方表达了爱意再来找我，那时候身份牌上的裂痕会消去一半。”
　　他不奉陪了！和他们两个待在一起，完全就是受罪！
　　打开房门，他突然又想到了什么，凶巴巴地盯着他们说道：“还有，因为身份牌的损坏，你们很难在城内正常生活，不过劳作可以暂时帮助你们度过这一段时间。”
　　“明天去城中心找鳄鱼先生，它会给你们安排任务。”
　　童话世界也是需要劳作的，只是这份劳作相较于现实，更像是无聊之时用来打发时间的。
　　“要是不想劳作的话，明天你们就会被赶出塔米萨里，从此和那些可怕的孤魂野鬼共同生活。”
　　说完这些，他就想关上门离去，然而雪莉叫住了他。
　　“等一下！”
　　僵硬的笑容再度浮起，他就知道他们忍不住了。
　　知道他要离开了，就慌得要表白了？怎么不继续秀恩爱了？不是挺能秀的吗？
　　帅气地理了下礼服，他回到原位，一脸的尽在掌握。
　　想跟他斗，再多吃几十年的饭吧！
　　“您知道怎么离开这个……童话世界吗？”雪莉问道。
　　“……哼。”噌的一声又从椅子上站起来，伯恩留下一句话后大步流星地走出了房间，没有任何犹豫。
　　“城中心的大门一个月开启一次，不过前提是，你们的身份牌已经修复好了。”
　　不知道他为什么感到生气，雪莉二人有些不知所措。
　　但他们也没有追上去安慰，伯恩和他们不熟，只能算作是陌生人。
　　这里人生地不熟的，还是一切小心比较好。
　　夜晚的月光洒在地上，现在时间已经来到了晚上，不适合继续调查，所以卡莱尔带着雪莉回到了他们所居住的别墅中。
　　在打扫完许久未住人的房间后，他们分别洗了个澡，做好了房间分配。
　　一人一间卧室，在没有成为恋人之前，雪莉绝不允许他在平时和她同睡一张床。

第300章 30.初见魔女猎人
　　清晨，雪莉两人来到伯恩所说的城中心，找到了鳄鱼先生。
　　两脚走路的鳄鱼先生给他们发布了不同的工作，卡莱尔需要去搭建修补房屋，而雪莉则是送信。
　　如果他们拒绝工作，塔米萨里专属的荆棘军团就会客气地请他们滚蛋。
　　昨天被雪莉甩掉的礼帽木偶此刻又来到了她的身旁，它的身份是她第一天工作的助手，帮她熟悉送信这份工作。
　　“抱歉，木偶先生，麻烦你了。”双手抱着装信的袋子，少女回想起昨天发生的事情，脸上露出几分歉意。
　　只不过虽然道歉了，但她其实没有觉得自己做错什么，自然也就没有多少诚意。
　　“唉，没关系，等你熟悉了这份工作，我也就不会这样帮助你了。”
　　礼帽木偶此时穿着的是一套休闲的服装，木制的膝盖和手肘暴露在外，看上去有几分怪异。
　　唯一不变的，是它依旧戴着少女和它初见时戴着的帽子。
　　“还有，如果你能叫对我的名字，那就再好不过了。”
　　它对雪莉一直叫不对它的名字这件事记得很深，每当她错误地称呼它的时候，它都会坚持不懈地发出提醒。
　　对此，少女只觉得它有些过分执着。
　　没有再和它聊下去，雪莉提起不算大的袋子，和它一起踏上了送信的路途。
　　她和卡莱尔选择老老实实工作的原因，一是为了抓住玩具熊，二是为了调查创造出这方童话世界的怪诞。
　　也许和他说的一样，能有那么大能耐的怪诞之物，说不定就是可以为她补充古神力量的古神残肢。
　　许多收件人的屋前摆放着邮件箱，她只需要将信件塞进去即可，而一些没有设立邮件箱的，她就只能亲手将信送到他们的手中才行。
　　这是塔米萨里死板的规定，要不然她肯定直接把信件往门缝里一丢，然后拍拍屁股走人。
　　“57号，收件人凯撒？”看了看信件上的收件人信息，她抬头扫了眼门牌号，确认是这里后，她按下了门铃。
　　叮咚——
　　开门的是一位长相还算可以的金发青年。
　　“你好，凯撒的信。”双手将信件递上，雪莉甜甜一笑。
　　仔细打量了一下她，青年单手接过信，漫不经心地看了眼信件上收件人的信息，随后便继续将注意力放在她的身上，同时露出了暗含深意的笑容。
　　“进来坐坐？”
　　他侧开半个身子，让少女能看见客厅里面。
　　这里并非只有他一个人居住，在客厅的沙发上，坐着七八个壮汉，而在他们的前面，摆放着刀剑匕首等一类沾染鲜血的武器。
　　当他们的视线和雪莉的视线交汇在一起时，其中几人舔了舔嘴唇，目光中的邪恶和贪婪令少女脊背发凉。
　　在他们眼里，她好像沦落为了一只猎物，无处可逃。
　　如果她选择进去坐坐的话，大概率是出不来了。
　　“……不了，我还有信要送。”拒绝了金发青年的邀请，雪莉后退两步，想要离开这里，但客厅内的壮汉却开口阻止她。
　　“有时候，进不进来可由不得你。”
　　带着独眼眼罩的男人对准她伸出手，像是要动用什么招数强行让她留下来。
　　见状，少女向后一缩，喊道：“礼帽木偶先生！”
　　原先在一旁没有任何存在感的木偶跳了出来，拦在她的面前严肃地说道：“还请尊重我们的工作。”
　　发现雪莉并非孤身一人后，金发青年单手撑住门板，让他们看不到客厅内的景象，同时他一转态度，挥手催促少女离开：“知道了，赶紧走吧！”
　　不知道他为什么转变那么快，少女抱紧袋子，噔噔噔地离开了这里，而礼帽木偶在生气地看了他们一眼后，紧跟着她一同离去。
　　待他们的身影消失在视线之中，金发青年呵呵一笑，关上门回到了客厅，一屁股坐在了沙发上。
　　“刚刚来送信的，是魔女？”舔了舔匕首上残存的血液，其中一人咧开嘴问道。
　　“还是第一次见敢来这里的魔女，真不怕死。”
　　“可能是不知道我们的身份吧？要不然在见到我们第一眼的时候应该就晕过去了。”
　　“要不是这地方有可怕的军团，呵，她现在可能已经落入我们的手里了。”
　　听着身边人的笑声，单眼壮汉沉默片刻，随后对着刚刚的金发青年发出了命令：“凯撒，去追踪她，我们在塔米萨里的第二只食物也有着落了。”
　　“好的老大。”自以为帅气地甩了甩头发，被叫做凯撒的青年从左手的戒指中拿出大衣穿上，重新打开门走了出去。
　　而在他另一只手的手指上，象征着魔女猎人身份的印记在太阳底下闪闪发光。
　　……
　　在离开他们之后，雪莉就来到了圣克大街中心的喷泉处，坐在边上抱着袋子掩面抽泣起来。
　　“唉，你别哭呀！”见到伤心的少女，礼帽木偶不知道该怎么安慰她，只好急地原地转圈圈。
　　“好可怕，他们真的好可怕……”低声不断重复着这句话，她把头埋在怀中的袋子上，双肩微微颤抖。
　　刚刚发生的一幕似乎深深地伤害到了她脆弱的心灵，哭泣声也越来越大，一些童话生物也不自觉地围了上来。
　　“发生了什么事情？”
　　“漂亮的女孩，是有谁欺负了你吗？告诉我，我会执行正义的。”
　　“哦，美丽的姑娘，我可以满足你一个愿望，前提是你嫁给我。”
　　礼帽木偶的脑袋三百六十度的旋转了一圈，随后将这些说话的家伙往外推了推，自己一人靠近少女安慰道：“没关系的，雪莉小姐，有荆棘军团的存在，他们不敢对你做什么的！”
　　“可是如果你刚刚不在的话，他们，呜，我，我可能就永远留在圣克大街57号的主人那里了……”抹了抹眼泪，雪莉惨兮兮地将那些家伙的地址说了出来。
　　“是住在那里的人欺负了你吗？雪莉小姐，等着我为你报仇吧！”
　　“哦，其实我更喜欢把这些事情告诉荆棘军团的人，让它们来制裁弄哭美丽女孩的家伙。”
　　听着四周的童话生物议论如何为她出气，雪莉用袋子遮住的、流着眼泪的小脸悄悄转变，一抹笑容淡淡浮现。
　　装可怜就能博得他人的同情，这一点哪怕是脑袋里缺根筋的童话生物也会中招。


第301章 31.最容易被拿下的少女
　　她可是很小气的家伙，刚刚那一群家伙居然敢吓唬她，她必须好好地报仇才解气！
　　当然，最重要的是她从他们的身上感受到了很熟悉的魔力气息，同时，还伴随着一种与生俱来的厌恶。
　　她隐隐猜到了他们的身份，这群家伙多半就是她以前从来没有见过的魔女猎人。
　　一群冷血，恶毒的家伙。
　　他们并不把魔女当作人类看待，在他们眼里，魔女这种生物就是来自深渊的恶魔，只有抓住她们，才能维护世间的和平。
　　然而这些不过是他们的借口罢了，抓住魔女，把她们的身体当作实验品，研究魔力，榨取她们所有的价值，这些口口声声为了和平的家伙，做出的事情却令人发指。
　　抬起头，雪莉擦去眼角的泪滴，看着手中的信件稍稍发呆了一下，随后语气颤抖地自言自语道：“……还有那么多信要送，该怎么办呀？”
　　“放心！我会陪着你的！”拍拍胸脯，礼帽木偶先生站在了她的身边。
　　“可是，可是我腿软……好吓人，我好怕再遇见他们……”少女紧紧地捏着袋子，指尖有些发白，她惊恐的样子令围上来的童话生物一阵心疼。
　　“那……你就好好休息吧，今天的信由我来送。”叹息一声，礼帽木偶知道她很害怕。
　　生活在塔米萨里这座童话之城的生物很少会感到畏惧，所以雪莉这番表现让木偶心软不已。
　　见它想要帮自己送信，雪莉睁着清澈的双瞳看向它，伸出手帮它轻柔地扶正了帽子。
　　“谢谢你，礼帽木偶先生！”她歪头甜甜一笑，郑重地感谢道。
　　少女的笑容虽然背着阳光，但依旧深深地刻进了木偶的心中。哪怕不习惯人类审美的它，在这一刻都觉得少女美得有些窒息。
　　能帮助到她，它感到非常开心。
　　“我也可以！”
　　“是的，我们也可以帮忙！”
　　“如果相信我们的话，这些信可以交给我们！”
　　也就在这时，周围的童话生物纷纷开口，想要分担少女的烦恼。
　　和木偶一样，她的柔弱无助勾动了它们内心的情感，让本就热情的它们完全按捺不住自己想要帮助少女的欲望。
　　“大家……”
　　看着它们从她的手里拿走袋子，二话不说地取出信件，雪莉的眼眶又一次红了起来，就连嘴唇也止不住的颤抖。
　　只不过这次的哭泣，是因为感动。
　　“谢谢，真的谢谢你们，有你们……真好。”
　　“那我们就早点出发咯！”
　　“嗯！谢谢！”
　　在它们打过招呼拿着信件离开后，不停擦着眼泪的雪莉又在喷泉边上坐了一会，直到没有人再仔细关注她后，她才起身，走向了街道边人迹稀少的地方。
　　原本感动的小脸在这一瞬间变得有些小坏，她食指诱惑地点着嘴唇，心中暗笑。
　　嘻嘻，今天的工作完成了。
　　卡莱尔那家伙估计还在辛辛苦苦地工作吧，真可怜。
　　利用他人的善心来完成自己的目的，这是雪莉一贯的手段，卡莱尔给予她的改变，也仅仅局限于他本身。
　　只有在对待卡莱尔的时候，她才不会这么做。
　　不过现在不是放松的时候，她还要解决掉一个麻烦。
　　简简单单地换上新衣服，雪莉转变为莉娅的模样走出了这里，随后不小心与疾驰而来的金发青年撞了下肩膀。
　　“呀！”
　　娇声响起，柔弱的少女跌倒在地上，轻咬嘴唇，满脸痛苦。
　　发现自己撞倒了她，金发青年没有第一时间看向她，而是将目光投向她的身后，在没有找到想要找的人后，他才注视起跌倒在地上的少女。
　　银色的头发显出几分凌乱，金色瞳孔能一眼望到底，纯洁清澈，而剩下的五官就像是长在他的心上一样，完美地抓住了他的审美。
　　最重要的是她的气质，圣洁中带着些许落魄，像是落难的贵族世家大小姐，又或是教会中被掳走的圣女，尊贵却触手可及。
　　先前的雪莉虽然也很漂亮，但他从来不把魔女当作人看，自然也没有那种世俗的欲望，而眼前的少女不同，她的美丽令他的心房轻轻颤动，爱情的荷尔蒙开始分泌。
　　他知道这不是一见钟情，是见色起意，但男人有几个不好色？
　　他很诚实，他就是馋她的身子。
　　“对不起，你没事吧？”他伸出手想要拉少女一把，但他没料到的是她竟然很快独自一人从地上站了起来。
　　“没事的。”拍了拍裙子上沾染的灰尘，少女显现出几分倔强，她无视了他的手，固执地向前走了两步，可不知道为何，小脸上却越发痛苦。
　　注意到她僵硬的小腿，金发青年知道那里虽然表面上没有什么，但实际上内部受了些伤，所以少女走起路来才有些困难。
　　“要去诊所看看吗？”
　　他想要带她去诊所看看，毕竟是他撞倒的，内心多少还是有些愧疚的。
　　老大要他追的魔女跟丢了，现在有的是时间解决少女的问题。
　　“不用，你去忙吧。”
　　然而少女的坚强出乎了他的想象，她一瘸一拐地走到喷泉旁坐下，紧接着用纤细的小手揉着小腿，眼中满是落寞。
　　“我的腿本来就有问题，旧病复发而已，在这里坐坐就好了。”
　　莫名的，他觉得她有些可怜。
　　能拥有这样的气质，她的身份绝对不简单，而就是这样的她，如今却变得如此孤寂落寞，看来在许久之前，她一定遭遇了一段刻骨铭心的惨痛经历。
　　可就算是这样，也没有击溃少女的坚强。
　　不过在他眼中，这种坚强大概率只是表面坚强，她的内心其实很是脆弱。
　　在没人的地方，她或许会默默地垂泪哭泣，一遍又一遍地希望自己变得坚强。
　　毕竟，她终究只是个女孩子。
　　他忽然间就想要成为她的依靠，在她感到伤心的时候，只需要把头靠在他的肩膀上，就能解决一切低落的情绪。
　　同时，他也很明白这个时候的少女，是最无助，也是最容易被拿下的。
　　“你是？”他坐在了她的身旁，问起了她的名字。

第302章 32.温柔少女莉娅
　　“莉娅。”
　　用小拇指撩起耳畔的发丝，将精致的耳朵露在外面，少女轻轻地道出了她的名字。
　　“莉娅……”默念了几声她的名字，金发青年接着问道：“你的家在哪里？要不要我送你回去？”
　　莉娅小腿旧伤复发，独自一人回去肯定会很吃力，所以他打算一路搀扶着她抵达她的住处，在博得好感的同时，还能知道她住在哪里，简直就是一石二鸟之计。
　　然而事情发展却不像他想的那样。
　　在听到家这个称呼后，少女理着头发的动作一僵，随后清澈的双眸黯淡下来，整个人也变得有些消沉。
　　“家？”她低声呢喃了一句，神情落寞。
　　金发青年一愣，知道自己不小心撕开了她的伤疤。
　　也许只有失去了家，才会让这般气质的少女流落到这里吧。
　　“对不起。”他感到有些心疼。
　　那么年轻的少女遭遇如此苦难却依旧坚强，他第一次为他馋她身子的想法感到羞愧。
　　如果真这么做了，岂不是在她本就痛苦的伤口上又狠狠地洒了一把盐？
　　可是她……真的好漂亮。
　　男人的欲望本能让他陷入了挣扎，他本不想和她谈一场麻烦的恋爱，而是直接利用各种手段诱骗她上床，可这番接触下来，他发觉他要是这样做，简直就和丧心病狂的禽兽没有区别。
　　可如果真正追求的话，未免太浪费时间了。
　　“你的名字是？”
　　在他纠结的时候，少女问起了他的名字。
　　“凯撒。”他脱口而出。
　　“凯撒吗？真是个好名字！”莉娅歪着脑袋，可爱的笑容冲淡了她身上一部分的圣洁气质，让她显得更加真实。
　　只是紧接着她嗅了嗅鼻子，疑惑地问道：“诶？你受伤了吗？为什么身上有血腥味？”
　　“血腥味？”凯撒皱着眉头抬起手闻了下衣服，感到些许诧异。
　　他并没有闻到自己身上的血腥味，不过也许是少女嗅觉比较灵光吧，他之前确实沾染了与血有关的东西。
　　“也许是之前不小心沾上的吧。”
　　他随口解释了一下，之后像是担心少女感到害怕，匆忙说道：“忘记自我介绍了，凯撒，一名魔女猎人。虽然身上有血腥味，但我并不是什么坏人。”
　　提到魔女猎人的身份，他还有几分骄傲。
　　魔女猎人并不是什么禁忌的身份，他们并不伤害人类，只是单纯地抓捕魔女，所以对于正常人类来说，他们是无害的。
　　当然，即使是这样，很多人类知道他们做的事情后，都对他们嗤之以鼻。
　　“魔女猎人？”手指点了下下巴，莉娅一脸茫然，“这是什么职业？”
　　没有听说过？
　　凯撒内心一喜，知道这是塑造她对魔女猎人良好印象的最佳时刻。
　　他虽然对这个职业很自豪，但每次和陌生人提起的时候，他们目光的转变都令他感到很是不解和愤怒。
　　明明魔女猎人是一个为了人类而默默付出的职业！
　　“我们是抓捕魔女的猎人，必须纠正她们错误存在的正义人士！”
　　他想起了过往和人接触时发生的一幕幕，不自觉地握紧了拳头。
　　“她们的……错误存在？”少女似乎是有些听不明白他在说什么，双手撑在身体两旁，眼中满满的困扰。
　　见此，凯撒轻笑一声，解释道：“你没见过魔女，所以不知道她们的残忍之处。”
　　每每回想起前辈和他讲的魔女故事和那些记载上书上的可怕事实，他都对魔女们感到有些畏惧。
　　“她们身上的魔力来自于深渊的恶魔，所做的实验也都是惨无人道的实验！比如说用人类实验魔药的药效，残杀无辜什么的，就算她们现在不活跃在世上，但实际上背地里做的坏事一点也不少！”
　　听闻从他口中冒出来的话，莉娅捂住嘴，表现得有些难以相信。
　　凯撒也趁着这个机会，在少女面前细数了魔女无数的罪恶，将她们彻底判为了祸乱世间的恶魔。
　　他想少女会懂他的，毕竟他们魔女猎人抓捕魔女，为的可是人类。
　　而在抓捕魔女后获得的利益，是他们应该得到的。
　　“那你们有她们的线索了吗？”和他一同将魔女判成了恶魔，少女眨着眼睛开始关心起他们的进展。
　　不知为何，凯撒的心中泛起了一阵暖意。
　　他还是第一次听到有人真心地关心他们抓捕魔女的进展，莉娅果然和那些愚蠢的家伙完全不同。
　　他越发想要带上她一同成为魔女猎人了。
　　“嗯，我们发现这座城中藏着两只魔女，不过她们都异常狡猾，很难抓。”哀叹一声，凯撒将他们得到的一些线索说了出来。
　　这并不是需要隐藏起来的秘密，就算告诉其他人也无妨。
　　“就像刚刚，我跟丢了其中一位魔女，怕是回去会被老大责骂吧。”他苦笑两声，有些无奈。
　　只要是魔女就很难对付，她们的手段很多，且大多都匪夷所思，虽然他早就有跟丢的心理准备，但没想到它来得那么快。
　　什么都没调查出来，回去定然挨一顿臭骂。
　　“给！”
　　然而就在他苦闷之际，一朵散发着淡淡清香的白色花朵出现在了他的面前。
　　少女不知何时站起身，双手捧着花朵，脸上展露出的担忧触及到了他的心灵。
　　“不知道怎么替你排解烦恼，但也许，闻闻花香心情会变得愉悦很多哦。”
　　呆愣地看着递到自己面前的花朵，凯撒一时间说不出话来。
　　白色的花瓣上沾着一些清晨的露珠，娇嫩欲滴，茎叶则呈现出鲜艳的青色，纤长得被少女握在手中，看起来漂亮至极。
　　他知道，这是少女用魔咒变出来的花朵。
　　会去学在他眼里没有什么用处的魔咒的人，一定非常温柔吧。
　　“谢谢。”
　　双手接过花朵，他凑近它闻了一下，一股诱人的清香就彻底驱散了糟糕的心情，让他莫名期待起明天来。
　　不被世间理解的人，最缺少的就是一份关爱。
　　少女送给他的这朵花虽然很快会消散，但那份涌入他内心的爱却不会轻易断绝。

第303章 33.有缘，再见
　　送出花朵后，莉娅的手臂晃动了一下，不小心露出了之前跌倒后留下来的伤口。
　　在发现凯撒见到这处伤口后，少女连忙把它遮住，同时转过身，有些慌乱地说道：“那我要走咯，还有人在等着我，可不能迟到。”
　　……是怕他因为伤害到了她而产生愧疚吗？
　　她自己受了伤，竟然还在为他着想？
　　意识到这一点的他，捏着白花站在原地久久无言。
　　来自少女的善意令他内心的愧疚越来越重，在某些时刻他觉得自己或许连禽兽都不如，冷血恶毒，竟然受身体的欲望本能所驱使，想要夺得这样一位善良少女的身子。
　　他对自己感到痛恨，甚至想要在她的面前狠狠地扇自己几巴掌。
　　“有缘再见！”
　　莉娅的话语打断了他的思绪，他看着她笑着挥舞没有受伤的手臂，裙摆飘飘，迎着光渐行渐远，内心就越发感受到不舍。
　　她看似越走越远，但他清楚，她在他的心中越走越近。当莉娅的身影彻底消失在人海中时，凯撒才蓦然惊觉自己竟然忘记和她告别了。
　　然而冲入人海，他却已经找不到那道倩影。
　　视线所及之处尽是些奇形怪状的童话生物，他将白色的花朵放在胸口，低下头闭上眼，默默在心中道了声再见，随后转身离开。
　　尽管不知道还能不能和她再次见面，但他越发期待起未来不定的明天了。
　　……
　　在另一边，接到了鳄鱼先生给他发布的搭建房屋的工作，卡莱尔赶到场地后，因为巨大的力气吸引了一大波围观的群众。
　　随手举起五人高的石块，他一脸轻松地从目露崇拜的童话生物面前经过，最后轻轻地丢在需要搬运的地方，顺便展示了一下自己不算大的肌肉。
　　就是这一番操作，引来了无数童话生物的喝彩，就连一些人类也饶有兴趣地望了过来。
　　“哇！好厉害！”
　　“小伙子，我心服口服！”
　　“你是怎么做到的？教教我们！”
　　看着身边一个个长满肌肉的家伙，卡莱尔嘴角抽搐了一下，半个身体依靠在石块上，风轻云淡地问道：“你们，想练成我这样的力量？”
　　“是的！”
　　听着它们震耳欲聋的肯定，他用手遮住脸，掩盖了自己的笑容。
　　“想要锻炼出我这样的力量，就必须要按照我的教导来训练自己才行。”
　　说到这，他哀叹一声，似乎是想起了过往不堪回首的记忆。
　　“以前也有像你们这样的家伙来请教我锻炼的秘诀，但也许是太过苛刻的缘故，他们都没有坚持下来，可惜啊可惜。”
　　一边说他还一边摇晃着脑袋，很是失望与无奈。
　　这一下激起了周围童话生物的好胜心，它们崇拜力量，所以不停地磨练自己的肌肉与力气，而今日见到了卡莱尔，它们宛如见到了传说中的神明。
　　以人类之躯轻轻松松地举起它们根本不敢想象的事物，这不是神明是什么？
　　所以只是被他小小的激将一下，它们就想要急于证明自己。
　　“放心吧，我们才和他们不一样！”捏紧拳头摆了个姿势，强壮的兔子展现了一下自己的身材，谁料衣服胸前的两颗纽扣意外崩掉，让它尴尬地露出了上半身。
　　不过它这一举动引来了很多其他生物的附和。
　　“是的！我们为了这一身肌肉可是付出了很多的！根本不会坚持不下来！”
　　“请狠狠地训练我们吧！”
　　看着它们激昂的模样，卡莱尔知道他的目的达到了，他拍拍手，让它们安静下来，随后一转身，直面那些用来搭建房屋的材料。
　　“那好！第一天的训练就从这里开始！”
　　他朝着它们一指，扭头面向童话生物们说道：“把这些材料都搬到指定地点去，记住，要一直干到精疲力尽才行！别想偷懒，每过一些时日我都会来检查！”
　　“好！”
　　有了他的命令，它们群情激愤地涌向工地，抱起那些材料就按照其他人的指示，将它们搬到了指定的地点。
　　稍稍在这里停留了一会，卡莱尔满意地点点头，紧接着转身离开了这个鬼地方。
　　这些家伙就是好忽悠，只需要一点点小的计谋就能令它们心甘情愿地为自己办事，真是有趣。
　　未来的几天内他都不需要为自己的工作忧愁了，且有足够的时间调查塔米萨里，他相信很快就能离开这个鬼地方。
　　也不知道雪莉现在怎么样，那个家伙不会还在辛辛苦苦地劳作吧？
　　有点可能，但可能性不大。
　　以他对她的认知来说，她现在肯定也和他一样找了个办法偷懒去了。
　　那便不去找她了，优先调查塔米萨里吧。
　　抱着这样的想法，在他刚刚离开此地的时候，一只小手就拍在了他的肩膀上。
　　“嗨！卡莱尔！”
　　略微有些耳熟的声音在背后响起，卡莱尔转过身，发现来者是婚礼宴会上见过的贵族小姐达莲娜。
　　她穿着一声洁白的褶皱裙，耳垂处挂着一对闪着光亮的耳环，整个人洋溢着青春少女般的气息，活泼可爱。
　　“达莲娜？有什么事情吗？”
　　“对不起！”
　　她面对卡莱尔的疑问，直接弯腰鞠躬九十度，表达了自己的歉意。
　　“很抱歉给你们造成了烦恼，本来想给你一个惊喜的，结果没想到你们都不知道对方的身份，还造成了逃婚这一结局！”
　　原来是为了这件事情而道歉吗？
　　“没关系，小事一桩。”
　　卡莱尔摆摆手，觉得无所谓。
　　就算他知道新娘是雪莉，和她结了婚，名义上也不过是虚假的男爵身份和男爵夫人罢了，并不是他真正想要的婚礼。
　　所以虽然的确有点遗憾，但也仅仅是一点点罢了。
　　只是……
　　卡莱尔上上下下地扫了达莲娜几眼，最终目光停留在她的戒指上。
　　他觉得既然要道歉，怎么样也得带点道歉礼来吧？
　　就算嫌弃挑选道歉礼麻烦，也可以直接送点金钱给他，他也丝毫不会介意的。
　　空手而来，多没诚意。
　　要知道养一个开支巨大的魔女，可是很幸苦的！

第304章 34.少女的觉醒
　　“我早就看出来，你和雪莉小姐简直就是天生一对！两个人一起逃婚，超浪漫的！”
　　然而达莲娜的这一句话就令他对她的看法改变了很多。
　　能看出他和雪莉天生一对，这说明达莲娜的眼光还不赖嘛，他就勉强原谅她这次道歉没有诚意了。
　　至于她的后半句话，卡莱尔选择性地当成没听见。
　　毕竟相比较逃婚，他更希望牵着雪莉的手走进婚姻的殿堂，然后在众目睽睽之下亲吻她的嘴唇，宣誓她是他的妻子。
　　哪怕是以虚假的身份。
　　“不过我听伯恩大人说，你们不愿意向对方表达自己的情感？”迟疑了一会，达莲娜话锋一转，问出了她所关心的问题。
　　伯恩主教昨天晚上向她诉说了这件事，这可令她担忧起了卡莱尔夫妻之间的关系。
　　毕竟再怎么说，他们的逃婚也有她的一份责任在。
　　“呃，也不算是。”挠了挠脸，卡莱尔给出了一个模棱两可的回答。
　　“那可不行，没有身份牌的话，在城内可是很难正常生活的，很多好玩的地方都去不了哦。”达莲娜有些着急了起来。
　　一对恩爱的夫妻才不会不愿意向对方表达自己的情感，他回答中透露出来的信息说明他和雪莉小姐的关系因为逃婚事件而变得有些糟糕。
　　只要一想到自己是导致这段关系变糟的罪魁祸首之一，她就感到很是愧疚。
　　她达莲娜才不是拆散恩爱夫妻的凶手！
　　“所以为了让你们尽快修复它，我带来了一个秘密武器！”
　　说着，她从戒指里掏出了一套棋盘，兴致冲冲地递到了卡莱尔的面前。
　　疑惑地接下棋盘，看着上面宛如帝国宫廷般的地图，卡莱尔有些摸不着头脑。
　　“这是我和我朋友在聚会的时候经常会玩的游戏——国王游戏！输掉的人，可是要乖乖地接受另一个人的所有命令哦~”
　　听完达莲娜的解释，他瞬间明白了她的意思。
　　和雪莉一起玩国王游戏，要是她输掉的话，他可以很轻易地让她主动告白！
　　【说吧，你喜欢我卡莱尔吗？】
　　这句话一出，他倒要看看雪莉怎么应对！
　　怕不是到时候她只能红着脸承认，然后主动成为他的恋人，在感情升温的同时，于他的唇上落下一吻。
　　幻想着晚上可能会发生的故事，卡莱尔嘿嘿嘿地笑了起来。
　　不过，万一他输了怎么办？
　　到时候岂不是雪莉把他将死？最后迫于无奈他只能承认，随后感情升温，主动在她的唇上落下一吻？
　　好像也不亏，但是多少有点不甘心。
　　达莲娜看出他的担忧，她掩嘴一笑，安慰道：“放心吧，我做了一些小手脚，你肯定会赢的！”
　　得到了她的承诺，卡莱尔眼前一亮。
　　“谢谢，我想我知道该怎么做了。”
　　“不客气！这是我应该做的！”踮起脚尖拍拍卡莱尔的肩膀，达莲娜似乎想到了些什么，笑容变得越发怪异。
　　在继续唠了一些没有意义的话后，卡莱尔把棋盘放进了戒指，向少女告别后，一边调查塔米萨里，一边想着晚上如何让雪莉答应和他游玩国王游戏。
　　以她的性子，肯定会怀疑他在里面做手脚，从而拒绝一同游玩。
　　这可真不好办。
　　而在他走之后，达莲娜的脸颊像火烧起来一样，红彤彤的，显得有些病态。不仅如此，她脸上的笑容就算掩着嘴，也变得无法遮挡。
　　她给他的棋盘中，她动的手脚可不只是能让他赢。
　　告白或者亲吻？
　　她一直觉得伯恩大人太过保守了，向对方表达爱意的行为可不只是这些，还有一些更为亲密的……
　　恩爱的夫妻床头吵架床尾和，指的也可以不是时间嘛。
　　她相信经过今晚，他们相互之间的感情又会迈出一大步的！
　　把达莲娜和卡莱尔交谈这一幕看在眼里的，除了一些闲得慌的家伙外，还有一位躲在墙后的少女。
　　虽然听不到他们在说些什么，但雪莉刚刚来的时候，见到卡莱尔露出了极度灿烂的笑容。
　　虽然知道卡莱尔不会移情别恋，但她见到他和其他女人谈笑风生就是很不爽。
　　身为喜欢玩弄人心的魔女，她知道她现在的感受就是单纯的占有欲在作祟，所以理智让她选择躲藏在墙后，探出一个脑袋注视着他们，而不是去破坏他们之间的氛围。
　　这种情况下的她如果接触到那个女人，可能会做出一些出格的事情，这多半会给他们造成巨大的麻烦。
　　可随着他们脸上的笑容因为交谈变得越发灿烂，雪莉心里也像是有只小猫在挠一样，痒痒不已。
　　他们到底在聊些什么？那么开心？
　　哼，不管聊的是什么，晚上回去的时候，她都会好好逼问卡莱尔的！
　　然而这样的念头仅仅维持了一瞬，雪莉就将它给抛弃了。
　　恋爱中，没有人喜欢另一半给自己施压，所以她逼问卡莱尔虽然能得到她想知道的东西，但后果是让他对她产生厌恶。
　　可别小看这种后果，一旦它积少成多，那给他们带来的则是无法挽回的结果！
　　所以，最好的办法是让他自己主动说出他和那个女人之间的故事！
　　回到她和卡莱尔的别墅，雪莉依旧保持着莉娅的外貌，脱去了外出穿的裙子，换上了一件稍显诱惑的短裙。
　　两条光滑纤细的长腿暴露在外，诱人的香肩下，是一条深深的沟壑，同时，她清了清嗓子，让自己的声线听起来更为娇弱。
　　让卡莱尔主动说出故事很简单，只需要装装可怜就行了，而对付那个未知的女人，她必须让他对她的爱意更加深厚才行。
　　一个温柔贴心的雪莉，不仅能让他和其他女人相处的时候产生愧疚感，同时还能更快地增加他内心深处对她的爱意，一举两得。
　　真是的，攻略男人什么的她明明很会，为什么会在卡莱尔面前失去这项技能呢？
　　区区一个她喜欢的男人，怎么可能从她的手掌心逃掉呢？
　　她也该在爱河中捡起理智了！
　　穿上围裙，她扎起长长的银色头发，用发夹固定了刘海，准备做一顿丰盛的晚餐等待卡莱尔的回家。

第305章 35.不安的卡莱尔
　　傍晚时分，当菜肴摆满餐桌后，雪莉解掉围裙，轻声笑了起来。
　　不知为何，她总觉得在准备晚餐的时候，她就像是一位等待着丈夫回家的妻子，很温柔贤惠。
　　甩了甩头，将脑海中类似的想法抛弃后，她点燃了桌上的烛光，为空荡荡的酒杯中倒入了浅浅的红酒。
　　没错，她为卡莱尔准备的可是烛光晚餐。
　　大门的钥匙孔在她做好一切后开始哗啦啦响动，她用小拇指勾了下衣裙的领子，整理好穿着后，走到门口迎接卡莱尔的回家。
　　“欢迎回来！”
　　她来到的他的身边，抬起头看着他，顺便用手将垂落于肩的长发撩去，把她白嫩的肩膀暴露在他的视线之下。
　　大多数男人都是用下半身思考的动物，恋爱之中，卡莱尔或多或少都会被她的身体吸引，从而加深对她的爱。
　　雪莉可不是不懂得利用自己美貌的女人，她从小时候起就知道美貌是她的手段之一，她可以利用它达到很多自己想要达到的目的。
　　而且在面对卡莱尔的时候，她可以更加大胆地使用这个手段，做很多她以前绝对不会在其他追求者面前做的事情。
　　看着她的穿着打扮，卡莱尔一时间有些诧异。
　　她现在的样子是银发金瞳，圣洁的气质下，穿的却是稍显暴露的性感短裙，在搭配上那张温柔的小脸，简直就像是误入歧途的教会圣女。
　　可不得不说，这种半分天使半分恶魔的感觉，令卡莱尔心底微微有些兴奋。
　　难道他真的是个变态？
　　脱下外套，他抛弃贬低自己的想法，问道：“雪莉你怎么穿成这样？”
　　面对少年的困惑，雪莉在他身前优雅地转了一圈，随后笑不露齿地反问道：“好看吗？”
　　她的声线也和以往完全不同，甜甜的糯糯的，直叫卡莱尔想把她抱在怀中疼爱一番。
　　身为男人，在这样的尤物面前要忍耐住自己的本能，属实不易。
　　“好看。”
　　这是他的真心话，无论雪莉穿什么，他都觉得好看。
　　毕竟脸摆在那里，穿什么都好看。
　　“既然你觉得好看的话，”少女顿了一下，拿走卡莱尔手中的外套，将它挂在了门口的衣帽架上，之后便双手放在身后，略微弯了下腰，说道，“那你是想先洗澡，还是想先吃饭？”
　　因为她的弯腰，卡莱尔透过少女胸口的沟壑，看到她的更深处。
　　非礼勿视！
　　卡莱尔慌张地撇开头，脸上无法控制地诞生了一抹红晕。
　　以前见到其他女孩的果体他都心无波澜，现在竟然会因为看见雪莉一点点的大白兔就感到害羞不已。
　　果然，爱情会改变一个人很多。
　　他知道他中了她的魅惑，但这是他心甘情愿中的。
　　无论是先洗澡还是先吃饭，他都不愿意，他现在最想做的，就是先吃掉她。
　　然而一旦抱有这个念头，男人的本能就迫使他也微微弯腰，狼狈地绕过少女，坐到了客厅的沙发上。
　　某个地方昂扬了起来，他可不能让她看见他的糗态！
　　“不要想太多哦，卡莱尔。”把食指放在唇上，少女顶着满脸“我懂你在想什么”的表情说出了这句话。
　　可恶啊，她怎么那么懂！
　　卡莱尔想要掩饰的想法遭到了挫败，待得面红耳赤过后，他渐渐地感觉到了不对劲。
　　雪莉今天的状态明显和以往不一样，从进门那刻起，莉娅的温柔似乎又回到了她的身上！
　　不对劲，她这么做的目的，到底是什么？
　　难道她在哪里给他下了套，准备让他承认对她的爱意？
　　虽然百思不得其解，但他知道他接下来得提防着点雪莉。
　　“饿了吗？先吃饭吧，我为你准备了很丰盛的晚餐。”单手撑着膝盖，少女弯下腰向着坐在沙发上的卡莱尔伸出了另一只手。
　　银色的发丝挡住了她的胸口，少年看着她的手掌，内心的危机感越来越强烈。
　　晚餐？雪莉会为他准备晚餐？
　　她不会在里面下毒吧？然后把他捆绑住，拿刀划着她的脸逼问他爱不爱她？！
　　雪莉的异常表现让他感到了极度的不安，他本想拒绝，可抬起头在见到少女眼中的希冀后，他二话不说答应了下来。
　　他不想让她失望，任何方面的。
　　看着餐厅桌上摆满了美味的食物，卡莱尔下意识地张着嘴，很是惊讶。
　　他从来不知道雪莉会做那么多美食，他对她厨艺的认知仅仅停留在会做烤肉以及一些简单的美味上。
　　“因为一直不知道你喜欢吃什么，所以我把我会的都做了一遍，当然，有些找不到食材的就没做啦。”少女一边做着解释，一边有些遗憾地叹着气。
　　随后，她不管卡莱尔有什么想法，拉上了窗帘，让餐厅唯一的光源变成了桌上的蜡烛。
　　心中一惊，烛光摇曳下，卡莱尔觉得餐厅的氛围变得有些诡异起来。
　　他实在是有些猜不透少女的心思了，完全不知道她下一步想要做些什么。
　　别墅中的餐桌其实很长，但雪莉端着椅子做到了他的身边，给他带来了很大的压力。
　　他手里握着叉子，手部轻微地有一些颤抖。
　　他在犹豫到底该不该吃下这些东西。
　　不是他不想信任少女，只是她今日的变化实在是令他有些摸不着头脑的同时，还让他想起了以前被她用魔药药倒的事实。
　　那段日子绝对是他挥之不去的阴影。
　　“尝一口？”
　　插起一块外焦里嫩的烤肉，少女将自己的叉子递到他的嘴边，金色的眸中充盈着喜悦。
　　“呃。”卡莱尔再度愣了一下。
　　如果没记错的话，雪莉刚刚才用过这把叉子，他现在要是咬上去的话，岂不是间接接吻？
　　……他都和她直接接吻过了，还在意这些做什么？
　　问题应该是她到底有没有在食物中下毒！
　　这种状态下的魔女不做点这样的坏事，他都觉得有些不正常。
　　看出了他的忧虑，少女抬起的手慢慢缩了回来，指节发白，就连眸光也黯然失色。
　　“你，是在怀疑我下毒吗？”希望转变为失望，她带上了一点哭腔。
　　下一秒，卡莱尔一把握住她捏着叉子的手，将上面插的烤肉送到了嘴边一口吞下。
　　————
　　ps：明天开始恢复三更

第306章 36.害怕再也见不到你
　　在他用行动证明自己的想法后，少女哭泣的小脸先是一愣，随后笑靥如花。
　　然而嘴里嚼着烤肉的卡莱尔看见她突然转变的笑容后，心里一慌，中计的念头顿时在脑海中疯狂闪现。
　　按照以往的例子，她这般突兀的转变，明显是已经胜券在握。
　　艰难地将烤肉咽下，他开始关注起自己身体的状态。
　　待会是头晕目眩还是浑身无力？亦或是出现幻觉，失去男人的能力？
　　时间在他煎熬的等待中缓缓流逝，他惊讶地发现自己竟然一点事都没有。
　　“怎么了？为什么不说话，是因为难吃吗？”少女放下手中的叉子，两手托住下巴，眼里只剩下了他。
　　不知道她的真实目的，对付这样的少女，卡莱尔感到很难办。
　　如果知道她这么做的目的，他可能会直接拆穿她的伪装，将她的心思赤果果地说出来，但现在他并不知道她为什么要这么做，草率地认为这是她的伪装也许会伤害到她。
　　尤其是看着那双会说话的眼睛，他就有些开不了口。
　　“怎么可能呢？我只是在想你今天的变化为什么那么大。”
　　不敢去和她的双眼对视，卡莱尔随手插起一块烤肉送进了自己的嘴里。
　　闻言，雪莉也不回答他，她只是轻轻一笑，从桌上继续插起一块肉，送到了他的嘴前。
　　“想那么多做什么呢？来，张嘴，我喂你。”
　　知道食物中没有下毒后，卡莱尔便没有再犹豫，而是直接一口吃下了食物。
　　“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　似乎是听见了自己想要听见的两个字，少女脸上的笑容更加甜美，她将他刚刚咬过的叉子收了回来，用小巧的舌尖轻轻点了一下，笑着说道：
　　“以后你想要吃什么，可以跟我说，我都会做的。”
　　金色的烛光照在她的脸上，那张完美的脸蛋忽明忽暗，光亮与阴影不断切换，给她增添了几分妖媚。
　　“啊嗯嗯。”强烈的反差感令卡莱尔的心脏加速跳动，他撇开看向她的目光，脸红地敷衍了两声，端起酒杯咕嘟咕嘟地把它喝光。
　　太不正常了，他有点顶不住此刻充满圣洁和魅惑气息的少女了。
　　脑海中窜起的男人欲望想让他把她就地正法了。
　　以前都是她在相处中莫名脸红，没想到现在风水轮流转，轮到他了。
　　在说完这些话后，两人就安静了下来。
　　卡莱尔发现雪莉的饭量很小，因为她在随便对付了几口后，就双手托着下巴，用一种母亲般温柔的笑容看着他一口一口吃掉眼前的食物。
　　如果他还是以前不知道莉娅就是雪莉的单纯卡莱尔，他可能会感到喜悦，毕竟，被自己所爱之人注视是一件很幸福的事情。
　　但此刻他只感到诡异。
　　她的变化会不会是他引起的？
　　脑海里冒出了这个念头，他回想了一下自己今天的所作所为，发现也并没有什么不妥的地方。
　　那到底是怎么回事？
　　在这种可怕的猜疑氛围中吃完饭，他刚想要拿纸巾擦一下嘴，结果雪莉却先一步从椅子上站起来，取出纸巾在他震惊的眼神中替他贴心地擦去嘴角的油污与碎屑。
　　她的温柔让他感到很是不适，作为魔女，明明这个时候应该是嘲讽他吃相不雅才对。
　　难不成，今天这一顿是他最后的晚餐？！
　　僵硬地从少女满是爱意的动作中挣脱，他站起身想要收拾餐桌，但还没怎么动，就被少女阻止了。
　　“去客厅等我吧，亲……”似乎察觉到了自己的口误，少女愣了一下，连忙改变了对他的称呼，“卡莱尔。”
　　她是不是想说亲爱的？是不是？是不是？
　　见鬼了，今天真的见鬼了。
　　“呃，知道了。”卡莱尔逃也似地离开了餐厅，找到客厅中的沙发，一屁股坐在上面，心神不宁。
　　他想不明白为什么雪莉会这样，但他决定不再猜下去，而是待会等她收拾完来到客厅后，直接开口问她！
　　闭上眼，他强迫自己转移注意力，开始思考今天调查塔米萨里后得到的信息。
　　不久，他感到柔软的沙发垫轻轻往下一压。
　　雪莉来了。
　　睁开眼，他要命地发现少女坐到了他的身边，不仅光滑的香肩蹭到了他的臂膀，还能听见各自的呼吸声。
　　放在平时，那么近的接触他不会瞎想，可今晚一点都不一样。
　　这家伙一直在诱惑他！他保不准自己会对她做些什么！
　　“咳咳。”他赶紧咳嗽两声，将自己早就准备的话说了出来，“有什么事情就直接说吧，你这样会给我带来困扰的。”
　　然而他的挑明并没有让少女恢复原样，相反，她将脑袋靠在他的肩膀上，拂过他脖间的发丝令卡莱尔浑身一震。
　　正当他以为少女又要准备撩拨他的心时，却听到她慢慢地开口说道：“我今天，遇见了魔女猎人。”
　　“魔女猎人？”
　　心中的旖旎瞬间散去，卡莱尔想起了他听到的有关于魔女猎人的传闻。
　　他们用各种肮脏的手段抓捕无辜的魔女，然后在她们的身上做可怕的实验，或者利用她们赚取大量的金钱，是一群无视道德的家伙。
　　塔米萨里存在着魔女猎人，这是他们来之前就知道的消息，可他们会出现在童话世界里，还是令他感到有些意外。
　　“嗯，他们发现了我，如果不是我跑得快的话，可能，可能你今晚就见不到我了……”
　　少女说这话的时候虽然没有带上哭腔，但她表达出来的意思却令他内心一揪。
　　如果她被魔女猎人真的抓走了，他不知道自己会做出些什么，也许会像那些失去理智的疯子一样，直接将塔米萨里所有的魔女猎人解决干净。
　　“他们在我的面前说魔女作恶多端，说抓捕魔女是正义的行为，我真的好害怕，害怕会被他们抓走，害怕被当作试验品来研究，害怕……”
　　说到最后，少女原本压在他大腿上的小手移到了他的手背上，随后忧心忡忡地说出了她的心思：
　　“……害怕再也见不到你。”
　　心脏猛地一跳，除去涌现出来的甜蜜外，他也算是知道为什么今晚的少女会这么奇怪了——她在害怕那些魔女猎人。


第307章 37.裤子动了
　　虽然她最后说出来的话已经有些像是告白了，但现在根本不是关心这种东西的时刻。
　　“傻瓜，别害怕，我会保护你的。”揽住她的腰，卡莱尔让她的娇躯贴着自己更紧了一些。
　　现在的她很缺乏安全感，而能给她安全感的，这里只有他一个人。
　　他不清楚今晚她的表现是因为想要得到他的保护才故意为之，还是单纯只是因为缺乏安全感才露出这样的姿态，但这并不重要。
　　毕竟无论是哪一种原因，他都会一直保护她。
　　动了下右手，他将少女的手背压在自己温暖的手掌下。
　　“只不过是些卑劣的猎人而已，解决他们可比处理怪诞简单多了，如果他们敢动你，那他们就离死不远了。”
　　他说这些话的时候带着一抹笑容，只不过其中的阴冷可一点都不少。
　　圆桌骑士从来不是什么良善之辈，在处理怪诞的时候杀死一些疯狂的人类也是很正常的事情，他手上沾染的鲜血可一点都不少。
　　杀死做着肮脏交易的魔女猎人，他不会手软。
　　这些话落在他人耳中会感到阴森可怕，但落在雪莉的耳中，只会让她的心中生出些许甜蜜。
　　她是傻瓜？哼，他才是真正的傻瓜。
　　她雪莉才不可能怕什么魔女猎人，就算他们找到了她的住址，她只需要摇身一变，变为莉娅，他们就会再度失去她的踪迹。
　　她现在只不过就是演演戏而已，这家伙经历了那么多，居然还会那么轻易地相信她……
　　笨蛋。
　　虽然心里骂着他笨，但她内心的甜蜜却是越来越浓。
　　没有说话，她静静地把头靠在他的肩膀上，闭上眼睛聆听着他的心跳与呼吸。
　　手背上传来的温暖一直暖到了她的心田，她发现这家伙真是狡猾。
　　【你是因为想要得到我的保护，才露出这种姿态的吧？你这点小伎俩我可都看透了，魔女雪莉！】
　　其实在最开始的时候，她都准备好应对他这种质疑了，结果没想到他轻易地相信了她说的话。
　　太坏了，她的小心脏到现在还扑通扑通加速跳个不停。
　　“那你白天经历了些什么呀？我想听。”
　　可惜的是，再怎么开心，她也得问清楚那个和他在一起交谈的女人是谁。
　　“白天？”雪莉打破了沉默的氛围，卡莱尔思考起自己白天做的事情，“倒也没有发生什么，是很无聊的一天。”
　　“这样吗？”少女把她的脑袋从他的肩膀上移开，金色的瞳孔开始紧盯他的双眼。
　　不知道是不是错觉，卡莱尔觉得她浑身的气场变了。
　　如果说之前的她是温柔的少女，那此刻的雪莉就是察觉到丈夫出轨的犀利妻子。
　　“啊，对了，今天达莲娜送了我一副棋盘，名叫国王游戏，输掉的人要完全地接受对方提出的惩罚。”
　　从戒指中将棋盘掏了出来，他把今天唯一一件值得谈论的事情说了出来。
　　在回别墅之前，他想了个计谋让雪莉答应和他一起玩国王游戏，只是计划赶不上变化，少女那么害怕伤心，他要是再骗她玩这个游戏，岂不是真的和禽兽没什么两样了。
　　啪嗒一声，棋盘被他放在桌上，然而雪莉的眼睛根本没有看它一眼，相反，她全程都盯着卡莱尔。
　　“达莲娜是谁？”她追问道。
　　“婚礼上认识的姑娘，就是因为她我才逃婚的。”
　　“因为她你才逃婚的？”听了他说的话后，少女只觉得两眼一黑，嘴里不敢相信地重复了一句。
　　“呃，不是为了她才逃婚的。”知道自己的话产生了歧义，卡莱尔匆忙解释，“我是说她应该对我的逃婚负一定的责任。”
　　“也不是，是她导致了我的逃婚。”
　　想了想，他觉得这个说法还是不够精确，正当他想要将婚礼上发生的事情完完整整地说出来时，少女凑上前，伸出食指抵住了他的嘴唇。
　　“行啦，我知道了，你不是因为喜欢她才逃婚的。”
　　能有一个善解人意的女孩在身边，真是幸福。这是他第一时间的内心感受。
　　“她长得好看吗？”
　　少女问出这个问题，卡莱尔后背一凉，大脑中瞬间拉响了警报。
　　她吃醋了。
　　“没注意，我和她接触得不多，而且再怎么样，她也不可能比你更加漂亮。”
　　先表明自己没有在意过达莲娜的长相，再夸一夸雪莉长得漂亮，这一套说辞下来，他就不信眼前的少女能挑出他话中的漏洞来。
　　“你是说，我比她漂亮？”甩了下头发，少女的娇躯更加靠近了卡莱尔的身体，使得他无论怎么躲闪，眼睛的余光都能看见她胸前的雪白肌肤。
　　“我相信你在所有人心中都是最漂亮。”他紧急转移自己的注意力，强迫自己想一些其他与少女无关的事情。
　　要不然接下来裤子一动，铁定出糗。
　　雪莉转过头，看了眼桌上的棋盘，随后又看了看卡莱尔，若有所思地问道：“你想玩那个国王游戏？”
　　“咳，不想。”
　　今晚少女的状态不对，他怕这个游戏会伤害到她脆弱的心灵。
　　而且告白是一件大事，不应该发生在这种时刻。
　　“可你一开始是想玩的吧？”少女早就看穿了他最早的心思。
　　“那只是之前，人是会变的。”
　　看着卡莱尔在嘴硬，雪莉嘴角一勾，两条胳膊揽住了他的脖子，同时凑到他的耳畔，吹了口气，轻声问道：“输家，必须无条件地服从赢家提出的惩罚？”
　　“是的。”
　　“那，你摸着自己的良心说，你是想玩游戏，还是想……玩我呢？”顿了下，少女紧接着说出了令他大脑陷入混乱的话。
　　这一刻他忽然顿悟了。
　　游戏的赢家可不只是能让她告白，在没有规则限制的情况下，他可以对她做出一切他想要做的事情。
　　比如说，进行一些少儿不宜的爱情动作。
　　可恶，他都没有想到这点，雪莉居然一下子就想到了，果然不愧是色魔女！
　　少女的鼻息轻拂耳垂，她半个身体挂在他的身上，紧贴的接触让他不可控制地想起了一些令人鼻血喷涌的动作。
　　最要命的是他裤子动了，在少女面前出卖了他的想法。

第308章 38.国王和王后本是一对
　　雪莉看到了他下半身的情况，两颊噌得一下，就红得像是颗苹果。她没有说话，只是默默地松开搂住他脖子的双手，拘谨地坐在沙发上背对着他。
　　卡莱尔靠在沙发上叹出一口气，只觉得丢脸丢大了。
　　他和雪莉的关系明显还没有到那一步，而且他还是很青涩的一个少年，才不是什么久经沙场的高手！
　　被心爱的人见到这一幕，他就怕少女会胡思乱想，认为他是个下流的禽兽。
　　虽然她早就这么骂他了，但开玩笑还是真情实感他还是能区分出来的。
　　然而实际上，他的担忧完全是多虑的。
　　雪莉背对着他，想的可不是这些。
　　面对她的魅惑，如果卡莱尔的男人本能还没有激起的话，她要么会怀疑自己的魅力，要么怀疑他在她不知道的时候失去了那个能力。
　　要想抓住男人的心，好看的皮囊永远是一大助力。
　　让他怦然心动，随后爆发出原始欲望，若是他趁机直接将她扑倒的话，她就装哭，心疼她的卡莱尔定然不会继续下去。
　　她早就算好了。
　　想要让他爱她爱得更深，还是要些小心思的。
　　接下来，那便是和他一起玩国王游戏了。
　　输家必须服从赢家的命令，她可是很眼馋这个的。
　　如果她赢了，卡莱尔就会被她逼得主动告白，如果她输了……
　　嘻嘻，她就撒娇耍赖。
　　大不了再牺牲一下色相色诱他，让他迷迷糊糊地答应不惩罚她。
　　打定主意，她转过身，没有再提刚刚尴尬的事情。
　　“这个游戏我想玩，你陪我嘛。”她抓住卡莱尔的手臂，摇晃了两下，软软地说道。
　　“好。”
　　大脑一片混乱的卡莱尔稀里糊涂地答应了下来，直到他拿起棋盘后，他才意识到自己答应了什么。
　　……算了，他赢后，就惩罚她去乖乖睡觉，今晚暂时放她一马。
　　拿起棋盘，他按照上面的规则讲解了起来。
　　他和雪莉分别为国王和王后，掷骰子决定他们前进的步数，而在路上存在一些类似陷阱一样的东西，中了陷阱后执棋者必须完成陷阱中的惩罚，要不然直接判负，且谁先抵达终点谁就获得胜利。
　　很简单的规则，卡莱尔相信自己能获胜，毕竟达莲娜向他保证过。
　　把棋盘在桌子上摊开，他看着少女必胜的眼神，不禁内心又叹了口气。
　　可怜的家伙，不知道胜负从一开始就已经定下了。
　　他必定是赢家！
　　拿起骰子，和雪莉互相丢了几轮后，依旧是无事发生，直到棋盘上象征王后的棋子落入了陷阱之中。
　　黑色的光芒于陷阱漩涡中浮现，一张写着惩罚内容的卡片飘到了少女的手中。
　　疑惑地看完上面的内容，雪莉单手捂住脸，瞳孔微微颤抖，羞涩不已。
　　“卡莱尔，这个，这个……”她的语气中充斥着无法相信，小手紧紧地捏着卡片，指尖发白。
　　“怎么了？惩罚很难完成吗？”卡莱尔有些疑惑。
　　这些惩罚都是棋盘自带的，只有最后赢家的惩罚是可以自己设定的，所以他根本没有看过这些自带的惩罚。
　　再怎么说，这些惩罚也不会很过分吧？最多就是棋子后退几格或者发生一些意外事件，不太可能超脱于棋盘之外吧？
　　“这个是你设定的吗？”
　　她将卡片背面朝上地放在桌上，移到了他的面前。
　　怀着不解的心情，他拿起卡片，一字一字地看起了上面的惩罚内容。
　　【国王和王后本是相爱的一对，想要解除该陷阱，需和另一位玩家在床上“为爱鼓掌”哟~】
　　看完这几个字，卡莱尔呆在沙发上，不知所措。
　　这，这不是让他和雪莉直接结合在一起吗？这怎么行啊？！
　　达莲娜之前不是说过这是和她朋友经常在聚会上玩的游戏吗？如果陷阱的惩罚都是这些的话……
　　没想到，看起来那么清纯的达莲娜，背地里玩得这么花。
　　果然是人不可貌相。
　　啊啊啊！他现在在乱想什么啊？！和雪莉解释才是当下最重要的事情！
　　“听我解释，这些惩罚内容不是我设定的，我不是这种猥琐的人。”他啪得一声把卡片拍在桌上，一脸认真。
　　利用这种游戏欺骗少女和他上床什么的，这是极度猥琐的人才做得出来的事情。
　　他卡莱尔虽然是个无耻卑鄙的禽兽，但一点都不猥琐。
　　他不屑于用这种办法骗她和他同床。
　　而且以雪莉的性格，这种惩罚怎么可能会让她乖乖就范。
　　“我相信你，只是我中了陷阱，如果不完成惩罚的话，岂不是输了游戏……”
　　今晚的雪莉很是温柔，她没有大骂卡莱尔臭流氓，而是相信这一切都不是他做的，给出了自己的信任。
　　“不，你不用做这些。”
　　忽然间站起身，卡莱尔一挥手将棋盘收了起来，不打算继续和她玩下去。
　　如果没猜错的话，这副棋盘后面的陷阱大多都是类似的惩罚，说不定玩得还越来越花，一次游戏下来，他得和少女同床十几次。
　　“诶？不玩了吗？”少女舔了舔嘴唇，似乎有些意犹未尽。
　　“这个棋盘多半有些问题，今晚还是早点睡吧，明天早起调查塔米萨里，争取几天后就离开这里。”伸了个懒腰，卡莱尔一步一步地走上楼梯，前往了二楼。
　　“哦。”看着他的背影消失在楼梯的转角，雪莉莫名感受到了一丝来自于他的狼狈。
　　……
　　来到浴室，卡莱尔脱去所有的衣物，任由水流从头顶冲刷而下，淋湿他的全身。
　　他需要静静。
　　今晚发生的事情太过魔幻了。
　　充满诡异气氛的烛光晚餐，温柔体贴的雪莉，诱惑迷人的雪莉，害羞可爱的雪莉……
　　咚——
　　他一拳打在了浴室的墙壁上。
　　怎么脑海里全是她的身影？
　　今晚发生了什么他快要记不得了，满脑子就只剩下了雪莉。
　　精致的锁骨，白皙光滑的香肩，深不见底的沟壑，淡淡的处子芳香，勾人的妖娆身段……
　　最后他之所以仓促地离开她的身边，是因为他裤子又要动了。
　　咚——
　　又是一拳砸在浴室的墙壁上，直到今日，他发现原来他真是个臭流氓！


第309章 39.今晚是王后
　　而与此同时，雪莉走进了另一间浴室，脱去衣裙后躺入了浴缸之中。
　　温热的水将她的脸蛋暖得红红的，她用手臂滑了两下水面，听着哗啦哗啦的水声，脑子里满满的都是那个惩罚。
　　卡莱尔是从达莲娜的手里拿到棋盘的，也就是说如果他可能和她交流过棋盘上的内容？
　　他该不会不要脸地和她谈论一些同房的话题吧？还是说他在白天的时候和她玩过国王游戏？
　　要不然达莲娜突然把棋盘给他做什么？
　　他们两个在她不知道的地方，难道已经结合在一起了？
　　虽然他说过他并不知道陷阱的惩罚会是这些，意味着他根本没有玩过这副棋盘，但这种理智思考得到的答案无法阻止少女的胡思乱想。
　　只要一想到他和达莲娜同床的可能性，她的内心就有种窒息般的痛。
　　她低着头，任由白色的水雾浸润自己的小脸，左手则从腹部向上探去，最后揉捏了两下樱桃，发出一声娇息。
　　不行，她绝对不允许有人可以捷足先登！
　　卡莱尔也只会属于她一个人！
　　从浴缸中起身，她擦干净身体，从戒指中取出了内衣和睡裙。
　　然而犹豫片刻后，她只穿上了一条白色的小内内，随后便套上了单薄且透露着色气的睡裙，光着脚离开了浴室。
　　这栋别墅内部被他们用魔咒彻底清理过，所以哪怕是光脚走在地板上，也很干净。
　　她故意没有用魔咒烘干头发，仅仅是用毛巾简单地擦了擦，所以略显湿润的头发垂在她的肩膀上，水滴偶尔会顺着头发一路滑落，滴在二楼的走廊上或是色气的睡裙上，将刚出浴的水嫩展现得淋漓尽致。
　　她捂着胸口微微凸起的地方，来到了卡莱尔的房间门口。
　　咚咚咚，她敲了敲门。
　　“卡莱尔，睡了吗？”
　　“还没。”
　　房间里传出来了闷闷的声音，雪莉打开门，小心翼翼地走了进去。
　　窗外黑色的树影摇曳，皎洁的月光从树叶的缝隙中穿过，照在卡莱尔的床上，零零散散地将他的身影勾勒了出来。
　　此刻的他坐在床上，背靠着床头，略有些吃惊地看着少女。
　　“这么晚了，有什么事吗？”
　　他的心里总有些不太好的预感，男人的本能在见到她的第一刻就爆发了出来。
　　好在被子可以遮挡住他的糗态，让他不至于再次出糗。
　　穿着睡裙的少女他也不是第一次见，但之前无论是那一次，都没有今天这次来得刺激。
　　毕竟不久前话题还停留在上床这方面。
　　没有第一时间回答他的问题，雪莉赤着脚捂着胸，走到卡莱尔的身边，随后坐在床边，看着他。
　　“那些惩罚，真的是棋盘上本来就有的吗？”
　　“如果你不相信的话，明天可以一起去找达莲娜，我相信她会给出解释的。”
　　在听到这句话后，雪莉淡淡一笑，她从床上起身，打开了卡莱尔房间的灯，最后来到窗前，唰得一下，拉上了窗帘。
　　双手背在身后，她面朝卡莱尔，视线却不敢停留在他的身上。
　　“既，既然参加了游戏，那，我会遵守游戏规则的。”
　　什么？遵守游戏规则？什么意思？
　　还没等卡莱尔想明白，他就见少女挺着胸重新走到他的身边，抬起腿爬上他的床，将小脸凑了过来。
　　双手压在他的胸膛上，雪莉的呼吸逐渐吹拂到他的脸上，娇嫩的唇瓣也不断靠近，金色的瞳孔却一直在躲避和他的对视。
　　身体与身体紧紧相贴，少女微微歪了下头，做好了主动接吻的姿势。
　　本来就压不住的枪彻底失去了控制，卡莱尔漆黑的眼眸中除了震惊不解就没有剩下其他什么情绪。
　　他不知道今晚的雪莉到底怎么一回事，居然主动得令他感到些许害怕。
　　不过心爱的女孩变得如此大胆，现在压不住枪可就不是糗态了。
　　这个道理说简单点，就是白天工作时偶然遇到妖艳女郎，在她面前裤子顶出个帐篷他必然会感到尴尬，但要是她半夜躺在床上邀请他同床时他下半身顶出个帐篷，那可就是男人本色了。
　　所以，夜晚的他可不会再逃避害羞下去。
　　暧昧的氛围渐渐成形，他闭上眼，等待着少女在他的唇边落下一吻。
　　然而等了许久，也没有触碰到想象中的湿润柔软。
　　睁开眼，他发现身上的少女同样闭上了眼，向前靠近的动作却停了下来。
　　内心一笑，他知道这家伙果然还是那个有色心没色胆的魔女。
　　都做到这一步了，她居然还会因为胆怯而没有继续主动下去。
　　这怎么可以？
　　他再不吃掉送到嘴边的肉，可就不礼貌了。
　　双手抚过她的腰肢，最后停留在她的后脑，他轻轻用力，原本止步不前的少女便被迫向前，两唇相接。
　　和她接吻过两次的卡莱尔可不再满足于浅浅一吻的现状，他用舌尖撬开她的贝齿，在她的唔唔声中和那条灵活的小舌纠缠了起来。
　　本应该是他追她逃，由此战斗几回合，然而受制于狭小的空间，她的躲藏根本没有任何用处，轻而易举地就被他彻底制服，任由他摆布。
　　在少女感到呼吸有些困难的时候，卡莱尔以完全胜利的姿势松开了她，带了一些如同丝绸般纤长的战利品。
　　少女则是彻彻底底的完败，她甚至没有踏出家门一步，从开始到结束，她一直在自家的地盘上被侵略。
　　四周的空气中满满的都是少女身上的香味，卡莱尔将头埋在她的颈间，贪婪地吸取着她的味道，同时嘴里迷迷糊糊地重复地说着她的名字。
　　他快要忍不住了，如果少女现在还准备撩拨他的话，他一定会直接办了她的。
　　刚刚的挫败让雪莉感到十分羞恼，明明她才是最先主动的一方，结果到头来她却十分被动，输得如此彻底。
　　用小拳头捶了一下他的胸口，她看着他压抑得很痛苦，嘴角便小小一勾，决定好好玩弄他一下，以报之前的仇！
　　“今晚的我是中了陷阱的王后哦，那么你，是国王吗~”


第310章 40.早安我的王后
　　两条胳膊搂住他的脖子，雪莉想要让他欲火焚身。
　　“放心吧，今晚的我绝对是会让王后满意的国王。”
　　低沉一笑，不再刻意压抑体内的欲火，卡莱尔两只手抱住她的小蛮腰，用力往上一提，一个翻滚便将她压在了身下。
　　少女惊呼一声，睡裙也因为动作而凌乱不堪，白色的内衣暴露在外，银色长发凌乱不堪，遮挡住了她半张脸。
　　从圣洁到诱惑再到现在的懵圈，她只觉得事情再不断地脱离她的掌控。
　　而卡莱尔认为既然她能说出这些话，那就说明她已经做好了和他结合的准备，那他也就不必像个女人一样扭扭捏捏的，大胆地上就行了！
　　反正无论她怀不怀孕，他都会负责的。
　　手掌滑过少女纤细的腰肢，一路向下，掠过顺滑的裙摆，他触摸到了她柔软的肌肤，最后勾起了少女内衣的一角。
　　正想要将它脱下的时候，啪得一声，雪莉双手飞快地抓住他的手腕，嘴里还不停地发出声音。
　　“等一下等一下！”
　　“嗯？”
　　她慌了。
　　她本来今晚来卡莱尔的房间只是为了诱惑他一下，献出一个吻，让他加深对她的爱意，而更进一步的行为她可是一点都没有想要做的。
　　谁能想到这个臭流氓居然这么急不可耐呢？一个翻身就把她压在身下，要是她再不做点什么，今晚必然会丢掉第一次！
　　这是绝对不行的，那种事情她还没准备好呢！
　　得赶紧装可怜，博得卡莱尔的同情！
　　“我，我害怕……”她用力拽着卡莱尔的手腕，不让他继续往下脱，同时脸上又表现出一副楚楚可怜的模样。
　　对于被他看见小内内这件事，她还是很害羞的，但当下正在发生的事情可比这个重要多了。
　　毕竟直视小内内总比直视她的秘密好多了，虽说她在他面前早已经没了秘密。
　　“别怕，每个人都有第一次的，待会我会温柔一些的。”另一只手轻轻抚摸了下雪莉的脸颊，卡莱尔稍稍用力，女孩的内内又往下滑了一点点。
　　“其实今晚，也可以让王后独自一个人度过的。”
　　“国王在的情况下，可没有这个必要，为王后排解寂寞，可是我的责任。”
　　“我并不寂寞哦，国王可以早点睡觉，明天还要干活呢。”
　　“干活哪有伺候王后重要？”他说完，小内内又往下移了一点点。
　　完了完了。
　　她知道她今晚玩脱了，卡莱尔其实没有用力脱她的内内，要不然她不可能拉得住他。
　　如果他动真格的话，她现在早就一丝不挂了。
　　就像是做这种事情的时候，总是要有些前戏一样，这家伙在玩她，要不然不够润滑的话，很难进去。
　　对此，她决定祭出大杀器。
　　“王后今天才来了例假，所以不能那个……”
　　又是啪得一声，卡莱尔听到这句话后，松开了少女的内内，任由极具弹性布料打在少女的臀上。
　　他怎么会不知道这是她的借口呢？这家伙就是想撩了他就跑。
　　“撩了我就想走？哪有这种好事？”
　　下半身涨得很难受，他感觉自己欲火焚身，如果不进行灭火的话，今晚他都睡不好觉。
　　不过这也很符合雪莉的特点，一个有色心没色胆的家伙，他只需要真刀真枪地实战一下，她立马就会现出原形。
　　“那，那今晚用手帮你……”
　　说完这句话，少女撇开脑袋，鹅颈微微泛红。
　　卡莱尔一愣，正当他想要说些什么的时候，一只小手就从他的腹部一路向下，抓住了他的长枪。
　　浑身一颤，他不可思议地看了她一眼，随后便又抱住她的腰，换了个姿势。
　　他下她上。
　　既然雪莉想要帮他释放压力，那这个姿势才舒服一些。
　　……
　　一夜操劳后，雪莉在卡莱尔的房间内沉沉睡去。
　　待得新一日的阳光重新照进这间隐隐约约有些石楠花味道的房间，少女蹙了蹙眉头，在他的床上悠悠转醒。
　　“早安，我的王后。”
　　带着一丝宠溺，卡莱尔侧躺在床上，右手撑着脑袋，另一只手将她的发丝撩到她的身后，以免遮住她圣洁的容颜。
　　经过昨晚，虽说还没有向对方表白，但他们的情感却早就迈过了情侣这一关，往着更深处跨出了一大步。
　　回想起几个小时前在他身上卖力的少女，他厚厚的脸皮也会泛起浓浓的红晕。
　　“唔……”
　　揉了揉眼睛，雪莉模糊的视线逐渐清晰，大脑也开始从睡梦中清醒过来。
　　然而她醒过来第一眼，看见的就是卡莱尔。
　　昨晚的记忆疯狂涌入她的脑海，她连忙把脑袋钻进被子里，不敢去看他。
　　昨晚，昨晚她……
　　自从她帮他脱下裤子，握住那柄粗长的滚烫长枪后，整件事就开始有些不对劲了。
　　这个欲求不满的家伙向她索求了好几次，虽说都是用手帮他解决的，但那白色的东西总是不小心溅在她的身上，有点恶心。
　　最重要的是，到了后半夜，他居然以做人不能太自私为由，主动要求帮她也缓解一下压力！
　　而她，她当时脑子懵懵的，没有发现这个坏男人的真实企图……
　　太糟糕了，一定是情欲影响了她，或者，或者是昨晚晚餐上的那一杯红酒让她醉了！
　　躲在被窝中，她只要回忆起昨晚她扭动臀部配合卡莱尔脱掉她睡裙和内内的模样，她就羞得不敢见人。
　　那两个地方她从小到大就几乎没有被人触碰过，没想到昨晚被这个臭流氓连破两军，差点被一柄长枪直捣黄龙。
　　还好精力再旺盛的男人也会有贤者时间，长枪一连激射了好几次后，卡莱尔也慢慢地失去了世俗的欲望，变得清心寡欲，要不然她可能真的就失身了！
　　噩梦，昨晚发生的一切应该都是噩梦。
　　她明明只是想要吻一下卡莱尔，抓住他的心，不让他移情别恋而已，为什么，为什么会发展成这样？
　　既然她和他走到了这一步，那赶紧让他告白才是当下最重要的事！要不然他在这段时间内爱上别人的话，她岂不是会很可怜？
　　密不透风的被窝逐渐变得燥热起来，她捏紧拳头，有了些打算。
　　————
　　ps：今晚有点事，只有两更，昨天忘标三更了，今天补一个。

第311章 41.要不是我有贤者时间
　　酒后吐真言可不是一句玩笑话，如果卡莱尔喝醉了的话，应该是很容易就被她套话的！
　　而要让他喝醉其实也很简单，今天她没在晚餐上下毒可不意味着她以后也不会下毒，这一次他的心神松懈下来后，明天她下毒的成功率才有可能高一些。
　　在烈酒中滴入几滴她特制的魔药，一口就能闷到他！
　　到时候醉醺醺的卡莱尔，可就任她摆布了！
　　而且她还会在餐厅放上一颗留影球，把晚餐上发生的一切记录下来，以免这家伙醒来后不认账。
　　嘻嘻，她就不信这样他还能逃出她的魔爪！
　　她还没有见过醉倒后的他呢，也不知道那时候的他是什么样子的。
　　脸蛋红红的，浑身软趴趴？还是眼里不停地转动着蚊香？
　　不管他什么样子，那时候她都会用手指捏住他的下巴，把脸凑到他的面前，问他喜不喜欢她。
　　只要他说出喜欢两个字，哼哼，一切就结束了！
　　幻想着明早卡莱尔苦着脸，不得不承认他率先告白的事实，雪莉就在床上扭来扭去，脑袋有些晕乎乎的。
　　直到被子被卡莱尔一把掀开，她才知道自己感觉有些晕是因为缺氧。
　　“怎么了？王后这是害羞了？不敢见人？”卡莱尔调侃了一句，惹得雪莉匆匆爬下了床。
　　“快……快迟到了，我们应该起床了。”她背对着他，整理了一下凌乱的睡裙。
　　昨晚沾染了粘稠液体的睡裙已经被她丢在洗衣间了，今天穿的是一件崭新的睡裙。
　　“那种东西迟到也无所谓吧？”
　　卡莱尔知道她说的是工作快要迟到了，但那种东西在他看来根本无关紧要，等几天调查清楚这里，收容了古神残肢后，童话世界也就不复存在了。
　　遵守塔米萨里的规矩？根本没必要。
　　而且最重要的是，他看见了少女纤细后颈上，他昨晚落下的吻痕，大早上的情欲便开始不停往上涌。
　　发现这一点的不止是他，还是雪莉本人，只不过她看见的不是后颈上的吻痕，而是胸上的。
　　拉开胸口的睡裙衣领，她发现那些吻痕从她的颈部一路向下蔓延，就连小腹上都有几个。
　　混沌的记忆再度回溯，她想起了昨晚这家伙同样光着身子，把头埋在她胸间，不停亲吻的样子。
　　为什么，为什么会发展成这样啊！！
　　她羞得不想在他的卧室里继续呆下去，刚准备迈开步子离开，卡莱尔就眼疾手快地抓住了她的小手，将她拉回床上，让她重重地倒在他的胸膛！
　　“王后，你知道男人早上经常会雄起吗？”
　　幸福的回忆让他再次觉醒了男人本能，加之早上本就容易雄起，他的长枪早已饥渴难耐。
　　少女身上其实不止有吻痕，还有一些他昨晚手指留下的一些红色伤痕。
　　他很心疼，尽管昨晚的他已经很温柔了，但少女的娇躯还是太过脆弱，轻轻碰两下就会留下痕迹。
　　这可不行，等以后他们更进一步的时候，她岂不是会浑身都留下痕迹？或者在途中晕过去？
　　要知道他的体质可是远超常人的。
　　想得越来越远，他的长枪也仿佛要刺破云霄，而雪莉这才发现被子下的卡莱尔居然压根没有穿衣服。
　　“那……我来帮你解决。”她羞红着脸小声说道，同时一只手伸进被子，摸到他的大腿后往上探向了更深处。
　　“哦？这么好？”
　　完全没想到少女会一口答应，卡莱尔怀疑经过一夜的疯狂，雪莉从有色心没色胆变成了两者皆有的色魔女。
　　清凉而紧缚的感觉从把柄处传来，他笑着伸出手往后撩了撩少女的长发，让她肩膀上的吻痕暴露在空气之中。
　　昨晚唯一的遗憾就是没有真正地把她吃掉。
　　不过没关系，他相信很快，他就要和雪莉考虑怀孕的问题了。
　　“啊！”
　　然而没有让他快活多久，下半身突然传来的疼痛让他捂住自己的长枪，在床上缩成了一只虾米。
　　收回砸软长枪的拳头，雪莉双手抱胸站在床上，咬着唇掀开了他的被子。
　　“哼！早点起床臭流氓，别总是想些这种东西！”
　　乖乖地服侍他？
　　仅限昨晚一夜！
　　可在听到她话语后，卡莱尔却还缩在床上一动不动，嘴里哎哟哎哟地惨叫个不停。
　　……她下手有这么重吗？
　　“很，很疼吗？”
　　卡莱尔不说话。
　　见状，雪莉凑到他的身边，想要仔细看看情况，结果刚刚还蜷缩着的卡莱尔骤然抱住她的腰肢，将她压在了身下。
　　一阵天旋地转后，少女的视线中便只剩下了他的脸。
　　中计了！
　　“王后，你难道以后不想要性福了吗？要不是我身子好，一般人早废了吧？”
　　“那，那你不是好好的吗？”银色的头发铺在少女的身后，她隐约觉得自己有些在劫难逃了。
　　“你这可是想要谋害国王，不给点补偿的话，小心我把你抓起来。”卡莱尔邪魅一笑，在少女面前，他距离国王的身份或许就差头一顶金色王冠了。
　　……
　　等雪莉打开门走出卡莱尔卧室的时候，她身上的睡裙又已经换了一件干净的。
　　在自己的房间内，她拿出魔药涂抹着身上留下的痕迹，随后换上出行的裙子，来到了客厅。
　　早上的卡莱尔同样很精力旺盛，但好歹没有昨晚那么激烈，她只是单纯地用手再度满足了一下他。
　　她觉得自己不能再这样下去了，人永远是贪得无厌的，这两次能用手满足，那下次呢？下次次呢？
　　用胸？用嘴？还是……
　　看来今晚酒杯中下的魔药，还得添上一份让他无法展现男人本色的魔药。
　　等她穿上鞋子，卡莱尔也从楼梯上走了下来。
　　“臭流氓，以后我不会再帮你做这些了，你好自为之吧！如果因为瞎想又……又变成那样的话，自己解决！”打开别墅的门，雪莉手握着门把手，朝着他理直气壮地说道。
　　“也不知道是谁脑子里想得更多？昨晚要不是我能把持住自己的欲望，你可能就把我给真正地推倒了。”耸耸肩，他翘着二郎腿一屁股坐在了沙发上，散发着无欲无求的气息。
　　贤者时间的他，说话就是硬气。

第312章 42.魔女的精神控制（三更20/145）
　　“哈？把你推倒？混蛋！要不是你脱我衣服，我怎么可能会……说不定我都不会睡在你的房间里！”
　　把他推倒？
　　这是雪莉今年听过最好笑的笑话。
　　要不是她一直拒绝着他，这家伙怎么可能答应让她只用手！
　　“嗯？不要睁眼说瞎话！你当时可是暗示了我的，要不然我才不会那么做！”说到这，卡莱尔嘿嘿一笑，目光落在了少女的胸脯上，“不过，再怎么说，手感也都不错哦，王后。”
　　“流氓！”少女远远地指着他的鼻子，羞怒道，“你果然是禽兽！”
　　“现在才明白？晚了！”
　　呯——
　　重重地关上别墅大门，她顶着红彤彤的脸蛋，前往城中心鳄鱼先生的所在地，拿走了今日要送的信件。
　　好在外面的风很凉爽，能令她的两颊迅速降温，要不然被其他人看见的话，难免会乱想。
　　变成了魔女的样子，她抱着信件还未开始送第一封信，那些童话生物就认出了她。
　　“我来帮你送吧，小姑娘。”
　　“正巧没事，我也可以。”
　　“哦美丽的女孩，昨天我帮你送了信，今天你能嫁给我吗？我会让你幸福的！”
　　自动无视了脑回路有些不正常的家伙，雪莉一边感动得热泪盈眶，一边将怀中的信件递了出去。
　　“谢谢你们，真的谢谢你们……”
　　待得怀中变得空荡荡后，她擦去眼泪，看向了身旁因为不放心她而跟来的礼帽木偶。
　　它本以为她今天会一封一封地送信，结果没想到居然和昨天一样，几分钟就完成了一天的工作。
　　“礼帽木偶先生，这里哪里有卖酒的地方？”
　　她要买一瓶烈酒，一口就倒下的那种。
　　今晚做好晚餐后，给卡莱尔的杯子里倒一些，然后加入几滴能让头脑发晕的辅助魔药，好戏就准备开场了。
　　啊，不不不，她还得加上几滴让小卡莱尔起不来的魔药才行！
　　她怕她和他做了那种事情，揭掉了两人之间隔着的一层薄纱后，这家伙就开始臭不要脸地夜袭她。
　　【你醒啦？不如再睡一会吧，宝宝也应该快怀上了。】
　　一觉醒来发现他在她的身上辛勤耕耘什么的，也太可怕了！
　　臭流氓可是什么都做得出来的！
　　“卖酒的地方？跟我来。”礼帽木偶也没有多问，它选择直接带着雪莉来到了一家名为【麦奇先生的酒屋】的地方。
　　指了指大门，它说道：“这里就是，塔米萨里几乎所有的酒在这里都有卖，不过没有身份牌的话，你可是进不去的。”
　　一听到需要身份牌，雪莉的眉头就皱了起来。
　　她和他要解决这件事可还早得很，可没有它的话，她又进不去这里。
　　“身份牌，能借吗？”她转过头看着礼帽木偶，点着嘴唇问道。
　　她的瞳孔中含有亮光，像是想到了不错的计谋。
　　两条木制的手臂护住自己的双臂，礼帽木偶先生后退了几步，隐约察觉到了什么。
　　“你想做什么？这种东西可不能外借！”
　　……
　　叮铃叮铃——
　　酒屋的大门从外打开，悬挂在顶上的铃铛轻轻晃动，宛如蝴蝶般的少女灵巧地走了进来，徒留礼帽木偶一人在门外吹冷风。
　　没有人能忍受一位楚楚可怜的少女向自己倾诉她惨痛的过往，善良的礼帽木偶先生也不例外。
　　听着她的苦诉，它才知道原来少女从小就很缺爱，没有任何人认可她，和她亲近的人都带着特殊的目的，最后竟然想要杀死她……
　　世界之大，却没有几个人爱她……
　　它只能乞求少女别再继续说下去了，它快哭了。
　　生活在充满幸福的童话之城塔米萨里，它只在一些黑童话中听说过如此凄惨的故事，没想到眼前的少女居然是亲身经历者。
　　“给你，记得明天还给我。”
　　拿出身份牌递给雪莉，它想要做一个能给予少女爱和温暖的木偶，成为她世界中为数不多的在意她的生灵。
　　“谢谢！”
　　双手接过它的身份牌，少女可爱的小脸扬起一抹阳光的微笑，明明不符合它木偶的审美，这一次它竟然会破天荒地觉得她很漂亮。
　　美也许从来都不是指肤浅的表面。
　　它希望在塔米萨里生活的这段日子里，她能够开始对明天有美好的期待，而不是沉浸在过去的伤痛之中。
　　望着她走入酒屋的背景，纵然冷风吹拂在它的身上，它也感受到了自己身上散发出的温暖。
　　今天的它又做了一件好事。
　　在少女进去不久后，一道压低帽子的黑色身影越过礼帽木偶，也推开了酒屋的大门，走了进去。
　　他正是被魔女猎人老大派来跟踪雪莉的凯撒。
　　自从昨天跟丢了她之后，通过各种渠道情报的收集，他们还是知晓了她的身份和名字。
　　雪莉，卡莱尔男爵的夫人，是刚进入童话世界不久的新人，因为身份牌的问题，在鳄鱼先生那里打工。
　　不过他们还没有调查出她住在哪里，所以今天凯撒早早就在鳄鱼先生那里蹲点，等雪莉接下任务后，便紧紧地跟上了她。
　　只是他对少女的行为无法理解，为什么她哭两下就有一群愚蠢的童话生物急着上去帮她解决今天的工作？撒两下娇那个木偶就会把身份牌借给她？
　　是精神控制吧，绝对是这个。
　　邪恶的魔女果然可怕，他在跟踪她的时候得万分小心，千万不能中她的精神控制！
　　然而在进入酒屋后，他并没有看见雪莉的身影。
　　麦奇先生的酒屋整体是棕黄色的，柜台和货架都是由木头制成的，且样式都是怀古的样式，让人感觉来到了几个世纪以前的航海时代。
　　屋内不大，平时也没有多少人光顾，除了有很多货架遮挡视线外，一眼就能看到底。
　　可魔女呢？
　　他注意到在柜台的两旁有一些通往不知道哪里的门，难道说魔女雪莉就是从这些门后逃走的？
　　眯着眼，他正准备进去一探究竟后，却意外地被叫住了。
　　“凯撒？”
　　身旁的货架被取下了一瓶酒，通过这道狭小的缝隙，他看见了他朝思暮想的少女——莉娅。
　　——
　　ps：昨晚还是忘标了。


第313章 43.天使莉娅（三更21/145）
　　雪莉早就发现凯撒一路上跟踪着自己，毕竟被魔女猎人发现的她，怎么可能不谨慎呢？
　　在进入麦奇先生的酒屋后，她来到了那几扇门背后的卫生间内，变成了圣女莉娅的模样，这才重新走了出来。
　　“莉娅？你怎么在这里？”凯撒见到她后，喜忧参半。
　　喜的是今天又看见了她，忧的是魔女可能又要追丢了，回去后老大又会臭骂他一顿。
　　上次他抱着一朵花回去，老大气得拎着他的耳朵，在他的面前把那朵花扔在地上，用脚碾了好几下。
　　魔咒形成的花并不会这样就被碾成渣，所以在抬起脚发现它安然无恙后，感到丢脸的老大对他的咒骂悍然提升了一个等级。
　　但他觉得这是值得的，魔女什么时候都能抓，命中注定的另一半可不是什么时候都能遇见的。
　　“别人委托我来买酒，你呢？你为什么在这里？”莉娅绕过放满酒瓶的货架，走到了他的身边。
　　她的双手放在腹部的裙摆前，走路间显出几分贵族小姐的优雅，同时又有妻子般的温柔，让凯撒不禁咽了口口水，更加想要将眼前的少女娶到手。
　　面对她的询问，他环顾四周了一眼，凑上前悄悄说道：“我是跟踪魔女来的。”
　　他没有撒谎，或者说，他觉得他在莉娅面前没有撒谎的必要。
　　莉娅那么善良，他昨天在和她说过魔女的邪恶后，她定然会对她们感到厌恶，那自然也会觉得他此刻的所作所为是正义的。
　　“魔女？！”
　　果不其然，在听到这个称呼后，莉娅单手捂住嘴，金色的瞳孔放大，满脸的不敢相信。
　　“嘘，小点声，千万不能让她发现了！”凯撒也是一急，他用手在空气中往下压了压，示意少女小声。
　　不过他也能理解莉娅的震惊，毕竟知道恶魔就在身边，没有多少人能保持镇定。
　　四处看了一下，莉娅并没有看到他嘴里说的魔女：“她在哪？”
　　“不知道，但我相信她一定在这里！我亲眼看见她进来的！”凯撒说得信誓旦旦。
　　“嗯，我相信你。”伸出手习惯性地想要撩一下头发，莉娅突然想到了什么，低头看了下胸口，发现肌肤很是白嫩之后，依旧没有继续撩动发丝。
　　她怕脖颈处有吻痕没有涂到魔药，至今还未消失。
　　“如果你抓住了魔女，准备怎么处理她们？”
　　“当然是……呃。”面对少女的这个问题，凯撒一时半会有些说不上来。
　　他们并不把魔女当人看，所以会对她们做出的手段，在正常人眼里应该也是难以接受的。
　　比如说用她们的身体来试验魔力道具，或者把她们做成标本，有时因为她们长得比较像人，所以他们也会把她们的身体当作赚钱的工具或是拿来自己泄欲。
　　如果有人把魔女当作人来看的话，也许会觉得他们也是恶魔。
　　可他清楚，他们才不是恶魔，魔女根本不是人，她们从出生起体内就会有魔力，且学不了魔咒，这一点就说明她们只是长得像人一样、会说人话的怪物罢了。
　　“当然是研究她们的魔力而已。”
　　他最后还是没有把最真实的情况说出来。
　　毕竟莉娅那么善良，她就算不把魔女当人看，她也不想要伤害她们。如果他说出实情的话，多少会引来一些厌恶。
　　他不想让她讨厌他。
　　“看得出来，凯撒是一位善良的人呢。”
　　然而莉娅接下来的话让他感到了疑惑，他不知道她是从哪里得到了这个结论，但他肯定不是一个善良的人。
　　魔女猎人里可没有什么良善之辈。
　　“为什么这么说？”
　　“魔女那么邪恶，你抓住她们后也仅仅只是研究她们的魔力，这难道还不善良吗？”莉娅似乎完全相信了他所说的话，没有任何一丝怀疑。
　　“而且，背负骂名解决恶魔，一般人可坚持不下来哦。”
　　这一句话直接说到了他的心坎里。
　　多少有点想哭了。
　　自从他成为魔女猎人，就被无数人辱骂，用不屑的目光看待自己，还处处刁难，恨不得他去死，好几次都想放弃魔女猎人这个职业，当个普普通通的人类。
　　然而一直依靠着同类人的鼓励，他才勉强顶了过来。
　　以前从来没有听过别人说魔女猎人善良，今天是第一次，他会永远铭记在心的！
　　莉娅简直就是天使，教会的圣女都没有她善良！
　　“喏，给你。”
　　感慨之际，他的眼前忽然出现了一朵白色的，形状宛如玫瑰的花朵。
　　“善良的人不应该被误会，抓捕魔女要加油哦。”少女歪了下头，银色的发丝滑过脸颊，那张扬起美丽笑容的脸吸引了他所有的目光。
　　这一刻，他突然觉得自己或许不配收下这朵花。
　　魔女无论是不是人，无论是不是恶魔，她们都不应该被他们这般对待。
　　他们明明可以直接杀死这些魔女，却非要折磨她们，这与魔女的所作所为有什么区别呢？
　　就连莉娅那么温柔善良的人，如果他将抓住魔女后的实情告诉她，她应该也会对他产生厌恶，这不就说明他们其实做错了吗？
　　脑海中闪过很多念头，他最终收下了莉娅送给他的花，将这些深埋于心。
　　“嗯！会加油的！如今已经有了些眉目，相信再过不久，就能把塔米萨里中藏着的两位魔女都给抓住了。”
　　他想着老大那张写满了一切尽在掌握的脸，同时又受到了少女的鼓励，感到信心倍增。
　　“对了，你知道这里哪种酒是最烈的吗？要那种一口就会喝醉的。”聊完这些，莉娅重新开了个话题。
　　她两只手背在身后，压住裙摆淑女般地看起货架上的酒瓶，一个个从来没有听说过的名字令她一阵头大。
　　“一口就会喝醉的？”
　　来到塔米萨里也有一段时间了，魔女猎人之间也经常喝酒，所以凯撒在货架旁绕了两圈后，取下了一瓶名为【晚安之吻】的酒，递给了她。
　　“就是它，酒量很小的人光是闻着它的味道，就会醉倒了。”

第314章 44.她的钱我来付
　　“嗯？这么厉害！”抱着手中的酒瓶，莉娅如获至宝，眼睛都亮了起来。
　　“不厉害它为什么会叫晚安之吻呢？”
　　看到自己推荐的东西那么受少女喜欢，凯撒也不由得跟着她开心地笑了起来，只是很快，他又想到了一个问题。
　　“对了，是谁委托你来买这种烈酒的？一般人可不会喝这种酒。”
　　这种烈酒可不是寻常宴会或者平时会喝的酒，毕竟谁也不希望自己一口就倒下，然后在众人面前耍酒疯。
　　他想要知道莉娅购买这种酒的意图。
　　“唔，是贵族大人啦。”少女思考了一下，随后像是想到了什么，脸上的笑容更加浓郁，“今晚他要和我共进晚餐，所以让我帮忙来买酒。”
　　然而听到是贵族大人让她帮忙买酒后，凯撒的心忽然一沉，想起了很多他以前接触过的贵族。
　　纸醉金迷，酒池肉林，他们给他留下的印象可一点都不好。
　　满嘴金牙，肥头大耳，腹部是巨大的啤酒肚，该不会莉娅口中的贵族大人，也是这样的家伙吧？
　　莉娅要和这种家伙共进晚餐？
　　不，绝对不行！
　　“你和他是什么关系？！”凯撒盯着她的脸，内心还抱有一丝侥幸。
　　也许只是他太过敏感了，少女口中的贵族大人其实人很好，和他所想的那些肮脏贵族完全不同。
　　“他……”莉娅似乎不是很理解他突然的紧张，但她也没有在意，只是犹豫了一下，接着有些不好意思地说道，“我最近没有钱，所以只好住在他那里。”
　　落魄的贵族小姐怎么会有钱呢？凯撒很清楚这一点。
　　可也就是因为她没钱，他的内心才变得更加担忧起来。
　　寄人篱下的莉娅和贵族老爷发生点什么都是很正常的！那些卑鄙的家伙什么事情都做得出来！
　　只要一想到眼前的美丽少女可能被一只长得像猪一样的贵族老爷压在身下，他就忍不住内心的怒火，想要手撕她口中的贵族大人。
　　“他没有把你怎么样吧？！”他激动地想要上前抓住莉娅的肩膀询问她的情况，但少女好似有些害怕，后退几步躲开了他。
　　知道这样做会给她带来不好的印象，凯撒最终停在原地，只是担忧地看着她。
　　“诶？他为什么会把我怎么样？他人很好呀，给我买衣服，做早餐，有时候我在客厅意外睡着了，他还会把我抱到房间里，早上偶尔还叫我起床什么的……总之，他很照顾我。”
　　少女的话让他两眼一黑，窒息感从心脏传来，迫使他单手撑着货架才能勉强呼吸。
　　他有些崩溃了。
　　以他的经验来看，贵族老爷帮少女做的这些，目的从来不是单纯的。
　　给她买衣服或许只是为了偷看她完美无瑕的娇躯，做早餐是为了下**，昏迷后把她抱到房间里做一些不轨的事情，而早上叫她起床之前，谁知道贵族老爷在她的房间里停留了多久？
　　不断地给少女话中的事件扩充着自己的想象，他无法接受面前善良无比的她已经不知不觉中被其他人吃干抹净的事实。
　　最可怕的是，她却对此浑然不知！
　　温柔和善良蒙蔽了她的双眼，让她无法看清世间的黑暗！
　　“你太善良了莉娅，他绝对是不怀好意的！他做这些都是有目的的！”
　　这一刻，他总算是知道为什么贵族老爷要莉娅买烈酒了。
　　在晚宴上用最简单的手法灌醉她，然后对毫无反抗能力的她出手！
　　事后再帮她擦去痕迹，醒来的少女估计还会感谢贵族老爷把喝醉的她抱上了床！
　　“目的？他当然有目的啦。”
　　就在他越来越感到窒息的时候，他听见莉娅说出了这句话。
　　原来她已经知道贵族老爷对她图谋不轨了吗？
　　呼，还好她没有那么单纯，早点看破贵族老爷的计谋，才能早点离开那个恶心的家伙。
　　“目的是为了让我生活幸福，我知道的。”紧紧地把酒瓶抱在怀中，少女微微仰着头，朝着他露出了幸福的笑容。
　　心脏被她瞬间击碎，凯撒知道自己错了。
　　她根本就是一个不知道人间险恶的单纯少女！哪怕是经历了家破人亡的悲惨经历，她居然还能对世间抱有无尽的善意！
　　如果她出生在教会，一定是被众人喜爱的圣女。
　　不，圣女都无法形容她的善良和美好。
　　“他结婚了吗？有妻子吗？”他为了让少女意识到自己掉入了贵族的陷阱，便开始挖掘她口中贵族大人的情况。
　　他要通过这些情况来说服莉娅。
　　听他问到有没有妻子，莉娅愣了一下，随后点点头，回道：“有。”
　　果然！他就知道这些可恶的贵族不安好心！
　　“他有妻子还这样对你！莉娅，你还不明白他的心思吗？！他想要把你当情妇养！”他大声地说出了自己确信的猜测，引来了店内其他人的注意。
　　“凯撒！你胡说八道些什么？！”
　　脸上飘红，少女没有料到凯撒居然会突然说出这种话，她不想再和他继续聊下去，于是转身离去，抱着酒瓶来到柜台，多少有些狼狈。
　　“老板，结账。”
　　可凯撒也同样追了过来，他看着少女受伤的表情，很是心疼。
　　“她的钱我来付。”
　　他在拯救她，所以再怎么心疼，也得忍着。
　　不过莉娅并不怎么领情，在他说完替她付钱之后，她像是受了天大的委屈一样，直接抱着酒瓶头也不回地离开了麦奇先生的酒屋。
　　凯撒想要追去，但酒屋的老板麦奇拉住了他，强迫他付钱，等到他也走出酒屋之后，大街上却已经见不到少女的身影。
　　一种怅然若失的感觉于心中升起，他捏着手中的花朵，在阳光下晒了一段时间，这才慢慢地回到了魔女猎人的聚集地。
　　“那么早就回来了？魔女雪莉的住所调查到了？”独眼的老大坐在沙发上翘着二郎腿，表现得很是悠哉，而在他的前方，是一件件用魔力制成的器具。
　　敏锐地发现了他手中的花朵，猎人老大知道事情多半又搞砸了。
　　“希望真的只是如莉娅所说的那样……”
　　果然如他想的那般，凯撒奇奇怪怪地呢喃了一句，随后转动着手中的花朵，一屁股坐在椅子上，两眼空洞。

第315章 45.可怜的魔女猎人
　　“喂，老大问你话呢！”
　　另一个猎人忽然拍了拍他的肩膀，吓了他一跳，同时也让他清醒了过来。
　　“呃，魔女她……我跟丢了。”不好意思地挠了挠头发，凯撒看着猎人老大越来越黑的脸，也不知道该说些什么好。
　　自从遇上莉娅后，他算是完全忘记了跟踪魔女的任务。
　　一把从他的手里将花朵抢过来，猎人老大一脚踩在他身旁的桌子上，饶有兴趣地看着娇嫩的花瓣问道：“你两次任务就带回来了两朵花？”
　　他突然对凯撒遇见的少女生起了些兴趣，能让他手下的魔女猎人沉迷于温柔乡，那位少女想必很是动人。
　　“把送你花的人告诉我吧，我去见见她，当然，如果不想说也没关系，它很快会插在你的坟头上。”
　　把手里的花拍在凯撒的脑袋上，猎人老大想要会会那位少女，看看她到底有什么迷人的手段。
　　顺便给凯撒做个榜样，让他知道他之所以能成为这些魔女猎人的老大，正是因为强大的自控能力。
　　……
　　雪莉自从离开酒屋后，就躲进了人烟稀少的小巷，一路沿着巷道消失在这条街上。
　　她对凯撒刚刚的表现很是满意，相比较捕捉魔女，现在他一定更想要拯救失足少女莉娅吧。
　　嘻嘻，真是好骗呢。
　　不，怎么能说骗呢？她刚刚说的话，大多都是真话。
　　她晚上确实是要和卡莱尔男爵大人一同共进晚餐，同时她也的确没有什么钱，生活费都是依靠他的施舍。
　　给她买衣服，做早餐什么的，也都真实发生过，而男爵大人的那位妻子，其实她说的就是她自己。
　　凯撒非要把她当成是情妇，这可都是他自己认为的，和她一点关系都没有。
　　因为害怕她落入肮脏贵族的手里而茶不思饭不想，他真是可怜呢。
　　想必这样的他，最近也没有心思来抓魔女了吧？
　　嘻嘻，还顺便省下了一点买酒的钱。
　　将“晚安之吻”丢进自己的戒指，雪莉舔了舔嘴唇，金色的眸中情丝一闪，迫不及待地想要见到晚上卡莱尔烂醉如泥，被她轻易套出告白的样子。
　　魔女猎人不值得同情，把心思放在他们的身上简直就是浪费时间。
　　想着接下来去哪里调查塔米萨里的真相，她在另一条街道的转角处，见到了一闪而过的熟悉背影。
　　是缺少了一只耳朵的玩具熊！那个带他们来到此处的罪魁祸首！
　　心中一喜，她本想直接施展魔咒抓住它，但念及附近的人类看得见她，所以只好施展一些简单的加速魔咒，让她更快速地靠近玩具熊。
　　然而这只熊却像是发现了她的存在一样，快速地消失在转角，等雪莉赶到那里的时候，只见到它翻过围墙跳入一栋别墅院落的身影。
　　二话不说，她正准备和它一样翻墙而入时，围墙旁边铁门后传来一声咳嗽声。
　　“咳咳。”
　　呆在原地，她用眼睛的余光注意到了铁门背后站着的中年男子，随即优雅地拍了拍裙摆，露出恰巧路过的样子，转身面向他。
　　很尴尬，但是她脸皮厚。
　　而且她还没有真正地翻过围墙，脚都没有抬，想必他也说不了她什么。
　　中年男子的长相很奇怪，他头发虽然花白，眼眶附近黑漆漆一片，但他展现出来的精气神却很足，那双锐利的双眼总是如鹰般紧盯着周围的一切。
　　“抱歉，有只玩具熊闯入了先生的别墅，不知道先生能否将它去赶出来？”
　　她相信他肯定见到了那只玩具熊，如果他不答应将它赶出去，那就说明他肯定和那只玩具熊有点关系，说不定正是她想要调查的目标。
　　然而中年男子像是没听见她说话一样，只是用犀利的双眼死死地盯着少女的脸，久久都没有说话。
　　那种眼神看得少女心里有点发毛，她摸了摸自己的脸，刚想要开口问他怎么了，中年男子却张开了嘴巴，说起话来。
　　“我好像从来没有在城内见过你。”
　　他的声音很沙哑，配合上浓浓的黑眼圈，像是担忧着什么，好几天都没有睡好觉。
　　“城内有那么多人，先生没见过我也很正常。”
　　塔米萨里很大，就算是童话世界中的塔米萨里，街道上也有一半都是从真实世界穿越而来的人类，这种情况下当然会有没见过的人。
　　不知道为什么，雪莉觉得他的精神多少有点问题。
　　“不可能，我见过这座城所有的人，而且你的长相我绝对不会忘记。我没见过你只有一种可能，那就是你最近才来到塔米萨里。”
　　不得不说，中年男子的猜测非常精准。
　　难不成他真的见过城内所有人？
　　“先生猜得对，我是最近才来到这里的。”雪莉没有否认，她现在更关心的还是那种逃进他别墅中的玩具熊。
　　它的逃窜到底是真的发现了莉娅，还是说只是偶然？亦或是……眼前男子的所作所为？
　　“进来吧。”
　　打开铁门上的锁，中年男子整理了一下身上披着的褐色风衣，转身沿着石板路从院落走回自己的别墅。
　　而得到了他的允许，雪莉也踏进了他的院落，眼睛四处寻找起玩具熊的身影。
　　只不过很可惜，经过这一番时间的拖延，玩具熊显然已经不知道逃去了哪里。
　　“你在找缺只耳？”走在前方的中年男人看穿了她的心思，低沉地问道。
　　“缺只耳？”
　　“嗯，就是你口中的玩具熊。”他解释起它名字的由来，“很久前它偷偷离开了这里，回来后便少了一只耳朵，所以它就有了新的名字，缺只耳。”
　　“它是先生您的玩具熊？”
　　“不，它不属于任何人。”中年男子摇摇头，接着像是提前预感到了少女准备问出的问题，说道，“它的行踪永远是个迷，如果你想要在我这里找到它的话，那恐怕会让你失望。”
　　看着他的表情不似作假，雪莉得知玩具熊离开这里后，她便想要转身离去，然而男子叫住了她。
　　“先别走，不妨留下来陪我说说话？”说着，他打开大门。
　　别墅内所有的窗帘都拉了起来，客厅一片黑暗，唯有一只蜡烛在桌上散发着微弱的火光，令人勉强可以看清客厅的景象。
　　而就在这微弱烛光之下，雪莉见到了一本又一本凌乱堆放在幽暗桌面上的童话书籍。
　　——
　　ps：忙，今晚只有两更。

第316章 46.不正常的贝尔先生
　　“贝尔，我的名字。”
　　在邀请少女进入屋内后，中年男子走到桌旁，慢条斯理地倒起茶水，说出了自己的名字。
　　“莉娅。”雪莉坐在堆满童话书籍的桌旁，回以真名。
　　倒茶的手微微一顿，贝尔看似随意地说道：“我记得烛光教会的圣女似乎也叫这个名字。”
　　这里虽然位于帝国西部，距离亚伊德恩很远，但烛光教会圣女莉娅的名字对于寻常人来说还是耳熟能详的，估计也就一些两耳不闻窗外事的家伙才没有听说过她。
　　“先生，很多人都可以叫莉娅。”少女环顾了下屋内，随后将注意力童话书籍上。
　　“我知道，但是很多人心中的莉娅永远只有一个。”
　　贝尔的话略有深意，他像是猜到了她的真实身份，肯定她是烛光教会的圣女。
　　不过雪莉对此并不感兴趣，她从来没有掩饰自己这层身份的想法，甚至她还希望这些人都知道她就是教会的圣女。
　　毕竟只有这样，她才能找机会替自己洗白。
　　加入邪教徒组织的圣女？污蔑而已。
　　“这些童话是……”她轻柔地翻阅着这些书籍，转移开了话题。
　　书籍封面有些褪色，里面的书页还偶尔有些折角和破损。看得出来，贝尔经常翻阅它们。
　　“只是美好的向往。”
　　贝尔给自己倒了一杯茶水，坐到了雪莉的身旁。
　　“嗯？”
　　“现实让我感到厌恶，我只喜欢这些简简单单的童话，它里面幸福美好的生活总是令人向往，不是吗？”他抿了一口茶，解释道。
　　少女翻阅的动作稍稍愣了一下，随即轻轻一笑，表示附和。
　　童话之所以为童话，正是因为它充满了美好的希望，这对于身陷荒诞现实的人们来说，是他们所缺少和追求之物。
　　在瘟疫和怪诞还未肆虐之前，人们安居乐业，帝国与周围的邻邦偶尔还有些小摩擦，然而现在人们连活着都提心吊胆，帝国与邻邦也已经没有精力为了一点小利益而斤斤计较了。
　　“你听说过费洛吗？”贝尔哐当一声将茶杯放在桌上，打断了少女发散的思绪。
　　费洛？有点眼熟。
　　把童话书籍翻到封面，雪莉发现这些童话下方写着的著作者就是费洛。
　　但她这还是第一次听说他的名字，所以她摇了摇头，表示自己之前并不知道这个人物。
　　“费洛就是写下这些童话的人，他的名声在帝国中很响亮，如今应该还幸福地活在这个世界上。”
　　贝尔说起他的时候，黯淡的眼神都亮了起来，桌上的蜡烛因为他激动的呼吸而左摇右晃，差点就要熄灭。
　　看了眼童话书籍上标注的费洛出生日期，算了两遍，雪莉发现如果他真活着的话，那至少得五百多岁了……
　　活五百多年？真的有人类能做到这一点吗？
　　她无论是在历史书上还是现实中接触过的，年龄最大的也就是活了三百多年的哈里森院长。
　　“可是这些童话都是五百年前的童话……”
　　明白她的意思，贝尔眯起眼睛，不容置疑地说道：“童话会赋予他永生的，不止是五百年，就算是一千年他也会活着。”
　　如果说童话是费洛的精神寄托的话，那他的确可以获得永生，只不过是在人们的心里。
　　雪莉是这样理解贝尔的话的，可除此之外，她还是觉得这家伙的行为举止和精神状态都有些不正常。
　　大白天为什么要把屋内的窗帘都拉上？浓重的黑眼圈又是如何形成的？在幸福的童话世界中，他也有需要担忧的事情？
　　贝尔的身上充满了神秘，这让少女成功地把他当成了调查的目标。
　　“你为什么会来到这里？”他问起少女的情况，只不过在之前提及费洛后，他的表情变得有些不耐烦，眼睛不住地看向四周。
　　“因为意外。”
　　“那就早点离开，离开这个童话世界，这里不适合你。”他再度端起茶杯喝了一口。
　　他没有为少女准备好茶水，似乎从一开始他就不希望她一直坐在这里陪他说话。
　　“还有，不要对这个世界抱有任何的好奇心，不要去动一些自己不该动的东西，否则，”他的语气莫名其妙地变得有些恶劣，“你将死于非命！”
　　阵阵阴风吹动紧闭的窗帘，一丝微光从窗外照射进来，让漆黑的屋内明亮了少许，而原本就不停摇曳的烛火却被吹灭，阴冷的气息逐渐爬上少女的脊背。
　　这是威胁还是忠告？
　　雪莉有点不想继续呆在这里了，她怕再和贝尔聊下去，小黑就该出场砍下他的脑袋了。
　　“如果你不听我说的这些话，后果都由你自己承担。”
　　“谢谢提醒，我想时候已经不早了，我还有事，得离开了。”碍于莉娅的温柔，少女从椅子上起身，向前迈了两步便被贝尔叫住。
　　“等一下，把这些童话都带走吧。”他拿起桌上的书籍，递给了她，“我相信你会喜欢上它们的，善良的教会圣女。”
　　少女一怔，知道他从听见她的名字后，就猜到了她的身份。
　　毫不客气地将这些童话收下，她准备把它们都带回去，然后将这里发生的事情告诉卡莱尔，让他和她一起调查。
　　催促着她离开塔米萨里，不想让她探寻到童话世界的真相，贝尔一定知道些什么！
　　其实如果是以前的她，得到他的告诫后肯定会拍拍屁股立马走人，毫不留念，但很可惜，现在她和圆桌骑士一样并不畏惧怪诞。
　　也就只有古神才能令她感到恐惧。
　　离开贝尔的别墅，她早早地回到了家中，从戒指里拿出费洛的童话书籍，扫了两眼后，她就把它们放下，开始准备晚餐。
　　一想到醉倒后任她摆布的卡莱尔，她就没有办法沉下心思来看童话故事，所以还不如早点做好晚餐，安安静静地等待他的回家。
　　穿上围裙，她的手法越发熟练，不久后，她就将那些散发着浓郁香味的美食端上了餐桌。
　　当然，最重要的不是这些。
　　掏出“晚安之吻”，她坏坏一笑，随后用力拔掉塞子，凑上去闻了闻。
　　酒的香气扑鼻而来，等待了几分钟后，她竟然感觉脑袋有些晕乎乎的。
　　嘻嘻，她知道她买对了！

第317章 47.你回来啦老公
　　拿出酒杯，她咕嘟咕嘟地将“晚安之吻”倒入了半杯，随后生怕醉不倒卡莱尔似的，她又拿出强效魔药朝里面滴了几滴。
　　如果“晚安之吻”醉不倒他，那加强版的“晚安之吻”总可以了吧？
　　雪莉很相信她的魔药水平，自信现在的“晚安之吻”就算是头牛也得给她乖乖醉倒！
　　将酒杯摆放在昨天卡莱尔坐的位置上，她观察了一下四周，最后走到餐厅安置花瓶的地方，将留影球藏进了花中。
　　仔细看的话会发现它的存在，但卡莱尔可不会那么警惕。
　　家里怎么会有危险呢？心爱的少女为他准备好美味的晚餐，怎么可能会有其他的企图呢？
　　而且他自己醉倒是因为他不胜酒力罢了，和她有什么关系？
　　告白也只是酒后吐真言罢了，留影球则是意外地记录下了这一点，她雪莉可是什么都没有做哟。
　　卡莱尔不能骂她卑鄙！
　　做完这一切，天色已晚，她优雅地抚摸了一下手指，思考着卡莱尔向她告白后，要不要订制一枚戒指给他，向世人宣告他已经是她的所有物。
　　然而就在这时，别墅门口传来钥匙转动的声音，雪莉刚从餐厅走向客厅，想要欢迎卡莱尔的回家，却意外地听见了其他女人的声音。
　　“哇，这里就是你现在住的地方吗？”
　　“是的，还得多亏了伯恩主教呢，要不然我和我妻子可能得睡旅馆了。”
　　“哈哈，伯恩主教一直都是一个很好说话的人。”
　　“快进来吧，达莲娜。”
　　听到卡莱尔叫出女人的名字，背靠着墙壁的雪莉眉头一皱，有些不开心。
　　这家伙居然带其他女人回家？！
　　真是可恶。
　　纵然心中有些不爽，但她知道她也得在别人面前装出和卡莱尔男爵很恩爱的样子。
　　摸了摸头发，银色悄然转变为粉色，紧接着，她从餐厅走出，在见到刚步入客厅的卡莱尔后，她径直走了上去，抱住他的胳膊，甜甜地喊了声“老公”。
　　“你回来啦！”
　　她把头靠在他的肩膀上，眼睛的余光看向卡莱尔身后的少女，无人可闻地轻轻哼了一声。
　　这些动作一方面是为了表现出他们的恩爱，另一方面则是宣告卡莱尔的归属，让达莲娜清楚地知道他是谁的爱人！
　　至于这两方面谁更重要一些，那明显是后者。
　　“雪……”雪莉的亲密举动让卡莱尔一下子有些不知所措，他摸了摸脑袋，刚开口叫出她的名字，胳膊处的肉就被她拧了一下。
　　他瞬间改口：“老婆，这位是我以前和你说过的达莲娜小姐。”
　　达莲娜穿着一身洁白的蕾丝短裙，光滑的大腿裸露在外，可爱中透露着一丝性感。
　　她的脸蛋也一点都不差，算得上标致的美少女，但雪莉靠近观察后，发现她比起自己来还是差了很多。
　　不仅是脸蛋，就连胸也是，她赢达莲娜太多了，而且她可以是百变少女，卡莱尔喜欢的样子她都有。
　　反观这位贵族小姐，哼哼，有些什么？
　　“初次见面雪莉太太，我叫达莲娜，是一名化妆师。”少女扬起美丽的笑容，打量着雪莉的容貌。
　　随后，她哇得叫了一声，夸赞道：“不得不说太太你可真漂亮，如果天底下的人都像你一样好看，那我就得失业咯。”
　　诶？她夸她长得好看？
　　雪莉带刺的目光微微一滞，她决定今晚暂时饶她一命。
　　希望她能多说些好话，这样的话，直接放她一马也不是不可以。
　　“哎呀，达莲娜小姐也不赖哦。”没有选择嘲讽她，雪莉靠在卡莱尔的怀中，和她热情地打起了招呼。
　　“对了达莲娜。”突然想到了什么，卡莱尔从戒指中拿出了棋盘，递给了达莲娜，“棋盘还给你，我想我和我夫人之间应该不需要玩什么国王游戏。”
　　见到这一幕，雪莉愣了一下，有些明白为什么他会邀请达莲娜来他们家中做客了。
　　是为了向她证明他不知道棋盘的惩罚内容吗？
　　哼哼，真是傻子，她早相信他了。
　　“诶？原来你让我来是因为这件事啊？”接过卡莱尔递来的棋盘，达莲娜将它收起来后，有些好奇地问道，“话说你们有玩过它吗？”
　　她的问题让卡莱尔想起了那个旖旎的夜晚，他微红着脸摇了摇头，一脸严肃地回答道：“没有。”
　　他可不能说玩过，要不然这不是明摆着告诉达莲娜他们做了那些极其刺激的事情吗？
　　这也太羞耻了。
　　而且他们也真的没有做过这些事情。
　　见他回答得那么认真，达莲娜相信了他。
　　“这样啊，看来给你们造成了一些烦恼呢，我还以为你们会因为它，感情变得更深一点呢。”她有些自责，脸上也展现出失落的表情。
　　只是这份低落的情绪没有延续多久，她抬起头看了眼卡莱尔和雪莉，一拍手，笑道：“不过也没关系，毕竟你们本来就是天生一对！”
　　发现达莲娜根本不需要他们安慰，而且也很会说话，雪莉便收回了放在她身上的心思，小鸟依人般地摇了摇卡莱尔的手臂。
　　“幸苦了一天一定很累了吧，我为你做好了晚餐，快去吃吧。”
　　说完，她还温柔一笑，主动为他带路。
　　“等一下。”可惜卡莱尔拉住了她，转头看向达莲娜，“时候不早了，达莲娜也没吃吧？”
　　什么意思，想要邀请她也一起共进晚餐？
　　这怎么可以！她的计划会被破坏的！
　　她暗地里恶狠狠地瞪了眼身穿短裙的少女，眼中的意思非常明显，要她拒绝卡莱尔的邀请，但遗憾的是，达莲娜压根没有看见。
　　她双手放在腹前紧紧地捏了两下，左脚脚尖动了动，扭捏地回道：“这怎么好意思呢？”
　　呼——
　　雪莉松了一口气，她本以为她会答应卡莱尔呢，现在看来这位贵族小姐还是挺识相的嘛，知道打扰夫妻进餐是一件很没礼貌的事情。
　　“我可以洗碗！”
　　然而下一秒，达莲娜高举着的手打破了她的幻想。
　　【我看你是一点都没有不好意思的样子！】
　　这句话雪莉没有说出口，她知道今晚的计划恐怕不会那么顺利了。


第318章 48.怀孕了？（三更22/145）
　　“没关系的，洗碗什么的就由我来吧，你是客人。”
　　她扮演的可是很温柔很体贴的妻子，这样的她怎么能让客人洗碗呢？
　　而见她这么说，达莲娜也没有继续坚持。
　　“谢谢雪莉太太，卡莱尔先生能娶到您这样的妻子真幸运！”
　　“嗯？”
　　本对她留下来有些怨念的雪莉听她这么一夸，怨气瞬间散去一大半。
　　她说的太对了，卡莱尔上辈子得拯救世界才能在这辈子换来她这样的妻子吧。
　　不仅长得好看，还很温柔贴心，处处都为他着想……
　　哎哟真是的，这姑娘这么会说话，那就多说点呗！
　　期待着达莲娜继续夸奖自己，雪莉走进卡莱尔的怀中，闻着他身上散发出来的男人气息，脸颊慢慢飘红。
　　可卡莱尔才不管怀中少女有什么变化，他拉着她的手，将她和达莲娜带到了餐厅。
　　映入眼帘的，是一如昨日般的烛光晚餐和暧昧氛围。
　　考虑到这次还有另一位少女在，所以卡莱尔打开餐厅的灯光，熄灭桌上的蜡烛，让这次的晚餐变成了一次普通的晚餐。
　　而达莲娜坐在了摆放着餐具和酒杯的客座，那里原本是雪莉今晚应该坐的位置，但现在她被卡莱尔按住肩膀，强行坐在了主位上。
　　这个位置本来是留个卡莱尔的。
　　看着桌前那杯被她动过手脚的酒，她一度陷入了沉默，不久后，她的心脏便开始怦怦怦地狂跳起来。
　　她知道她不能坐在这里，要不然总有被迫喝下那杯酒的风险！
　　这原本应该是给卡莱尔准备的，不是给她准备的啊！
　　她刚起身想换个位置，卡莱尔就看出了她的想法，按住她的肩膀帮她回了原位。
　　“谁坐都一样，亲爱的。”他摸了摸她的头发，淡淡一笑，显得很有风度。
　　在他看来谁坐主位其实都没有关系，他从来不在意这些贵族之间的规矩。
　　从餐厅中拿出新的餐具，他坐到雪莉身旁，给自己倒了半杯红酒。
　　“这个位置应该是你的，其他的事情我来做就好。”雪莉还想挣扎一下，同时她也知道自己不能表现得太过，要不然很容易引起他的怀疑。
　　卡莱尔没有想太多，他抱住少女的腰，在她的额头重重地吻了一下，用哄小孩的语气哄道：“乖，听话，我们之间什么时候在意过这些？”
　　“哦。”小鹿突然乱撞，雪莉低下头，闷闷地回应了一声。
　　这一幕被达莲娜完整地看在眼中，这对她一个单身女孩来说，突然有些后悔留在这里用晚餐了。
　　因为她吃得有些饱了，刚刚短短的几分钟内，狗粮就已经把她的肚子全部填满了。
　　和她一样没有什么食欲的，其实还有雪莉。
　　短暂的羞涩过后，剩下的就是惶恐不安。
　　她现在不知道怎么解决这杯酒，如果不喝，她怕被卡莱尔察觉出什么，毕竟他们酒杯中的酒可不是什么“晚安之吻”。
　　如果喝了，那她肯定醉倒了。
　　计划失败是小事，她怕她醉倒后主动告白。
　　“嗯？怎么不吃？”
　　当卡莱尔的声音闯入她混乱的大脑后，雪莉才发现他用叉子插着食物递到了她的面前。
　　将食物优雅地吃掉，她把头靠在他的肩膀上，说道：“今晚没有食欲。”
　　忧心忡忡的，怎么会有食欲。
　　“没有食欲？”反倒是另一边的达莲娜听见后双眼发亮，差点想要站起来，“是怀孕了吗？！”
　　“我听说孕妇可能会没有食欲的！”她一边说着不知道从哪里听来的言论，一边看向雪莉平坦的小腹，想要找到一丝微弱的凸起。
　　没找到也不可惜，毕竟也有可能是刚怀孕。
　　而听到自己可能是怀孕了，雪莉第一时间惊讶地看向了身边的卡莱尔，脑海里闪过少许少儿不宜的画面。
　　这，这家伙昨晚不会趁着她睡着的时候，把她第一次给夺走了？而且还是没有做任何安全措施，直接就把种子弄进去的那种？！
　　所以才导致她怀孕了？
　　“绝对不可能！”
　　卡莱尔看出了她眼中的意思，想也没想就大声地否定了她的猜测，可紧接着他想起了自己的身份，在达莲娜疑惑的目光中强行解释道：
　　“呃，我是说我们两个，呃，其实，目前没有想要孩子的打算，所以因为怀孕而没有食欲是不可能的。”
　　冷静下来的雪莉也知道自己的怀疑是毫无根据的，首先没有食欲多半是因为她担心那杯酒而造成的，其次如果卡莱尔真的半夜把她第一次夺走了，她怎么会一点感觉都没有呢？
　　女孩子第一次大多都很痛的，她应该会惊醒才对。
　　想多了。
　　但是，以后夜晚绝对不能和他睡一起，擦枪走火太可怕了！
　　“诶？那多可惜呀，小孩子很可爱的，他们肉嘟嘟的脸，捏起来非常舒服！而且把他们捏疼后，他们就会哇哇大哭，光是想想我就觉得他们可爱死了！”
　　用手撑着脸颊，达莲娜想起了她以前接触过的小孩子，不由得笑出了声。
　　听着她的描述，雪莉觉得一定没有小孩子喜欢达莲娜的。
　　把他们弄哭后还觉得他们可爱，这家伙才是真正的魔鬼吧。
　　不过如果继续保持这种话题，说不定卡莱尔直到用餐结束都注意不到她面前酒杯的异样。
　　反正话题绝对不能扯到食物上来！
　　“达莲娜小姐，你这么喜欢小孩，为什么不自己生一个？”她歪着脑袋用手托住一侧的脸颊，随意问道。
　　奇怪的是，达莲娜没有回话，她像是被什么击中了一样，呆坐在椅子上，任由面前美食的香味钻进鼻腔，也丝毫不为所动。
　　热闹的氛围安静了下来，雪莉暗道不妙，继续追问她道：“你结婚了吗？”
　　撑着下巴的双手放了下来，少女虽然还是没有说话，但气息逐渐变得有些微弱。
　　“你有爱人了吗？”
　　少女彻底低下头，整个人失魂落魄。
　　“抱歉。”
　　雪莉有点后悔问出刚开始的那个问题了。
　　单身贵族小姐怎么生孩子啊！
　　她没有注意到她刚刚一连串的问题对这位单身的贵族小姐造成了巨大的伤害，而把这些看在眼里的卡莱尔却明白得很。
　　他想要赶紧换个话题。
　　因为他发现雪莉似乎很不喜欢生孩子，聊到这个话题后她突然一下子具有了很强的攻击性。

第319章 49.干杯！
　　“今晚的食物和昨天一样美味呢。”他决定将话题带回到食物上。
　　他早就看透雪莉了，骄傲自满的魔女对夸奖自己的话没有任何抵抗能力。
　　每次有人夸她的时候，她虽然面上没有什么变化，心底可高兴坏了，如果她背后长了一根尾巴的话，尾巴此刻都应该是翘到天上去的！
　　“味道真的很不错！雪莉太太的厨艺一定很好吧？感觉和专业的厨师差不多了呢。”而对面的达莲娜也抓住这个机会，转移了悲伤的话题。
　　不过雪莉这次倒是没有像卡莱尔想的那样羞涩一笑，她挥挥手，谦虚地说道：“一般般啦，相比较这个，我更希望你能快点遇见自己的另一半，过上幸福的生活。”
　　关于食物的话题怎么能谈啊！一不小心就会扯到酒上，她很容易就会露馅！
　　所以她又把话题拉了回去。
　　达莲娜再次沉默下来，卡莱尔见状赶紧暖场：“当下的生活就很幸福吧，满满的一桌美食，可以尽情地吃个够。”
　　说完，他摆动了一下桌子底下的腿，轻轻触碰到雪莉，示意她不要继续谈论爱人这个话题。
　　而可惜的是，少女根本没有懂他的暗示，毕竟她的心思现在全在如何避开食物话题上。
　　“爱人带来的幸福和食物可不一样……”
　　开口话说到一半，她就发现卡莱尔把手从桌子上移了下来，摸上她的大腿，还趁机轻微地拍打了两下。
　　臭流氓！！
　　没有理会他，雪莉继续说道：“能有人不顾艰难险阻地陪伴自己，没有条件地信任自己，爱人带来的幸福会让人觉得此生无憾哦。”
　　不知道为什么，身旁的卡莱尔在她说完这句话后，单手抚着额头，无奈地叹了一口气。
　　不过他摸她大腿的那只手倒是没有松开。
　　正当她想要狠狠地拧下他充满冒犯的手时，她注意到了达莲娜低落的情绪。
　　诶？她很伤心吗？为什么没有爱人这件事能给她带来那么大的伤害？
　　她是不是不应该谈论爱人这个话题？
　　也许这个时候，她要说些什么安慰一下受伤的达莲娜。
　　“达莲娜小姐，其实单身也……唔！”话还没说完，她的嘴里就被卡莱尔塞进了一块肉。
　　“达莲娜其实也不用着急，你还年轻，而且长得那么漂亮，会有很多人喜欢你的。”不停地用食物堵住雪莉的嘴，卡莱尔对着达莲娜尴尬地哈哈一笑。
　　之前听到雪莉说起单身两个字，他就预感到这家伙的安慰绝对是伤口撒盐，所以才匆忙地给她喂食，堵住她那张可怕的小嘴。
　　如果再让她继续说下去，后果不堪设想。
　　不过他们此刻的安慰似乎并没有起到什么作用，对面的女孩低着头看着自己的裙摆，泪水在眼眶中慢慢打转。
　　很快，微弱的抽泣声在餐厅中响起，雪莉和卡莱尔停下了动作，有些意外地看着她。
　　“我其实，其实真的很羡慕你们。”
　　像是之前的话题触及到了她的心灵，她的双肩微微颤抖，眼泪从脸颊上缓缓流下，最后滴在手背上，溅起低矮的泪花。
　　“能和相爱的人结婚，一直都是我最大的愿望。只是，只是贵族间的婚姻大多都是为了利益，爱情在现实面前根本不值一提。”
　　看着哭泣的少女，雪莉二人不知道该怎么安慰她。
　　她说的都是实话，帝国贵族相较于爱情，他们更加注重利益。
　　很多子女在他们眼里不过是自己取得利益的工具，婚姻则是为了攀上更为权势的贵族，至于子女们的想法，只是不值一提的东西。
　　“也正是因为这样，所以我才从家里逃走，来到了这里，可是……”擦去眼角的泪水，达莲娜强迫自己不去回忆这些痛苦的往事，只是一想到未来，她就有些不知道该怎么办。
　　雪莉清楚她要说些什么，短暂地逃避永远解决不了问题，从家里出逃的她，总有一天会重新回到家中，臣服于命运。
　　除非她有勇气真正地远走高飞，离开桑塔斯帝国，独自一人去过自己想要的生活。
　　“抱歉，达莲娜小姐。”她轻轻地道了声歉。
　　达莲娜的往事让她想起了自己，逃离教会的圣女总有一天也会回到教会，回到她的家乡，只是不知道那时候等待她的，又会是些什么呢？
　　“没关系的，雪莉太太不需要道歉，该道歉的是我，我不应该在你们的晚餐上说这些事情……”
　　抹掉眼泪，先前还有些悲伤的达莲娜摸了摸头发，将对未来的担忧深埋于心后，情绪好转了许多。
　　“诶，说起来因为时间紧，我都没有给你们准备什么礼物。”
　　“礼物？”
　　雪莉本想说不需要的，结果还没等她开口，达莲娜继续说道：“那就送一份祝愿吧，希望你们的爱情长长久久，生活如童话般幸福！”
　　紧接着，她端起身旁的酒杯，抬到了空中对着他们，满脸喜悦。
　　“干杯！”
　　卡莱尔一愣，明白了她的意思，于是他也拿起面前的酒杯，略显幸福地淡淡一笑：“干杯。”
　　餐厅内唯一没有动作的，就只剩下了雪莉。
　　她瞳孔颤抖地看着眼前两人高举的酒杯，嘴唇干涩，就连脸上也渐渐失去了血色。
　　可恶的达莲娜，她就不应该向她道歉！
　　她把她害惨了！
　　“怎么了？”卡莱尔看着她没有动作，关心地问道。
　　“啊，没什么，只是刚刚在担心达莲娜小姐，不知道她未来会不会被家族抓回去，然后嫁给一个不喜欢的男人。”
　　“放心啦，如果真是这样的话，我也会用尽全力逃跑的！”达莲娜笑了两下，她把雪莉说的话当成了对她的关心。
　　无话可说的少女害怕地看向面前的酒杯，右手犹犹豫豫地捏住杯挺，将它抬到了卡莱尔酒杯的同一高度。
　　“干杯……”
　　呯——
　　卡莱尔的酒杯和她的碰撞在一起，杯壁细微波动，发出了清脆悦耳的响声。
　　但这声落入少女的耳中，简直就像是恶魔从深渊传出的咆哮。

第320章 50.我很清醒
　　端起酒杯，卡莱尔和达莲娜将杯中的酒一饮而尽，而雪莉则是僵硬地转动眼珠看了他们两眼，舔了舔干涩的唇瓣没有任何动作。
　　她的大脑在飞速地转动，企图在这种时候找到不喝之法。
　　然而当卡莱尔二人的视线看过来时，她依旧没有找到任何办法。
　　不就是一杯酒吗？有什么好怕的！
　　心中莫名地涌出大量勇气，她闭上眼睛，咕嘟咕嘟几口将杯中的加强版“晚安之吻”喝了个干净。
　　辛辣的感觉直冲脑门，酒水淌过的地方像是被火烧了一样，难受得让少女眼眶瞬间飘红。
　　“咳咳咳！”
　　似乎是被呛到了，她像是小猫般可爱地捂住嘴，咳嗽起来，泪水也从眼角缓缓流下。
　　她能感受到这一杯酒入肚后，她整个人的体温在迅速升高，两颊摸上去有些烫烫的，脑袋也变得沉重不少。
　　“雪莉太太？”
　　“雪莉？老婆？夫人？”
　　眼前的事物逐渐模糊，她能依稀地听到卡莱尔他们在喊她的名字。
　　好在现在的她还很清醒，还有足够的理智回复他们的呼唤。
　　“嗯？怎么了？”
　　她想要去拿桌上的刀叉，准备吃一些食物解解酒，但明明看准了刀叉的位置，当她把手摸上去时却空荡荡的，没有触碰到任何东西。
　　在桌上摸了一会，她才摸到了叉子。
　　“你的脸好红。”卡莱尔侧着头，发现了她那张要比红苹果还红的脸。
　　刚刚喝完酒后，他就关注着雪莉的一举一动。
　　今天的她给他的感觉和昨天不同，总觉得她像是在努力地隐瞒着什么。
　　“脸？”雪莉左手压住胸口，低下头看了看自己白皙的胸脯，略微有些口齿不清地反问道，“红吗？”
　　“……你喝醉了吗？”
　　把胸当成脸，她醉了。
　　卡莱尔看了眼她空空的酒杯，忽然明白了为什么她很少喝酒。
　　这种低浓度的酒一口下去都能醉倒，其他的酒闻着味道岂不是就醉了？
　　醉倒后会说些什么可不是自己能控制的了，雪莉身上藏着那么多秘密，若是不小心说一两个出去，那可就完蛋了。
　　“醉倒？怎么可能！我现在，清醒得很！”
　　啪得一声，雪莉突然一巴掌拍在桌上，随后从椅子上摇摇晃晃地站起来，眼神迷离。
　　她伸出左手指指向达莲娜，另一只手则放在胸口，呼吸加快。
　　“达莲娜！不用难过，没有爱人没关系的！我可以把卡莱尔给你！他，他……嗝！”
　　及时到来的打嗝声打断了她，尽管如此，卡莱尔二人还是感到一阵凌乱。
　　“你醉了，雪莉。”拉住她的手臂，卡莱尔想要让她坐下，但少女此刻倔强得很。
　　“胡说！我现在理智得很！”一把甩开他的手，雪莉完全不觉得自己醉了。
　　以前想不到的灵光在脑海中闪现，她嘿嘿一笑，颇为骄傲地说道：“这种酒看起来也不过如此，想要醉倒我还需要再加把劲！”
　　扶额叹息一声，卡莱尔拉着她强行坐了下来。
　　强大的力气加上晕乎乎的脑袋让少女失去了平衡，她哎呀一声，倒入了卡莱尔的怀中，缓了好一会才重新睁开了双眼。
　　只不过睁开双眼的她也没有闲着，两只小手不停扒着他的衣物，偶尔还抚摸上他的脸颊，发出嘿嘿嘿的傻笑声。
　　“雪莉太太现在的样子真可爱。”从未见过醉酒后的雪莉，达莲娜看着她，兴致满满。
　　“唔，说了我没醉！”嘴硬了一下，少女撑着卡莱尔的胸膛，轻哼一声，嘟起小嘴问道，“卡莱尔，你是不是不信我？唔，是不是也觉得我醉了？”
　　“你该去床上躺着了，亲爱的。”
　　完全没想到一口酒就会让少女陷入这种状态，卡莱尔抱着她，想到了当下最好的解决办法。
　　喝得烂醉如泥的人往往最后都是会躺着睡觉的，雪莉应该也不会例外。
　　像是想证明自己没有喝醉，少女在他的怀中挣扎了两下，然而在发现挣脱不了后，她靠着他的胸膛，听着他的心跳声，迷迷糊糊地说道：
　　“我现在很清醒的，不会把我们之间的秘密说出去的，放心吧，伪装身份……唔！”
　　她的嘴巴在说出“伪装身份”这四个字后便被卡莱尔用手堵上了。
　　再让她说下去，他们的秘密下一秒就不是秘密了。
　　“伪装身份？”达莲娜捕捉到了这几个字，有些不解。
　　“啊，这个……”卡莱尔尴尬地笑了两声，一张脸苦涩了下来。
　　“唉，实不相瞒，其实我们来塔米萨里前伪装了其他身份，目的是为了逃避迫害，你也知道的，贵族之间总是因为一点利益就迫害对方。”
　　随口编造谎话的能力他一点都不比雪莉来得差，配合着面部的表情，达莲娜没有理由不相信他。
　　“嗯嗯，我知道这些！”果然，她重重地点了点头，丝毫不怀疑他话中的真假。
　　达莲娜可是贵族小姐，贵族之间是怎么样的她清楚得很，表面上光鲜亮丽的家伙，背地里可是肮脏手段频出，个个都恨不得弄死对方。
　　“嗝！”松开雪莉的嘴巴后，少女又打了个酒嗝。
　　她抬起头看向卡莱尔的下巴，伸出手想要去抓，但不出意外地落了个空。
　　“咦？卡莱尔你怎么有两个下巴？唔，你是不是因为不想告诉我你有两个下巴，所以到现在都不娶我的呀？我也想参加一次婚礼。”
　　听着怀中少女说着的胡话，卡莱尔眼角开始不停抽搐。
　　“嗯？你们不是结婚了吗？难道结婚的时候没有举办婚礼？”达莲娜问道。
　　“啊，她说的是呃，修复身份牌的婚礼，让我再娶她一次。”他哈哈一笑，有点牵强地解释道。
　　如果再让雪莉说下，他感觉他们的底裤颜色都得被她给说出来。
　　用手再度堵住她的嘴巴，他决定不再挪开。
　　“唔唔唔！”
　　少女还想说些什么，但被他用手紧紧捂着，说不出来话。
　　见此，卡莱尔重重地松了一口气。
　　然而好景不长，正当他准备继续和达莲娜闲聊时，少女粉粉的发丝开始转变为银色。
　　——
　　ps：今天两更。


第321章 51.你听我说
　　如果在达莲娜面前转变为莉娅的话，会产生很多麻烦！
　　她和伯恩主教走那么近，说不定认得出教会圣女！
　　站起身背对着她，卡莱尔将雪莉抱在怀中，匆忙解释：“啊！她喝醉了，我先送她去床上躺着。”
　　一边说着，他还一边挽起少女的头发，以免让达莲娜发现她发色的不同。
　　“嗯？”
　　身后传来一声少女的疑惑，卡莱尔没有回应她，只是抱着怀中的雪莉就朝餐厅外走去。
　　只是醉酒后的少女不会让他那么轻松地如愿。
　　她趴在他的胸口，两眼朦朦胧胧地睁着，小手不停地抓向他的脸颊，似乎是想要摸清他的长相。
　　“我没醉唔，嘿嘿。”
　　她突然间傻笑了两声，把卡莱尔吓了一跳。
　　他的手一只用来抱住少女，另一只则挽起她的头发，以至于丧失了堵住她嘴巴的能力，所以在离开餐厅的这一段时间内，他只能祈祷雪莉不会继续说出他们之间的秘密。
　　“卡莱尔，你听我，听我说……嗝！”摸到了他的脸颊，少女抬起头，用充满爱意的眼睛看着他。
　　金色的瞳孔中倒映出自己的脸，卡莱尔下意识地停下脚步，温柔地回道：“在听。”
　　喝醉酒的雪莉他也是第一次见，她的小手摸在他的脸上凉凉的，他并不觉得讨厌，相反还有些喜欢。
　　毕竟这么主动的她，在清醒的时候可不多见。
　　“你知道吗？其实和你第一次相遇的时候，我盯着你看，看了好久好久，好久好久，心脏扑通扑通地跳个不停唔。”
　　她似乎有些累了，说完这句话后就闭上眼，靠在了他的胸膛上，随着他的心跳声而轻轻呼吸。
　　“你在那时候就喜欢上了我？”卡莱尔想要揉揉她的小脸，奈何他腾不出手，最终只能作罢。
　　原来在第一次相遇的时候，这家伙就已经被他所吸引了吗？心脏扑通扑通跳个不停，这可是坠入爱河的先兆！
　　“不是，那时候我就觉得，觉得你很好骗，心跳只是因为，因为当时我还活着。”
　　雪莉迷迷糊糊说出来的话打碎了他的幻想，卡莱尔的笑容瞬间消失，面无表情地抱着她离开餐厅。
　　来到客厅，他忽然觉得她之前的话语有几分不妥，于是松开挽住她头发的手，将她以公主抱的形式抱在怀中。
　　“你现在也活着，未来也一样，该去睡觉了，夫人。”
　　即使达莲娜听不见这里的声音，卡莱尔还是将她称呼为了夫人。
　　这是他内心深处的愿望，在少女醉倒之后，他就是可以为所欲为。
　　无论是夫人，老婆，还是亲爱的，就算是告白他可以说出来，反正一觉醒来，她就什么都不记得了。
　　少女似乎是习惯了公主抱，她靠着他的手臂，慢慢地诉说着自己的情意。
　　“后来，和你接触多了，你的形象在我心里不知不觉地变了好多。从最开始的讨厌逐渐，唔，逐渐变成了……不讨厌。”
　　不讨厌？为什么不能是喜欢？
　　真是的，这家伙浑身上下也只有嘴巴是硬的。
　　不过，这算不算是雪莉在向他告白？或者说，他可以诱导她表白？
　　【你喜欢我吗？雪莉。】
　　【喜欢喜欢，我最喜欢你了！卡莱尔！】
　　嘴角忍不住勾起，他从戒指中掏出了留影球，放在了客厅的桌上，为的就是向明天的雪莉展现她向他主动告白的这一幕。
　　有了它，她可没办法耍赖！
　　“现在呢？你喜欢我吗？雪莉。”他抱着她，低着头靠近她的脸，用一种充满了男性魅力的声线缓缓地把这个问题说出了口。
　　醉酒状态下的雪莉可没有什么理智，埋在心里的话都会被她毫无顾忌地说出来，刚刚发生的事情可强有力地证明了这一点。
　　脑袋在他的怀中蹭了蹭，少女右手紧紧地抓住他的衣袖，呢喃道：“唔唔，到现在，我只要看见你，我就会……”
　　来了来了！她要告白了！
　　真是的，早知道让雪莉告白那么简单，他之前还想那么多计谋做什么，直接把她灌醉就好了！
　　告白后，他和她的关系会进一步提升，成为真正的恋人，也不知道第一次谈恋爱的他能不能做好一个可靠的男友。
　　美美地想着他和她成为恋人的未来，他发现少女在他的怀中安静了一下， 随后接着说道：
　　“只要看见你，我就会，我就会……呕！”
　　呕吐的欲望从胃里蔓延上来，少女挣扎了一下，脑袋侧向一旁干呕起来。
　　人喝醉酒后很容易呕吐，卡莱尔知道这一点。
　　不过哪怕少女只是干呕，根本没有吐出东西，也没有弄脏他的衣服，但他还是有些无法接受。
　　雪莉见到他后会怎么样？他迫切地想要知道这一点。
　　总不可能是看见他就想呕吐吧？
　　“看见我会怎么样？雪莉？”他晃了下怀中的少女，但此刻的她呼吸平稳，显然已经昏昏欲睡。
　　注视着她的小脸半天，他失笑地摇了摇头，重新迈开步伐离开客厅。
　　而至于客厅的留影球，他将它捏了个粉碎。
　　要怪就怪它录了一些不该录的东西。
　　来到二楼的卧室，他将她小心地放在床上，帮她理了理凌乱的发丝后，他提起被子像是老父亲一样帮她盖了上去。
　　“好热！”
　　然而在下一秒，被子就被一脚踹开。
　　“热也得盖上，要不然会感冒的。”即使知道少女现在听不明白他说的话，他还是将它说了出来。
　　抓住刚刚被踢开的被子，他重新给她盖了上去，意外的，雪莉这次没有将它踢开。
　　看着她安然的睡颜，卡莱尔揉了揉自己的头发，感觉有些后怕。
　　她的酒量简直小到可怜，仅仅是半杯酒就能醉成这样，要是喝下一整杯，岂不是趴在餐桌上就睡？
　　还好喝醉的时候他在身边，如果在其他地方喝醉，以她的容貌会发生些什么他都不敢想了。
　　以后可千万不能让她碰酒。
　　安置好雪莉，他转过身想要回到楼下去找达莲娜时，他的左手忽然被少女的小拇指勾住，糯糯的声音从背后传来。
　　“……别离开我好吗？”

第322章 52.他抓住了未来
　　手指没有什么温度，卡莱尔转过头，发现她可爱的小脸不知何时皱了起来，一股散不去的愁丝笼罩着她。
　　从亚伊德恩到塔米萨里，她离开家乡陪着他四处流浪，这对于向往平静生活的她来说，无疑是会心累的。
　　而且经历了那么多，目前在她身边关心她的人几乎只有他一个，若是连他都离开了她，她或许会孤独地哭出来吧。
　　明明是一个内心脆弱的女孩，却偏偏要伪装成坚强的样子，以至于每次看着她在别人面前装出另一副模样，他都有些心疼。
　　“放心吧，我会一直陪着你的。”
　　坐在床边，他伸出手抚摸少女的脸颊。
　　兴许是喝醉酒的缘故，她的脸颊有些烫，让卡莱尔不禁有些担心她的身体。
　　而躺在床上的少女似乎是感受到了他的抚摸，小手慢慢地抓住他的手，不想要让它离开她的脸颊。
　　嘴巴因为呼吸而微微张开，一滴眼泪从眼角滑下，滴湿了枕头，她用尽睡前的最后一丝力气，轻声说道：“我，我喜欢你，想和你永远在一起……”
　　说完，她便彻底陷入了梦乡。
　　卡莱尔双眼亮了起来，他更加轻柔地抚摸着少女的脸颊，帮她拭去泪痕，心底则被突如其来的喜悦霸占。
　　天哪，她刚刚向他告白了！
　　他居然，居然……没有拿留影球记录下来！
　　喜悦过后就是后悔，他应该将那颗留影球带上来，放在她的卧室里，把这一切都记录下来。
　　可恶，到了明天，这家伙一定不会认账的！
　　【什么？你说我昨晚和你告白了？拜托，你有证据吗？拿不出来？哼，那你不就是想欺负我不记得那时候发生了什么事情而已。】
　　只要明天他跟这家伙说这件事，她一定会用这套说辞来否认这个事实！
　　可恶！
　　他捏了捏她的小脸，心中有些遗憾，不过很快他笑了两声，俯下头靠近她的耳朵，同样轻轻地说道：“我也喜欢你，亲爱的。”
　　见少女没有任何动静，他小心地将她的小手从自己的手背上拿开，起身帮她盖好被子。
　　“好好睡一觉吧，希望明天早上起来不会头疼。”
　　注视着那张毫无防备的小脸以及诱人的薄唇，卡莱尔最后还是没有忍住，吻了她一下。
　　不过因为少女刚刚喝醉，她嘴里没有甜甜的味道，有的只是极其浓郁的酒精味，这不禁让卡莱尔皱了两下眉头。
　　以后可不敢给她酒喝，这么小的酒量他就只在雪莉的身上见过。
　　从二楼卧室回到餐厅，他拉开椅子坐了下来，莫名地感觉自己的身体似乎变得燥热了起来，尤其是看不见的脸颊，好像红了不少。
　　真奇怪，是雪莉向他告白后，他太激动了？
　　可他摸了**口，发现加速跳动的心脏早就恢复了原样。
　　“诶，卡莱尔，雪莉太太她没事吗？”
　　达莲娜的话打断了他的忧虑，他抬起头，顶着红红的脸蛋说道：“没事，她只是有些醉了而已，现在睡得很香。”
　　“哦，对了，你们的身份牌怎么样了？有进展了吗？”餐桌对面的贵族小姐可不会忘记她的任务，无论如何，她都得帮助他们修复身份牌。
　　不过卡莱尔并没有立即回答她，而是插起一块咬了两口后，慢吞吞地回道：“不用担心，这种东西我们自有打算。”
　　他现在感觉脑子特别清醒，清醒得甚至有些不正常。
　　各种各样的想法开始冒了出来，靠谱的不靠谱的，一个个都疯狂地在他的大脑中流窜，一度让他怀疑自己是不是吃了什么兴奋剂。
　　“哦，这样啊，那得加快速度哦，一个月内可是还要举行订婚和结婚仪式的，要是拖延了时间，很容易完不成的。”
　　她善意的提醒卡莱尔完全没有听进去，他单手撑着额头，感觉自己的脑子越发不对劲了起来。
　　先前还算是有些清醒，现在就完全是浑浑噩噩的，思考能力下降很多。
　　“卡莱尔，我想你也喝醉了。”只一眼，达莲娜就意识到他的身上发生了什么。
　　毕竟她刚刚才见过一个人喝醉酒是什么样子。
　　不过她的言论在卡莱尔看来，无疑是很可笑的。
　　晚餐间他也就喝了小半杯酒，身体一点反应都没有，现在更是滴酒未沾，怎么可能醉倒呢？难不成是因为刚刚吻了一下雪莉，接触到她嘴里的酒精才醉倒的？
　　这种话说给三岁的小孩子都没人信吧？
　　“喝醉了？不可能！我的酒量怎么可能比雪莉还差？！”
　　他大手一挥，颇有几分指点江山的气质，随后又像是想到了什么，单手撑着脸颊，在餐桌上闭目养神起来。
　　不一会，他嘿嘿一笑。
　　“雪莉，我老婆，嘿嘿嘿。”
　　他咂巴了两下嘴，脸上的笑容让达莲娜的身体和表情完全僵住了。
　　她嘴角抽搐两下，站起身离开餐桌，准备他告别。
　　“呃，时间不早了，我想我应该走了。”
　　这里已经不是她该待着的地方，和喝醉酒的人待一起可不是什么好事，尤其是现在看起来多少沾点变态的卡莱尔。
　　“哦，慢走！”
　　挥挥手，他将她送到了门口，回屋的时候一脚踩空，差点摔上一跤。
　　在原地愣了半天，他发觉自己有可能真的醉了，只不过没有雪莉那么严重，偶尔还能理性地思考一下。
　　真见鬼，难不成他的酒量还真没有雪莉大？
　　好吧，看起来以后更不应该碰酒的，是他才对。
　　理了理衣服，他想现在也应该躺在床上好好睡上一觉了。
　　路过雪莉的房间，他没有丝毫犹豫地打开了她的房门，走了进去。
　　拜托，他们可是夫妻诶，哪有分房睡的道理，嗝。
　　“亲爱的，我来了！”
　　脱掉衣服，他掀开被子钻了进去，抱住了少女纤细的腰肢，可闭上眼过了一会，他又从被子里钻了出来，将留影球直接放在了梳妆台上。
　　这样一来，万一雪莉半夜说梦话向他告白，岂不是被他完完整整地录了下来？
　　太聪明了，他真的太聪明了。
　　哪怕是喝醉了，他依旧能够理性地思考！
　　逐渐满身酒气的他躺在了少女的床上，这一刻的他觉得自己已经抓住了未来。
　　——
　　ps：今晚只有两更

第323章 53.我就知道雪莉最好了
　　清晨醒来的时候，雪莉捂住疼痛的脑袋睁开眼，入目的是卡莱尔坚实的胸膛。
　　没感觉有什么奇怪，她从床上缓缓坐起身，思绪渐渐集中。
　　阳光从地板爬上被子，驱散了夜晚的阴暗，熟悉的清香钻进她的鼻子，这让她意识到这里是她的卧室，昨晚应该发生了些什么，才让她和他睡在了一起。
　　可惜的是，任凭她再怎么努力回忆，她的记忆也都停留在干杯附近。
　　完了，她那时候一定醉得不省人事了！
　　她不会做了很多丢脸的事情吧？还被达莲娜看了去？
　　……如果真是这样，那只能把达莲娜杀死了吧？或者用魔药把她毒成植物人，让她永远也开不了口。
　　抓着自己的头发，她脸色羞红，内心滋生了很多黑暗的想法。
　　等等，卡莱尔又是怎么爬上她的床的？这家伙不会在她睡着的时候占她便宜吧？
　　臭流氓！
　　啪啪——
　　轻柔地拍了拍他的两颊，雪莉一边摇着他的肩膀，一边将他喊醒：“卡莱尔！快醒醒快醒醒！”
　　昨晚这家伙似乎要比她睡得更晚，他翻了个身，大大地伸了个懒腰，才渐渐转醒。
　　“嗯？怎么了？”揉揉惺忪睡眼，他躺在床上，显得有几分茫然无措。
　　然而在雪莉看来，一直保护着她的可靠骑士露出这副模样，竟然该死的可爱。
　　不过她不会手下留情。
　　“你为什么在我的床上？！”她一把揪住他的衣领，娇声质问。
　　要不是她发现她的衣裙没有被脱掉，她才不会是这般表现。
　　她会先揍他两拳再说！
　　卡莱尔昨晚没有像她一样喝得烂醉如泥，所以稍微回想一下，他能想起昨晚发生的所有事情。
　　“你昨晚喝醉了。”他解释道。
　　“然后呢？”
　　“我也喝醉了，所以机缘巧合下就……睡一起了。”
　　“哦？怎么个机缘巧合？”
　　事实是他喝醉酒后主动爬上了她的床，且没有得到她的允许。
　　但卡莱尔不会这么说，毕竟这种实话除了挨她两巴掌锻炼一下脸皮的坚实度，没有其他任何作用。
　　“是你让我留下来的，而且我只是在你床上睡了一晚，绝对没有碰你！”
　　“是，是我？”雪莉愣了一下，她松开了他的衣领，把脑袋撇了过去，“哼，如果我醒来的时候是没穿衣服的，你就没有那么幸运了！”
　　她很喜欢他，所以醉倒后拉着他上床似乎也并非是什么不可能的事情。
　　正是因为想到了这一点，她才选择放过了他。
　　从床上下来，她背对着他整理了一下凌乱的衣服，问道“我昨晚，有做什么很羞耻的事情吗？”
　　“没有吧，不过，”卡莱尔故意停顿了一下，待得少女疑惑地转过头看向他，他侧躺着微微一笑，说道，“你向我告白了，还说喜欢我，想要和我永远在一起。”
　　“什么？你你你胡说什么？”心里咯噔一下，雪莉立即扭过头不去看他。
　　虽然没有证据她知道自己不能轻易相信他说的话，但心底总有一种声音在告诉她他说的是真话，昨晚她真的向他告白了。
　　太糟糕了！
　　如果他准备仔细追问，她就用喝醉酒当借口，绝对不能承认这是心里的真实想法！
　　打定主意，她站在原地等了很久，却没有等来卡莱尔的追问。
　　当她诧异地再度回头看向他时，却发现他的目光中满是甜甜的宠溺，好似真的已经把她当**人一样。
　　“起，起床了……”说起话来有些磕磕绊绊地，雪莉意外地也没有继续否认晚上告白的事实，而是装作不在意地走向梳妆台。
　　昨晚就算，就算她略输一筹吧，是不否认也不承认的告白。
　　如果他想要让她主动告白，还差一些！
　　见她走向梳妆台，在想起昨晚把留影球放在台上后，卡莱尔眼里的宠溺逐渐化为惊恐。
　　“等一下！”他伸出手想要阻止少女靠近，但为时已晚。
　　“这是……”
　　满脸疑惑地从台上拿起留影球，雪莉静静地看着里面播放的东西，脸色瞬间变黑了不少。
　　“雪莉，那个，你听我解释……”
　　“哎呀，亲爱的卡莱尔，希望你能好好地解释一下为什么要用这种东西偷拍我的睡颜，是因为我太美了吗？”
　　打断了他的话，少女右手握着留影球，将它放在了脸颊旁，同时眯眼笑着朝慌张的少年问道。
　　汗水渐渐打湿卡莱尔的额头，他抽搐了两下嘴角，不详的预感越发浓烈。
　　“听我解释，我原本只是想记录你的梦话而已。呸！不是，是我当时喝多了，脑子有点不正常！别生气啊！”
　　“我的梦话？你是想要将我的告白记录下来？”雪莉第一时间就想到了这个可能。
　　“呃，可以这么说吧，但那些都是我喝醉酒后……”
　　“臭流氓！没想到你心机这么深！尽用些这种旁门左道！卑鄙！”重重地把留影球捏碎，雪莉哼了一声，冲出卧室门走下了二楼。
　　见状，卡莱尔连忙翻下床，紧紧地跟在她的身后。
　　来到客厅，他一把抓住少女的手，将她抱在了怀中，安抚起她的情绪。
　　“原谅我，我当时真的喝醉了，脑子一热才做出了这种事情，我向你保证，以后绝对绝对不会再这样，如果再犯，我就……”
　　“嘘！”
　　在他即将发誓的时候，少女伸出食指按住他的嘴唇，让他不要再说下去。
　　“我相信你，傻瓜。”
　　说这话的时候，她的眼睛很亮，金色一闪一闪的，像是有爱心在跳动。
　　她紧紧地靠在他的胸膛，配合上那抹甜蜜的笑容，卡莱尔的心理防线被轻而易举地攻破，浓烈的爱意涌入他的心间。
　　有些时候，他会觉得双方的告白其实并没有那么重要，毕竟当两颗心走到了一起，早已不需要告白来当**情的敲门砖。
　　“嘿嘿，我就知道雪莉最好了。”闻着她身上的幽香，他闭上眼，仔细感受着怀中的柔软，不想松开。
　　“滚开啦，谁和你关系这么好了？”挣脱出他的怀抱，雪莉羞涩地咬了咬嘴唇，看向他的衣服，“你衣服有点脏了，赶紧扔到洗衣间，换身干净的出门。”
　　“好。”腰间染上了一点不知哪来的黑色，卡莱尔揉了下她的头发后，离开客厅，前往洗衣间。
　　而在见不到他的身影后，雪莉脸上的笑容淡了下来，她看了眼手心中的黑色脏污，急匆匆地赶向餐厅，额间稍许冒汗。
　　餐厅有她的留影球，她可得赶紧回收，千万不能让卡莱尔发现了。

第324章 54.长夜漫漫
　　来到餐厅，在花瓶中找到那颗留影球后，她彻底松了一口气。
　　别看她先前臭骂卡莱尔卑鄙，其实她知道，她和卡莱尔一样，是一个同样喜欢用旁门左道的卑鄙家伙。
　　而且她不以为耻，反以为荣。
　　只要能达到目的的办法，在她眼里都是好办法。
　　留影球中记录的肯定都是她昨晚醉酒后发生的事，她左右环顾了一下，发现卡莱尔似乎还要一点时间后，按耐不住好奇心加速看了起来。
　　喝完酒醉醺醺的样子，莫名其妙地站起来，大喊要把卡莱尔送给达莲娜，最后倒入卡莱尔的怀中，像只小猫一样不停地挠着他的脸……
　　越是往后看，她就越是羞得想要钻进地缝里躲起来。
　　还好没有做出脱衣服这种伤风败俗的事情，要不然她觉得达莲娜应该已经没有可能活在世界上了。
　　在卡莱尔重新回到餐桌时，她发现了他好像真的喝醉了，脸红扑扑的，说话也奇奇怪怪的，甚至偶尔还会傻笑。
　　这家伙居然没骗她，昨晚他竟然真的喝醉了。
　　可是他酒杯里的酒是很普通的酒，而且他也只喝了一口，为什么他会醉倒呢？
　　下意识地摸了摸嘴唇，她知道为什么了。
　　哼，这家伙肯定昨晚偷偷吻了她，就跟个贼一样！
　　心里这般想着，她的嘴角却是勾起了动人的笑容，没有任何讨厌他的意思。
　　“你在做什么？”
　　背后突然传来的声音吓了她一跳，怀中抱着的留影球差点没抱稳跌落在地上。
　　飞快地将它放在身后，雪莉转过身面对换上了干净衣服的卡莱尔，讪笑了两下。
　　“呃，没什么，”
　　这家伙怎么走路没声的？！
　　“这身衣服好好看呢，没想到卡莱尔你的品味居然不知不觉中提高了很多！”她眼珠一转，转移起话题。
　　不巧的是，卡莱尔丝毫没有中招，他慢慢地靠近少女，用一无所知的口吻皱着眉猜测道：“说起来我仔细想了一下，昨晚你倒的酒，是不是有什么不一样啊？为什么我只是稍微沾了一点就醉了？”
　　他向她不停靠近，而雪莉却因为心虚不住后退，直到后腰撞到摆放杂物的柜子她才停了下来。
　　上半身微微向后倾斜，她不敢去看他的眼睛。
　　“……只是很普通的酒而已啦，要不然明知道自己不会喝酒，为什么我还会给自己准备这些呢？”
　　“哦？是吗？可我记得如果不是达莲娜的话，那杯酒应该是我喝的吧？”
　　达莲娜没有活在这个世上的可能了，她魔女第一个出手杀的就是她！
　　受死吧！打乱她计划的可恶家伙！
　　“拿来吧你！”
　　在她默默地想着如何神不知鬼不觉地处理掉达莲娜的时候，卡莱尔邪笑一声，突然伸出手抓向她的手臂，从她的手心夺走了留影球。
　　“不要！”雪莉惊叫一声，但已无济于事。
　　只是看了一眼，卡莱尔就知道留影球中记录的东西是什么。
　　他面带笑容地撩起少女耳畔发丝，随后凑上前，看似温柔地问道：“看来你早有预谋？把我灌醉后，你想要做些什么？”
　　不知道为什么屁股忽然一疼，少女总觉得如果回答不好的话，说不定那里又要挨两下。
　　毕竟她刚刚才站在道德制高点骂他卑鄙的家伙骂了个爽，结果事实上她比他更加卑鄙……
　　他一定很委屈吧，委屈地想要发泄一下。
　　不过相较于以前的惩罚性质，这次打屁股可能更偏向于调情，等他兴致来了，也许打着打着就脱裤子了！
　　不管怎样，实话可不能说。
　　她双手勾上他的脖颈，灵活的舌尖轻巧地舔了下红润的下嘴唇，同时小蛮腰妖娆扭动，饱含深意地在他耳畔说道：“长夜漫漫，你说，我想要做什么？”
　　直接色诱！让他的理智在欲望间沦陷！
　　反正这家伙也不会真的把她怎么样，而且还能免一顿不算痛的皮肉之苦，何乐而不为？
　　欲火被轻易勾起，卡莱尔右手抚上少女的背，一路向下，直到接触到臀部后，他用力捏了一下。
　　浑身一紧，雪莉心脏砰砰狂跳，第一次觉得自己有些玩过火了。
　　“这种事情不需要把我灌醉，我很乐意的。”他扔掉左手中的留影球，任由它坠落在地上摔成粉碎。
　　紧接着，他空出来的小手沿着少女平坦的腹部，慢慢探向高峰耸立之处，只不过在即将登顶之际，被她拦了下来。
　　“不如今晚我们来试试？我会做好安全措施的。”
　　“这个，这个就算了吧……”
　　雪莉现在很慌，她发现自从那一晚过去后，她的诱惑在他眼中就变成了主动，这家伙已经不再压抑自己男性的本能，而是选择尽可能地满足它了！
　　可怕，太可怕了！
　　“累吗？”盯着她的眼睛，卡莱尔忽然有些莫名其妙地开口问道。
　　“什么？”
　　“……没什么。”松开少女，他没有解释，而是上下扫了她身段一眼，满眼尽是欲望，“不过以后小心点，你再这样诱惑我的话，说不定哪天我就忍不住把你吃了。”
　　“我能给你下药一次，就能下第二次，想好了哦。”她笑着主动抓住他的手放在自己的胸上，继续挑逗着他。
　　以她对他的熟悉，他这种样子就是压抑男性本能成功的表现，要不然他可不会多说什么，而是直接抱着她吻了。
　　只是……她胸上的手突然捏了一下，让她红着脸拍开了它。
　　“臭流氓！”
　　“喂，这可是你主动的，怎么能骂我流氓？”
　　“我不管，你就应该坐怀不乱！”
　　“拜托，要是换做别的男人，你现在肚子都快大了几圈吧？”
　　“哈？要是别的男人早就被我毒死了，怎么可能让他爬上我的……”“床”字还没有说出口，雪莉哼哼两声转身就走，离开餐厅的时候还白了他一眼。
　　她不准备和他吵下去。
　　靠在柜子上，卡莱尔双手抱胸，陷入了沉思。
　　为了让他告白而费尽心思，这样的雪莉一定很累吧。
　　所以，就算他输了吧。
　　他决定找个时机，送她一份来自他的告白。
　　——
　　ps：今晚两更。

第325章 55.第二位魔女
　　在打理好自己后，雪莉就和卡莱尔说起了昨天调查的情况，尤其是将她遇见贝尔的事情格外详细地告诉了他。
　　因此，卡莱尔计划今天领完工作任务后，就去贝尔的住宅一探究竟。
　　然而计划总是赶不上变化，鳄鱼先生交给他们的工作任务今天就发生了变化，不再是搬运材料和传递信件，而是转为帮助童话歌舞团打杂。
　　“你好，打扰一下，歌舞剧《人类公主与恶魔王子》后天在桑尼克斯歌舞大厅演出，欢迎到时候前来观看！”
　　人来人往的桑尼克斯街道上，穿着外形是巨大镜子的人偶服的少女从怀中拿出一张封面花里胡哨的传单，递给了经过的绅士猫头人。
　　接过传单，猫头人拿下戴着的金色单片眼镜，粗略地扫了一遍传单的内容，最后笑着将它塞进了胸前的口袋，优雅地和镜子人偶告别。
　　经过一早上发放传单的经验，雪莉发现童话生物远比人类来得友善，只要将传单发给它们，几乎就不会被拒绝。
　　而反观人类，大多数都是不搭理她的家伙，甚至还有一些对她的人偶服指指点点的家伙，很没有礼貌。
　　【这可是这个歌舞剧里的吉祥物，必须得穿着，这是规矩。如果被发现没有穿着人偶服的话，今天的工作可就算作废了！】
　　每次她想要脱掉人偶服的时候，脑海中总是会想起礼帽木偶的提醒，从而主动放弃这个想法。
　　真是的，如果她脱下这套人偶服，这些人类怕不是立马就会变成舔狗，巴不得帮她把这些传单发出去，哪里还会取笑她？
　　而且这样一来，发传单的效率就快了很多，这些举办歌舞剧的家伙真是不懂得变通的笨蛋生物。
　　暗戳戳地说了几句给她发布任务的家伙的坏话，她发完手中的传单，时间已经来到了中午。
　　回到桑尼克斯歌舞大厅内，她前往女性更衣室，嗞啦一声，拉开了人偶服装的拉链，从里面钻了出来。
　　相较于她的工作，卡莱尔应该是体力活，比如说打扫歌舞大厅什么的。
　　总感觉比她累很多。
　　中午更衣室没有什么人，算上她也就两个。
　　另一个似乎也是和她一样的人偶少女，只不过一个人偶是小熊，一个是长了两条腿的镜子。
　　少女将小熊外形的人偶脱下，雪莉首先见到的是一头白色的长发，紧接着便是灰白色的双瞳，没有血色的脸颊。
　　长长的黑色睫毛诉说着少女的美丽，她眸中没有太多生气，嘴唇也显得很是苍白，在彻底脱掉人偶服后，雪莉还在她的手臂和大腿上见到了很多缠着的绷带。
　　白色绷带上浸染着一些鲜血，看起来伤势很严重。
　　是一位病弱美少女。
　　这是雪莉对她的第一印象，只是很快，她意外地察觉到了她身上散发出来的微弱魔力。
　　她居然，也是位魔女？
　　她想起从魔女猎人那里偷听来的话，这片童话世界中存在着两位魔女，一位是她，另一位，应该就是眼前的少女了。
　　真巧。
　　看她身上的伤势，不出意外的话就是魔女猎人留下的，他们抓捕过她好几次，只是没有哪一次是成功的。
　　“你是……魔女？”雪莉凑上去问道。
　　能在这种地方见到其他魔女，她对她产生了一丝亲切的感觉，但也仅此而已，毕竟再怎么说，面前的少女也是陌生人。
　　谁也不知道她的性格是什么样子的，手里又沾染了多少鲜血，盲目地接近他人，只会给自己带来痛苦。
　　雪莉的身高要比少女高一些，所以靠近她的时候，颇有几分大姐姐的味道。
　　当然，这种味道仅限于她们两人独处的时候，因为和其他少女比，雪莉大概率是妹妹。
　　甚至和她自己的亲妹妹妮娜站在一起的时，她也会被人搞错身份。
　　面对她的问题，少女轻微地点点头，嗯了一声。
　　她似乎不太喜欢说话，又或是身上的伤口令她灵魂感到困乏，她对一切事物都有些兴致缺缺，看向雪莉的目光中也没有任何情绪。
　　“你叫什么名字？”
　　“安萝。”少女说出自己的名字后，抬起头看着她，非常肯定地说道，“姐姐也是魔女。”
　　“嗯，你可以叫我雪莉。”
　　她能察觉到安萝身上的魔力，安萝未必就察觉不到她身上的魔力，所以对她能知晓她身份这件事，雪莉并不感到奇怪。
　　“你为什么也在这里工作？”她奇怪的是这一点。
　　问到这个，安萝就低下头将人偶服挂在了一旁的衣柜上，阳光穿过零散的杂物，在她的脸上投下了黑暗的阴影。
　　“因为身份牌。”
　　身份牌？
　　雪莉一听心里就来气。
　　要不是因为这玩意，她才不会来这里打工，而是应该和卡莱尔一起安安心心地调查塔米萨里。
　　这几天下来，说不定她们都有找到怪诞所在之地的头绪了！
　　身份牌果然是万恶之源！
　　想必安萝也是意外之下来到童话世界，然后因为各种机缘巧合而导致身份牌碎裂的吧？
　　“它掉了。”安萝的回答否定了她的猜测。
　　“那为什么不去再补一张？”她歪了下脑袋，有些疑惑。
　　塔米萨里既然有身份牌的设置，那肯定也会有补办身份牌的措施，除非安萝不符合补办的条件。
　　比如说像她和卡莱尔这样的虚假身份，无论如何也补办不了，毕竟一查就能知道他们的真假。
　　“补办很麻烦，而且我知道它在哪，只是没有办法拿到。”
　　结合她身上的伤势，雪莉一下子就猜到她的身份牌现在在哪里。
　　“它在魔女猎人手中？”
　　“嗯。”
　　逃亡的途中，安萝多半是不小心丢下了身份牌，从而被那群可恶的家伙拿到，让她本就困难的逃亡之旅雪上加霜。
　　在她来到塔米萨里之前，这位少女就已经被魔女猎人盯上，逃亡了不知多久，看着她一身破烂的裙子，雪莉在犹豫要不要帮她。
　　虽然同为魔女，但雪莉也不想凭白给自己制造麻烦。
　　可若是不帮她的话，安萝落入魔女猎人手中只是时间问题。
　　在她迟疑之际，她忽然听见门外传来了凌乱的脚步声。
　　“头儿，这玩意显示她就在里面，这一次我们带了那么多人，她定然插翅难飞！”

第326章 56.她就是你说的莉娅？
　　“真是闻着味道就追来的狗。”狠狠地骂了他们一句，雪莉二话不说，直接催促身旁的少女道，“安萝，你先走，我来拦住他们。”
　　不用想，这位魔女的身上一定被他们安插了什么能探到气息的东西，有点类似于卡莱尔的项链，但似乎又没有那么厉害。
　　她虽然不想惹麻烦，但她和安萝的敌人是同一个，所以帮助她其实也就是帮助自己。
　　“嗯，谢谢。”少女也没有犹豫，她点点头，看了雪莉一眼后，她直接打开窗户向外跳了出去。
　　不过哪怕是说了谢谢两个字，她眼底也没有任何情绪，好像她天生就是一个没有七情六欲的魔女。
　　只是当下也不是研究她这点的时候，雪莉掏出一些能够腐蚀衣物的魔药摆放在了门背后的顶上，自己则摇身一变，变成了莉娅的样子。
　　等她刚做完这一切，更衣室的大门便呯得一声打开，几位魔女猎人闯了进来。
　　“呀！这里是二楼女更衣室！”少女的尖叫好似夹杂了魔咒的力量，传出更衣室，响彻了整个桑尼克斯歌舞院。
　　与此同时，门顶上的魔药因为开门的动作而坠落下来，独眼男人冷哼一声，急速闪身躲避，然而魔药摔在地上溅起的水花还是滴到了他的衣服上。
　　他身后的猎人就没有那么幸运了，他们没有像他一样的身手，只能任由魔药溅湿他们的衣服，瞬间腐蚀一大片。
　　“这是什么东西？！”
　　“把衣服脱了快！”
　　“用水！用水魔咒清掉！”
　　独眼男人静静地看着自己衣服腐蚀出的大洞，随后嗤笑几声，嘲笑着魔女幼稚的手段后，他将目光投向了更衣室内。
　　更衣室内只有一个少女，他拿起手中的罗盘，慢慢地向她逼近。
　　而少女似乎是被他们破门而入的举动震惊到了，直到他来到她面前不足两米处时，她才惊慌地捂住双肩，脸色苍白地不住后退。
　　直至哐当一声，撞到衣柜后她才停了下来。
　　看了眼手中的罗盘，独眼男人瞪着凶狠的眼神，发现眼前的少女并不是他们想要找的魔女。
　　她身上一点魔力都没有。
　　“啧，快说，刚刚是不是有人跳窗逃走了？！”他砰得一拳打在少女的耳畔，将衣柜门打了个稀巴烂。
　　凛冽的拳风吹起少女的发丝，她嘴唇上的血色退去，双腿颤抖，以至于站都站不稳，只能靠着衣柜慢慢地坐在地上。
　　而就在这时，独眼男人身后用风衣避体的凯撒注意到了少女。
　　“莉娅？你怎么在这里？！”他眼睛一亮，急忙地越过几位猎人，来到了少女身边，蹲了下来。
　　“凯，凯撒？”少女哆嗦着嘴唇，喊出了他的名字，不安的情绪从她的眼神中直接传递到了他的心里。
　　“老大，她不是魔女，我保证！”
　　凯撒拍着胸脯向独眼男人做出了保证，但男人并没有听他说话，而是饶有兴趣地打量起少女。
　　“哦？她就是你说的莉娅？”
　　他对少女的长相感到非常惊艳，上一次见到如此好看的女人，估摸着可能是上辈子。
　　就连他偶然见过的帝国公主也比她差了一些，难怪能把凯撒迷得神魂颠倒。
　　可惜，他并不是那种贪恋皮囊的肤浅男人。
　　“啧啧，长得真不错。”
　　不过也只有长得不错这一点而已，想要吸引他，莉娅可还远远不够格。
　　迷恋这种美女，凯撒还是太年轻了。
　　“别怕美女，我不是什么坏人。”他蹲下身子，掏出锋利的匕首在手里把玩了几下，笑道，“我只是想知道你身上到底有什么闪光点，让我手下一而再再而三地为你无视我的命令而已。”
　　他决定让凯撒看看眼前少女在死亡威胁下展露出来的丑陋景象，让他知道面前的莉娅只是空有一副皮囊，让他心死。
　　然而少女还没有开口，更衣室门口突然传来了歌舞院守卫的声音。
　　“擅闯女更衣室，你们都跟我走一趟吧。”
　　当独眼男人回头的时候，他才发现门口不知道什么时候站满了围观的人，而他的其他手下正待在两旁，一句话也不敢说。
　　“我想也用不着荆棘军团出手了吧？”从人群中挤出来的守卫看着他，一脸严肃。
　　“我们只是因为有任务在身，不得已才进来的，没有任何冒犯的意思。”从少女的身前离开，独眼男人没有反抗守卫执法，“我们在搜查一个恶魔，她会把塔米萨里搞得一团糟！”
　　“这些话如果你把衣服穿上或许还可信一些。”
　　人群中传出的话引得众人哄堂大笑，男人低头看了眼自己的裤子，发现上面的大洞居然已经让他的内裤都露出来了一角。
　　“哼。”
　　冷哼一声，他赶紧掏出风衣给自己披上，不让自己继续出糗。
　　如果不是害怕随叫随到的荆棘军团，他才不会那么好声好气地和他们说话。
　　以他的脾气，放在其他城市他早就和他们干起来了。
　　“迫不及待地撕裤子，还强闯女更衣室，想要做什么我想大家都清楚。”
　　“就是，别把我们当傻子。”
　　“欺负女孩子算什么？有本事来男更衣室我们较量较量。”
　　听着他们发出的阵阵嘲讽，独眼男人咬着牙，狠狠地握紧拳头，心底泛起仇恨。
　　一群什么都不知道的可怜虫，只会拿低俗的想法套在他的身上！混蛋！
　　等着，等他离开塔米萨里，希望这些家伙还能笑得出来！
　　“我相信他们。”
　　忽然间，背后传来的甜美声音令他一惊，下意识地回头看去。
　　只见刚才还瘫坐在地上害怕不已的少女，此时竟然摸着衣柜站了起来。
　　不过她的两条小腿依旧还在颤抖，似乎刚刚畏惧的余韵还没彻底散去。
　　“他们，他们进来后第一时间就在搜查，之所以衣服破破烂烂的，好像是因为中了埋伏，而且他们也没有对我做什么，所以还请大家不要这样嘲笑他们。”
　　她说出来的话不仅让围观群众一愣，更是让独眼男人不自觉地松开了禁握的拳头。
　　——
　　ps：今天两更，明天三更。


第327章 57.我相信他们
　　她这是在为他辩解吗？还是说待会准备落井下石？
　　他很疑惑。
　　要知道他刚刚可是差点就拿匕首抵住她的喉咙了，这种情况下，只要是正常人都会对他感到厌恶和畏惧吧？
　　这家伙到底想要做什么？
　　“喂，小姐，如果不是我们及时赶来的话，你可能就会被侵犯哦？这样你还帮他们说话？”
　　人群中传出来的问题也是独眼男人想问的。
　　少女见状有几分害怕，她背靠着衣柜，右手抚着胸口，娇弱却又坚定地回道：“可是，他们真的只是在搜查，我相信他们。”
　　她大胆地直视着独眼男人，尽管眼睛里面有些怯懦，但更多的却是温柔和善意。
　　她的信任似乎很廉价，对于任何接近她的人，她都会付出自己所有的信任，同时，这份信任似乎又格外珍贵，珍贵到独眼男人不想让她失望。
　　这一刻，他意识到少女和这些愚蠢的群众不同，她真的不认为他们强闯女更衣室是因为有什么下流的想法，就连威胁她也只是为了获得魔女的踪迹。
　　她真是个傻子，这样的家伙被他骗了估计还会帮他数钱吧？
　　“不管怎么样，他们擅闯女更衣室都是不合法理的，必须跟我走一趟。”就算莉娅这么说，守卫也绝对不会退让。
　　至于那些围观群众，一个个围在一起窃窃私语，似乎对少女的行为感到很不理解。
　　明明她只要一口咬定他强闯女更衣室是想要侵犯她，那这些恶徒绝对会吃不了兜着走，说不定塔米萨里的执事还会关他们好几天的紧闭。
　　可她这么一说，他们最多也就是浪费一天的时间去执事所坐坐，很快就会被无罪释放。
　　“有意思。”
　　独眼男人还是第一次遇见这样的少女，真是蠢到家了。
　　但不得不说，他对莉娅稍微有了些改观。
　　“今天的事情我道个歉，你看起来和那些没用的花瓶似乎有些区别，毕竟，她们脑子没问题，而你有。”
　　他虽然说出来的话很不中听，但语气中已经没有了刺骨的寒意，相反还有一些莫名的温柔。
　　他走到了守卫的身边，抬了抬下巴，示意他将他们带走。
　　“别反抗。”
　　“呵。”冷笑一声，独眼男人跟着他来到门口，围观的群众纷纷让开一条路。
　　在即将彻底离别之际，他回过头，看着跟出来的少女说道：“瓦尔特，我的名字，希望你能记住。”
　　说完，他便转身离去。
　　而作为他手下的凯撒看了看老大瓦尔特，又看了看莉娅，心中涌起了一股酸意。
　　他很害怕老大也喜欢上了莉娅，从而成为他的情敌。
　　毕竟这样的话，他胜算很小。
　　“唉，小姐你知不知道这样说是在为他们脱罪？糊涂啊！”
　　“脱罪？他们并没有什么罪吧？而且我相信他们是善良的，就像我相信你们一样。”
　　少女银铃般的笑声顺着不知从哪而来的风吹进了瓦尔特的耳中，他跟随守卫离开的脚步顿了顿，嘴角不自觉地弯了起来。
　　他有些明白为什么凯撒会迷恋上莉娅了。
　　天真善良的美丽女孩，永远都应该是放在手心里呵护的宝贝。
　　在他们离开后，莉娅从看热闹的群众中钻出，很快便消失在了他们的眼前。
　　再不走，等童话生物来了麻烦可就大了。
　　歌舞院中能听见她声音的只有人类，所以赶来的也都是能发现她存在的人类。
　　可如果等童话生物围上来，它们看不见莉娅的事实就会被曝光，这会造成什么后果她一点都不想知道。
　　魔女安萝的去向她并不清楚，对她来说，现在最重要的是从歌舞院管事的家伙手里接过下午的工作任务。
　　要是赖掉的话，鳄鱼先生定然不会给她什么好果子吃。
　　在大厅中找到管事，转变为魔女的雪莉从她手中接过了新的任务——帮助寻找走丢的金色猫猫。
　　猫猫是歌舞剧《人类公主与恶魔王子》中的角色，据管事的说，它特别喜欢在桑尼克斯歌舞院附近的莫尔湖畔休息，去那里找的话找到的概率会高一些。
　　拿着金毛猫猫的画像，她很快便来到了莫尔湖畔。
　　这里是一处公园，风景还算不错，莫尔湖的湖水能倒映出蓝天白云，微风吹过，它就会泛起层层涟漪，将湖畔人们的倒影折叠。
　　青色的原始石板路铺在湖泊的周围，草丛中钻出来的粉色花朵散发着沁人心脾的芳香，在这种环境中漫步简直就是一种享受。
　　当然，这里面并不包括雪莉。
　　她没心思散步，来这里找到猫猫才是她应该做的事情。
　　有了管事的提醒，她将她的关注重点放在了湖畔的座椅上，不一会，她便根据画像上粗糙至极的画，找到了那只金色猫猫。
　　它趴在椅子上，似乎是在小憩。
　　蹑手蹑脚地靠近，距离它还有两米的时候，这只猫猫突然睁开眼醒了过来，随后它发现了向自己靠近的少女，身子不由得坐了起来。
　　“小猫咪，找到你了！”雪莉张开手臂想要抓住它，结果金色猫猫向后一跃，直接跳出了她的怀抱，警惕地看着她。
　　“小猫咪，姐姐不是什么坏人哦。”发现它似乎有点害怕自己，少女从戒指中拿出了小鱼干。
　　看了它一眼，为了保险起见，她又掏出了绿色的昏睡魔药，将它倒在了鱼干上。
　　“这样吃下去后，就能乖乖听我话了吧？小猫咪~”
　　她一脸坏笑地将鱼干递到它的面前，满眼的期待。
　　“喏，给你，你爱吃的小鱼干。”
　　猫猫没有任何动作，它金色的竖瞳中除了震惊就是震惊，猫爪奇怪地伸了出来，像是想要给面前的少女来一爪子。
　　“不吃？”疑惑了一下，雪莉在想是不是猫猫不喜欢吃小鱼干，正准备考虑换一个的时候，她听见座椅上的猫猫说话了……
　　“你把我当瞎子吗？给小鱼干下毒了还想骗我吃？”它舔了舔爪子，明明坐在低矮的椅子上，却有一种居高临下的傲慢。
　　而没有预料到它会说话的雪莉则陷入诡异的沉默，她尴尬地捏着沾染了绿色魔药的小鱼干，眼底渐渐生出几丝羞恼的杀意。


第328章 58.吨吨吨
　　这里是童话世界，没有什么是不可能的，她竟然忘了这一点。
　　可恶，太羞耻了，还好知道这件事的只有她和猫猫。
　　把猫猫掐死，就可以了吧？
　　杀意逐渐蔓延，少女瞳孔中的光芒转变为黑暗，而对外界气息变化很敏感的金色猫猫不住后退，惊恐地喵喵叫了起来。
　　“你想做什么喵？！我要叫人了喵？马上就叫喵！！”
　　“不好意思，我只是有些惊讶你居然会说话。”想到了城内荆棘军团的恐怖传说，雪莉最终还是放弃了掐死它的想法。
　　“那是当然，我可是恶魔城大名鼎鼎的像风一样自由的剑客，吉姆大人！”
　　似乎是觉得少女的话有些看不起它，它上半身里了起来，像是手中握着一把剑一样，对着空气舞动了几下。
　　“任何敌人都要跪倒在我的脚下，被我锐利的刺剑所征服！”
　　它完全不像是一只猫，反而更像是调皮的小屁孩。
　　“好的，小黄，赶紧跟我回歌舞院吧，管事找不到你很着急。”
　　“啊？小黄？没听明白吗？我是像风一样自由的剑客吉姆大人！”对于少女给予它的外号吉姆感到很生气，它在身上一摸，摸出了一把银色的刺剑。
　　对着雪莉的鼻尖舞动了两下，它用可怕的眼神看着她。
　　“我错了，吉姆大人。”少女双手合十，立即微微躬身道歉。
　　见此，吉姆才收起了刺剑，重新趴在了椅子上打了个哈欠。
　　“你回去告诉管事的，就说我不会回去。”
　　“为什么？”
　　“每年都这样，说好的歌舞剧，大家也都幸幸苦苦地彩排了，最终却总是会因为各种突发事件而没法演出，无数次了，城内的观众都厌倦了。”
　　它越说越困，眼皮耷拉了下来，丝毫没有察觉到少女的靠近。
　　“所以我劝你早点放弃吧，不如跟我一起离开歌舞院……”
　　话还没有说完，它的后脖颈就被少女忽然间拎了起来，而一瓶打开了魔药也塞进了它的嘴里。
　　“喵——吨吨吨——”
　　“不想吃沾魔药的小鱼干，那就直接喝魔药吧！”
　　谁想听它叨叨这些有的没的，它想不想回去歌舞院也和她没有关系，雪莉只想要快点完成工作，然后好干点自己的事情。
　　她肆无忌惮地狂笑着，这里虽然会有人将视线投过来，但她巧妙地用自己的身体遮挡住了这些视线，让湖畔的路人无法注意到这里发生的惨案。
　　一瓶魔药下肚，她松开了猫猫的后脖颈，任由它打着呼噜倒在椅子上。
　　“早这么听话不就好了？”
　　她摸了摸猫头，像是恶毒的巫婆一样笑了几声。
　　将它抱起来，雪莉带着她离开了莫尔湖畔。
　　……
　　湖畔旁的小树林中，男子用力地捏着少女的手腕，将她推到了树底下，同时掏出如同棍子一般的东西猛地捅向少女的腹部。
　　少女闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，随后便倒地不起。
　　“跑？你跑得掉吗？安萝。”男子粗鲁地将安萝失去力气的双手捆绑在一起，并给它们套上枷锁。
　　刚才抓捕魔女安萝的可不只有瓦尔特一队人，一队负责强闯歌舞院，另一队则围在外面，防止猎物逃走。
　　而安萝翻墙逃走自然是被他们看见了，在一番追捕之下，男人最终在这片小树林中抓住了她。
　　“真不知道你来这里的目的是什么，荒郊野外的，想要自投罗网？”
　　一把扯住她的衣领，男人将她提了起来。
　　啪——
　　见她虚弱地扭动着身子，像是在努力地挣脱枷锁，他毫不犹豫地一巴掌扇在她的脸上，目露凶光。
　　“还想要反抗？自寻死路。”
　　他身上有的是对付魔女的工具，在体力耗尽魔力枯竭的情况下，安萝不可能是他的对手。
　　而接下来，他要做的就是把手中的魔女带回去，由老大来分配。
　　无论怎么想，他亲手抓捕了魔女，这次绝对占大头！
　　“幼小的魔女，啧啧，等把你带回去，我们应该又可以赚得盆满钵满了，再不济，也能尝一下魔女的滋味。”
　　他仔细观察了安萝的身体，发现她虽然娇小了一些，但该有的都有，想必尝起来也别有一番风味。
　　听着他恶心的话，少女没有放弃挣脱枷锁的机会，依旧在不停地动用所剩无几的魔力进行着尝试。
　　而男人不屑地冷笑两声。
　　她的魔力早就在逃亡中用光了，用来摆脱他那些没用的同伴，要不是他足够机敏，可能这次也会让她逃走。
　　“死了这条心吧，难不成你以为会有人过来英雄救美，一下子就把我敲晕？真是搞笑，这里很少有人会来，除非你喊破喉咙让人来救你，要不然你根本逃不走！”
　　邦——
　　话刚说完，他的后脑勺就重重地挨了一板砖。
　　表情一下子变得呆滞，他眼神无光地向一侧倒去，露出了他身后的粉发少女。
　　雪莉一只手提着猫猫的后脖颈，另一只手握着碎成了两块的板砖，看着跌倒在地上安萝。
　　“你没事吧？”
　　她丢掉板砖，扔下猫猫，用魔力将枷锁劈成了两半。
　　双手失去了束缚，少女揉了揉手腕，淡淡地说道：“谢谢。”
　　之前的被抓似乎完全无法勾起她害怕的情绪，同样的，她的救援也无法让少女产生真正的感激之情。
　　因此，雪莉把她看成了一个没有感情的少女。
　　“你的脸肿了。”她轻轻地触碰了一下安萝的脸颊，疼得她下意识地撇开头，躲开了她的手指。
　　“没事。”
　　“这也没事吗？女孩子应该要保护好自己的脸。”
　　“我不需要。”
　　“给你。”将魔药放在安萝的手心，雪莉接着说道，“这是可以消肿的魔药，把它用毛巾敷在脸上就好了。”
　　“……谢谢。”
　　接过魔药后，她第二次打量起了安萝身上穿着的衣服，也许是逃亡的缘故，这件衣服要比她第一次见的时候还要破烂，已经没办法完全遮挡住她的身体。
　　“你需要换身衣服吧？”她走到昏迷倒地的男人身边，弯腰熟练地从他的手指上取下了戒指，“走吧，先去服装店。”
　　她牵起她的手，笑容灿烂，像是给予他人温暖的阳光。

第329章 59.小心眼的魔女（三更23/145）
　　她能出现在摩尔湖畔的小树林，还是因为不想手中昏迷的猫猫被熟人认出来，从而造成一些麻烦，所以才走了人迹罕至的小路，想要穿过湖畔的小树林抵达桑尼克斯歌舞院。
　　结果没想到在这里会救下安萝。
　　来到桑尼克斯街道的女装店内，雪莉比划了一下安萝的身高，发现在这家伙简直和萝莉差不多，仅仅比她们高上那么一点点。
　　而至于她的胸部，不能说是没有，只能说是相当残念，有点像是营养不良造成的。
　　用魔女猎人的钱买了几件贴身的内衣，她牵着她来到了卖裙子的区域。
　　从衣架上拿过几件裙子，她放在她的身前打量了一下，最后结合着安萝头发的颜色，她选了一件白色的简单小裙子递给她。
　　“白色的比较好哦。”
　　接过裙子，安萝轻声道了谢后，走进更衣室换起衣服来。
　　也许是身上有很多伤痕的缘故，她换衣服的速度很慢，趁着这段时间，雪莉买下了很多其他样式的漂亮裙子。
　　魔女猎人做着肮脏见不得人的交易，他们手中的钱很多，光是一个不知名的小卒就让她小小地奢侈了一把。
　　如果是魔女猎人老大的戒指，里面的金钱一定会多到令她流口水吧？
　　提着购买下的一堆裙子，贪婪的欲望甚至让她动了捕猎魔女猎人的心思，想要和他们互换猎人猎物的身份。
　　好在理智及时阻止了她的冲动。
　　魔女猎人手段诡异得很，如果只是她一个人的话，很容易就阴沟里翻船，反而沦为他们的阶下囚。
　　所以，得带上卡莱尔。
　　带上圆桌骑士一起去打劫魔女猎人，他们应该就没有什么获胜的手段了吧？
　　哼哼。
　　艰难地换好了衣服，安萝推开木制的更衣室大门，来到了店内的全身镜前。
　　换上新衣服的她完全展现出了她的美丽，白色的长发，简单的裙子，病殃殃的气质再加上一脸的面无表情，独特到像雪莉一样，只一眼就会被人深深记住。
　　“好看吗？”拉起裙摆的一角，雪莉凑到她的耳畔，小声问道。
　　看着镜子中焕然一新的自己，安萝不知道在想些什么，最后她垂下眼帘，没有波动地问道：“为什么要对我这么好？”
　　为什么要对她那么好？雪莉也有些想不明白。
　　以往在亚伊德恩的时候，她是能不惹上麻烦就不惹上麻烦，任何遭受苦难的人出现在她的面前，她都会刻意避开。
　　表面上风光无限，是教会的圣女，实际上那个时候的她连自保都是问题，怎么可能还有精力去保护别人呢？
　　现在的她为什么会帮助安萝？是因为她离开了亚伊德恩？还是说是因为魔女这个身份？
　　……或许真正的原因，是她不用再刻意地为自己的生命而担忧了吧。
　　她有了真正的靠山，不是烛光教会，也不是卡萨教团，而是一个能救她于刀山火海的骑士。
　　有了他，无论遇到什么，她都会感到安心。
　　“你没有朋友吗？”
　　“哈？你胡说什么，我朋友多得很。”
　　不知道为什么安萝会突然问出这个问题，雪莉脸色不变地撒起谎来。
　　不过一边提着购物袋，一边不断交错的两只小手显示出了她的心虚。
　　没有朋友一直是她心中的痛。
　　卡莱尔算不上她的朋友，恋人是恋人，朋友是朋友，不一样。
　　虽然她还没有和他确定关系，但在心里她早就把他当成恋人来看待了。
　　至于其他人……
　　赫拉是她的老师，妮娜是她的妹妹。
　　罗宾是谁？不太熟。
　　“正巧我也没有，我们可以成为朋友吗？”安萝伸出了右手，像是讨要糖果的小孩子。
　　“我都说了我有很多朋友！”雪莉嘴硬道。
　　绝对不能承认自己的朋友很少，眼泪会忍不住掉下来的！
　　这可恶的魔女，早知道会把她弄破防，她就不应该救她！
　　“其实只需要帮我准备一件衣服就好了。”发现雪莉提着的购物袋中满满的都是裙子，安萝如是说道。
　　她苍白的小脸想要学着人类一样挤出一抹微笑，但也许是从来都没有笑过的原因，她的笑容比哭还难看。
　　“可是这些都是我给自己买的。”眨了眨眼，雪莉把事实说了出来。
　　周遭的环境一下子就变得安静了，安萝脸上的笑容完全僵硬，她慢慢缩回伸出的右手，转而重新面向镜子。
　　看着镜子中的自己，她也发现自己的笑容很难看，但相比较这个，她更在意的是自己的内心似乎感觉到了久违的尴尬。
　　活该！谁让她说她没朋友！
　　雪莉很明白这种自作多情的尴尬，如果放在她的身上，她的脚趾不仅能在地上抠出三室一厅，而且还会想要杀了所有见证这件事的人。
　　其实购物袋中的裙子有那么一两件是给安萝买的，剩下的十几件都是她的，但为了让安萝感到尴尬，她才故意这么说的。
　　她很记仇，是小心眼的魔女！
　　等出了女装店，她准备再给卡莱尔买几个衣服，那家伙不知道出生在什么家庭，小时候哪怕一直在修炼技艺，时不时也会展露出贵族般的气质。
　　叮铃叮铃——
　　女装店门口的风铃晃动，雪莉扭头望去，却见五六个鬼鬼祟祟地男人走了进来。
　　“喂，这里是女装店，我们来不太好吧？”
　　“嘘，少废话，就说是来给自己老婆买衣服的。”
　　“魔女安萝真的在这里吗？她有钱来女装店？”
　　“白痴，你更相信我手中的魔力罗盘，还是你自己的狗屁逻辑？”
　　他们轻微的交谈声落入雪莉的耳中，让她顿时察觉到了他们的身份——魔女猎人。
　　真是一群阴魂不散的家伙！
　　她拉起安萝的小手，低下头轻轻嘘了一声，随后借助衣架的阻挡，轻手轻脚地朝着门口靠近。
　　而原本不解的安萝在发现这几位魔女猎人后，也放轻了自己的脚步，紧跟在雪莉的身后，不松手。
　　然而魔力罗盘的引导还是让这几位魔女猎人看见了她们，为首的猎人眼睛一亮，他大手一挥，示意身旁的同伴掏出家伙上去围堵她们。
　　雪莉见状也不再躲藏，她直接拉着安萝冲出女装店，同时坏坏一笑，朝着街道上大喊：“谁能来救救我们！有流氓啊！”

第330章 60.她们跑不掉的
　　听到流氓二字，街道上的路人纷纷投来视线，看得跟在少女们身后的魔女猎人有些束手束脚。
　　“呃，别信她的，我们不是流氓！”
　　他们不敢走得太快，也不敢追得太紧，他们生怕这些路人看出端倪，从而阻碍他们的抓捕。
　　如果事情闹大的话，说不定会惊动荆棘军团，这样一来别说是抓住魔女，不去蹲监狱都算是好的了。
　　渐渐地，在人影交错中，他们丢失了魔女们的踪迹。
　　不过为首的男子一点也不着急，他重新拿出魔力罗盘，看着上面显示的方向，露出了恶心的笑容。
　　“呵，她们跑不掉的。”
　　……
　　甩掉了魔女猎人，雪莉依旧拉着安萝的手，带着她往人多的桑尼克斯中心广场赶去。
　　安萝的身体上可能是被魔女猎人们种下了标记，他们手中的魔力罗盘锁定的都是她的方位。
　　这种时候，只有将她带到广场才能避免魔女猎人的围堵。
　　光天化日之下，她就不信魔女猎人敢直接抓安萝。
　　“他们要抓的是我，把我交给他们就好了。”身后的少女似乎是不想要让她为了保护她而陷入危险，平静地说出了让雪莉抛弃她的话。
　　脚步没有停下，雪莉微微握紧了她的手，给予了她一丝安全感。
　　“你在说什么胡话？我也是魔女，魔女永远不会抛弃同伴。”
　　嘴上说得漂亮，其实她内心更不想让她之前所做的努力白费而已。
　　救了安萝那么多次，最后还把她送给魔女猎人，那她为什么还要救她？这不是白白浪费了精力。
　　“但是你也会被抓的。”
　　“他们想要抓我可没有那么容易！”停下脚步，雪莉转过身摸着她的头发，洋溢的自信让周遭的路人都心有所感地望了过来。
　　不过下一秒，她就突然拉着安萝的手转向，从街道躲进了小巷之中。
　　因为她发现她已经被魔女猎人包围了。
　　那些穿着打扮像是路人的家伙，一个个不知何时围拢在了她的身边，将她前往广场的道路封死，只剩下一条细窄无人的小巷可逃。
　　她不是没想到继续大喊救命，但诡异的魔力在空气中波动，她发出的声音似乎会被这种魔力中和，从而没办法传递到真正的路人耳中。
　　无奈之下，她只能带着安萝逃进小巷。
　　不过就和她预想的一样，小巷的尽头是一座很高的围墙，两处的房屋都没有人居住，平日里根本不会有人来这里。
　　借助魔力想要跳出围墙很容易，可魔女猎人们不会给她这个机会。
　　诡异的魔力从街道一直覆盖到小巷，当她想要动用魔力逃命的时候，浑身就像是在被蚂蚁撕咬一般，疼得她中断了魔力的调用。
　　那些伪装成路人的魔女猎人则用身子堵住了小巷的出口，同时痞里痞气地向她们靠近，满脸都是猥琐的笑容。
　　“你还有魔力吗？”雪莉低声问道。
　　她拉着安萝不停后退，手中也不自觉地捏紧了召唤唤灵的铃铛，虽然她处于绝对的劣势，但她并不是没有任何底牌。
　　真要打起来，胜者永远都是她。
　　“没有。”安萝的回答很简洁。
　　真是麻烦，待会打起来还得照顾安萝，不能让她被魔女猎人抓住，从而被当作人质。
　　这次围堵她们的魔女猎人数量要比之前服装店的里更多，雪莉粗略地数了一下，发现有七位。
　　“终于逮到你们了，两位魔女小姐。”为首的脸上有一条深深刀疤，他拿出长相骇人的匕首，伸出舌头舔了一下，目露邪光，“别想逃也别想反抗，在这里，你们不可能是我们的对手。”
　　“想要对付你们，我们有一万种方法。”
　　虽然有些夸大，但他说的是实话。
　　要说对魔女最熟悉的，除了魔女本身，就属魔女猎人了。
　　这个职业延续了那么多年，对魔女的认知远超其他人，而对付她们的手段，也越来越强大。
　　借助一些由魔力制成的工具，他们自认为抓捕魔女是一件手到擒来的事情。
　　至于安萝的数次逃脱，这不过只是意外。
　　“啧啧，长得真不错，魔女为什么都这么漂亮？难道是专门为我们猎人们准备的？正好最近有些寂寞，能解解馋了。”在战斗中丢失了两颗门牙的魔女猎人哈哈一笑，**的目光上下扫视着两位少女。
　　“待会你们可以先上，我最近缺点钱，身上几乎一无所有了，就等着把她们卖出去回点血。”打了个哈欠，首领旁边的猎人似乎对魔女身体的兴趣不是很大。
　　听着他们将自己当作货物一样讨论，安萝没有任何表示，雪莉倒是冷笑一声，对着他们嘲讽道：
　　“哟，没门牙说话还漏风的寂寞大叔，你也不撒泡尿照照自己长什么样子，美得不突出就算了，丑得还挺别致，难怪会感到寂寞。”
　　刚刚说话的猎人愣了一下，听清楚她话中的意思后，他身后的猎人们捂嘴偷笑，而他则伸出手指指向少女，怒发冲冠。
　　“你……”
　　丝毫不给他说话的机会，雪莉继续嘲讽起另一个猎人：“还有你，我看你也不是一无所有，至少脑子里的大病有不少，去看看医师吧，说不定这些大病会以你的名字命名。”
　　之前还偷笑没门牙的猎人，没想到自己下一个就成了攻击目标，被嘲讽的猎人勃然大怒。
　　“什么？！你这家伙待会给我等着！把你抓住后你就看我怎么折磨你！伶牙俐齿？哼，我要它一个个拔光……”
　　他的话还没有说完，一只强有力的手就搭上了他的肩膀，同时仿佛来自冰窟的深寒话语一路从他的耳朵钻入了他的心里。
　　“哦？不如，我帮你做个样？”
　　疑惑的转过头看向自己的身后，迎接他的是沙包大的拳头。
　　“啊！！”
　　从来没有体会过的巨大力量从脸颊上传来，嘴里的牙齿轻轻松松地崩出嘴巴，飞向小巷的角落里找不到踪迹，而他整个人也重重地砸在墙上，昏了过去。
　　“卡莱尔？！”看着从天而降的少年，雪莉捂住嘴感到格外惊喜。
　　“你啊，一会不见，就给我带来些麻烦。”叹息一声，卡莱尔摇摇头，脱下了身上的风衣，面向没搞懂发生了什么的魔女猎人。
　　“不过啊，希望有些麻烦能长点眼，不要惹到不该惹的人。毕竟，处理起来也是很费时间的。”


第331章 61.兔兔那么可爱
　　有新敌人！他是来妨碍他们抓捕魔女的！
　　这是魔女猎人们第一反应，而在看见他一拳打飞他们的同伴，且说出挑衅至极的话语后，有人终于忍不住了。
　　“你看不起我们……啊！”
　　然而他的话说到一半，卡莱尔就一脚狠狠地踹在了这位猎人的肚子上，匪夷所思的力量将他整个人嵌在了墙上，抠都抠不下来。
　　“浪费时间，我可不是来听你们说废话的。”掏了掏耳朵，他嚣张至极的态度令猎人们怒气疯涨。
　　“一起上！”刀疤男大手一挥，锋利的匕首即刻刺向卡莱尔。
　　可他的身体素质根本没办法和圆桌骑士相比，卡莱尔只是一个闪身就躲过了他的匕首，接着转身朝他脸上一踹，他就像断了线的风筝，飞向小巷之外。
　　“找死！看招！”
　　吟唱起魔咒，剩下的几位猎人都想要以此来攻击他，可惜的是因为小巷很狭窄，他们彼此之间的距离非常近，卡莱尔抬起长腿就能够到他们。
　　啪——
　　破风之声传入他们的耳朵，在他们昏迷前，见到的都是黑漆漆鞋底，除此之外，他们的内心也诞生出极端的恐惧。
　　太强了，这个男人绝对不是他们魔女猎人能够挑战的对象！
　　或者说，他们这些只会抓捕魔女的魔女猎人，根本不可能是他的对手。
　　贪图享乐，沉迷于狩猎魔女带来的快乐，他们早就抛弃了魔咒的练习，就连体术也只是偶尔锻炼一下，像他们这样的魔女猎人，对魔女来说很强，但对其他人来说其实很弱。
　　他们学习的都是对魔女有奇效的术法，放在卡莱尔身上可不管用，所以他要撩倒他们轻而易举。
　　懒惰，这也是抱团行走狩猎魔女的魔女猎人容易产生的弱点之一，相比之下，独自流浪的魔女猎人可比他们强太多。
　　他非常清楚这点。
　　扭头看向场上唯一还站着的猎人，卡莱尔犀利的目光令他腿脚一软，瞬间就跪了下来。
　　“大哥，大哥我错了！我，我不知道她们是你的女人……啊！”
　　一脚踩在他的脸上，卡莱尔重新拿出风衣给自己套上。
　　“我的女人只有一个，下次说话小心点，你也不希望你的牙齿变成他那副模样吧？”
　　他口中的“他”，是墙上那个牙齿几乎掉光的魔女猎人。
　　“对不起对不起……”
　　“好了，晚安吧。”抬脚将猎人踹飞，他对付这些家伙从来不会手软。
　　如果他没有及时赶来，雪莉又不小心中了魔女猎人的招式，之后会发生什么他可不敢想。
　　这些阴狠毒辣坏事做尽的魔女猎人，一定会把他心爱的少女折磨得不像人样，那时候就算他把她救出来，她可能也无法正常生活。
　　他不杀了他们倒不是对他们仁慈，而是因为这里是塔米萨里，有着传说中极为可怕的荆棘军团。
　　他知道以前有其他圆桌骑士来过这里，而能在他们手中保护下这座由怪诞创造的城市，荆棘军团的实力令他感到很是棘手。
　　“卡莱尔！你怎么来了？！”在他处理完魔女猎人后，雪莉快步地跑向他，从他的身后将他抱住，小脸上尽是喜悦。
　　她本来都打算直接让小黑出来见见世面了，以防止自己还未动手就中了特殊的魔力道具，无法反抗后被他们抓走。
　　可从天而降的卡莱尔简直就是她的英雄，不，他本来就是她的英雄。
　　“我再不来，你这家伙岂不是要被魔女猎人抓走了？”抓着她的手臂，卡莱尔笑了笑，意外地发觉雪莉对他亲近了很多很多。
　　放在以前，她可不会主动抱住他，只会一脸傲娇地嫌弃他来得太慢。
　　“胡说什么？就这样的小喽啰，我一拳一个！打得他们亲妈都认不出来！”挥了下拳头，少女嘴上还是得程强一下，不能让他看不起她。
　　“嘻嘻，不过现在不是说这些的时候。”
　　她把目光放在那些昏迷的猎人身上，眼中的贪婪不减当年，甚至因为现在的处境，变得更加浓郁。
　　她半弯下腰，以一种极其熟练的手法从这些猎人的手指上摘掉了他们的戒指，同时摸了摸他们的衣服口袋，确定没有遗漏后，才站直了身子。
　　“卡莱尔，我们有钱了！”
　　她摊开手掌，展露出了手心的四枚戒指，而剩下的三枚，当然是被卡莱尔先捡走了。
　　对他这种行为，雪莉表示强烈谴责。
　　明明是她先想起来收刮战利品的。
　　卡莱尔将戒指收起来后，关注起雪莉身后一直没有说话的白发少女。
　　“她是……”
　　刚想要提问她的名字，他的心脏忽然一紧，一种恐怖的危机感笼罩全身，他寒毛倒竖，下意识地将金剑权杖拿在了手中。
　　漆黑如墨般的水渍从四周的墙壁上浮现，咕嘟咕嘟的声音仿佛是来自于沸腾的血海，粘腻恶心。
　　而最令人惊悚的是，不一会墙上的水渍像是黏液般滑落，从地上站起一个个浑身沾满尖刺的黑色人形骷髅。
　　它们就好像是误入了荆棘深处，被尖刺刺死的无辜人类。
　　“大人！那个男人把这些家伙都打晕了！我亲眼所见！”小巷口不知何时出现了一只双脚站立的兔子，它指着卡莱尔，向这些骷髅汇报自己刚刚见到的一切。
　　它一点都不害怕这些骷髅，因为它知道它们是保护这座城市的英雄。
　　“荆棘军团？！”雪莉皱着眉头后退了几步，离那些长长的尖刺远了一些。
　　若是和它们拥抱的话，肯定会直接扎一个透心凉吧。
　　她知道，荆棘军团只抓捕闹事的人，而对犯罪未遂的人不会有多关注，它们是维护塔米萨里和平的军团，而非是伸张正义的伙伴。
　　“别动武别动武，我跟你们走就是了。”知道是那只兔子引来的荆棘军团，卡莱尔呵呵一笑，他收起了金剑权杖，表示愿意被军团带走。
　　在这里和荆棘军团起冲突的话，塔米萨里他们可就待不下去了，若是无法逃离童话世界，他和雪莉之后的日子就是不停战斗，显然不是一个好办法。
　　而且调查荆棘军团有可能会让他们更加容易知晓塔米萨里的真相。
　　“雪莉，在家里等着我就好了。”他回过头给少女一个放心的眼神，随后便被两只骷髅带入了黑色的水渍之中消失不见。
　　“卡莱尔……”虽说以他的实力保护自己不是什么问题，可雪莉就是很担心，同时她也知道直接和荆棘军团起冲突是一件很愚蠢的事情。
　　所以想要救他的话，得回去好好思量思量。
　　总之，先报仇。
　　“恶人消失了！好耶！”见到卡莱尔被带走，小巷口的兔子开心地扭动着自己的身子，只不过很快它的身子就被少女的阴影笼罩，动作也变得极度僵硬。
　　纤细的食指摸着自己的嘴唇，雪莉居高临下地看着它，粉色的瞳孔中光芒消散，剩下的尽是黑暗。
　　“兔兔那么可爱，吃起来一定也很香吧？”
　　——
　　ps：两更

第332章 62.我只是想要和你做朋友
　　最后阻止她的，还是之前一直保持沉默的安萝。
　　“如果将它吃掉的话，你也会被抓走的。”她拉了拉雪莉的衣袖，让她眼中的杀意散去不少。
　　看着耳朵耷拉下来瑟瑟发抖的兔子，雪莉噗嗤一下笑出声，她蹲下身子，用手摸了摸它的小脑袋，手法很是温柔。
　　“开个玩笑，骗你的啦，你这么可爱，我怎么会舍得吃掉你呢？这次做得不错哦，希望下次再接再厉！”
　　“阿秋——！”
　　白色粉末从兔子的脑袋上飘散开来，它没有发现它们，只觉得自己的鼻子很痒，打了好几个喷嚏。
　　少女的夸奖令它内心一暖，它知道它的正义之举维护了童话世界的美好。
　　在两位少女抱着一只昏迷的猫猫离开小巷后，它也大摇大摆地走了出去，同时目光如炬，扫视着街道上任何一处阴影。
　　所有潜藏在和平之下的罪恶，都逃不出它血红的眼睛！
　　只不过随着时间的流逝，它越发感到太阳的光芒刺眼，面前人来人往的景象也渐渐地发生了变化。
　　那些行走的路人，似乎披上了红装，成为了一个个香甜可口的……胡萝卜？
　　会行走的胡萝卜？
　　恍惚间，它脚踩的大地似乎变成了适合种植的泥土，而眼前的房屋则变成了一颗颗参天大树，至于其他的，都是胡萝卜。
　　大脑晕晕的，但它丝毫不在意。
　　“胡萝卜，胡萝卜！嘿嘿，我最爱的胡萝卜！”
　　一跃而起，它狠狠地咬在了胡萝卜的身上，意料之中的清脆声音没有响起，一声凄厉的惨叫倒是传入了它的耳朵。
　　“啊啊啊！神经病啊！咬我做什么！”
　　邦——
　　被咬路人的一记重拳狠狠地砸在了它的脑袋上，它从他的大腿滚下来，嘴角溢出了一些口水。
　　昏迷前，它的脑子里思考的都是为什么胡萝卜会打兔子。
　　……
　　为了保护安萝不被魔女猎人继续骚扰，雪莉将她带回了住所。
　　打开大门走进熟悉的客厅，她的内心有一种空落落的感觉。
　　知道卡莱尔不会回来后，这栋别墅好像就仅仅是一个毫无情感的别墅，而不是一个温馨的家。
　　“饿吗？要吃点什么吗？”她问安萝。
　　他不在，她根本就懒得下厨，安萝就算是饿了，她也只会给些零食她吃吃。
　　“不饿。”
　　安萝坐在了客厅的沙发上，将手中的猫猫扔在一旁后，她拿出了自己早就准备好的食物吃了起来。
　　她能看出粉发魔女的不愉快，所以没有打算麻烦她。
　　天色已晚，夕阳沉溺于大海，月光从窗外闯入这栋别墅，冷冷地照在了雪莉的心头。
　　坐在沙发的另一侧，她第一次感觉到客厅的空气是如此寒冷，哪怕比不上冬天北风的刺骨，但也已相差不远。
　　明明安萝就在她的不远处，孤独感却还是逐渐将她吞噬。
　　她本可以忍受这种孤独，如果她不曾遇见过他。
　　“你说，他在监狱里会遭到虐待吗？”将沙发上的腰枕抱在怀中，她脑海中全是某人的身影。
　　“那里，很恐怖。”
　　雪莉本不期望安萝能说出什么有用的东西来，她只想要一份简单的安慰，却没想到这位魔女似乎亲眼见过那座监狱。
　　不过……很恐怖的监狱？
　　……
　　【说！快说！你为什么要来到这里！桀桀桀！不说的话，就等着被一层一层地剥掉身上的皮肉，成为荆棘军团的一份子吧！】
　　啪——啪——啪——
　　幽暗的地下室内，微弱烛光将他可怜的身影投射在昏黄的墙壁上，漆黑丑陋的骷髅手持带着倒勾的鞭子，一下又一下无情地抽打在他的肉体上。
　　【我死也不会说的，因为我爱她！】
　　尽管汗水和鲜血淌遍他的身体，可他依旧咬着牙坚持，没有任何松口的迹象。
　　【不说？不说是吧！】
　　审讯的骷髅桀桀怪笑，将鞭子换成了滚烫的烙铁，随后无情地捅在他腹部。
　　呲呲呲——
　　血肉熟透的味道在地下室蔓延，可他也仅仅是脸色一变，仍然没有松口。
　　【我不会说的！】
　　【桀桀桀！你对她的爱真是令人动容！既然这样的话，那你就去死吧！】
　　……
　　幻想着监狱中可能发生的故事，雪莉的小脸逐渐苍白。
　　“不行，我要去救他！”
　　她没有多想就下定了决心，任凭前方是刀山火海还是龙潭虎穴，她都要闯一闯，将卡莱尔救出来！
　　他救了她那么多次，这次，轮到她把他从危境中解救出来！
　　“荆棘军团抓捕的犯人，都会关在城主城堡的监狱中，想要救他的话肯定危险重重。”说这么长一段话，安萝虚弱地喘了两口气。
　　“再危险又如何呢？我总是要救他的。”
　　就算是古神环伺，雪莉也不会退缩。
　　以前的她总以为她的生命是最重要的，但经历了那么多，亲眼看着卡莱尔在圆桌骑士的道路上迈进，渐渐地，她有些改变想法了。
　　他的生命和她的生命一样重要。
　　至于理想这种事情，在她看来远没有生命重要。
　　“喵——”原本趴在沙发上没有动静的金色猫猫打了个哈欠，睁开竖瞳环顾四周见到雪莉后，它惊恐地两脚站了起来，同时背靠着沙发，尖叫道：“是你！坏女人！你想把我怎么样？！”
　　回想起之前灌进嘴巴里的魔药，它摸出刺剑，对准了少女。
　　“来决一死战吧坏女人！别想耍花招！吉姆大人的刺剑会教你重新做人的！”
　　如果她敢揍它的话，它就直接叫来荆棘军团，让她吃不了兜着走！
　　被它拿刺剑指着，少女呆愣了一下，随后竟然掩面痛哭了起来。
　　泪水从指缝中穿过，滴落在她怀中的腰枕上，这可把猫猫吓到了，虽然它完全无法理解为何坏女人会突然哭泣，但欺负一个哭泣的女孩会让它的良心受损。
　　“呃，怎么了，被吉姆大人吓哭了？”呜咽的声音钻入它的耳朵，它手中直挺的刺剑软了下来，怀疑自己是不是不应该对她那么残忍。
　　可它也没有做什么吧？
　　“原谅我好吗？我真的错了……”这时候，哭泣的少女抹了一把脸，用可怜兮兮的泪瞳看着它，“我只是，只是想要和你做朋友。”

第333章 63.谢谢你，吉姆大人！
　　只是想和它做朋友？之前不还是说想要把它送回歌舞院吗？
　　难道说是回去的时候歌舞院关门了，所以才没有送成？
　　金色猫猫没有第一时间相信她说的话，但看着她哭得梨花带雨，它内心渐渐也有些动摇了。
　　因为喜欢而做出一些不理智的动作，这种人它见多了，或许眼前的少女就是其中之一。
　　“她唯一的亲人为了保护她殴打了小混混，刚刚被荆棘军团抓走了。”
　　安萝的补充让本就摇摆不定的金色猫猫一怔，心里泛起少许愧疚。
　　在塔米萨里生活了那么久，它知道荆棘军团只是维护城内和平的工具，所以偶尔会有些憋屈的事情发生，但没想到少女就经历了这些。
　　善良的猫猫见不得这些。
　　它靠近她，站起身子用粉色的肉垫拍了拍她的肩膀：“那，那吉姆大人也不是不可以原谅你，不过，至于这个朋友，我还要考虑考虑。”
　　它可以大度地不计较她之前给它灌魔药的事情，但想要成为朋友什么的，它才不会答应。
　　善良的猫猫也是有脾气的！
　　“呜，谢谢你，吉姆大人！”
　　在得到它的原谅后，雪莉感动地一把将它抱在怀中，把自己的眼泪擦在了它的金色毛发上。
　　感受着少女激动的心情，猫猫觉得自己做了一件好事。
　　用它擦干净眼泪后，少女将它放回了沙发上，不再流泪。
　　嘻嘻，真好骗。
　　她不过是怕这家伙叫来荆棘军团，把她也一并带走，所以才演得戏而已。
　　和它做朋友？
　　拜托，要不是回去的时候歌舞院关门了，她早就把它扔给院中管事的家伙了。
　　骗完吉姆，她也是时候开始思考如何解救卡莱尔了。
　　和荆棘军团正面冲突绝对不是一个好计划，而且如果直接硬闯的话，白天的时候就可以，没必要等他被抓进去后才动手。
　　那有什么能不和荆棘军团起冲突又可以救下卡莱尔的方法？
　　“我知道。”
　　“嗯？”
　　安萝似乎对塔米萨里非常熟悉，这令雪莉感到有些奇怪，不过当下解救卡莱尔要紧，她身上的秘密她暂时不想追究。
　　“城主时常会用特赦令赦免一下犯人，所你可以模仿他的字迹，制造一张假的特赦令交给荆棘军团的人，它们会把他放出来的。”
　　她说出来的方法很简单，用假的特赦令赦免卡莱尔。
　　这放在桑塔斯帝国之中可能有些不现实，但如果是在童话世界中，雪莉倒是觉得很有可能。
　　以童话生物这种缺根筋的脑子，也许不会深究特赦令的真假。
　　“据我所知，他的特赦令放在他的房间内。”安萝甚至知道城主将特赦令存放在哪里。
　　听懂她们在讨论些什么之后，安静的吉姆大人忽然从沙发上跳了起来，不敢置信地喵喵开口道：“等等，你们是想要去城堡里救他？”
　　雪莉点点头，没有说话。
　　“你们疯了？！跟荆棘军团作对，不可能有好下场！”
　　它亲眼见到过荆棘军团的出手，那种可怕的力量和匪夷所思的能力绝对不是普通人能抵挡的！
　　就连它这个强大的剑客都心底发颤，没有和它们战斗的欲望！
　　她们绝对在找死！
　　“可是他为了我，才……我不想看他在监狱中受苦。”雪莉抿住嘴唇，眼角带泪，说起话来微微颤抖。
　　“别哭别哭。”吉姆拿她一点办法都没有，它犹豫了一下，随即拍拍白色的胸脯，“那好吧，去救他的话，正义的剑客吉姆大人也算一个！”
　　没想到它会这么说，雪莉眼眶泛红地捂住嘴，似乎格外感动。
　　“我去过几次城主的城堡，可以带路！而且我才不是因为看你哭成这样就答应出手的，我只是看不惯正义的人受到迫害罢了！”
　　“真的吗！太好了！吉姆大人你真是只善良的剑客！”少女看出了它的傲娇，不过她没有点出来，只是装作崇拜地拍了它一个彩虹屁。
　　假哭一场就有一个帮手，这买卖也太赚了。
　　“不过，城堡前有很多执事把守，需要人将他们引开。”安萝平淡的话语又在一旁响起，她对城堡的构造很熟悉，知道它的前方有很多执事。
　　想要引开他们其实也很简单，雪莉想到了那些魔女猎人。
　　他们也可以是她的帮手。
　　落难少女的可怜要求，她想那位老大多半不会拒绝。
　　“城堡内也有巡逻的荆棘骷髅，如果被发现的话，很难逃得掉。”
　　“我自有办法。”
　　荆棘骷髅对付起来应该是最简单的了，她只需要变身成莉娅，这些家伙就察觉不到她的存在，不过也不能因此就粗心大意，她可没有忘记之前玩具熊那件事。
　　它到底是发现了她的存在，还是单纯只是意外？
　　没有其他线索，雪莉很难想明白这点。
　　在说完这些话之后，客厅内就变得一片寂静，窗外的微风吹过半开的窗户，将白色镂花的昂贵窗帘轻轻吹起，一股属于秋天的寒意窜上雪莉的心头，令她裹了裹身子。
　　当然，更凉的还是她的内心。
　　卡莱尔不在，她有些不太习惯，平日里这个时候，她都是在思考如何让这家伙向他告白，而不是如何从荆棘军团的手里解救他。
　　这些日子里她没有疏忽魔咒的练习，在经历了亚伊德恩的事件后，她学习了很多其他体系的魔咒，如今实力今非昔比。
　　若是以莉娅的身份面对那些魔女猎人，只需要几个小魔咒，他们的牙齿就会被她揍光。
　　思量好办法后，她抬起头，发现安萝张了张嘴，像是有话要说。
　　“你有什么想说的吗？”
　　“我想麻烦你一件事。”她用手比划了一下，“城主的书房内有一个大约一米长的铁盒子，盒子上镶嵌着七颗宝石，我想拜托你帮我拿来……”
　　凝视着她毫无情绪的双眸，雪莉淡淡一笑，很快便答应了她的要求：“好，就当作是你告诉我这些消息的报酬吧。”
　　表面上这么说，背地里她可不是这么想的。
　　毕竟魔女的第六感告诉她，这盒子里装的东西绝对不简单。
　　——
　　ps：两更。


第334章 64.不配做你们的老大
　　“老大，那群家伙真是烦人，还好我们当时没有干什么。”
　　从审讯室中离开，尖嘴猴腮的男人抱怨着那些烦人的执事，而在他的前方，魔女猎人的老大瓦尔特则推开住所的大门，回到了他们的住处。
　　“不过今天见到的那个女孩，啧啧，好久没有见到那么漂亮的女孩了。”
　　他给自己倒了一杯咖啡，听到手下讨论起白天见到的那个女孩，他啪得一声一巴掌拍在桌子上，满脸严肃：“少把心思花在女人身上。”
　　他不喜欢听这些下流的男人谈论起那个女孩的事情，她坚定的信任令他原本干涸的心田竟变得有些滋润。
　　只要一想起她，他心情就莫名愉悦不少。
　　很久都没有这样的感觉了，他本以为自己已经冷血无情，不像是个人类，现在才知道原来是自己没有遇见对的人。
　　自嘲地笑了笑，他站起身拿起桌上的咖啡，对着凯撒使了个眼色，随后便走上别墅二楼，来到了不会被人打扰的阳台。
　　月亮正圆，温和的月光照在别墅的阳台上，夹杂了少许秋天的寒意，深褐色的咖啡中倒映着一轮明月，瓦尔特盯着它看了一会，想起了不少往事。
　　曾经的他也有过深爱的女人，她以自我为中心，很是刁蛮，但即使是这样，他也还是包容着她，深爱着她。
　　之后她结婚了，生了个孩子，不是他的。
　　不过没什么可生气的，毕竟她的结婚对象也不是他。
　　她想找的是她深爱的人，而不是爱着她的人，他的付出从一开始就没有回报。
　　看着她幸福地牵着她爱的人走进婚姻殿堂，他受了很重的情伤，发誓从此以后不再心动，和女人的关系也仅仅止步于肉体。
　　只是没想到今天那个女孩居然能令他微微心动，真是有意思。
　　“老大，你找我有什么事？”
　　身后传来了凯撒的声音，他中断了自己痛苦的回忆。
　　待得少年来到他的身边，瓦尔特直接开门见山地问道：“你对莉娅了解多少？”
　　他想要深入了解一下这个女孩，不是因为爱意，而只是因为好奇。
　　她身上藏着很多秘密，做了那么多年魔女猎人的他不会看错。
　　听到老大想要知道莉娅的故事，凯撒也没有丝毫隐瞒，把他所知道的一切都说了出来，不管这里面的消息有没有证实。
　　他内心酸溜溜的，有点害怕老大喜欢上莉娅，不过他也做不出为了不让老大喜欢她而故意抹黑她的事情。
　　总之这一刻，年轻的凯撒很痛苦，他尝到了那种将自己心爱少女推入别人怀中的窒息感。
　　“落魄的贵族少女？寄居人下？”听着他对莉娅身世的猜测，瓦尔特沉吟了很久，没有再多说些什么。
　　她的气质与众不同，他很早就猜到了她可能出生高贵，凯撒的这一番话，只不过是让他更加确信这一点。
　　“老大，你难道喜欢上了她？”
　　拿着咖啡杯的手一抖，瓦尔特嗤笑一声：“哼，真有意思，如果仅仅是今天的遭遇就能拿下我的心，那我可不配做你们的老大。”
　　说完，他便转身离开阳台。
　　视线紧紧跟随着他的背影，直到老大消失在转角后，凯撒轻呼出一口气。
　　只要他没有喜欢上莉娅，他就还有追求她的机会！
　　……
　　休整了一晚，瓦尔特和一众魔女猎人收拾好装备，出门准备继续抓捕魔女。
　　昨天有人搅局让安萝溜走，身为魔女猎人老大的他得知这个消息后，将那个名为卡莱尔的男人深深地记在了心里。
　　敢阻止他们抓捕魔女，这些家伙的下场只有一个，那就是死！
　　等离开童话世界中的塔米萨里，他会让那家伙知道魔女猎人的恐怖！
　　挪了挪眼罩，调整了一下舒适度，瓦尔特带着一群手下离开住所，顺着魔力罗盘的方向赶去。
　　要不是昨天发生的事情太多，手下需要修整状态，他昨晚上就准备出发抓捕安萝了。
　　和前几天漫无目的地寻找不同，他们在安萝的身上种下魔力种子后，抓捕魔女的效率高了很多。
　　至少能跟着罗盘确定她的方向了。
　　一路顺着指引，他们途径中心广场的时候，瓦尔特意外地看见了坐在喷泉边上的莉娅。
　　她低垂着脑袋，银色的长发从双肩披下，洁白的纱裙不仅将她纤细的双腿完美地展露出来，而且覆上了一层朦胧神秘的色彩，更加令人着迷。
　　只一眼，他就有些移不开目光。
　　可抓捕魔女的任务非常重要，他并不是一个人出门，他的身后还跟着一群手下，如果让他们知道自己的老大因为一个女孩而不去抓魔女，那岂不是威信全无？
　　所以，他找了个借口将这群手下支开，让他们先独自去抓捕魔女，并说明自己一会就会跟来。
　　拍去衣服上的灰尘，他清了清嗓子，一脸冷漠地靠近了喷泉边的少女。
　　“莉娅，你怎么会在这里？”
　　哒哒哒的脚步声传入少女的耳朵，莉娅将遮挡视线的发丝撩到了耳后，见到不断靠近的男子。
　　“瓦尔特？”
　　她记得他的名字。
　　“你没事真是太好了，很高兴见到你。”她很开心，纤薄的嘴唇微微弯起，清澈的眼睛也变成了夜空中最特别的月牙。
　　只不过瓦尔特却在这层喜悦的背后，看出了少女的疲惫和哀愁。
　　她像是一晚上没有睡好，眼睛周围浮现出淡淡的黑眼圈，破坏了她的一丝美感。
　　“是遇到了什么困难吗？说出来，说不定我可以帮你。”他毫不客气地坐在了她的身边，手肘撑在大腿上，支起自己的脑袋。
　　他的面容很凶，身材很是魁梧，再加上他中年大叔的气质，简直就像是经常在生死边缘游走的雇佣兵。
　　他的这番话似乎戳中了少女的心，让她像是抓住了救命稻草，双眼亮了起来。
　　“真的吗？你真的愿意帮我吗？”
　　看起来有某件事困扰了她很久，瓦尔特一想到凯撒说过她寄人篱下的事情，心中就不禁有了些猜测。
　　恐怕是那位贵族老爷贪恋她的美色，刁难她了吧。

第335章 65.瓦尔特的沉沦
　　“你不是相信我吗？为什么我说这话的时候你会怀疑我？”
　　“因为，因为……”少女咬着嘴唇低下头，双手紧紧捏住美丽的纱裙，说不出话来。
　　瓦尔特知道，这一刻的他是照进莉娅心中的太阳。
　　在彻底绝望之际，有人伸出援助之手，任谁的反应都会是不可思议，所以，这也就是少女会惊喜地重复确认他说的话的原因。
　　而能让莉娅陷入绝望，他对她遭遇的困难产生了一点兴趣。
　　“好了，说出来吧，如果不是很过分的事情，我会帮你。”说到这，他笑了两声，“就当是，昨天我威胁你的补偿。”
　　让少女爱上自己是一门学问，修习过的他知道这个时候脆弱的莉娅是最容易被攻略的。
　　毕竟英雄救美从来不只是说说而已，这些少女很容易对救助自己的人献出真心，而且遭受的困难越大，她们就献出的真心就越多。
　　当然，喜欢利用别人的坏女人除外。
　　她们没有心。
　　他也不担心莉娅是这样的坏女人，因为无论怎么看，她都是一位温柔善良的单纯少女。
　　她的气质纯洁高贵，坏女人可不会拥有这种气质。
　　“谢谢。”莉娅感动地对他道了声谢，随后缓慢地讲起了她面临的糟糕处境。
　　倒不是像瓦尔特所想的贵族老爷刁难情节，而是有一件属于她的东西被人意外之下带进了城主的城堡，她想要将它拿出来，但门口的执事拒绝她的进入。
　　无奈之下，她只能在这里默默伤感。
　　“啊，并不需要帮我进入城堡把它拿回来，只需要帮我引开门口的执事就好了。如果……有其他事情要忙的话，没关系的，以后也可以，能有想要帮助我的心，我就很感激了。”
　　和塔米萨里的执事作对，这可是一件疯狂的事情，所以似乎是不想要瓦尔特为难，莉娅给了他一个台阶下。
　　如果他反悔了，不想要提供帮助，可以顺着她的话说下去，这样也不丢面子。
　　瓦尔特看出了她的小心思，知道她在为自己着想，这令他心中有了少许动容。
　　这是他在以前爱人身上没有感受到的一点，那个女人只会为自己着想，对他很是无情，做什么事情都不考虑他的感受。
　　莫名地，他觉得以前的自己真是可怜。
　　“那件东西对你来说很重要吗？”
　　擅闯城主的城堡一个不留神就会被抓进监狱，他想要知道是什么东西被带进了城堡，值得莉娅付出这样的代价。
　　“很重要，是……唯一。”
　　不过她并没有明说，而是呆愣了片刻，陷入了回忆。
　　结合凯撒说过的她的身份——落魄贵族少女，他猜测那件东西是已故父母留给她的遗物。
　　“那好，接下来，你只需要担心进入城堡之后的事情。”他从喷泉边站起身，有了计划。
　　只要引开执事的话，很简单。
　　“等一下！”
　　瓦尔特刚想要去找抓捕魔女的手下让他们集合，莉娅就叫住了他。
　　他不解地转过身，迎面而来的是一朵娇艳欲滴的鲜花。
　　“喏，给你！最大的花！”银色的发丝拂过莉娅的脖颈，她的笑容永远都是那么甜美，让亲眼见到这一幕的瓦尔特像是吃了一口糖，一直甜到了心里。
　　“不知道有什么能报答你的，就，就只好先送朵花给你……”
　　他帮助她引开执事，而她却只能送一朵用魔咒制造的花，这似乎让她感到很不好意思。
　　接过花朵，他算是知道为什么凯撒每次回去都会带一朵花了。
　　前些天还在怒斥他，没想到今天就轮到了他。
　　有趣的女孩。
　　……
　　“老大，你疯了？这种事情一个不小心，就会被关进去的！你难道想看兄弟们蹲监狱吗？！”
　　找到手下，瓦尔特将他吸引执事的计划说出去后，尖嘴男人第一个反对。
　　“闭嘴，我自有分寸！如果被发现，我会代替你们进去。”
　　不过作为魔女猎人的老大，他的威势让他们乖乖闭上了嘴巴，唯独尖嘴男人看着他手中的花朵，眼中闪过几丝阴霾。
　　而在另一边，雪莉已经来到了塔米萨里的正中心。
　　这里道路四通八达，人流量很多，鳄鱼先生就在中心的一栋屋子中发布着劳工任务，而城主的城堡，同样就在前方。
　　引着阳光抬起头，这座城市的中心是一块向天空延伸的小山，也许是背着光的缘故，小山通体漆黑，连带着顶上的城堡也如墨般黑亮。
　　明明是以暖色调为主的童话世界，这里却尽是些冷色调，不禁给她一种极其阴森的感觉，就像是在看一本恐怖的黑童话。
　　城堡的背后是悬崖，虽然不高，但掉下去就算是身体强健的骑士也绝对要伤筋动骨，而在小山底端围着一圈围墙，值班的执事就在这里巡逻。
　　至于鳄鱼先生的工作，她才懒得去做。
　　大不了被记旷工一天。
　　金色猫猫吉姆想要绕过执事很简单，一只人畜无害的小猫猫很难让身为人类的执事注意，所以此刻的它已经在围墙的另一侧等着她了。
　　转变为它能察觉到的魔女，雪莉靠近围墙，躲在了围墙前方道路的对面。
　　轰——
　　不远处突如其来的爆炸声引发了一阵慌乱，执事们眉头一皱，没有多想便冲向了爆炸发生地，守卫城堡的防线一下子变得支离破碎。
　　雪莉知道是瓦尔特出手了。
　　恶魔般的笑容浮现在她的脸上，用一朵魔咒制成的花换取魔女猎人老大的帮助，实在是一笔划算的买卖。
　　仔细观察了一下执事们的站位，她很快找到了他们的漏洞。
　　拉低用来遮挡面容的兜帽，她趁着他们疏忽之际，飞快地翻过围墙，踏入了小山的边缘。
　　只有进入之后，她才知道这座山并不是没有光照。
　　它的泥土和生长在泥土上的树木，本就是漆黑一片。
　　回过头看向围墙的背面，雪莉发现它们就像是被什么东西侵蚀了一样，黑色的裂痕布满背部，视觉冲击力极强。
　　“雪莉，快！在这里！”
　　来不及思考这种奇怪的现象，躲在树枝上的吉姆一跃而下，带着她前往山顶上的城堡。
　　——
　　ps：两更。

第336章 66.从心的剑客
　　城堡的大门有两只荆棘骷髅看守，不过好在这栋城堡够大，在大门的一旁有处低矮的黑色围墙，借助魔力可以翻越它，来到城堡中心广场上。
　　广场的中心是一座硕大的喷泉，四周满满的都是落满树叶的黑色座椅，看起来很久都没有人在这里坐下来休息过。
　　广场的附近，是通往城堡内部的走廊。
　　这里没有任何荆棘骷髅，地面上的树叶也很完整，这说明就连在城堡内巡逻的家伙都不会来这里。
　　一脚踩在漆黑的树叶上，清脆的声音传入雪莉的耳朵，让她知道这些树叶中的水分都已经蒸发干净，像是秋天的枯叶。
　　吉姆就在她的前方，优雅的猫步踩在地面的空隙上，没有发出一点声响。
　　“好刺激！吉姆大人这辈子还没有经历过这么疯狂的事情！”
　　身为小猫猫，它从小到大做的最刺激疯狂的事情，也就是偷吃了几个小鱼干，跟今天的完全无法相比。
　　潜入塔米萨里城主的城堡监狱里带走犯人，它相信整座城就没有几个人敢这么做！
　　“是吗？马上就会更加刺激了哦。”
　　它身后的雪莉笑着说出了句怪话，随后抬头望向前方的围墙，脸色凝重。
　　只见原本空无一物的围墙上渐渐浮现出一个穿着红色贵族礼服的巨大人类，而且很快在吉姆震惊的目光中，咚得一声跳到广场上，吹起无数落叶，阻拦了他们的去路。
　　它的身高约莫有两个雪莉那么高，双手手腕前端有着金属质感的银色利爪，上面沾染着早已干涸的血迹，同时一身红色如血的礼服在以黑色为基调的城堡中格外显眼，给他们带来了极大的压迫感。
　　“擅闯大人的城堡，执行清除命令。”它机械般地重复着这段话，手腕翻转，将极为锋利的刀面对准了少女。
　　“是杀人魔杰克！快跑喵！”在认出它的身份后，吉姆炸了毛，猫尾一甩就跳上广场中心的座椅，躲在了喷泉的后面。
　　杀人魔杰克的凶名它可是知道的一清二楚，传闻它杀起人来根本不眨眼，手起刀落间，人类的脑袋就变成了三瓣。
　　它身上的礼服，是被鲜血染红的！
　　雪莉不知道这些传闻，但光是看着它凶残的样子，就知道这家伙不好惹。
　　“擅闯大人的城堡，执行清除命令。”又机械般地重复了一声，杀人魔杰克半蹲下身子，银色的刀光切割开飘荡的树叶，直直地朝着少女砍来。
　　魔力如同泥沼般汇聚在空间之中，它的身影受到了一瞬间的滞缓，而雪莉则通过这个间隙，越过它来到了广场边缘的走廊之中。
　　走廊的尽头是一扇两人宽的铁门，她用魔力轰开它之后，略微有些紧张的心就稍稍安定了下来。
　　无论怎么看，杀人魔杰克的体型都无法支持它穿过这扇铁门。
　　这个地方和塔米萨里其他地方都不一样，如果说城堡之外的都是爱与和平，那这里似乎就只有血腥和死亡。
　　轰——
　　还没在阴冷的城堡内部走几步，一阵剧烈的震动就从她刚刚穿过的铁门处传来。
　　回头望去，只见灰尘洋洋洒洒地落下，狭小的铁门被破开一个大口，碎裂的石砖四处乱飞，而一道血红色的身影就在这破败的景象中站直了身体。
　　杀人魔杰克居然直接撞坏了铁门强行闯了进来？！
　　雪莉惊了一下，当她重新施展魔力想要滞缓它速度的时候，却发现这一招竟然对它失去了作用。
　　走廊的尽头是通向二楼的木制梯子，来不及多想，她握住稍许腐朽的木梯，快速地朝着上方爬去。
　　也就在这时，冰冷的利爪划过她的脚底，将木梯一分为二，同时在墙壁上留下三道深深的刀痕。
　　若是再慢上一秒，一分为二的就不是木梯了，而是她的小腿。
　　背后渗出一丝冷汗，雪莉好不容易爬上二楼，身子还没站稳，杀人魔杰克就从底下一跃而上，用高大的身影挡住了她的视线。
　　“擅闯大人的城堡，执行清除命令。”高举起银色的利爪，它无情地看着眼前的少女。
　　血色的礼服微微飘荡，浓重的血腥味钻进了少女的鼻腔，令她下意识地捂住了口鼻。
　　利爪还未靠近她的身体，她就感受到了一丝割裂的幻痛，危急之刻，她本想直接转变为莉娅躲过这一击，然而金色的影子却在她面前一闪而过，撞在了杀人魔杰克的脑袋上。
　　“看剑！”
　　原本躲起来的吉姆此刻灵活地踩在它的头顶，将刺剑刺进它的眼眶，挑出了一颗不会流血的眼球。
　　而被刺中的杀人魔杰克咆哮一声，中断了攻击少女的动作，它止不住地后退几步，抬起手朝着脑袋上抓去，可惜吉姆提前一步跳开，让它抓了个空。
　　依靠双脚站在地上，吉姆将刺剑上串着的眼球甩出去之后，拿着它对准杀人魔杰克。
　　“快！你先走！监狱在城堡的地下室，书房在楼顶！我来拖住它喵！”
　　它本想给少女带路的，但谁会想到刚进入城堡就见到那么难缠的敌人。
　　“猫猫……”
　　背后传来少女甜甜的声音，它知道它这番举动感动到了雪莉，它也知道她不愿意将它留下，独自面对杀人魔杰克，但现实就是这么残酷，为了目的，总是要牺牲一些东西。
　　“快走！不要为我难过，我吉姆大人可不会轻易死去！”
　　说完，它想要亲眼看着少女离开这里，可一回头，目光所及之处哪里还有少女的身影。
　　唯有一股凉风吹拂。
　　“喵？！”
　　人呢？跑那么快，它催泪的话还没说完！
　　不过也管不了那么多了，它重新看向捡起自己眼球塞回去的杀人魔杰克，心中战斗的欲望再暴涨。
　　它的剑沉寂了十几年，如今，正渴望着一个强大的敌人。
　　杀人魔杰克，够当它的对手！
　　“杀人魔杰克，就让正义的剑客吉姆大人给你好好地上一课喵！”
　　吉姆从地上一跃而起，夹杂着异样光芒的刺剑毫无阻拦地刺向它的胸膛。
　　只听叮得一声，杰克的胸膛没有被刺穿，相反沉寂了十几年的刺剑瞬间断裂。
　　“误会！喵！都是误会！”
　　从空中回到地面，它留下这一句话后，直接钻进了二楼旁的房间内，展示了一下什么叫猫猫是液体做成的。
　　正义的剑客偶尔也是从心的。

第337章 67.美好童话
　　吉姆帮她拖住杀人魔杰克，雪莉当然得抓紧时间前往城堡的顶楼。
　　而且童话生物可不会死，它们诞生于童话，只要这个童话世界不崩溃，它们就是永生的存在。
　　城堡很大，为了躲避杀人魔杰克和巡逻的荆棘骷髅，她转变为莉娅，小心翼翼地在城堡内探索。
　　经过一轮试探，她发现荆棘骷髅照样发现不了莉娅的存在，所以她防备的目标，从巡逻的骷髅转变为了城堡中的人类。
　　慢慢地找到楼梯不断往城堡的高处走去，她发现越是靠近顶端，墙体的颜色就越加黑暗，光亮就越是照不进这里。
　　腐败潮湿的气味不知道从哪钻了出来，充斥着少女的鼻腔，迫使她皱着眉头捂住了口鼻。
　　还好这种味道中没有夹杂尸臭味，要不然她会觉得这处童话世界和古神迦耶曼有些关系，毕竟那家伙很喜欢腐烂的尸体。
　　借助魔咒的光亮，她顺着楼梯穿过了一间又一间空旷的房间。
　　腐朽的木桌，破烂的箱子，倒下的废纸篓，以及看不清字迹但随处可见的废纸，这些东西在每一个房间内都有，很是奇怪。
　　不知道走过几个这样的房间，她再次进入新的房间，用魔咒照亮四周后，她见到了她之前没有见过的东西。
　　暗沉的书架一排排地靠着墙，其上摆放着来自世界各地的童话书籍，无论是雪莉听说过的还是没听说过的，欢乐的还是恐怖的，这里几乎都有。
　　但要说最多的，还是费洛写下的童话。
　　见到这些熟悉的童话书籍，她想起了贝尔先生，那个看起来很阴森的男人。
　　很可惜没能来城主城堡前好好调查他一番，要不然一定能从他的嘴里套出些什么。
　　确定这间房内没有任何其他值得注意的东西后，她推开安置在角落里的木门，被出现在眼前的一幕吓了一跳。
　　门背后的不再是看不清的道路，而是一条不知通往哪里的天梯。
　　它没有任何扶手，四周被星空环绕，稍不留神就有可能跌落下星空，被无尽的黑暗吞噬。
　　抬脚踩在上面，雪莉看着天梯望不到的尽头，有些腿软。
　　她本来就胆小，在这种可怕的星空中，她更是会感到惊慌失措。
　　如果有卡莱尔在的话，她就会挽着他的手臂，让他带着她前行。
　　但……那倒霉的家伙现在还在监狱里等待着她的营救。
　　她可不能就这样退缩。
　　深呼吸一口气，雪莉微微抖动的双腿平静了下来，开始迈开步子朝着天梯的尽头走去。
　　一边告诫自己不要往回看，一边注意力被往来的星辰吸引，当那些发着光茫的球体靠近的时候，她发现它们其实并不是星辰，而是一个个被神奇力量包裹起来的……童话故事？
　　她在这些向她靠近的球体中，见到了礼帽木偶的故事：
　　它原本被制造出来的时候，主人因为缺少布料，所以没有给它配上一顶好看的帽子。
　　也正是因此，它被其他木偶嘲笑冷落，说它是残次品，后来它因为自卑，独自一人离开家乡踏上了旅途，直到遇见了一位得了重病的人类女孩。
　　女孩天真善良，她主动和它成为了朋友，并在得知它悲伤的原由后，赠送了它一顶新礼帽，解开了它的心结。
　　【永远都要开心】，这是少女在临终前送给礼帽木偶的祝愿。
　　难怪礼帽木偶一直强调它的名字不能落下礼帽两个字，这顶不会轻易脱下来的帽子，应该代表了它心中从未逝去的那个女孩。
　　这般想着，她在另一个光球里见到了关于歌舞剧《人类公主和恶魔王子》的童话故事：
　　人类王国的公主是世界上最美丽的人，同时，她有一面能揭穿虚假的镜子，化了浓妆甚至带上面具的人类站在镜子前，都会显现出他们真实的样貌。
　　而听说了这件事的恶魔王子则来到王国和公主求亲，且向国王诉苦，说是自己原本是另一个人类王国的王子，只不过因为得罪了巫师而被变成了恶魔，而重新变回人类的方法就是和人类最美的公主结婚。
　　公主拿镜子照向他，镜中显现出来的并非是恶魔，而是一位英俊帅气的王子，这说明他所言并非虚假，但国王一意孤行，不肯将公主嫁给他，恶魔王子见此只好离开。
　　几年后，人类王国爆发内战，国王被杀，走投无路的公主意外遇见了恶魔王子，两情相悦之下，恶魔王子最终拯救了人类王国，迎娶人类公主，显出他原本的模样，幸福快乐地生活在一起。
　　很老套的故事，但恶魔王子为了一个女人而和整个王国作对，还是让她微微有些动容。
　　就像卡莱尔为了她和整个烛光教会作对一样。
　　再往后她见到的就是玩具熊的童话故事：
　　小女孩从小就很喜欢玩具熊，睡觉的时候都舍不得放手，在长大后，她依旧没有改掉这个习惯，而觉得她幼稚的父亲则委托管家强行带走玩具熊。
　　玩具熊的耳朵就是在搬动中不小心撕掉的，不过管家因为心疼小女孩，所以将玩偶们都藏在了阁楼中。
　　后来小女孩的父亲因病去世，她也就光明正大地将这些玩偶从阁楼中重新带回了她的卧室，从此她和它们就再也没有分开。
　　看完光球内玩具熊的童话故事，雪莉只感觉背后一阵惊悚。
　　小女孩不出意外的话，就是凯琳小姐，她的父亲是至今还在昏迷的汉弗莱，管家则是汉斯先生。
　　他们……不都是真实世界中的人类吗？
　　为什么会被写进童话故事里？这篇童话故事和现实中真实发生的故事，又是谁先谁后呢？
　　而且虽然它里面很多点都和汉弗莱一家发生的故事一致，但有一点它却根本没有说明。
　　汉弗莱老爷的病，是玩具熊干的。
　　为了不和凯琳小姐分开，它企图用自己的力量杀死汉弗莱，让这位贵族小姐失去她的父亲。
　　美好的表面下，深藏着的却是罪恶。
　　知道了故事真相，她开始思考起玩具熊这篇童话与现实的联系，而楼梯的尽头也在她的沉默间来到了她的脚下。
　　——
　　ps：两更。


第338章 68.监狱中的卡莱尔
　　天梯的尽头是一扇悬浮于星空之中的木门，伸出手握住门把，冰冷的触感让雪莉知道它是真实存在的。
　　扭动手腕，她推门而入。
　　木门的背后是一间书房，首先映入她眼帘的，就是房间正中心一张血红色的书桌。
　　书桌上面摆放着一瓶墨水，以及插在墨水中的羽毛笔，除此之外就没有其他任何东西，像是书房的主人写完书后，带走了原本应该放在书桌上的书稿。
　　而在书桌的后方，是一排排书架，只不过上面大部分都空空荡荡，唯一存放的实物也不是书籍，而是一个漆黑的箱子。
　　在书架的一旁，则是又一扇奇怪的木门，它被巨大的铁链锁了起来，除了书房的主人，没有人能打开它。
　　来到书桌前，雪莉拉开它的抽屉，在里面找到了特赦令。
　　和房间内的配色一样，特赦令也是纯黑色，捏在手中感受到的寒意要比冬天的北风还要刺骨。
　　它的表面凹凸不平，雕刻着一朵朵长满荆棘的花，而在花丛之中，她似乎还看见了很多小小的怪物，像是来自深渊的恶魔，又像是本就诞生于花丛的神秘生灵。
　　在这些花丛下，是用来雕刻名字的位置。
　　在其他的特赦令上找到了一些城主的字迹，她模仿着它，刻下了“卡莱尔”三个字。
　　做完这一切，她转身面向书架，想起了安萝的请求。
　　表面镶嵌着七颗宝石的箱子？
　　靠近书架，她看向其上唯一的铁盒。
　　盒子很长，大约有一米多，上面的确镶嵌着七颗晶莹剔透的宝石，摸上去非常温润，没有刺手的寒冷。
　　铁皮倒是异常得冷。
　　而且不知道是不是她的错觉，她总觉得虽然盒子也和房间一样是纯黑色，但它的黑要更加纯粹，更加……邪恶。
　　盒子里的是什么东西？
　　强烈的好奇心促使她想要将它打开，可双手按在盒子的缝隙处，她无论怎么用力都无法将它的盖子打开。
　　将它抱起晃了晃，她能明显听见里面有东西撞击盒壁的当当声。
　　真是奇怪，把它带回去后找安萝问问吧。
　　收进戒指，她走到了被巨大锁链锁起来的门前。
　　门背后肯定藏着什么秘密，她有种感觉，如果能将它打开，塔米萨里的真相就会浮现在她的面前。
　　然而可惜的是，这锁链就像铁盒一样，无视了她所有的魔咒和魔力，无论她怎么努力都撼动不了分毫。
　　最后尝试了几次，无果后，她选择了放弃。
　　带上特赦令，她朝着来时的方向，推开一扇扇木门，走下城堡的最顶层。
　　杀人魔杰克似乎还在追杀吉姆，在经过一些复古风格的走廊时，她还能见到它在墙上撞出的人形窟窿。
　　城主看到它这么拆家，居然不把它抛弃了？
　　脑海里冒出一个有些奇怪的想法，她发现自己真会瞎操心。
　　童话世界再怎么真实，也只是怪诞力量创造出来的虚幻世界，里面的一切事物只需要童话世界主人的一个念头，就能肆意再生或毁灭。
　　她虽然不知道城主是不是童话世界的主人，但坐在这个位置上的人，怎么想都不可能和童话世界无关。
　　在城堡底层转悠了半天，她光明正大地经过了很多荆棘骷髅看守的地方，且没有引来它们的注意。
　　荆棘骷髅没有自我思考的能力，她哪怕是在它们面前推开大门，它们也只会傻傻地站在原地发呆。
　　而且城堡内几乎没有人类，这给她的行动带来了很多方便。
　　但这种方便也仅仅局限于不用担心被其他人发现，至于其他的，还是给她造成了很多麻烦。
　　比如说无处不在的诡异陷阱，她很难想象在城主的城堡中，会有致人死亡的危险陷阱存在，这简直不符合正常人类的逻辑。
　　在一番探索后，她于城堡后方的下水井中找到了通往地下监狱的道路，而此刻的她裙摆已经变得破破烂烂，手臂上也出现了很多血色伤痕。
　　血肉蠕动，在治疗好这些伤口后，她略显狼狈地来到监狱的入口。
　　看守监狱的是两具荆棘骷髅，雪莉为了验证特赦令的效果，摇身一变，变成了魔女的样子，并且从戒指中掏出了那枚伪造的特赦令，将它拿在了手里。
　　如果不能通过的话，这些家伙在这里就会动手将她抓起来。
　　好消息是在见到了她手中的特赦令后，荆棘骷髅并没有任何其他动作，依旧站在原地发呆。
　　有效果！
　　心中一喜，雪莉大摇大摆地走了进去。
　　地下监狱中没有烛火照明，需要她自己使用魔咒照亮道路，处于这种环境下的犯人，长久以来一定会留下对黑暗的恐惧。
　　墙壁上到处都是黑色的水渍，雪莉知道那些都是潜伏在暗处的荆棘骷髅，道路两旁的监狱围栏是用荆棘制成的，反着光的尖刺看着都吓人。
　　手握上去一定会被立马刺穿。
　　监狱中有着很多囚犯，他们一般都瘫坐在地上，目光无神，浑身脏兮兮的，只有在她经过的时候，他们才会勉强地抬起头，看她一眼。
　　还是一些疯掉的囚犯，他们不顾荆棘的锋利，奋力地向外伸着枯槁的手臂，发出呜呜的鬼怪声音，像是想要拉住她，乞求她带着他们离开这里。
　　真可怜，如果是她被囚禁在这种环境中，恐怕没多久也会疯掉的。
　　还好关进去的是别人。
　　……也不知道卡莱尔的情况怎么样了，不会也疯掉了吧？
　　时间那么短，身为圆桌骑士的他应该不至于那么脆弱吧？
　　甩甩头，将胡思乱想甩出脑袋后，她一路往监狱深处迈进，很快在黑暗中见到了一处发着亮光的地方。
　　慢慢靠近，她发现那里是监狱的一个囚笼，而光亮的来源则是囚笼中的一盏油灯，除此之外，这里还有一张简单的床，上面安然地躺着对她来说熟悉至极的人——卡莱尔。
　　听到了脚步声，他抬起头看向囚笼外。
　　在看清楚来者后，他眉头挑起，有些疑惑：“雪莉？你怎么来了？”
　　——
　　ps：日常两更，偶尔三更。


第339章 69.畏惧的猫猫
　　见他一脸悠闲的模样，雪莉突然就有些心累，觉得为了这家伙冒这么大的风险有些不值得。
　　不过也没有办法，不知道他的安危，她的心就静不下来。
　　“我来救你，要不然你这家伙岂不是会永远被困在这里？”
　　伸出手小心翼翼地触摸上荆棘囚笼，她想要找一个能打开的地方，然而手指刚刚触碰上荆棘，它们就吱呀一声朝着囚笼中倒去，留下一个一人高的洞口。
　　裂口处明显不正常，像是被人动过手脚一样，整齐光滑。
　　“……”雪莉不知道说些什么好，就算她不来，这家伙应该也已经越狱了。
　　困住他的荆棘早就被割开，唯一的难点可能是如何在荆棘骷髅的监视下，神不知鬼不觉地离开。
　　她的到来，帮他解决了这个问题。
　　“你没受伤吧？”卡莱尔收起油灯和床铺，目光略显担忧地看向她的裙摆和皮肤上的黑污。
　　“没事，它们还伤不到我。”稍稍用手遮挡了一下还没有愈合的伤口，雪莉牵起他的手，朝着监狱外走去，“跟我来。”
　　虽然她掩盖得很好，但那些细小的伤痕还是让卡莱尔看得清清楚楚。
　　以前还从未有人在他陷入危机的时候前来营救，雪莉是第一个，而她因此受的伤，更是让他心疼不已。
　　如果他也会治疗魔咒的话，此刻应该就是在帮她疗伤了。
　　他开始有些后悔为什么自己不会简单的治疗魔咒。
　　有伪造的特赦令开路，那些荆棘骷髅都乖乖地给他们让开了一条道路，跟在雪莉身后久了，他注意到了这一点，不禁感到有些诧异。
　　“这东西你从哪里弄来的？”
　　“当然是城主心善。”面对他的问题，雪莉回头眨了眨眼，没有说实话。
　　如果在这里将伪造特赦令这件事说出去，还不知道傻傻的荆棘骷髅会有什么反应，说不定直接把他们两个一起关进监狱。
　　卡莱尔也明白了她的意思，他闭上嘴巴不再多言，跟着少女离开地下监狱的时候，还不断打量着四周，企图发现一些隐藏的秘密。
　　可惜一无所获。
　　……
　　吉姆利用自己的身体优势，灵活地在狭窄地方穿梭，甩掉了可怕的杀人魔杰克。
　　躲过了它，一切就变得容易很多。
　　那些呆头呆脑的荆棘骷髅在没有命令的情况下，对它很难造成阻碍。
　　用爪子推开一扇又一扇木门，它来到了城堡的顶楼，进入了那间属于城主的书房内。
　　“喵，雪莉？臭屁小女孩？”它瞪着竖瞳在房间内环顾了一下，并没有见到它想看见的人，“咦，人呢？是没来还是已经离开了？”
　　仔细嗅了嗅空气中的味道，一股霉味窜入了它的鼻腔，令吉姆伸了伸舌头，差点吐出来。
　　本想闻闻雪莉有没有在空气中留下些什么，结果这里的霉味太浓，掩盖了其他所有味道。
　　跳上书桌，它来到桌子边缘蹲下，拉开了一个一个抽屉。
　　找到了存放特赦令的抽屉，它看着里面较为摆放的较为凌乱的特赦令，猜测雪莉已经来过这里，并且伪造完成了。
　　关上抽屉，它站在桌子边缘扭了扭屁股，最终纵身一跃跳到了书房中唯一一扇窗户的窗台上。
　　窗户的位置很高，再加上书房本就是城堡最高的楼顶，在这里可以将半个塔米萨里收入眼底。
　　向远处看去，一层淡淡的薄雾笼罩着这片城市，巨大的童话气球漂浮在空中，艳丽的色彩使之充满了活力。
　　近处是阴森的城堡，油漆般的黑色从城堡的最高处开始向外蔓延，染黑不知何时出现的荆棘花海，最后被围墙阻拦下来，困死在这片小山之中。
　　荆棘花海？
　　吉姆看着城堡周围突然出现的花海，尾巴摇晃了起来。
　　它记得来时，应该是没有这片花海的。
　　真奇怪喵。
　　没有多想，它觉得是时候该离开了。
　　轻盈地跳回书桌，它刚想要离开，却听到身后门上的锁链一阵晃动，紧接着哐当一声，像是有什么重物掉到了地上，很快锁链拖动声也随之响起。
　　哒哒哒的脚步声突然回荡在本应该空无一人的书房内，吉姆虽然一动都没动，但它身上的毛却炸了起来。
　　僵硬地回头望去，它见到一位留着黑色胡子的中年男人走了过来。
　　他虽然面容说不上老，脸部的皱纹只有眼角一处，气质也很温和，但是他给人的感觉却像是活了很久很久的老人，看穿了世俗的一切。
　　“你好啊，吉姆。”他坐在书桌前，上前摸了摸金色猫猫的脑袋，精准地叫出了它的名字。
　　“呃，呃，城主大人。”虽然从来没有见过城主的长相，但吉姆还是认出了这位中年男人的身份。
　　毕竟能出现在这里的人，除了它们这些偷偷摸摸进来的，就只剩下城主了。
　　“我，我我我……”它眼珠子艰难地转动了两下，不太熟练地撒起谎来，“我只是在这房间里闻到了小鱼干的味道，所以才来的！是，是小鱼干先动的手！”
　　闻言，男子呵呵一笑，他在它的眼皮底下拿出了小鱼干，像是对待自己的孩子一样，将小鱼干递到了它的嘴巴前：“喏，你的小鱼干。”
　　他帮它完成了它的谎言。
　　仔细观察了一下小鱼干，发现它上面没有被涂满毒药后，吉姆才咬住小鱼干，极其小心地吃了起来。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳，它现在很怕眼前的男子突然大叫一声【哈哈！你中计了，我其实是雪莉伪装的！】。
　　不过还好，他并没有那么做。
　　吃完小鱼干，吉姆看见他在摆弄抽屉中的特赦令，汗水从脚底肉垫不断冒出，浸湿了桌子。
　　“我其实……”
　　它最终没有敌过内心的煎熬，选择主动坦白，但男子微微一笑，打断了它。
　　“我知道。”他仿佛是传说中通晓过去和未来的大贤者，随手将两个名字刻在了特赦令上，交给了吉姆，“把这枚特赦令交给他们吧，闯进我的城堡还想要让我不知道，那你们可得再努力点。”
　　看着特赦令上熟悉的名字，金色猫猫浑身一震。
　　他们所有的行踪竟然都在这位城主的眼皮底下！
　　“谢谢城主大人！”
　　对他产生了一丝恐惧，吉姆道完谢后，立马叼着特赦令从莫名打开的房门离去。

第340章 70.只有你会让我受伤
　　沿着地下监狱的道路出来，雪莉带着卡莱尔来到了城堡的内部，一座摆放着奇怪雕像的房间内。
　　她之前不是从下水井进去的吗？为什么出来的时候会是这里？
　　简单地打量了下四周，她有些懒得去思考这个问题。
　　只要走出了地下监狱，就算这里不是她熟悉的下水井，也总有离开城堡的方法。
　　房间的正前方是一扇厚重的木门，双手搭在上面，雪莉刚想要用力却被卡莱尔率先推开。
　　吱呀——
　　许久未动过的门发出了令人牙酸的尖啸，同时伴随着纷纷扬扬的灰尘，门外的景象出现在二人的面前。
　　幽长的走廊宛如深渊巨口，一眼望不到尽头，而在它的两旁站满了荆棘骷髅，来势汹汹。
　　在他们背后，地下监狱的出口处不知何时也站满了荆棘骷髅，阻挡住他们的退路。
　　心下一紧，雪莉知道她手中的特赦令似乎出了点问题。
　　伪造的特赦令终究是伪造的，这些看起来呆傻的荆棘骷髅看来还是能分辨真假的。
　　很快，前方走廊中围堵起来的荆棘骷髅让开一条道，一位令雪莉感到眼熟的中年男子走了出来。
　　他有着花白的头发，漆黑的眼眶，如鹰般锐利的目光刺穿少女的五指，看向她手心的特赦令。
　　“你是贝尔先生？”她叫出了中年男子的名字，同时也让卡莱尔微微侧目。
　　他记得贝尔这个名字，他原本的计划是和雪莉一起调查这家伙，可惜之后发生的事情完全打乱了他们的计划。
　　“你是谁？为什么知道我的名字？”贝尔两眼微眯，对于雪莉叫出他名字这件事感到有些疑惑。
　　在他的印象中，他可从来没有见过这个女孩，也根本不知道她的名字叫什么。
　　不过当下不是关注这个问题的时候。
　　“你去过顶楼的书房了？”他看见了少女手中的特赦令，随后像是想到了什么，本就没有血色的脸变得更加苍白。
　　“抓住他们！特赦令是假的！”他指挥起这些隶属于城主的荆棘骷髅，声音很是严厉，神色间却尽是畏惧，“绝对不能让他们离开城堡！”
　　说罢，骷髅们身上的尖刺疯狂生长，黑色墨水状的粘稠液体从尖刺的顶端流淌而下，散发着刺鼻的腥臭气味。
　　而贝尔也吟唱起强大的魔咒，准备击向雪莉二人。
　　不过卡莱尔不会给他这个机会。
　　金色的剑光闪过骷髅们的腰间，这些仿佛是由黑水凝聚而成的躯体瞬间碎裂开来，而他也在眨眼间来到了贝尔的面前，一拳砸在了他慌乱支起的屏障上。
　　呯——
　　屏障寸寸破碎，贝尔也因为强大的冲击力撞在走廊的墙壁上，一时间眼冒金星，站也站不起来。
　　他完全没想到眼前这个年轻的少年会拥有这样的速度和力量，同时也高估了这些荆棘骷髅的真正实力。
　　大意之下，他吃了个大亏。
　　将危险解决掉一个，卡莱尔从骷髅之中手忙脚乱地冲了出来，回到雪莉的身边，对着她说道：“用莉娅的身份更安全一些。”
　　只要她转变为莉娅，这些荆棘骷髅就会将抓捕目标锁定在他的身上，这样的话雪莉就不会受伤。
　　仅仅是从骷髅群中冲出他的衣服就有些破烂，不少地方更是被划出了血色的伤痕，看着他的伤势，雪莉冷哼一声，掏出铃铛摇晃了两下，召唤出几位唤灵骑士。
　　“哼，我才不要。”
　　“是怕我受伤，所以想要帮我分担一些敌人吧？你的小心思我都看穿了。”卡莱尔一眼就知道少女在想些什么，只不过他没有像以前一样深埋在心底，而是直接说了出来。
　　“嘁，随，随你怎么想！”
　　被说中的雪莉小脸一红，急忙撇开脑袋，说话间带上了一点磕巴。
　　如果她变为莉娅的话，她可以躲避这些骷髅的抓捕，但卡莱尔要面对的，就变成了这里所有的荆棘骷髅。
　　从骷髅堆里冲出来都会让自己受伤，他要是正面对上这么多骷髅，岂不是十死无生？
　　而且放任他一个人遇险什么的，她也做不出来。
　　手中的铃铛继续摇晃，先前契约的强大唤灵一一出现，将这处狭窄的走廊挤得满满的。
　　有了它们的存在，荆棘骷髅的攻势一下子减缓很多。
　　没想到她之前做的那么小心，最后还是走到了和荆棘军团对抗这一步。
　　“你知道吗，其实只有你会让我受伤。”锐利的金剑将靠近的骷髅刺成黑水，卡莱尔忽然回过头，情意浓浓地说道。
　　他指的受伤其实并非是肉体上的伤害，而是来自心灵的伤。
　　从初遇雪莉起被戏弄的伤，再到被莉娅玩弄感情的伤，这些心灵上的伤痛远比肉体上来得刻骨铭心。
　　尤其是现在他发觉自己喜欢上这个坏坏的女孩后，她的一举一动都会牵动他的心灵，稍不留神脆弱的心就会碎成粉末。
　　如果受伤之前有选择的权力，他一定会毫不犹豫地选择肉体上的伤痛。
　　毕竟肉体再痛，他也可以借助古神的力量重塑身形，而心碎了就是碎了，弥补不回来。
　　不过这句话落入雪莉的耳中就完全是另一个意思。
　　“哈？你说我是累赘？！早知道就不应该来救你！活该被关，臭流氓！”
　　什么叫只有她才能让他受伤，意思是如果她不来救他，他就可以安然无恙地离开城堡呗？
　　混蛋！亏她还很担心他！
　　“啊？我不是那个意思。”
　　卡莱尔想要解释，但是魔女的唤灵逐渐抵不住荆棘骷髅的进攻，消亡了一大半，恐怖的尖刺开始在他们的脚下形成。
　　这些尖刺相较之前变得更为坚固，而且随着黑色的水渍越来越多，荆棘骷髅的实力似乎在不断增强，数量也越来越多。
　　这样下去可不是办法，他们迟早会被困死在这里。
　　对准走廊尽头，卡莱尔手中金剑如同耀日般发出刺眼的光芒，强大的威势令雪莉的唤灵稍稍后退，避开金剑所指之地。
　　待得威势凝聚到极点，他冷漠地挥舞权杖，将夹杂怪诞力量的金色剑光倾泻而出！
　　轰——
　　大量荆棘骷髅还没有任何反应就湮灭在剑光之中，黑色石砖构建而成的走廊剧烈颤抖，灰尘碎石从石砖的夹缝中洒落，走廊的尽头处更是直接被轰开一个通往城堡外部的洞口。

第341章 71.我会心疼
　　“这边走！”
　　洞口外的景象被尘土和黑色水渍遮挡，看不真切，卡莱尔趁着荆棘骷髅们还没有复生，拉住雪莉的手冲向走廊的尽头。
　　一切都发生在电光火石之间，地上的贝尔还没有从眩晕中缓过神来，他们就快要冲出洞口，从城堡中逃出。
　　然而只听轰隆一声巨响，洞口上方本就摇摇欲坠的石砖完全坍塌，一道血红的身影站在尘土之中，堵住了他们的去路。
　　“擅闯大人的城堡，执行清除命令！”
　　冰冷无情的声音响起，雪莉一下子就知道了它的身份。
　　“杀人魔杰克？”
　　来者正是她最早遇见的杀人魔杰克。
　　此刻的它依旧穿着一身鲜红的礼服，只不过这次礼服有些脏乱不整，显然是之前抓捕金色猫猫的时候钻了很多肮脏的角落。
　　手腕上的利爪翻转，它头一次张开了满是獠牙的大嘴，朝着雪莉和卡莱尔发出了类似野兽般的低声嘶吼。
　　看样子它是真的生气了。
　　不过真正的危机并不是来自它，而是他们背后的荆棘军团。
　　吼——！！
　　远超杀人魔杰克的嘶吼声裹挟着狂风袭向雪莉二人，少女惊疑地回头望去，只见一只由无数水渍融合而成的怪物在走廊中逐渐显现出身形。
　　它因为巨大的体型而匍匐在地上，撑破了走廊两侧的墙壁，无数石砖砸在它黑到发亮的盔甲上，发出咚咚咚的厚实之声。
　　在盔甲之下，依旧是类人状的骨骼，不过它的牙齿却向下突起，有点类似于雪莉前世知道的剑齿虎，不仅如此，它的骨骼也在时间的流逝中，不断地生长出宛如荆棘般的尖刺，脱离了人类的范畴。
　　它的手中是一把由荆棘骷髅组成的骸骨大剑，偶然舞动之间，城堡的石砖被轻易砸碎。
　　可如果只是这样，雪莉还不至于感到畏惧，毕竟她见过的恐怖之物不在少数，这种家伙不会给她带来多大的视觉冲击。
　　让她畏惧的，是它身上散发出来的说不清的邪恶气息。
　　贪婪，嫉妒，懒惰，暴怒……
　　它似乎是所有人类阴暗面的集合体，是诱惑人堕落的罪魁祸首，只是静静地看着它，雪莉的心底就冒出了很多邪恶的想法。
　　她想要得到安萝委托她寻找的东西，那箱子里一定存放着价值连城的宝物！只要得到它，她就可以永远不用为金钱烦恼！
　　她痛恨比她拥有更强力量的人类，这些家伙就该死，把他们的力量占为己有才是她未来的目标！
　　……
　　耳畔莫名地响起诡异的低语，有人在蛊惑她放下抵抗，沦为这股气息的同类。
　　人性本恶，世界本就是由伪善组成的，如果没有禁令法规，身为欲望的奴隶，人类才不会抑制自己内心的恶！
　　而且禁令法规都是人类自己定下的，她根本不需要遵守！毕竟，她是古神之躯的操控者。
　　藤曼镰刀所指之处，所向披靡。
　　不过，她只是想要生活在和平幸福的环境中，而不是充斥着黑暗与欲望的混乱之渊。
　　有禁令法规的限制，才能创造出真正的和平与幸福。
　　这种邪恶气息想要拖着她沉溺于深渊之中，明显还不够格。
　　樱粉色的瞳孔中恢复清明，她看着距离他们越来越近的荆棘怪物，一时间不知道该怎么办。
　　倒是卡莱尔先动起了手来。
　　金剑权杖和杀人魔杰克的利爪猛然相撞在一起，红色的火星在二者之间迸发，眼花缭乱地交战了几个回合，最后他看准时机，一脚踢在了杀人魔杰克的胸膛上，将它从被石砖掩埋的洞口处踹开。
　　轰开碎石，他看见了走廊之外的景象。
　　除了泥土与荆棘，别无他物。
　　红色如血般的花朵开放在荆棘的顶端，美丽却致命，而抬起头，天空也被这片荆棘遮盖。
　　金剑权杖的剑光和魔咒都离奇地无法触碰到它们，唯有他们的肉体可以接触，这意味着他们如果想要逃离这座城堡，就必须用身体硬抗这片荆棘花海。
　　吼——！！
　　怪物的嘶吼声又在背后响起，它手中的骸骨大剑也越来越近，而被踹开的杀人魔杰克也重新稳住身形，高举利爪朝着他们杀来。
　　不再犹豫，卡莱尔抱着雪莉，钻进了荆棘花海。
　　细小的尖刺割开他的衣服，将他坚硬的皮肤划出一道又一道血痕，渐渐地将他染成了一个血人，而在他怀中的少女却仅仅割破了裙摆。
　　鲜血从他的脸颊一路滑下，凝结在他的下巴，最终滴落在少女的额头上。
　　温热的血水让雪莉清楚地知道此刻发生了什么，她一边用魔力治疗着卡莱尔的伤口，一边皱着眉头咒骂道：“喂！你有病啊！我们又不是打不过它！为什么要钻进来？！”
　　他们完全可以战胜那只由荆棘骷髅组成的怪物，甚至就连杀人魔杰克和贝尔也可以一并战胜，无论是卡莱尔变成怪物还是她召唤出小黑，赢得都很轻松。
　　只不过代价都很大，卡莱尔会变成没有理智的疯子，就算之后古神之力再度被她吸收，他的身体也会留下永久性地损伤。
　　雪莉若是召唤小黑，则会加速古神力量的消耗，从而失去对小黑的控制，让恐怖的它再度成为她的梦魇。
　　而且在这里和这种怪物战斗根本没有意义，它既不是童话世界的真相，也不是古神残肢，哪怕战胜了它也得不到什么。
　　“代价太大，而且在这里和它战斗根本没有意义。”
　　尖刺再度划过卡莱尔的脸，本来就被鲜血染红的面部变得无限接近深红，滴滴答答的鲜血落在雪莉的脸上，使得她的心揪在了一起。
　　就像卡莱尔知道她在想什么一样，她也知道他在想些什么。
　　“我现在也可以重塑肉身，谁要你保护了！”治愈的速度根本比不上新添伤口的速度，她撑住他胸膛的手微微一紧，“我现在已经不是你需要保护的人了！我一个人也可以打赢它！”
　　闻言，卡莱尔却将她抱得更紧了一些。
　　“说什么胡话，我皮糙肉厚，这点伤势奈何不了我。”
　　被荆棘划伤的部位慢慢地变成了火辣辣的疼痛，他的眉毛深深地拧在了一起，只不过因为鲜血布满了他整张脸，变得难以分辨。
　　血腥味钻进少女的鼻腔，她看着越过的荆棘上沾满了他的鲜血，鼻子一酸，眼睛不自觉地红了起来。
　　“可是，可是我会……心疼啊！”

第342章 72.来自爱的告白
　　她的话让卡莱尔的呼吸微微一滞，但向前的步伐仍然没有停下，甚至要比之前更快。
　　怀中少女对他的关心化作了一股力量，令他浑身暖暖的，荆棘刺在身上的痛感也降低了不少。
　　第一次从她的口中听到真心的在意，他竟然还莫名地生出了几分骄傲。
　　吼——！！
　　身后的巨大骷髅怪物紧追不舍，它那双由黑色水渍组成的双手挥舞着将花海拍散，就算被荆棘缠绕，毫无感官的它并不会感到任何不适。
　　无数花朵在它的践踏下化成一滩烂泥，它的眼里只有正在逃亡的雪莉二人。
　　感受到怀中的少女似乎想要召唤出那道漆黑的身影，卡莱尔低下头，搂了搂她的臂膀，轻声阻止道：“不要，这片花海的尽头就在前方。”
　　已经走了不少的路了，再过一会，定然能从荆棘花海中出去。
　　况且如果在这里唤出了它，那他的保护不就白费了？先前所受的伤也变成了笑话。
　　正是考虑到了这一点，雪莉才陷入了犹豫，没有轻易地将它召唤出来。
　　“疼吗？”看着他身上不断加深崩裂的伤口，她声音有些颤抖。
　　“像是被蚂蚁咬了一口。”
　　尽管他说得风轻云淡，但雪莉知道，在荆棘中穿梭的痛苦绝对不可能如此简单。
　　她身上的衣裙被他的鲜血染红，手臂和大腿处也渐渐地开始被尖刺划伤，这片花海似乎是带着些许毒性，每一次划伤带来的痛苦都能直击她的灵魂。
　　仅仅是几下她就快要受不了了，而卡莱尔却承受着她数十倍的痛苦，依旧于荆棘中穿梭，越是清楚地明白这一点，她的心就越是像被撕裂开来一样，痛得难以呼吸。
　　终于，不久后卡莱尔忽然摔倒，怀中的雪莉同时被重重地摔在地上，荆棘划花了她的脸，少许尖刺更是刺入她的后背，令她疼得闷哼了一声。
　　不过她更在意的还是压在她身上的卡莱尔。
　　他似乎对自己的摔倒有些不解，在将雪莉重新抱起后，他伸出手摸向自己的脚腕，发现那里的血肉不知何时被荆棘勾走，已经快要能见到森森的白骨。
　　愣了片刻，他掏出金剑权杖借助怪诞力量重塑了一下脚部的血肉，还没等彻底恢复，他就透过花海的缝隙，见到了朝着他们赶来的骷髅怪物。
　　没有迟疑，他瞬间抱着雪莉再度起身，刚想要离开，少女就大喊道：“够了！”
　　她挣扎地从卡莱尔的怀中脱出，任凭两旁的荆棘划伤自己的身体，带来极端的疼痛。
　　她的小脸扭曲了一下，清楚它们一定带着微量的毒素，要不然仅仅是划伤，不可能会这么痛。
　　不过尽管如此，她也没有任何缩回卡莱尔怀中的打算，反而直视他的双眼，站到了他的身前。
　　“我已经不需要你保护了，这种怪物我一个人就可以解决！”
　　看着她满是伤痕却略显倔强的背影，卡莱尔怔住了，他伸出手拉住她的手腕，有些出神地说道：“……会让它失控的。”
　　他口中的它指的是那道手持藤曼镰刀的黑影，召唤它出来的时候如果雪莉体内的古神之力耗尽，那它可是会直接失控。
　　“那就让它失控好了，不过是重新成为梦魇而已，我经历了那么多，难道还会怕它吗？”
　　不过雪莉并没有因为他的话而再次陷入迟疑，她转过布满血色伤痕的脸，眼睛却似乎因为羞怯而没有看向他：“相比较这个，我，我更在意你啊。”
　　说完，她闭上双眼捂住自己的胸口，静静地感应着小黑的存在。
　　她是魔女，也是圣女，卡莱尔可以保护她，她也可以保护卡莱尔，这种保护从来不是单方面的。
　　如果一味地只知道躲在男人的怀中，她都看不起这样的自己。
　　然而还没等她召唤出小黑，卡莱尔就从她的身后抱住了她，左手则握住她的手腕，将她的手掌从她的胸口移开。
　　“骑士就应该保护他心爱的女孩。”他压低自己的脑袋，凑近少女的耳畔，像夜晚间躺在床上倾诉着心事一样，轻轻地将这句话说出了口。
　　雪莉的心跳忽然间漏了一拍，她睁大双眼，体内分泌出一种名为幸福的感觉，从她的心一路蔓延到她的脑，让她一时间手忙脚乱，不知所措。
　　他这句话无疑是在向她告白，虽说之前她说过的话也有类似的嫌疑，但她的话语中没有哪一句是比卡莱尔这句更加直白的。
　　他是圆桌骑士，而她是他心爱的女孩。
　　雪莉脸上一阵发热，还好红色的鲜血能完美地掩盖她的脸红，要不然在这种危急时刻还想些男女之情什么的，会显得她很不正经。
　　“虽然圆桌骑士严格来说并不算骑士，但你是我喜欢的女孩，我不想看见你受伤，无论是身体还是心灵。”
　　卡莱尔淡淡一笑，他没有在意少女的想法，而是强硬地将她推到了自己的身后，留给她一个被鲜血浸染的背影。
　　“这是身为男人的责任。”
　　趁着这次危机，卡莱尔准备将深埋于心的话说出口。
　　他没有丝毫扭捏，奇怪的告白胜负欲被他放下，就算之后雪莉在爱情方面占据主动他也毫无畏惧。
　　恋爱是场战争，谁也说不准现在占据主动的家伙，会不会在未来的某一天沦为被动方，地位发生天翻地覆的变化。
　　拿捏雪莉什么的，他还是很有信心的，虽说告白战争中他是失败方。
　　不，怎么能算是失败方呢？
　　先担心在意他的人可是雪莉，她的爱意要远比他先爆发出来。
　　所以，其实他没有输。
　　看着越来越近的骷髅怪物，他高举起权杖，金色的光芒化作轻盈的雨点，一滴一滴地落在周围的荆棘花海上，让本来衰败凋零的花朵重新绽放出艳丽的色彩。
　　待得红色的花朵开满他们身边，卡莱尔转过身面对少女，施展魔咒将脸色的鲜血拭去。
　　背后怪物的骸骨大剑从高处落下，他不管不顾，只是优雅地撩起雪莉的长发，清了清嗓子。
　　“等从这里逃出去，你愿意……做我的爱人吗？”

第343章 73.小猫咪的搅和
　　虽然他握着的是她的发丝，但雪莉的脸颊却被温暖覆盖，就好像他同时也在抚摸着她的脸颊一样。
　　两只小手不自觉地纠缠在一起，她想要给他一个肯定的回答，但眼下无论怎么看，都不是一个合适的时机。
　　骸骨大剑快要劈到他的脑袋上了啊！
　　“现在是说这个的时候吗？！”
　　雪莉看着他身后的骸骨大剑，空间中的魔力疯狂涌动，企图达到滞缓大剑下落速度的效果，而卡莱尔却是不慌不忙地转过身，横起金剑权杖与大剑相撞在一起。
　　不知是何物制成的权杖与黑色的骨头悍然接触，两股怪诞力量相互交融，随着一声震耳欲聋的轰响，狂风瞬间从他们周围炸开，将荆棘吹倒在地上，花朵上的花瓣更是直接飞向天际。
　　抵挡下这一攻击，卡莱尔的双脚深深地陷入泥土，只不过他脸上的神色丝毫没有变化，似乎一点都不惊讶于怪物实力的强大。
　　看着大剑被他拦下，后知后觉的雪莉才忽然想起来卡莱尔可以从她胸口拔出一柄骑士剑。
　　那柄剑的威力，定然可以斩灭这只怪物！
　　“你不是可以操控我的魔力吗？你可以用它们击败它！”
　　不仅如此，他还可以融合她的唤灵，使之成为一只可怕的魔力集合体，从而放大他的怪诞力量，战胜以往不可战胜的敌人。
　　但她这个想法很快就被卡莱尔泼了盆冷水。
　　“没用的，这种怪物应该是和这片荆棘花海一样，不会受到魔咒或者魔力的影响。”
　　他钻入荆棘花海之前就想要用魔咒劈开它们，可惜根本没有用，它们就像是虚幻之物一样，直接无视了魔咒的存在。
　　魔力和魔咒属于难以相容的两类力量，想必施展魔力得到的结果，也和魔咒一般无二。
　　“说到底，童话世界塔米萨里就是一整个怪诞，这只怪物不过是怪诞中具象出来的东西，如果不找到怪诞的根源，就算打赢它也只是暂时的。”
　　卡莱尔早就看透了这个世界，他们从一开始进入塔米萨里后，就彻底沦为了这片童话世界中的角色，而塔米萨里背后的主人则像是创世者，可以肆意地玩弄他们。
　　这些荆棘军团，怪物，杀人魔杰克，甚至是更强的物种，它都只需要一个念头就可以创造毁灭。
　　“它可以源源不断地出现，不停地重组身形，直到将我们真正地杀死。”紧紧地盯着面前的怪物，他说出了让雪莉脊背发凉的话语。
　　如果他说的都是真的，那就算召唤出小黑也只是暂时保证他们的安全，想要真正地解除危机，就必须找到怪诞根源。
　　可，他们的安全现在都保证不了，所以动用小黑也情有可原吧？
　　感知到了雪莉的动作，卡莱尔转身一把握住她的手腕，语气极为强硬：“我不答应你这么做。”
　　然而少女对此的回应很是奇怪，她俏皮地眨了眨眼，没有说话。
　　疑惑之际，卡莱尔突然感到一阵晕眩，眼前少女的身影开始变得模糊，他的四肢逐渐失去力量，脑袋变得格外沉重。
　　最后，双腿一歪，他被雪莉接住，在她的怀中昏死了过去。
　　“你不答应也没用，还是好好睡上一觉吧。”她将他脸上的细密伤口治愈了一下，抱着他温柔地说道，“醒来的时候，一切就都结束了。”
　　在他怀中治疗他的时候，雪莉趁机偷偷摸摸地在他的伤口上下了毒，此时正是毒性蔓延他的身体，彻底发作的时候。
　　将他迷晕才会没有人阻止她召唤出小黑。
　　用魔药药倒别人，扒取他们身上的金钱，再用金钱制造药性更强的魔药，如此循环，她的一生都应该在利益中度过，却没想到意外来得那么快。
　　她终于有一天，使用魔药的目的会是保护一个人。
　　比起他的变身，明显她召唤小黑的代价要小一些，这个笨蛋从爱上她之后，就变得只会替她着想，将自己的安危置之不顾。
　　哼，今天就好好享受她的保护吧！
　　“快！杀死他们！不需要活捉，城主大人不喜欢擅闯城堡的敌人！”贝尔不知何时站在了荆棘花海的边缘，尖啸般的嗓音通过充满邪恶气息的空气，传入了雪莉的耳中。
　　杀人魔杰克也出现在了怪物的后方，只不过它身上的血红礼服被荆棘割裂，和卡莱尔身上的衣服一样破烂不堪。
　　闭上眼聆听着内心的声音，无端的梦魇出现在她的灵魂深处，一道手握藤曼镰刀的黑影从虚幻的边缘走向现实。
　　似乎是提前感知到少女身上气息的骤变，骷髅怪物竟后撤了几步，将骸骨大剑一次又一次地插入泥土，本能地感受到了不安与畏惧。
　　不过在小黑即将真正现世的那一刻，熟悉的声音从花海之上由远及近地传来，打断了雪莉的召唤。
　　“等一下！别打了！喵！”
　　金色的猫猫像是为了靠近少女，直接从城堡的高处一跃而下，坠入花海之中，没有注意到美丽的外表下，隐藏着的全是可怕的尖刺。
　　“喵！！！”
　　它的惨叫吸引了贝尔的注意，他冷哼一声，举起手吟唱起魔咒，绚烂的光泽化作一条长鞭，狠狠地朝着金色猫猫抽去。
　　“一只猫咪来这里搅和什么？！”
　　他要把它从花海中拉出来，不让它打扰骷髅怪物杀死雪莉二人。
　　可惜他的计谋没有如愿，在长鞭抽来之前，吉姆呲着牙，用雪白的猫爪挠挠了自己的毛发，从中拿出了一块发着光的特赦令。
　　“喵！这是城主大人的特赦令，是真迹！”
　　金色的光在它说完这句话后变得格外耀眼，贝尔的长鞭被诡异驱散，而骷髅怪物则嘶吼一声，化作无数荆棘骷髅，遁入地面，消失得无影无踪，就好像从来没有出现过一样。
　　这片蕴含着美丽与致命的花海也在特赦令的光芒下融化成为了黑色的水，流入了漆黑无比的大地，不再出现。杀人魔杰克同样如此，它眼中的凶光退散，呆滞地返回城堡，再次守卫起无人的广场。
　　惊讶于眼前发生的一幕，少女的目光直直地刺穿金色光芒，见到吉姆猫爪中的特赦令上刻着两个名字——卡莱尔，雪莉。

第344章 74.恋爱的小心机
　　“抱歉，来晚了喵。”看着满身是血、瘫倒在少女怀中的少年，金色猫猫抱着特赦令，忧伤地走到她的身边，“没能挽救他的生命，吉姆表示很难过。”
　　吉姆的身上也都是被荆棘割伤的痕迹，鲜血染红了一部分的猫毛，使它的行动都变得格外小心，生怕一不留神撕裂伤口，加重伤势。
　　而雪莉怀中的少年明显伤势比它严重得多，鲜血都流在了地上，伤口虽然不多，但明显是被后来治愈的。
　　说不定在此之前，他浑身上下没有哪一块皮肤是完整的。
　　伤成这样，人类早就死了吧？
　　反观雪莉，虽然她也几乎成为一个血人，但她的精神状态很稳定，说明伤势不重。
　　而这应该都要归功于少年的保护。
　　对于敢钻进荆棘花海且为了少女献出生命的少年，它致以最高的敬意。
　　爱情有时候就是苦涩的，哪怕是童话故事，也不是都以幸福结尾。
　　希望她能很快就从爱人死亡的阴影中走出来吧。
　　“谢谢。”雪莉道了谢，如果没有它的话，此刻她应该已经召唤出小黑，将那只骷髅怪物分尸了。
　　这会大大加速小黑的失控。
　　“节哀。”吉姆叹出一口气，生命在眼前的流逝令它感到自责，明明它再早来一会，这位少年就可以活下来……
　　“他没死。”
　　“喵喵喵？！”
　　听雪莉说出这三个字，金色猫猫不敢置信地喵叫了几声，紧接着它将目光聚集在少年的胸膛，在发现那里还有稍许起伏之后，喜悦和震惊同时充斥它的心灵。
　　他根本不是人类吧？那么重的伤居然没死？！
　　怀着这般疑惑，它扭头看向雪莉，随后便发现她身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，不一会就恢复如初。
　　她明明没有给自己施展治愈魔咒啊？
　　这种伤口愈合的速度，它只在怪物的身上见到过。
　　所以……他们根本没有受什么重伤？这种伤势休息几分钟就能痊愈？
　　这是什么变态能力？！
　　“你们不是人类而是怪物吧？”
　　这一刻，金色猫猫对人类的认知发生了天翻地覆的变化。
　　……
　　回到住所中，雪莉召唤出来的唤灵抱着血腥味极浓的卡莱尔进入了浴室，而她本人也一同进入，顺便将浴室门反锁。
　　别墅里现在不止有她和卡莱尔两人，还有安萝和猫猫，洗澡什么的，得注意点。
　　挥挥手，唤灵消失后，雪莉脱下自己身上宽大的风衣，露出了一件破破烂烂的裙子。
　　将昏迷的卡莱尔从城堡一路抱回住所什么的，也是很麻烦的，还好她准备了很多衣服，可以暂时遮挡他们身上的血迹和破烂的衣物，要不然她都不知道该怎么避开路人的视线。
　　手指捏起本来就松松垮垮的裙子，她将它脱下后连同内衣一起扔掉，接着就将目光放在了躺着的少年身上。
　　他的衣服远比她要破烂得多，甚至都不能称之为衣服，只能说是几块布料。
　　哪怕已经不需要战斗，看着他现在的模样，雪莉依旧会心疼。
　　毕竟他是为了保护她才变成这样的。
　　部分衣物因为鲜血而粘在了他的皮肤上，上前将他从地上扶起，雪莉伸出手指，慢慢地脱下了他的衣物。
　　两具肉体很快便坦诚相待，就算之前经历过这些，少女还是感到有些害羞。
　　还好这家伙被她毒晕了，要不然以他的性子，肯定又会做出一些流氓的行为！
　　打开花洒，她吃力地抱着卡莱尔进入了淋浴室。
　　肌肤与肌肤地赤果相接令少女的心脏不经意间加速跳动，她顶着红红的脸颊仔细冲洗掉两人的血污后，才将他转移到了浴缸之中。
　　相比淋浴，这里明显更加好帮他清洗干净。
　　握着柔软的搓澡巾小心翼翼地擦过他的每一寸皮肤，雪莉这个时候才有机会好好地打量他的身体。
　　卡莱尔的身材在男性中算是较高的一类，两腿很长，肌肉也很匀称，并不算是肌肉男，与那些体型非常夸张的部分冒险者相比，他就是个小不点。
　　可就是这样的小不点，一拳就能把那些冒险者的骨架都给打散。
　　视线不断从他的腹部往下移，雪莉见到了男人独有的巨龙。
　　坏坏的她伸出手指逗弄了几下，慢慢地，软趴趴的巨龙昂扬起龙首，静静地用眼睛盯着她。
　　原来昏迷的时候巨龙也能睡醒？！
　　她左手惊讶地捂着小嘴，右手掐住巨龙的脖子轻轻地捏了几下，发现虽然它在卡莱尔昏迷的时候也能昂起龙首，但硬度远远不如上次。
　　看来还是需要卡莱尔操控的嘛。
　　玩够了之后，她帮他擦干净身体，从他的戒指中拿出了睡衣给他穿上，而她自己也清洗干净后换好睡衣，带着他走到了客厅。
　　坐在沙发上，她用自己的双腿当作枕头，让他枕在了上面。
　　今天的她只剩下一件事，那就是等卡莱尔清醒过来后，告诉他那个问题的答案。
　　她愿意成为他的爱人。
　　随手拿起贝尔之前给她的童话书籍，她强迫自己静下心来翻阅，可大脑就是不听话，总是会莫名其妙地想到她和卡莱尔确定关系之后的生活。
　　爱人之间需要做些什么？
　　上床？
　　不太好吧，哪有那么快的……
　　可除了上床，还剩下什么？！
　　捂着脸颊思考了好久，她忽然想到她还从来没有了解过他的身世背景，也不知道他体内的鬼灵为何会出现，甚至就连最后能否真正在一起都不知道。
　　而且她也不记得哪本书上说爱情会经历很多阶段，她和卡莱尔可能刚刚进入了热恋期，说不定经过了这个阶段，这家伙的一身毛病就会令她感到讨厌！
　　唔，之后可能会因为一点小事就吵架。
　　手指点着嘴唇，她双眼微眯，心里有了些许想法。
　　要想规避这种事情，前提就得是让卡莱尔爱她爱惨了，可以包容她的小缺点。
　　说得简单点，就是抓住男人的心。
　　绿茶之所以比普通女孩更受男人喜欢，还不是因为她们比那些女孩更懂如何照顾男人？
　　嘻嘻，恋爱可是要耍点小心机的。

第345章 75.学坏了
　　桌上的童话书籍还没有翻几页，治愈好伤势的金色猫猫就不知从哪跳了出来，趴在沙发上打起了盹。
　　之前流了血，它现在累得就想好好睡上一觉。
　　不久后，大门从外面被打开，安萝也回到了别墅中。
　　她的裙子虽然有些凌乱，但身上并没有什么伤，看起来是完美地甩掉了魔女猎人。
　　在欺骗魔女猎人老大为自己引开城堡的执事之前，安萝就主动向她请缨，保证自己不被抓的同时还可以让他们到达指定的地点，所以才有了瓦尔特巧遇莉娅这一幕。
　　她在见到雪莉已经回来之后，淡定地走到她侧边的沙发上坐下，没有出声。
　　雪莉知道她在等什么，她从戒指中将镶嵌着七颗宝石的黑色箱子拿了出来，放在桌上，开口询问道：“是它吗？”
　　“是的。”
　　见到了它，安萝的眼中仅仅浮现出少许的激动，很快便又化作平静，仿佛面前的盒子并非是她想要找寻的盒子。
　　小手压在盒子上，雪莉不会那么轻易就将它交给她的。
　　“这里面装了些什么？你又是怎么知道那里会有这个东西？”
　　她想要知道有关这个盒子的事情，以及安萝是如何知道城主的城堡中会有这个东西的。
　　这位被她从魔女猎人手中救下的少女，和贝尔一样，知道一些童话世界中寻常人不知道的秘密。
　　对于她的问题，安萝没有回避。
　　“是我父母留下来的魔女之杖。”
　　她也同样伸出手抚摸着盒子，不过手法更加轻柔，像是在抚摸着自己的孩子。
　　“它被魔女猎人抢走后就下落不明，之后依靠占卜才明确了它的位置。”
　　说这些话的时候她没有任何悲伤的情绪，表情毫无波澜的她令雪莉一时间无法确认她内心的真实想法。
　　是谎言还是真话？她不得而知。
　　“城主为什么要把它放在书房里？”
　　“嗯，我也不清楚。”安萝似乎对此也不是很理解，她的双手摸到盒子的边缘想要用力将它打开，但这明显是徒劳，盒子的盒盖纹丝不动。
　　试了几次，最终她选择了放弃。
　　见她同样打不开盒子，雪莉想了想，还是把它交给了安萝。
　　除非盒子里存放的是古神残肢或者是类似的力量，她才可能会想要得到它，而若是其他的东西，她好像都不是很在意。
　　她现在最珍贵的，可是枕在她大腿上的少年。
　　重新翻阅起桌上的童话故事，偶然间，她从目录上见到了礼帽木偶的童话。
　　心中一惊，她急忙翻阅至那一页，发现书上的内容正是她在城堡的星空走廊中见到的童话，只不过要更加详细一些。
　　难道说这个世界上的童话生物都来自于童话故事？
　　看了眼打着瞌睡的吉姆，她在桌上堆起来的童话书籍中，找到了《人类公主和恶魔王子》的童话，并且在其中发现了名为吉姆的金色猫猫。
　　它是帮助人类公主逃离崩溃王国的剑客。
　　它们都来自于童话，而有些童话故事甚至能影响到现实，那有没有可能整个塔米萨里就是一个童话？
　　荒诞的想法在她的脑海中一闪而过，她摇了摇头，没有继续深想下去。
　　“嗯……”
　　这时，腿上昏迷着的卡莱尔皱起眉头，喉咙里发出了低沉的声音。
　　还没睁开眼，他的后脑就感受到一阵柔软，鼻前更是闻到了一股熟悉的淡淡幽香。
　　“雪莉……”
　　轻轻地呼缓着少女的名字，他艰难地将双眼睁开，首先映入眼帘的不是他心心念念的少女脸庞，而是白色的……带着圆形曲面的布料？
　　这是什么？
　　待得意识逐渐回归，他发现他脑袋枕着的是少女的洁白大腿，而先前所见到的圆形则是少女的胸部。
　　膝枕？
　　从沙发上猛地坐起来，还没等他开口，一旁的安萝就同样起身，很有眼力劲地给他们留下一个二人空间。
　　“我先走了。”说完，她就拿着铁盒子走上二楼。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　卡莱尔疑惑不已，他很快发现他身上的伤口已经愈合，就连衣服都换成了睡衣，周围的环境也从幽暗的城堡变成了温馨的别墅。
　　在他昏迷期间，究竟发生了什么？
　　该不会雪莉召唤出小黑，解决了那只怪物吧？
　　他注视着少女无辜的双眼，慢慢地想起了一个最致命的问题。
　　他当时为什么会晕倒？
　　“你失血过多，昏过去了。”眨着清澈的双眸，雪莉抿抿嘴唇，故作可爱，“还好我用魔药救醒了你。”
　　一下子就明白了什么，卡莱尔双手抱胸，用一种危险的语气问道：“然后呢？”
　　如果她说不出一个令他满意的答案，那这家伙今晚就得好好地惩罚一下！让她知道那种危急关头，听他的话才是最好的！
　　他才不需要她动用那股力量来救他，从小到大，他最讨厌珍视的人用伤害自己的方式来帮助他。
　　他也很自私，他可以这么做，但雪莉不行。
　　“城主救了我们，用真正的特赦令。”
　　小脸上露出灿烂的笑容，少女说出来的话并不是卡莱尔想象中的那些，不禁令他呼出一口气。
　　可很快，他眯着眼再度问道：“真的？”
　　撒谎成性的雪莉，很有可能在这种问题上蒙骗自己。
　　毕竟……是这家伙把他迷晕的！而她居然说他是失血过多昏迷的！
　　小骗子！
　　当时虽然身体受伤很严重，但他的精神状态可是很正常的，而且荆棘尖刺上带的毒不是会令人昏迷的毒，要不然雪莉应该是和他一起倒地的。
　　所以唯一能让他失去意识的，只有她这个小骗子！
　　“真的真的，就是靠着城主真正的特赦令我们才可以不被那些怪物追杀的！”见他似乎还在怀疑，雪莉一拍胸脯，放出狠话，“如果我骗你，我现在就直接嫁给你！”
　　闻言，卡莱尔愣了一下，随后笑出了声。
　　他上前靠近少女，啪得一声将手撑在她背后的沙发靠背上，轻声笑道：“那我现在是不是该叫你老婆了？毕竟我昏迷的原因可不是因为失血过多，而是你把我迷晕的吧？”
　　“……你在说什么呀，我怎么听不懂？”雪莉撇开脑袋，直接装傻，她根本没想到他会抓着她之前撒的谎来反击她。
　　学坏了，可恶的臭流氓！


第346章 76.知道了亲爱的
　　“别装了，其他人或许就真的被你骗过去了，但我是我，你的小伎俩在我这里不管用。”
　　卡莱尔看着她又用出惯用的装傻手段，不禁轻笑了一下。
　　自从知道莉娅就是雪莉之后，她的各种手段就从来没有在他这里成功过，哪怕是谎言他都能一眼洞穿。
　　明明这家伙欺骗了那么多人，很善于撒谎，可他有时候只要一听她说话，就是能轻易地分辨出她说的是不是真话。
　　很奇怪，难不成经历了那么多次欺骗后，他进化了？
　　“你给我下毒了是吗？”他用手指捏起少女的下巴，语气不容置疑。
　　哪怕没有什么铁证，他也知道事实一定是这样的。
　　不过雪莉动了动殷红的嘴唇，还是不肯承认：“哎呀，那是修复你伤痕的药……”
　　闻言，卡莱尔没有说话，而是紧紧地盯着她的唇瓣，良久，他捏了捏她的脸颊，笑道：“你的嘴巴可真不乖，看来要好好地惩罚一下才行。”
　　嘴硬？那就让它软下来。
　　说完，他作势就准备亲上去，狠狠地让面前的少女缴械投降，而雪莉则紧张地闭上眼，慌乱地不知道该怎么办。
　　看着她脸颊上的红晕，卡莱尔心中的情丝和欲望被轻易勾动，深邃的墨瞳扫过她长长的睫毛，像是想要将她这副模样永远印刻在心中。
　　然而就在两人慢慢贴近，感受到各自的鼻息时，旁边传来的几声猫叫打断了他们。
　　“亲上去喵！亲上去！”
　　吉姆不知道什么时候已经睡醒，它后腿站立在沙发上，前爪不断挥舞，似乎在做着加油的手势。
　　雪莉和卡莱尔同时转过头看着它，意乱情迷之下，他们竟然忘记这里还有一个第三者。
　　见他们停了下来，金色猫猫感到很不爽，它两爪叉腰，猫眼中的期待不减，相反还有所增加。
　　“看我做什么？亲啊！快亲啊喵！”
　　做羞羞的事情怎么能被第三者看见？雪莉的脸皮在这种方面可是很薄的。
　　她拿起沙发上的靠枕就朝着吉姆扔出，奈何身为剑客的金色猫猫身手矫捷，几下就躲开了她的攻击，同时假装生气地喵喵叫道：“砸吉姆大人做什么喵？难不成你被他亲的时候会感到害羞吗？”
　　可恶的臭猫！
　　一下子被点破了心思，雪莉现在只想要让这只猫猫永远的闭上嘴巴。
　　不，闭上嘴还消除不了她的怒火。
　　剑客？哼哼，她会让它永远地失去那柄身体上的刺剑！
　　这就是惹怒小气魔女的后果！
　　还没等她开始细想让猫猫绝育的阴谋，卡莱尔一把将她推倒在沙发上，用身体遮挡住猫猫的视线，随后歪了下头，在她的唇上落下了重重一吻。
　　“唔……”少女瞳孔睁大，被他身子压着的双手想要反抗，但无论怎么使劲，都无法撼动他分毫。
　　不过这个吻并不久，在吉姆正准备换个位置欣赏他们的亲吻时，卡莱尔就已经抬起上半身，饶有兴趣地看着身下陷入呆滞的少女。
　　“喵？气死了喵！不让吉姆大人看，你们会后悔的！”
　　一旁的吉姆没有见到亲吻，气得直跳脚，可惜卡莱尔根本没有搭理它，在亲吻结束后，他舔了舔嘴唇，邪魅一笑。
　　“还嘴硬吗？是不是你把我毒晕的？”
　　“……唔。”摸着自己的嘴唇，雪莉脑子乱乱的，视线都变得有些模糊，不知道该怎么回答他。
　　看着他压下身子，像是又准备亲她几口，她最终只能被迫承认：“是，是我把你毒晕的，我知道错了，如果，如果再给我一次机会的话……”
　　说到这里她停了一下，小心地看了眼卡莱尔，随后在他欣慰的目光中说道：“我还是会这么做的。”
　　“……”卡莱尔的表情瞬间僵住，他原本以为她下次不会这么做，现在看来他还是太年轻了。
　　雪莉很倔强，是一只难以驯服的小野猫。
　　“你知道当时你有多危险吗？”他语气变得有些严厉，“就算你有它的帮助又如何？你身体那么娇弱，很容易就会成为它们的目标。要知道历史上很多强大的魔咒术士，就是被近身杀死的。”
　　小黑再强，也无法完美地保护住她，万一她被敌人控制住，那一切就都完蛋了。
　　哪怕以她现在的身体不会轻易死亡，下场也会变得无比凄惨。
　　无论她拥有什么力量，他都放心不下她。
　　“可是你知道你那样做，会让我有多心疼吗？”躺倒在他身下的少女眼眶微微泛红，她直视着他的目光，没有退让，“明明……明明我也可以保护你，为什么要躲在你的怀里？我才不是那样的女孩！”
　　她才不是喜欢躲在男人保护下的少女，对于她真正喜欢的人，她也想好好地保护他们。
　　无论是妮娜，赫拉还是卡莱尔，她都希望他们可以幸福一辈子。
　　卡莱尔说不出话来，他也知道雪莉想要保护他，但危急时刻躲在女人的背后，也不是他的风格。
　　也许让她放心的最好办法，是不将自己置于危险之地吧。
　　他嘴角一勾，换了一个话题。
　　“考虑的怎么样了？”摸着少女的脸颊，他想起了那个还没有得到她回答的问题——是否要做他的爱人。
　　懵了一下，雪莉一时间不知道他在说些什么。
　　“考虑什么？”
　　“你说是什么？嗯？”
　　发现他一脸坏坏的表情，雪莉渐渐地明白他要她考虑的是什么了。
　　告白？哼哼，她都差点忘记这件事了。
　　毕竟以他们目前的关系，根本不需要告白。
　　她抿了抿嘴唇，双手揽上他的脖子，抬起脑袋与他双唇相接，随后轻轻地咬了下他的下嘴唇，慢慢分开后四目相对。
　　两人的呼吸变得越来越急促，雪莉盯着他看了一会，很快便甜甜一笑，问道：“知道答案了吗？”
　　“知道了，亲爱的。”卡莱尔控制不住地笑了起来，肉麻的称呼令少女的娇躯微微一颤。
　　终于，这个称呼不再虚假。
　　“呜呜呜，好羡慕喵，吉姆大人也想要一只能亲亲的小母猫。”
　　换了好几个位置都没有看见亲亲，金色猫猫在沙发上撒起泼来。


第347章 77.你想和我一起睡觉？
　　而见到这一幕的卡莱尔将雪莉从沙发上抱起，噔噔噔地走向二楼，只不过在经过金色猫猫时，他吻了下怀中的少女，然后挑衅地看了吉姆一眼，仿佛在嘲笑它的单身。
　　“喵！讨厌的人类！”猫头一扭，吉姆重新趴在沙发上伸了个懒腰。
　　有点后悔为什么要看人类的亲亲，明明它一直都是个单身猫。
　　羡慕，羡慕，羡慕……
　　猫爪不自觉地伸了出来，它越是回忆卡莱尔刚刚的眼神，就越是想跳上二楼，朝着他的脸上来几下。
　　但是它还是忍住了。
　　谁叫它打不过那家伙呢？
　　……
　　天色渐晚，当卡莱尔将雪莉扔在她床上的时候，夕阳已经落入山谷，黑暗笼罩住这片童话世界。
　　被扔在柔软的床垫上，少女的娇躯弹了几下，胸前的小白兔也随之猛地跳动，吸引了卡莱尔的视线。
　　而似乎是预感到接下来会发生些什么，雪莉左手捂着胸缩在床的一角，右手则扶住肩膀上滑下来的睡裙吊带。
　　“你想做什么？”她有些不敢看他，不是因为害怕，而是因为害羞。
　　情侣，卧室，睡衣……
　　这些元素堆积在一起，就算是傻子也知道接下来会发生些什么吧？
　　更别说卡莱尔是个臭流氓！
　　他的咸猪手一定会摸过她洁白的睡裙，停留在她的胸上，然后挑起她的性趣后，再顺其自然地勾起她的吊带，让它们从她的肩膀上滑落下来。
　　脱去她的睡裙后，这家伙应该就会彻底释放流氓的本性，对她又亲又抱，昂扬的巨龙也会趁她不注意，从下面钻进她的体内……
　　不！仅仅是刚确认关系，怎么可以那么快就把身体交给他？
　　可是，可是怎么样让他冷静下来呢？
　　用手的话，这贪婪可恶的家伙肯定已经不满足了，难道要用嘴？胸？还是一些其他地方？
　　脑海里想起很多不可描述的画面，雪莉的眼睛开始陷入呆滞，小脸也噌得一下，红得很不正常。
　　看向卡莱尔的视线总是不自觉地从移动到他的胯部，知道自己在胡思乱想之后，她用力地拍了拍她的脸颊，企图用这种方式让自己冷静下来。
　　可惜拍打脸颊的啪啪声，又让她联想到了一些涩情的画面。
　　据说用某种姿势做的时候，也会不停地发出啪啪的声音……
　　哎呀，她在想些什么啊？！她才不是什么色魔女啊！
　　快，快想点别的！转移注意力！
　　……他做的时候得戴套，她现在还不想生孩子。
　　呸！不是想这个啊！
　　陷入自己世界上的少女在问完他想做什么后，就一直没有说话，这一切都被卡莱尔看在眼里。
　　他就知道，以雪莉胡思乱想的能力，准能想到涩情的事情上去。
　　之前伪装了那么久的纯洁圣女，没想到背地里会是个小色鬼，嗯，严谨一点，是有色心没色胆的小色鬼。
　　不过在坦诚相待了几次后，想必她现在的胆子也越来越大了，说不定可以进行下一步了。
　　他承认他很馋她的身子，毕竟他也是个正常的男人。
　　只有阳痿的家伙才不会馋雪莉的身子。
　　光光攻略她的心可不行，还必须早点得到她的身子。
　　那么漂亮的女孩子，他得赶紧给她打上自己的标记，让她真正地成为自己的妻子，这样才能阻止一些觊觎她的宵小之辈。
　　如果知道她是他妻子后，还想要对她出手，这样的家伙，哼！
　　有一个他打死一个！有两个他就打死一双！
　　脑浆四溅的那种！
　　欣赏了一下少女曼妙的身姿，卡莱尔坏笑着脱掉了上衣，赤果精壮的上半身，爬上了她的床。
　　“你，你想做什么？！”
　　见她又往角落里缩了一下，他一把抓住她的手腕，将她护住胸口的手放在了自己的心脏前，轻声说道：“我们，做点爱人间应该做的事情吧。”
　　和爱人做这种事情当然得温柔，得让她不反感才行，哪怕这次没办法得到她的身体，也不能着急。
　　要不然下次还想要和她做，可就是难上加难了。
　　他很懂这些道理，温水煮青蛙嘛，只要让她满足一次，不知不觉中，她就会答应下次，下下次，乃至真正进入她的身体，留下生命的种子。
　　“你是想和我，和我……”雪莉被他抓住了手，没有挣扎，而是躲开他的目光，用另一只手抓住了床上了被子，“和我一起睡觉吗？”
　　“嗯？”
　　睡觉有很多意思，卡莱尔不知道她说的是那种，但下一秒他就清楚了。
　　“我睡相可好了！”似乎还有些骄傲，少女笑了一下，粉色的发丝从她的耳畔垂落在光滑的肩膀上，让精致的锁骨若隐若现。
　　果然，他就知道这家伙指的，就是单纯地睡觉。
　　不过……睡相好？
　　听到这个卡莱尔实在是忍不住了。
　　“哈？你睡相可差了，每天晚上都会被你踹醒，唯一一次没醒还是因为我醉了。”
　　“你放屁！”下意识脱口而出一句脏话，雪莉急忙捂住嘴巴，脸上的羞意消失不见。
　　淑女不能说脏话，淑女不能说脏话……
　　心里把这句话说了好几遍，她用纤细的手指卷着发丝，装作什么都没有发生过一样，提醒卡莱尔道：“对淑女说这些话是很不礼貌的。”
　　“而且哥哥，如果你想要一个可爱的女友，就应该宠她包容她，而不是挑出她的缺点。”
　　她才不管恋爱中是不是真的应该这样，反正就她而言，卡莱尔一直宠着她会让她很开心。
　　嘻嘻，她就是这样的魔女。
　　当然，她也会努力做一个不让他生气的女孩子，将自己的一些缺点改掉。
　　唔，不过话说回来，她有缺点吗？
　　也许，她的缺点就是没有缺点吧。
　　太完美，总是容易遭人嫉妒。
　　优雅地闭上眼抚了下头发，自恋的她都能想到卡莱尔给她道歉的样子了。
　　【我错了，亲爱的，以后一直宠着你~】
　　要是他这么说，她就勉为其难地原谅他，哼哼。
　　“可是，你睡相真的很差。”
　　意料之外的话让少女抚摸头发的动作彻底僵住，片刻后，她一指卧室的门，朝着他的胸膛用力推了一把。
　　“哼！从我的房间里出去！现在！今晚都别想再进来！”


第348章 78.夜袭
　　卡莱尔才不会乖乖地出去，他握住少女的手，用心疼的口吻慢慢问道：“是因为你以前经常做噩梦吧？”
　　雪莉之所以睡相很差，想必是因为以前一直做噩梦，在梦中被黑影追杀吧。
　　这种噩梦难以清醒，她只能沉睡在其中绝望挣扎，睡觉的姿势自然也就不会那么安分，手脚随着梦魇的侵袭而胡乱挥动。
　　他明白这些。
　　“放心好了，以后有我在身边，你不会再做噩梦了。”他靠上前在少女的额头上留下了一吻，轻声承诺。
　　有他在，雪莉可以安然入睡，不用担心再做噩梦。
　　这一番话使先前还想要让他出去的少女摸了摸湿润的额头，粉色的瞳孔凝聚起些许喜悦。
　　她轻柔地反手握住卡莱尔，将他的手贴在她的脸颊上，像是临睡前道着晚安一样，张开小嘴说道：“你真好……”
　　卡莱尔的手并不冷，但比起雪莉的脸颊，还是逊色了很多。
　　感受着那一丝冰冷的温度，少女的大脑清醒了很多，脸上的红晕和羞涩悄然退去，唯独浓浓的爱意没有消散。
　　“所以，我今晚能睡在这里吗？保证会让你睡得更加安心。”
　　看着她露出这般模样，卡莱尔就知道此刻是问出这个问题的好时机。
　　趁着她的芳心被他的关怀俘获，提出一些不太过分的要求可是很容易就被答应的。
　　如何让少女一步一步地在爱河中越陷越深，这可是一门学问。在爱情中耍些小心机，可是会让她的心和她的身，更快地被他征服。
　　“如果你，你非要睡在这里的话，也不是不行啦……”雪莉眼神躲闪，语气软软的，像是退了一步，重新允许卡莱尔睡在她的床上。
　　只是卡莱尔还没来得及喜悦，就看见身下的少女竖起食指，将脑袋凑到他的耳边，嘻嘻一笑：“只不过必须得明天。”
　　“……”卡莱尔像是被噎住了一样，一下子说不出话来。
　　“不会吧？你不会真以为说几句担心我的话就能睡在这里吧？哼，你的手段我一眼就看穿了。”
　　提了下下滑的纤细吊带，雪莉轻哼一声，拉起被子遮挡住白皙的胸脯，表达了拒绝的意思。
　　他的手段她太熟悉了，圣女莉娅可从来没有少用这种手段。
　　先是全身心地信任和关心对方，让对方沉沦于她的爱意后，再提出一些过分的要求，以达到她的目的。
　　利用完这些可怜的家伙后，再将他们无情抛弃，莉娅就是这样的坏女人。
　　哦，她雪莉也是，毕竟她们本来同一个人。
　　卡莱尔想要用这招睡在她这里，简直就是班门弄斧！
　　“回你的房间睡，乖。”
　　温柔地将这句话说出来后，雪莉忽然向前一探，在卡莱尔猝不及防的表情中，宛如蜻蜓点水般地吻在了他的嘴唇上。
　　触之即分，她很会把握这个度。
　　如果卡莱尔听话，她就给他一点奖励，如果他不听话，就奖励他一点惩罚，这样时间一久，他就会听话了。
　　唔，怎么有点像是在训宠物呢？
　　不，怎么会一样呢？无论卡莱尔听不听话，她给他的都是奖励呀。
　　要不是鼻间残留着一抹少女的芳香，卡莱尔甚至觉得刚刚的吻就是一个幻觉。
　　不过既然她吻了他，那他今晚就回他的房间睡吧。
　　从她的床上爬了下来，他穿好睡衣，来到了卧室的门前。
　　刚确定关系，今天就能奖励他一个吻，那明天岂不是会变成一个深吻？
　　再往后能奖励什么他都不敢想了。
　　男人是贪得无厌的，雪莉以后肯定会明白这一点。
　　只不过那时候，她应该已经被他吃干抹净了。
　　抱着对未来的美好幻想，卡莱尔推开了卧室的房门，引入眼帘的不是空荡荡的走廊，而是一个鬼鬼祟祟，猫着腰从房门前经过的男子。
　　“打扰我和我爱人休息，擅闯别人的住宅，你知道是什么后果吧？”
　　完全没有任何惊讶的神色，他对着这位男子冷笑一声，不等他有什么反应，直接一拳砸在他的脸上，瞬间崩掉了他几颗牙齿，使其鼻血直流，晕了过去。
　　而在走廊另一侧，听见声音的另一个黑影窜了出来，他看也没看直接朝着卡莱尔扔出一串绳索，直到发现绳索没有束缚住眼前的人后，才惊疑地叫出了声：
　　“你不是魔女？！”
　　“你见过魔女是男的？”
　　嗤笑着回了一句，卡莱尔同样一拳送这家伙进入了甜美的梦乡。
　　早在他将雪莉抱上床不久后，他就察觉到别墅中出现了一些气息陌生的家伙，而且他也很轻易地认出了他们的身份——魔女猎人。
　　不知道他们是跟踪了安萝还是知晓了雪莉的住址，终于在今天晚上采取了行动，准备趁着寻常人入睡的时机抓捕魔女。
　　想法很不错，但他们漏算了一点。
　　别墅中不止有魔女，还有他和那只猫。
　　“半夜袭击？！喵！简直没把吉姆大人放在眼里！”
　　客厅处传来了金色猫猫的喵叫，他饶有兴趣地在二楼走廊上找了个位置，将目光投向那里，而雪莉也从房间里走到他的身边，牵起了他的手。
　　“该死！这里怎么会有只臭猫？”
　　闯入客厅的魔女猎人显然没有意料到吉姆的存在，他们后退了几步，心中明显诞生了惧意。
　　塔米萨里的童话生物都可以直接沟通荆棘军团，所以就算是他们的老大瓦尔特，面对童话生物也得小心翼翼的，不敢放肆。
　　“喵？吉姆大人才不臭！”
　　“好好好，不臭不臭。”猎人中一人敷衍了两声，随后从戒指中拿出类似小鱼干的食物，递到了它的面前，“来，臭……呃，小猫，你的小鱼干。”
　　以这些童话生物的智商，要想让它们安静下来，美味的食物绝对是最简单的办法。
　　然而看着递过来的小鱼干，吉姆痛苦的回忆被无情勾起！
　　毒，他们肯定在里面下了毒！目的是想要让它永远地闭上嘴巴！
　　从猫毛中抽出崭新的刺剑，它指着他们气势汹汹地叫道：“喵！敢在小鱼干里下毒！你们会后悔的！”
　　“啊？下什么毒？”呆愣了一下，掏出小鱼干的猎人显然没想到它会这么说。
　　不过这也让他更加确信，童话生物就是一群不可理喻的家伙。

第349章 79.内讧
　　“快！抓住它！别让它叫来荆棘军团！”对此，他原形毕露，直接上前一把抓向吉姆的脖颈，将它提到了空中。
　　猫猫手中的刺剑胡乱挥舞，可惜都被猎人轻松躲开，同时他眼疾手快，左手猛地擒住它的双爪，让它失去了攻击的能力。
　　“臭猫，你再叫啊？看看谁会来救你？！”
　　做完这一切的他格外得意，可还没怎么嘲讽几句，黑色的水渍就在客厅中悄然出现，一只由黑色骨头组成的手掌拍在了他的肩膀处。
　　恐惧在他的心底诞生，并且一路沿着冰冷的鲜血流到他的大脑，令他感到毛骨悚然。
　　如果不放开手中的猫猫，那他的双手定然会被砍掉。
　　这是突然在他脑海中蹦出来的想法，同时他也知道，这一定是真的。
　　但他做不到。
　　他的身体像是被丢进了寒冷的冰窟，冷得不停颤抖，关节变得非常僵硬，难以动弹，想要松开猫猫都无法办到。
　　好在指尖已经失去了力气，吉姆可以自行挣扎开来，要不然他的两条手臂算是不保了。
　　他还得谢谢这只臭猫。
　　“喵喵！现在有没有人来救你？！”回到地面上，吉姆大人嚣张了起来。
　　荆棘军团的骷髅在它的召唤下来到了这栋别墅，抓住了这些擅闯他人住宅罪恶之徒。
　　它们的气息足以令绝大多数人感到畏惧，能和它们正面抗争的，到现在吉姆也就知道雪莉二人。
　　那两个家伙肯定不是人类！
　　很快，被吓得不敢动弹的魔女猎人们脚底传来一阵吸力，他们瞳孔骤缩，知道自己接下来将要面对什么——被关入城堡监狱，限制自由。
　　而在他们消失之后，二楼的另一处房间的房门忽然被打开，白发魔女安萝面无表情地从房间内走了出来。
　　她的身后，是一位趴在地上，伸出手想要抓住她脚腕的魔女猎人。
　　“别……走……”
　　他像是中了什么可怕的魔咒，或者是服用了危险的魔药，整个人异常虚弱，没过多久就倒在地上晕了过去。
　　看着这几幕，卡莱尔不自觉地将雪莉揽在怀中，温和的气场变得十分危险。
　　“魔女猎人真是个麻烦，看来要先解决他们才行。”
　　……
　　而在另一侧，魔女猎人们居住的别墅中，一群人围坐在沙发上，中心的桌面摆满了各种对付魔女的恐怖工具，浓重的血腥味从上面擦不掉的血迹中散发出来，弥漫在整栋别墅。
　　没有人说话，这里安静得就连每个人的呼吸声都听得见，氛围很是凝重。
　　终于，身为魔女猎人老大的瓦尔特啪得一声，厚厚的手掌击打在桌面上，低声问道：“是谁让他们现在出手的？”
　　话音落下，几位猎人的呼吸紊乱了一下，稍许过后才恢复了正常。
　　见没有人回答，他冷冷地扫视了一遍周围所有的猎人，目光最终停留在猎人的二把手和三把手身上。
　　他们分别是一个刀疤脸和一个尖嘴男人。
　　他不在的时候，整个魔女猎人就要听从他们的指挥。
　　“愚蠢！没有做好万全的准备，这次行动只会让魔女警觉！我们好不容易锁定的目标也会丢失！”怒火充盈他的双目，在场的每一位魔女猎人都低下了头，不敢说话。
　　这次出击抓捕魔女的行动并不是瓦尔特计划的，而是团队中有些家伙背着他悄悄搞的小动作，这令他感到很是气愤。
　　他们只探查清楚魔女住在哪里，而不知道那栋别墅中的其他消息，这种情况下冒然出击只会以失败告终，这也就是他没有让猎人们急着出动的原因。
　　毕竟他们的敌人可不止魔女一个，守卫塔米萨里的荆棘军团也得算上。
　　唉，只不过这样一来，他们打草惊蛇，魔女们肯定会换个居所躲避他们的追捕了。
　　在心里叹息了一声，瓦尔特散去满脸的怒气，说道：“这次任务肯定会失败，而且说不定还会搭上那几个兄弟，这次是谁的责任我不追究，但如果有下次……”
　　他从戒指中拿出了一只被砍下来的手，从它柔美的外观来看，它以前应该是属于某位魔女的手，只可惜被他们抓捕后，残忍地砍了下来。
　　“他的手就会像这只手一样，被当作标本保存下来。”
　　他将它用力地扔在了桌上，闷闷的撞击声令在场的大多数猎人心头一颤。
　　瓦尔特是魔女猎人，干这一行的，几乎没有善良的人类，他也同样如此。
　　对于魔女，抓住她们后，他会肆意地在她们身上侵泄自己的欲望，玩够之后再研究她们的力量，拿她们去换钱，而不听话的魔女，他也会一块一块地砍下她们的肢体，当作标本保存。
　　她们的地位在他们眼里比猪都不如，谁会在意她们的感受呢？
　　而且不光是魔女，瓦尔特的手中还有好几条人命。
　　也就最近遇见的莉娅会让他控制不住地露出善良的一面。
　　看着她伤心哭泣的模样，他的内心竟然会产生想要保护她的冲动，上一次产生这种冲动，还是对他上一任爱人的时候。
　　沉默了很久，他从沙发上起身，准备留下他们独自一人休息，而还没走几步，他身后的尖嘴男人也站了起来，责备道：
　　“瓦尔特！你是我们的领袖！应该带着我们抓捕魔女，而不是来这里谈情说爱！”
　　这些话瞬间让坐着的魔女猎人们抬起头，眼神中充满惊讶地看着他。
　　而瓦尔特在这一刻也知道是谁背着他策划了这次行动。
　　“谈情说爱？”
　　不过他此刻更在意的是尖嘴男人所说的话。
　　“谁看不出来你喜欢那个叫莉娅的女孩，因为她你甚至让我们的兄弟去引走塔米萨里的执事！”
　　往日里对瓦尔特积攒的不满最终在此刻爆发，尖嘴男人看了眼其他猎人，见他们纷纷点头后，伸出手指着他的鼻子，气势十足地说道：
　　“我们团结在一起是因为钱！因为利益！而不是来陪你一个人疯的！”
　　瓦尔特很讨厌被人指着鼻子，但尖嘴男人说得也没错，让他们引开执事是他的问题，不过他并不会在他们面前承认自己的错误。
　　因为没有他，这些弱小的猎人，就是一群废物！别说抓魔女了，能不能填饱肚子都是问题！
　　是他们需要他，而不是他需要他们！


第350章 80.旷工
　　这就是一场闹剧，瓦尔特本不想搭理尖嘴男人，只是他接下来说出的话令他瞳孔不住放大，怒火也随之而来。
　　“呵，谁不知道你在上一段感情里有多卑微，给人家做牛做马几年，结果比不上一个会说点情话的小白脸，真是可怜又好笑。”
　　毫不留情地撕开他的伤疤，男人尖锐的声音刺痛了瓦尔特的心。
　　这一段过往他从来没有向别人提起过，现在被尖嘴男人当着那么多人的面说出来，他只觉得自己像是被剥光了衣服放在拍卖所的奴隶，脸上火辣辣得疼。
　　上前一步死死地抓住他的衣领，瓦尔特宛如一只被激怒的野兽，脸上凶意满满，他低声问道：“你调查我？”
　　不听话的魔女猎人在他眼里没有存在的必要，尤其是这种还敢调查他过去的家伙。
　　从把他这段往事说出来的那一刻起，尖嘴男人死亡的命运就已经定下了
　　只不过不是现在，瓦尔特还没有愚蠢到这个地步。
　　让他意外死于狩猎魔女的行动中才是最好的。
　　被凛冽的杀意笼罩，尖嘴男人也没有任何惧意，他耸了耸肩膀，接着说道：“你不会以为刚认识的那个女孩会喜欢你吧？依我看，她只是在利用你。”
　　不得不承认那个女孩长得很漂亮，说话也温柔，很关心他们这些被人类唾弃的家伙，但那又如何？
　　她不会喜欢他，也不会成为他的爱人，魔女猎人和她身处于两个世界，所以比起她来，尖嘴男人更喜欢看得见摸得着的钱。
　　同时，他在说这些话的时候，还有一股深深的嫉妒。
　　和那个女孩接触最多的，就是凯撒和瓦尔特，他很不服气，如果他是魔女猎人的老大，她是不是也会对他另眼相看？
　　不过一切都已成定局了，得不到她，谁也别想得到。
　　“世界上怎么可能存在这种温柔贴心的女孩，就算是那些狗屁教会里的圣女，也做不到这一点吧？这点都看不明白的你，凭什么做我们的老大？”
　　他冷笑几声，话中透露出来的意思令其他猎人倒吸一口凉气，惊讶于他的胆大。
　　敢挑衅瓦尔特的魔女猎人，他还是第一个。
　　较之他们的关注点，坐在一旁的凯撒还是更在意男人说的前半句话。
　　……世界上不可能存在这样的女孩吗？
　　难道莉娅真的只是想要利用老大？
　　仔细地回想着和她的几次见面，他除了感受到温暖的关怀外，并没有付出些什么。
　　硬要说的话，也就付出了一瓶酒钱，还是他自愿的。
　　思考了片刻，他发觉自己真是可笑。
　　莉娅那么信任他们，他居然因为一句无凭无据的空话就怀疑她，果然，他和她就是两个世界的人。
　　他是人类，身上满是人类的缺点，而她是天使，温柔善良。
　　这一刻，他觉得自己有些配不上她。
　　“瓦尔特，别让我瞧不起你。”尖嘴男人见眼前的独眼老大没有什么动作，张开嘴继续嘲讽，然而钢铁般的拳头很快就落到了他的脸上。
　　难以言喻的疼痛从脸颊上传来，他被猛地击飞出去，狠狠地撞在墙上，强烈的震动使墙上挂着的画像都跌落下来，摔碎了玻璃。
　　男人的脸部清晰地出现了一个拳印，牙齿被打掉了好几颗，鲜血染红了他的下巴。
　　“这是你调查我的代价，以后如果再让我知道你背地里在做这种事情，就不是挨一拳能解决的了。”
　　瓦尔特收回拳头，看都没有看他一眼，就背着双手走上了二楼。
　　“都早点休息，明天还要执行任务。”
　　这一拳让本来想力挺尖嘴男人的猎人都收起了自己的心思，在力量差距很大的情况下，他们并没有和他叫板的资格。
　　这次是挨一拳，下次可能就会是挨一刀了。
　　谁也不想死。
　　尖嘴男人没想到瓦尔特居然敢真的打他，他摸着脸趴在地上半天都没有起身，就算有猎人上来扶他，也被他用力拍开了手掌。
　　望向瓦尔特的背影中满是怨毒，他知道从这一刻起，他们之间的关系就算是彻底破裂了。
　　……
　　安稳地度过一夜，雪莉洗漱完毕后，穿上简单的衣裙，挽着卡莱尔的手来到了塔米萨里的城中心，准备接下今天的工作。
　　站在城中心的大街上，踮起脚尖眺望一下就能看见漆黑的小山以及城主的城堡，她无论怎么说服自己，都会觉得这样的城堡出现在塔米萨里极度违和。
　　不过想要调查它可不容易，有荆棘军团守护，他们只能从与城主有联系的人下手才行。
　　走进鳄鱼先生的屋子，这只墨绿色的，有点类似于人类的大鳄鱼见到他们后，在桌上点着手指，悠闲地问道：“你们昨天旷工了，知道后果有多严重吗？”
　　停顿了一下，发现雪莉的脸上露出畏惧的神色后，它满意地点了点头，将后果说了出来。
　　“没有身份牌又不工作，荆棘军团的人会把你们抓走做苦力！而一旦被抓走，就意味着你们修复不了身份牌，一个月过后，你们就会永远地消失在塔米萨里！”
　　一听到后果这么严重，雪莉可怜兮兮地揉了揉眼，嘴角耷拉着，像是要哭出来一样道歉道：“对不起，鳄鱼先生，我们知道错了。”
　　而一旁的卡莱尔则轻轻地拍着她的肩膀，似乎是在无声地安慰她。
　　“唉，要不是我心善，可不会给你们改过自新的机会。”见可爱的女孩很伤心，鳄鱼先生叹息一声，从怀里掏出了一份工作清单递给了他们，“今天的工作量是往日的两倍，你们知道是为什么吧？”
　　卡莱尔接过清单，脸上多少带着点讨好：“知道知道。”
　　“那还不快去！做不完今天也算旷工一天！”重重地敲了两下桌子，鳄鱼先生一改之前的同情脸色，毫不客气地将他们轰出了自己的屋子。
　　重新回到城中心的大街，雪莉哭泣的小脸瞬间变得面无表情，她皱着眉头看着清单上的工作，抱怨道：“怎么那么多啊，今天根本做不完。”
　　做不完就意味着今天还是算旷工。
　　所以……
　　她毫不犹豫地将工作清单扔进了街道旁的垃圾桶。
　　“不做了。”


第351章 81.可怜的莉娅
　　今天的雪莉，要做的事情可多着呢，不能把时间浪费在工作上。
　　和卡莱尔对视了一眼，她的容貌转变为圣女莉娅，随后进入花店购买了好几束白色的花朵。
　　走出花店，她嘴角不禁露出了一抹阴险的笑容。
　　给自己和卡莱尔喝了两口解毒药剂，她把能使人陷入晕厥无力状态的魔药洒在了这些花朵上后，踏上了前往魔女猎人大本营的道路。
　　在送给他们花朵后，这些带着剧毒的花香并不会让他们立即昏迷，需要过一段时间才会发挥作用。
　　她和卡莱尔则趁机埋伏在他们身边，待得他们晕倒后，把他们身上的东西搜刮干净。
　　大量的金币，值钱的魔力道具，昂贵的宝物……
　　光是想想，她的口水就要流下来了。
　　有那么一刻，她觉得自己才是真正的反派。
　　哼，她这么做是正义的，魔女猎人这个肮脏的职业本就不应该出现在这个世界上！
　　没有了抓捕魔女的工具，她倒要看看这些所谓的魔女猎人还有什么手段能对付魔女！
　　轻松地找到魔女猎人的大本营，她在外面的街道上等了一会，很快便见到瓦尔特带着一群魔女猎人离开了别墅。
　　身边的卡莱尔呵呵一笑，揉了揉她的头发后，就消失在了她的面前。
　　他的任务是搜刮魔女猎人的别墅。
　　一点东西都不给他们留！
　　待得瓦尔特他们远离了自己的别墅，雪莉抱着一束花从街角走了出来，出现在他们的视线之中。
　　白色的裙子上简单地装饰着一些花纹，少女银色的长发随风舞动，淡淡的香气从魔女猎人的前方飘来，轻易地勾起他们内心的好奇。
　　“莉娅？”
　　瓦尔特率先投来视线，在看见那道熟悉的身影后，虽然不想承认，但他的内心就是涌出了一股莫名的喜悦。
　　少女轻快地走到他的身前，从怀中将那束鲜花拿了出来，递到他的身前。
　　“喏，给你，这次是真的花！”
　　花？
　　单手接过鲜花，他把它放在鼻前闻了一下，浓重的香味趁机钻入他的身体，让他原本有些糟糕的情绪得到了缓和。
　　昨晚团队内发生了内讧，这着实是加深了他对这群废物的厌恶程度。
　　尤其是那个男人今早还跟着他一同出来，只要感受到他的目光落在自己身上，瓦尔特就想动手杀了他。
　　没有善良的人会来做魔女猎人，他也一样。
　　冷血久了，也许只有莉娅才能勾起他隐藏着的善良。
　　“为什么要给我这些？”瓦尔特拿着花朵，朝莉娅问道。
　　“当然是想要谢谢你们的帮助啦。”低下头从戒指中拿出另外的几束鲜花，少女一一来到猎人的身前，伸出手将鲜花递给了他们，“给，每个人都有哦。”
　　猎人们面面相觑，最后在瓦尔特的首肯下，收下了她送的花。
　　做完这一切，莉娅悄无声息地看了一眼脸上缠绕着绷带的男子，随后才回到瓦尔特的身前，笑意盈盈。
　　微风吹过，少女的裙摆轻轻起伏，花香弥漫在这处街道的边角，渐渐地，她仿佛想到了什么伤心的事情，脸上的笑意退去，换作了一副羞愧的模样。
　　“我没有钱送你们更好的礼物，所以，所以用这种方式来表达我的谢意，希望你们不要嫌弃……”
　　握着鲜花的手紧了紧，瓦尔特明白了她送花的意思。
　　别看这份鲜花作为礼物很轻，但其中含有的少女心意可是一点都不少，寄人篱下的她愿意花这么一笔钱来报答他们，实属不易。
　　其实只需要嘴上说声谢谢，他就满足了。
　　真的太温柔了。
　　她越是努力地将内心的善意表达出来，他就越是痴迷于她的美丽。
　　这样的少女，不比那些从未见过且高高在上的教会圣女善良得多？
　　可笑他昨晚回房间后，还认真思考过她到底有没有在利用他。
　　现在看来，真正在利用他的，是他的这群废物手下。
　　“呵，希望我们不要嫌弃？”
　　就在这时，他身后那个脸上缠绕着绷带的男子冷笑两声，将手中的鲜花扔在地上，抬起脚狠狠地踩了几下，直到花朵碎裂之后，他才停下了脚。
　　这一幕不仅是让周围的魔女猎人呆住了，更是令莉娅心中一跳，差点以为送的花带毒这件事被发现了。
　　好在他接下来的嘲讽让她明白，这家伙不喜欢她送的花是另有原因的。
　　“没钱就别送什么礼物，真是搞笑，拿在手里我都嫌这朵花脏！”
　　听到这句话后，在瓦尔特的目光下，莉娅娇躯一颤，原先散发着光芒的眸子黯淡下来，低着头，双手不自然地捏在一起。
　　她伤心了。
　　没有谁在心意被嘲讽后不会难过。
　　太过分，这家伙说的话真的是太过分了！
　　这束鲜花才不是一文不值的！
　　瓦尔特转过身抓住刚刚说话之人的衣领，目露凶光地问道：“你什么意思？你给我把话说清楚！”
　　这家伙就是昨晚被他揍了一拳的男人，脸上的绷带还未拆去，一张嘴倒是已经能说话了。
　　不过，说得都不是人话。
　　“我什么意思？瓦尔特你还不明白吗？”用力握住他的手腕，发现挣脱不掉后，男人冷哼一声，不再有什么其他动作，而是接着说道，“你应该带着我们去狩猎魔女，而不是在这里接受她的礼物。”
　　暗中看不惯瓦尔特的猎人纷纷点头，表示附和，只可惜他们的胆量不允许他们扔掉手中的鲜花。
　　“像她这样的女人，用钱不是随便在哪都能买到？没权没势，除了一副皮囊好看之外，还有什么用？说得直白点，我们找个没人的地方把她上了，她又能做什么？”
　　说了这么一长串话，他的嘴巴似乎又裂开了一条伤口，鲜血渗了出来，染红了绷带一角。
　　“瓦尔特，你本来就不是什么好人，在她面前装什么？对那么多女孩做过的事，对她就舍不得做了？”
　　闻言，瓦尔特立即将他扯到自己面前，阻止他继续说下去，并且恐吓道：“你真以为我不敢杀你？”
　　两者之间的杀意越来越浓，这时莉娅匆匆跑了过来，抓住瓦尔特的衣袖使劲摇晃，同时嘴里不停地安慰他：“没关系的瓦尔特！不要因为我而破坏了你们之间的关系！”
　　紧接着，她在所有人的注视下抹了抹眼角的泪花，故作坚强地对着尖嘴男人说道：
　　“如果先生对这朵花不满意的话也没关系，我会努力送你更好的礼物，还请你不要再说那种气话，我，我会害怕的……”
　　这一瞬间，她的可怜足以勾起在场所有男性的保护欲。


第352章 82.他还是人吗
　　雕刻着巨鹰的黑色箱皮马车经过奢华的香水店，淡淡的香味飘进半开着的车窗，马车内的主人轻轻嗅了一下，清新淡雅，仿佛喝了一口柠檬味的果汁。
　　手肘撑着窗户，他看着窗外行人脸上露出的笑容，心情也不禁变得有些愉悦，可没过多久，他想起了什么，叹出一口气。
　　这声叹息被前方的车夫听见，他头也没回就开口问道：“怎么了主教大人？是昨晚没有睡好？”
　　“别乱猜，我只是不知道这场梦什么时候会结束。”说话间，伯恩主教还是望着窗外，似乎对这里和谐的景象很是珍惜。
　　童话世界塔米萨里和他以前去过的地方完全不同，这些头脑简单的童话生物没有人类间的尔虞我诈，相处起来很简单。
　　所以生活在这里，烦恼也少了很多，他每天需要做的事情，仅仅是处理一些教会内的事务就行。
　　至于烛光教会总部要他做的那些事情，他都搁置在一旁，没有去管。
　　“梦？”
　　车夫不太明白他在说些什么，于是伯恩解释道：“这里不就梦一样吗？来到塔米萨里的人，大多数都是为了躲避现实吧。”
　　说到这里，他自嘲地笑了两声。
　　“我也一样，说起来你可能不信，我是因为不喜欢繁重的事务才逃到这里的，是个不称职的主教。”
　　对主教这个身份伯恩并不重视，他虽然掌管一个教区，但塔米萨里情况特殊，他很少管理教区内的教徒。
　　“现实太过残酷，认真活着会很累，不如开开心心地过好每一天，当一个没心没肺的人。”
　　也许是在塔米萨里待久了，伯恩的想法渐渐地和童话生物差不多，变得简单又幸福。
　　“毕竟，说不定哪天我们就会突然离世。”
　　他在后面补充了一句，使得车夫一惊：“主教大人还很年轻，可以再活几百年，离世什么的可不用考虑。”
　　“是吗？”伯恩呵呵一笑，没有解释。
　　他身为教会主教，怎么会不知道那些隐秘的传闻呢？
　　原本正常的世界忽然被各种怪诞侵袭，古神力量肆意污染，这些应该都是征兆，估计有什么恐怖的怪物即将降世。
　　届时，人类将何去何从？
　　是寻找一处僻静之地暗中发展还是彻底消亡？亦或是沦为怪物的口粮？
　　摇摇头，将这个问题驱逐出脑海后，他再度看向窗外。
　　他只是一个小小的主教，人类未来如何，又岂是他能决定的？
　　目光扫过人来人往的街道，一道身穿着白色长裙的窈窕背影吸引了他的注意。
　　背影的主人在和她面前的男人说着些什么，偶然间闪过的侧脸令他略感熟悉，就好像在哪里见过她一样。
　　银发，金瞳？
　　眉头紧紧皱起，他望着少女的背影，忽然想到了什么，急忙朝着车夫喊道：“等一下！停车！”
　　哧哧——
　　前方的马儿因为缰绳的忽然拉紧而停下了马蹄，同时甩了甩脑袋，重新让套在头上的缰绳回到了舒适的位置。
　　“那是……”
　　双手撑在窗户上，伯恩揉了揉眼睛，又看见了几次少女的侧颜，他越发确信自己的判断。
　　他居然在这里，见到了教会失踪的圣女大人！
　　……
　　看着莉娅露出这般可怜的模样，瓦尔特只觉得自己的心都快要碎了。
　　他松开了男人的衣领，转头安慰少女道：“莉娅，不用理他，你的礼物我很喜欢。”
　　说完，他才惊觉自己说话的方式竟然变得格外温柔。
　　这一点都不像他原来的样子。
　　可面对这样一位楚楚可怜的少女，任谁都会放轻声音哄着她的吧？
　　“谢谢，我，我会努力做得更好的……”莉娅弱弱地走到尖嘴男人的身前，弯下腰将那束被踩碎的鲜花捡了起来，随后她用手拂去上面的脏污，一滴泪水此刻也悄然滑过她的脸颊，落在地上。
　　屈辱，太屈辱了，瓦尔特想他若是莉娅，别说把被随意践踏的心意捡起来，塞回自己的戒指了，他现在估计都恨不得杀了这个男人。
　　他受不了这种屈辱，但莉娅却承受了下来。
　　还是第一次，他清晰地感受到了世间的不公。
　　莉娅明明那么温柔善良，可偏偏就有他身后这种恶心的家伙猜疑她，伤害她，企图摧毁这个纯真可爱的少女。
　　简直不可原谅！
　　尖嘴男人看不出瓦尔特已经处于暴怒的边缘，他不顾身旁猎人的阻拦，不屑地看着低着头的少女，继续嘲讽：“哟，你……”
　　然而他刚开口，一只沙包大的拳头就瞬间出现在了他的面前，离他的额头仅仅剩下几毫米的距离。
　　猛烈的拳势吹起狂风，将他的发型彻底吹乱，原本正常的瞳孔此刻缩如针尖，眉心也撕裂开一条缝，鲜血从中流出，绕过他的鼻梁，淌入了他微张的嘴巴。
　　如果这一拳真的打在了他的脸上，他绝对没有生还的可能。
　　“看来你是真的不想要自己的命了。”瓦尔特收回拳头，居高临下地说道，“从今往后，这个团队里，再也不会有你。”
　　这一拳并不是警告，只是他发泄心中怒意的方式罢了，毕竟这里人多眼杂，杀了人的话，他逃不过荆棘军团的抓捕。
　　不过将男人踢出团队后，他有的是方法弄死他。
　　而在听到老大这一决定后，其余的魔女猎人纷纷交换眼色，不敢轻举妄动。
　　他们才不想变得和那家伙一样。
　　“想要和他一起离开的都站出来，我允许你们脱离团队。”
　　只是脱离后能活多久，他说了算。
　　瓦尔特没有将后半句话说出来，他相信这些猎人都是聪明人，能懂他的意思。
　　倒是一旁的莉娅见他这么生气，惹人怜爱的金色眼眸又氤氲起了泪水。
　　“瓦尔特，不要因为我这么做，我，我只是想送些花，不想事情发展成这样……”
　　她的哭腔配合上绝美的脸庞，让一些原本有些莫名厌恶她的猎人都心地一软，转而对伤害她的尖嘴男人投去指责的目光。
　　这么善良的少女都要欺负，他还是人吗？


第353章 83.教会的圣女？
　　这种目光让男人很难堪，但碍于瓦尔特的强势，他只能强忍住内心的怒火，把拳头捏得咯吱作响。
　　“都是我的错，是我不好，所以你们能不能和好……”莉娅乞求的眼神在他们二者之间徘徊，渴望着他们放下仇恨，重归于好。
　　天真的少女总是会说一些天真的话，瓦尔特和男人之间根本不可能再和好，他不会允许一个调查过自己的人留在猎人团队。
　　伸出手，他想要摸摸莉娅的头发，安抚她受伤的心灵，但她发现他的意图后却退了一步，躲开了他的抚摸，满脸都是自责。
　　“我不值得你这么做。”
　　他知道，她这是想要和他撇清关系，好让他和尖嘴男人重归于好，再次恢复到之前的关系。
　　她太天真了。
　　瓦尔特摇了摇头，放弃了抚摸她脑袋的想法，转身对着所有猎人说道：
　　“没有人站出来，意味着你们想要继续跟随我，那就说好了，以后如果再有人像他这样，那下场只有一个。”
　　他顿了顿，摊开手掌死死地捏成拳头，恐怖的力量在他的掌心跃动，耀眼的白光如同闪电般刺入了在场猎人的双眼。
　　“死！”
　　这个字灌入了猎人的心，使得他们的心脏一阵发颤。
　　他们知道瓦尔特说到做到，如果再出现这样的家伙，他绝对会死在他的手上。
　　“就因为一个低贱的女人？你就这么对待跟随你那么久的兄弟？”本来准备继续隐忍的尖嘴男人听到他这么说，知道自己的机会来了。
　　有些话一旦说出来，就会埋下种子，过段时间再生根发芽。
　　魔女猎人的团队不可能再是铁桶一块，瓦尔特的手下会猜忌他，害怕他，最后都会离他而去！
　　“大伙可都听见了，以后你们的下场，可是会比我还惨！”
　　他要瓦尔特当不成魔女猎人的老大，要莉娅沦为人人喊打的过街老鼠！
　　得不到的，他就要毁灭！
　　“一切都因为她，就是她诱惑了你们的老大，她根本就不是什么好人，她就是个恶魔！善于伪装的恶魔！”
　　伸出食指指向莉娅，他歇斯底里地吼叫着，巨大的嗓门引来了很多围观的童话生物。
　　可就在下一秒，一只拳头落在了他的脸上，将他打倒在地！
　　“住嘴！莉娅不是你能污蔑的对象！”
　　出手的不是瓦尔特，而是凯撒。
　　他从昨晚就憋着一团暗火，想要狠狠地揍一顿这个污蔑莉娅的家伙，现在终于如愿了。
　　莉娅应该是被众人呵护的宝物，而不是他随意抹黑的对象！
　　“你都敢打我？！”
　　鲜血渗出绷带，男人趴倒在地上捂着嘴，两眼尽是不可思议。
　　这家伙原本是猎人团队中的小辈，如今居然也敢动手打他？！
　　找死！
　　别让他逮到机会了，要不然这家伙的脑袋迟早要掉！
　　就在瓦尔特三人各怀心思的时候，一阵低沉的脚步声从众人的背后传来，与此同时，空气中还夹杂着令人窒息的压迫感。
　　“恶魔？你在说些什么？”
　　身穿白色教袍的男人出现在魔女猎人们的身前，他冷冷地看了一眼倒地的男人后，就侧过头将注意力放在了莉娅身上。
　　“伯恩主教？！”瓦尔特有些惊讶地叫出了他的名字，不知道他为何要来到此地。
　　虽然在和其他猎人交流的时候，满满的都是瞧不起教会的语气，但真正遇见了教会，他可是表现得很客气的。
　　毕竟，魔女猎人在教会面前就是个屁。
　　烛光教会和伯恩的大名在整个塔米萨里都是很出名的，基本上所有人都认识他。
　　而无论是实力还是势力，他都与眼前的主教相差甚远，若是说话不客气，岂不是自讨苦吃？
　　面对瓦尔特的惊讶，伯恩主教没有搭理他，而是关心地看着莉娅，最后确认了一下：“圣女大人？”
　　莉娅没有想到他会出现在这里，她眨了眨红彤彤的眼睛，沉默着没有说话。
　　不过哪怕她没有承认，伯恩也能百分百肯定她就是教会圣女莉娅。
　　在她还小的时候他就见过她好几次，无论是外貌还是气质，都与印象中的莉娅一般无二。
　　“您为什么哭了？”他蹙眉扫了猎人们一眼，最后视线停留在倒地男人的身上，空气逐渐凝固。
　　瓦尔特和莉娅一样保持着沉默，而那些被他眼神扫过的猎人则控制不住身体地瑟瑟发抖，倒在地上的男人更是连呼吸都做不到。
　　“没关系的，不关他们的事，只是风沙进眼睛里了。”莉娅见状急忙上前抓住伯恩的臂膀摇晃了几下，阻止他的出手，随后故作好奇地问道，“您是？”
　　鼻尖闻到了少许鲜花的香气，她瞬间想起了这些花香有毒，为了避免伯恩也中毒，她拉着他的手臂，带他离开了猎人们附近。
　　“啊，我们去那边说。”
　　而对于圣女的要求，伯恩也没有推辞，只是他在走前朝着猎人们冷哼一声，算是一次危险的警告。
　　胆敢弄哭教会的圣女？真是不要命了。
　　如果放在亚伊德恩，这些家伙都能被人用唾沫淹死。
　　在他们暂时离开后，瓦尔特和一众猎人才从伯恩的压迫中回过神来。
　　不过他们此刻的大脑还是一片混乱，有些没办法理清刚刚发生的事情。
　　“圣女大人？我没听错吧？伯恩主教称呼她为圣女？！”
　　“烛光教会的圣女？她不是应该在亚伊德恩吗？”
　　“听说她失踪了，结果没想到居然会在这里见到她，甚至，甚至她还送了我一束鲜花！”
　　听着背后猎人们充满震惊的议论声，瓦尔特越发觉得尖嘴男人之前说的话很可笑。
　　没权没势？空有一副好看的皮囊？
　　在莉娅真实身份的曝光下，这些话都成为了他们的笑柄。
　　他就是在恶意抹黑莉娅，说教会圣女是蛊惑人心的恶魔，企图用这种方式来挑起猎人间的仇恨，达到自己的目的。
　　阴险至极，真正的恶魔是他自己吧？
　　莉娅的温柔善良是真的，因为只有这样的人，才能成为烛光教会的圣女。
　　彻底看清了男人的嘴脸，和猎人们狠狠地嘲笑了他一番后，瓦尔特却是更加担心起莉娅的安危来。
　　教会把有关她的事情都隐藏了起来，他只知道圣女失踪，而不知道她为什么会失踪，也不知道她遭遇了什么才会离开亚伊德恩。
　　这种情况下，教会在这里找到她，有没有可能对她不利？


第354章 84.圣女的鲜花
　　另一侧，莉娅和伯恩来到了一处较为僻静的地方。
　　“您是？”魔女知道他的名字，圣女可不知道，所以为了不让他起疑，莉娅只好演出一副不认识他的模样。
　　“我叫伯恩，是塔米萨里烛光教会的主教。”简单地自我介绍了一下，伯恩主教就问出了他关心的问题，“圣女大人，您是为什么会出现在这里的？刚刚又是什么情况，他们为什么会侮辱您？”
　　圣女莉娅的失踪，烛光教会并没有大肆宣传，相反似乎还在刻意隐瞒什么。
　　毕竟他在亚伊德恩的主教朋友都对此闭口不言。
　　只可惜圣女这种万众钦慕的人失踪，又岂是能隐瞒得住的？
　　一时间，各种流言都传了出来，光是他本人听见的，就不下五种。
　　什么被教宗莫尔斯驱逐出了亚伊德恩，什么加入了卡萨教团，找到了爱人所以主动离开等等。
　　在他看来，这些流言没有一个是符合逻辑的。
　　远在塔米萨里的他也许只有亲自询问圣女大人，才能知道事实的真相。
　　当下就是机会。
　　莉娅听到他的提问后，眼神黯淡了一下，情绪显得有些低落。
　　“这个，说来话长……”
　　教会内部发生了派系争斗，而作为圣女的她呼吁和平，结果却被教宗莫尔斯暗中送出了城，让她执行他发布的任务，避开争斗。
　　这是伯恩听到的第六个版本，但这次是从圣女莉娅口中得到的，一定是真的。
　　“果然你的失踪是被安排好的吗？我就知道。”他似乎早就有了些个人的猜测，在得到证实后，露出了一副果然如此的模样，“都到这个时候了还要内斗，呵。”
　　他亲身经历过教会内部的争斗，知道里面的凶险和残酷，所以教宗莫尔斯的选择在他看来不错，单纯的莉娅暂时不适合待在亚伊德恩。
　　以她的善良性格，可能被人卖了还会主动帮人数钱。
　　至于那些魔女猎人，在听莉娅说完他们之间的事情后，伯恩便不太想让她和他们接触。
　　他们会利用莉娅，说不定还会伤害她。
　　魔女猎人可没有什么道德底线，帝国监狱才是他们真正的家。
　　“圣女大人，您应该知道他们的身份吧？魔女猎人无恶不作，和他们接触可要万分小心。”
　　他提醒了两句，随后意外想起了魔女猎人做过的种种事迹，眉毛越皱越深，饱经风霜的脸带上了些许冷意。
　　“这里不比亚伊德恩，圣女大人您还是跟我回教会比较安全，信徒们得知您失踪后都很担忧您，您的出现一定会让这里的信徒更加团结。”
　　面对他的邀请，莉娅优雅地行礼拒绝。
　　“谢谢您的提醒，我会注意的，但我还有任务在身，处理妥当后自然会回到教会。”
　　现在可不能去塔米萨里的教会，那里除了限制她的自由外，根本没有任何用处。
　　见她还有任务，伯恩迟疑片刻，放弃了邀请。
　　这任务定然是教宗莫尔斯交给她的，而进入塔米萨里的教会，说不定会影响到她。
　　“既然如此，那我也就不多问了。”
　　说完这句他又叮嘱了少女几声，这才和她告别，缓缓地走回了自己的马车。
　　“走吧，回教会。”
　　车夫一拉缰绳，马儿带着马车重新动起来。
　　靠着窗，伯恩看向脸色各异的魔女猎人，心里想的都是如何将他们关进监狱，还能不惹来教会圣女莉娅的猜疑。
　　想着想着，突然冒出来的思绪打断了他。
　　卡莱尔，雪莉？这两个名字怎么越看越熟悉？
　　忽得灵光一闪，伯恩想起来了。
　　他们不是拯救亚伊德恩的大英雄吗？为什么会是帝国男爵和男爵夫人？
　　……
　　望着箱式马车渐渐地消失在视线中，莉娅没想到她圣女的身份会那么快暴露在伯恩面前。
　　这会给她带来不少不必要的麻烦。
　　回到魔女猎人身边，她想也是时候离开他们了，要不然毒性发作的时候她还在他们身边的话，那可就说不清楚了。
　　“莉娅小姐，您真的是烛光教会的圣女大人吗？”
　　她还没开口，凯撒就一脸惊喜询问她的身份，言语中甚至还带上了很多敬意，一时间让她有些不适应。
　　这还是那个为了她好，不惜惹怒她的少年吗？
　　什么时候变成舔狗了？
　　虽然心里是这么想着，但表面上她还是不好意思地笑了下，委婉地承认道：“只是教会的普通信徒啦。”
　　“嘶——”凯撒倒吸一口凉气，明白了她话中的意思。
　　他爱慕的少女居然是教会的圣女？甚至他之前还惹怒了她？
　　心脏扑通直跳，他感受到了一丝后怕。
　　如果是其他教会的圣女，可能他现在已经被人记恨上，过不了多久就要被莫名其妙地抓起来，关进监狱里度过后半生了。
　　躺在地上的尖嘴男人不知何时站了起来，他死死地捏着拳头，目露杀意地看着莉娅和瓦尔特，心中不知道在想些什么。
　　这时，魔女猎人中忽然传出了他们的疑惑。
　　“不是说失踪了吗？为什么会在这里？”
　　这句话令少女的表情僵在原地，她微微扬起的嘴角慢慢落下，情绪也重新回归之前的悲伤。
　　见到这一幕的瓦尔特回头瞪了他们一眼，同时晃了晃手中的鲜花，用力吸了一口上面犹存的香气，转移话题道：“谢谢圣女小姐送的鲜花，我会好好保存的。”
　　他这一说，身后的魔女猎人才意识到他们手中鲜花的珍贵。
　　这可是教会圣女亲手送给他们的鲜花！是圣女的心意！价值和之前完全不一样！
　　“……不客气。”他转移话题的方法似乎起了点作用，莉娅的小脸上重新浮现处一抹淡淡的笑容，“那，我还有事，下次再见！”
　　她转过身，洁白的裙摆随之摆动，少女身上的清香扑面而来，瓦尔特只觉得他的心也跟着她转了个圈，迷失在爱情的长河之中。
　　忽然间，少女的笑容越发甜蜜，就算没有出声，他也仿佛听见了那银铃般的笑声。
　　莉娅朝着他挥了挥手，晨光在她的指尖闪烁，瓦尔特下意识地挥手回应，放轻声音向她告别：“嗯，下次再见。”
　　待得她的背影消失在茫茫人海中，他才恋恋不舍地收回目光。
　　本以为冷血的自己不会被她俘获，没想到竟然输得一塌糊涂。
　　爱这玩意真是说不准。
　　“走吧，去抓魔女。”


第355章 85.都是错觉
　　猎人们跟着瓦尔特离开了这处街道的角落，唯有两个人各怀心思地留了下来。
　　一个是脸上缠绕着绷带的尖嘴男人，另一个则是躲在一旁，看出了他异常的凯撒。
　　在莉娅离开后，尖嘴男人就悄悄地跟了上去，而凯撒正是发现了这一点，所以才远远地吊在他的身后，监视着他的一举一动。
　　如果他做出什么出格的行为，他就会立即联系瓦尔特，让他赶来救下少女。
　　……
　　绕过几个繁华的街道，莉娅早就发现身后跟着那个男人。
　　他打不过瓦尔特，似乎是准备对她下手，真是不知天高地厚的蠢蛋。
　　距离毒性发作还有一段时间，这意味着她还可以玩弄他一会。
　　“哼哼~”
　　坏笑两声，她瞅见了路边的小猫，随后像是想要抓住它一样，跟着它消失在人来人往的街道，走进了昏暗的小巷。
　　小猫完全没有感知到她的存在，它从墙角一跃而起，离开这里，留下她独自一人在小巷之中。
　　“诶，猫猫呢？”踮起脚尖四处张望了一下，没有找到猫猫影子的她故作惊讶地发现身后多了一个人影。
　　脸上缠绕着带血绷带，他拦在她的身后，目光中的愤怒彻底转变为了阴险。
　　还未等莉娅开口，他斜着身子用一只手撑在墙壁上，痞痞一笑，说道：“哟，教会的圣女小姐，怎么一个人来这里？要知道这里可是很少有人光顾的，像您这样金贵的人，会被禽兽流氓欺负的。”
　　“禽兽？流氓？在哪里？”莉娅好像很怕他口中的流氓，在听到这个名词后双肩竟然忍不住发抖起来。
　　只不过诡异的是，他竟然听见了一丝丝从她口中传出来的笑声。
　　错觉，一定是错觉。
　　瓦尔特这一拳，恐怕让他的耳朵也出了点问题。
　　该死的家伙！迟早有一天他要杀了他！
　　“呵呵，它们就在你的眼前。”
　　“你是禽兽？”捂着嘴巴，少女瞪大眼睛，感到很是惊讶。
　　“我是……”本来想要自豪地承认，但男人仔细一想，发现这家伙在骂他禽兽？
　　可他转念一想教会的圣女教养都很高，更别说以温柔善良出名的莉娅，她又怎么可能骂人呢？
　　骂他禽兽应该纯属意外。
　　“你别管我是什么，你只需要担心你接下来将要面对的是什么就行了。”扯了扯嘴巴， 男人一步一步地朝着少女逼近，恶毒的笑声徘徊在巷内，引得她举起手捂住了自己的耳朵。
　　“你，你想做什么？”莉娅表现得很是害怕，她半蹲在墙角，不敢抬头去看他，目光则若有若无地飘向小巷口。
　　“我想做什么？呵呵，你很快就会知道的。”来到她的身前，刚刚被瓦尔特打压的郁闷之情瞬间喷发，让此刻的男人重新找到了自信。
　　他打量了几眼少女的娇躯，本能地想要舔嘴唇，但舌头伸出来舔到的却是肮脏的绷带，苦得他朝一侧吐了两口口水。
　　“我可不会像瓦尔特那个蠢货一样被你迷得神魂颠倒，我只喜欢你的身体！”
　　他说出了绝大多数男人初见莉娅时的心声。
　　“瞧啊，多美丽啊，我活了那么久，还真没见过比你更漂亮的女人！”
　　说完这句话，他又听见了来自少女身上的诡异笑声，但看着她一脸害怕的模样，他就知道，又是他的错觉。
　　瓦尔特打坏了他的耳朵，他必须要从他身上讨回来！
　　“为什么，为什么要这样对我……”少女有点泣不成声。
　　“为什么？”嗤笑着，男人解释道，“瓦尔特对我做的一切，我都要从你身上讨回来！等他过来的时候，见到心爱的女人被我糟蹋得不成样子，那表情一定会很精彩的！”
　　“可，可他怎么可能会喜欢我呢？”
　　“他怎么可能喜欢你？你在开什么玩笑！”少女这句话彻底点燃了他的怒火，他冲上去想要抓住她的衣领，狠狠地将自己的怒意倾泻在她的身上。
　　奈何莉娅的身手似乎也不赖，一个转身就躲过了他的双手。
　　扑了个空，男人重重地敲击了一下墙壁，手上传来的疼痛令他面色扭曲。
　　“以前，瓦尔特那个废物糟蹋了多少女孩你知道吗？长得好看的，只要没什么势力，他就会用各种方式把她掳来，给兄弟们开开荤。”
　　他正对着惊恐的少女，疯狂地细数着瓦尔特犯下的罪孽。
　　“他从来没有对她们手下留情过，那些女孩不是被玩坏了，就是自杀了，没有一个人有好下场。唯独你！他不仅没有抓走你，甚至会用那种温柔的语气和你说话！你……”
　　噗嗤——
　　话还没有说完，他的胸膛被一只血手贯穿。
　　浑身的力气瞬间消散，他艰难地低下头，发现那只血手中还有一颗滚烫的心脏在怦怦跳动。
　　是……谁？
　　他僵硬地扭过脖子，发现他的背后正是身材高大的独眼瓦尔特，而在他的一旁，还有年轻的凯撒。
　　“你，你……怎么……”
　　生命在飞速流逝，男人眼前的景象逐渐模糊，他无力地垂下脑袋，在死亡的最后一刻，看见远处胆怯的少女似乎嘴角如恶魔般轻轻上扬。
　　错觉，这也是错觉。
　　脑海中闪过这个念头，他彻底失去了意识。
　　丢下手中的尸体，瓦尔特没有第一时间查看莉娅的情况，而是率先为自己辩解。
　　“莉娅，别听他胡说八道，我才没有做过这些事情。”
　　看着他那条不停满是男人鲜血的手臂以及他手中跳动的心脏，莉娅畏惧地后退两步，说道：“嗯，我相信你。”
　　没做过？怎么可能呢？
　　这么残忍的杀人方式可不多见，且第一时间澄清这点就足以说明他的心虚，更别说魔女猎人本就是一群道德低下的禽兽。
　　“呼，你相信我就好，他没有伤害到你吧？”
　　“……没有，谢谢你。”
　　他不可能伤害到她，这些家伙看她这么柔弱，似乎都以为她是手无缚鸡之力的弱女子。
　　被骗了呢，真是群蠢蛋。
　　她一个魔咒就可以教他们重新做人。
　　而且，现在真正要关心的人才不是她，反而是瓦尔特自己。
　　乌云不知不觉中铺满天空，极端诡异的黑色雨水静静落下，一位又一位恐怖的荆棘骷髅围住了这片小巷。
　　在塔米萨里杀了人，没有谁能逃离审判。

第356章 86.色色的补偿
　　愤怒容易冲毁人类的理智，瓦尔特正处于这个状态。
　　而在见到四周冒出来的荆棘骷髅后，他心下一惊，忽然想起来这里是塔米萨里，而不是真实的世界。
　　在真实世界中杀人，只要他处理得精妙，很少有人能找到他，而塔米萨里不同，这里除了人类外，一切都是虚假的。
　　生命的消亡，根本逃不过荆棘军团的感知。
　　冷汗不停从他的额头上落下，骷髅的两只手掌仿佛是两座大山一样，压在他的肩膀上让他动弹不得。
　　反抗没有任何用，他不可能是这些骷髅的对手。
　　可若是被抓进监狱的话，他根本无法从中逃脱，这意味着童话世界的塔米萨里只要存在一天，他就永远不会拥有自由。
　　涉及到自己的未来，瓦尔特慌了。
　　“救我……莉娅！你是教会圣女，一定有办法……”爱情被他抛之脑后，他慌张地看着少女，乞求身为圣女的她能够保住他的自由。
　　然而回应他的，是少女的呆滞。
　　她似乎还沉浸在他杀死男人的那一幕中，无法从中彻底走出来，哪怕之前说出了相信他的话，眼中的畏惧也无法隐藏。
　　她在害怕他。
　　不！他是为了救她才杀人的，她怎么可以怕他！他明明给她的是安全感！
　　“不，不……救我……唔……”
　　黑色的墨水从骷髅的手掌蔓延到他的脸部，堵住了他的嘴，他瞪着充满血色的眼睛，伸出手想要抓住少女，可惜一切都是徒劳。
　　骷髅融化般钻入地面，而他挣扎着与之一同消失。
　　“老大！”凯撒扑上去想要抓住他的手，但即将靠近的时候又缩了一下身子，生怕荆棘骷髅连他一同带走。
　　和瓦尔特一起抓捕魔女那么久，他对他还是有一点敬重的，毕竟再怎么说，他也是魔女猎人的老大。
　　但除此之外，他对他并没有什么其他情感，或者说在爱情面前，这些情感都寡淡无味，可以随时抛弃。
　　看着瓦尔特被荆棘骷髅抓走，他内心实际上还有一丝窃喜。
　　这样一来，就没有人和他一同竞争莉娅了！
　　拍了拍衣服上沾染的灰尘，他尽力使自己露出一副和善的笑容，转头看向角落中瑟瑟发抖的少女。
　　“莉娅，别害怕，他……”
　　话说到一半，他就听见少女在不停地喃喃自语。
　　“为什么，为什么要杀人……”
　　看来之前发生的一幕对她的打击着实不小，刚刚和瓦尔特之间发生的谈话可能是出于对他的恐惧吧。
　　“因为他想要害你。”他解释道。
　　“可这也不是杀人的理由！”少女说话的音调骤然提高了很多，像是只受到惊吓的小兔子一样，甩开凯撒伸过来的手，冲出了巷道。
　　“莉娅！”
　　凯撒迈开步子想要追上去，可刚走了几步路，双腿忽然间像是失去了力气一样，整个人直直地摔倒在地上，额头还不小心蹭破了一些皮。
　　怎么回事？
　　他想要用双手撑着地面使自己站起来，可谁知双手也逐渐失去了力气，意识渐渐变得恍惚，只能任凭自己倒在地上，闻着石板上传来的奇怪气味。
　　很快，有人来到了他的身边。
　　尽管视线里已经看不清任何东西，但他知道，来者是一个男人。
　　“拿来吧你。”
　　说完这句话，他野蛮地抓住自己的手，用力将戒指从他的手指上脱下。
　　趁人之危的强盗？
　　可恶啊！
　　不，可能他这种状态就是这家伙搞的！
　　是谁？到底是谁？！
　　要是让他知道他的名字，绝对让他吃不了兜着走！
　　“还没睡？我来帮你。”
　　贱兮兮的话语又一次传入了他的耳朵，还没等他想明白男人在说些什么，他脖颈处就猛地一疼，紧接着两眼一黑，被迫陷入了梦乡。
　　……
　　离开小巷后的莉娅摇身一变，变回了魔女雪莉。
　　此刻的她正躲在墙角，双手抱胸靠在墙壁上，静静地等待着某人的到来。
　　“演得不错嘛。”
　　很快，耳畔就传来了男人的声音，她嘻嘻一笑，明亮的双眸轻轻转动，看向了身侧忽然出现的卡莱尔。
　　不过还没等她开口，他就有些委屈地接着说道：“不过我在他们身上看见了我以前的影子，心里很伤心，想要一点补偿。”
　　要不是他的嘴角一直勾着邪恶的笑容，雪莉还真就以为他觉得很委屈。
　　臭流氓！为了在她身上揩油，真是无所不用其极！
　　她没有理会他的委屈，而是直接将手掌摊到他的面前，酷酷地说道：“拿来。”
　　“什么？”卡莱尔不解。
　　“分赃。”
　　这个词一下子让卡莱尔明白了少女的意思。
　　她负责给他们下毒，他负责夺走他们的戒指。
　　魔女猎人的数量其实不少，就算之前被抓紧监狱的那些不算，总共还有十四位。
　　而这波配合下来，他们的老大被关了进去，其余的猎人丢失自己的戒指，在没有抓捕魔女的工具和首领的情况下，想来他们也不会再给他们造成麻烦了。
　　“什么分赃，应该叫做分配战利品。”掏出了七枚戒指在少女的面前晃了一下，他一握拳，又将它们收了回去，“不，不对，我的就是你的，你的就是我的，我们可不分家。”
　　真是的，明明他们的身体都快要结合在一起了，还要分什么战利品？
　　他们之间的东西可是通用的。
　　“所以，还是都保留在我这里安全一点。”
　　雪莉自然也明白这个道理，但她就是想要将那些战利品存放在自己身上。
　　拜托，一个人管账的时候，想要买点什么东西都必须要经过他的同意，这她怎么受得了！
　　反过来还差不多！
　　“那你还想不想要补偿嘛。”她一边用撒娇的语气说着，一边扭了下身子，让自己洁白的胸脯可以在他的视线下更加一览无余。
　　之后她觉得也许诱惑不到他，于是又抛了个眉眼，将肩膀处的衣物向下拉了拉，露出光滑的香肩，同时用手指点了下娇艳的红唇，意思不言而喻。
　　“咳咳！”卡莱尔咳嗽两声，回道，“想。”
　　“那拿一半给我，我给你补偿~”
　　没有多想，他将拿七枚戒指重新拿出，交给了雪莉，同时等待着少女的亲吻或者是一些更加深入的动作。
　　不过，在街道的墙角里做这些，会不会有些太刺激了？
　　很快，他就知道自己想多了。
　　“喏，补偿就是你比我多一枚戒指。”坏坏地拉上裙子遮挡住肩膀，雪莉将手中的七枚戒指挑出一枚递给了卡莱尔，眼底尽是愚弄他人的喜悦。
　　她可从来没有亲口说过要给他色色的补偿哦。


第357章 87.英雄难过美人关
　　卡莱尔知道，他中招了。
　　可恶，他真的是太愚蠢了，竟然没有想到这家伙会耍诈！
　　美女果然是英雄难以度过的难关！
　　自知落入下风的他只好叹出一口气，搂着她的腰离开这处墙角。
　　解决完魔女猎人，他们要找的便是知晓塔米萨里的真相，或者是一些知道零星线索的人。
　　来到魔咒术士贝尔的别墅，昔日紧闭的铁门此刻敞开着，卡莱尔和雪莉绕过正门，在无人察觉的情况下卸下窗户，翻窗而进，打量起别墅内的环境。
　　幽暗的房间内门窗紧闭，客厅中像是很久都没有人居住一样，竟然落上了一层薄薄的灰。
　　燃烧完的蜡烛孤零零地立在桌面上，在它的一旁，是几本新买的童话书籍。
　　摸了下椅子，卡莱尔看着指尖落下的灰尘，知道贝尔一直都没有回来过。
　　那个能指挥荆棘军团的魔咒术士，一定知晓很多塔米萨里的秘密，只可惜他似乎知道他们想要抓住他，并不准备回到他的家中。
　　而若是为了抓他再闯一次城堡，那明显就是得不偿失了。
　　检查完屋中的情况，他们没有任何发现，所以只好离开他的家，回到下午时分的街道上。
　　兴许是秋天的缘故，太阳光照射在身上的暖意并不明显，相反还有一丝丝的冷意。
　　丢失了贝尔这个目标，卡莱尔决定带着雪莉去拜访一些塔米萨里中位高权重的人。
　　比如说一些教会的主教，身份地位显赫的贵族等等。
　　他们或许也会知道一些秘辛。
　　拉着她的手，绕过几条街道，靠近其他教会的时候，他们被一位身披黑色教袍的男子拦了下来。
　　“是卡莱尔男爵先生吗？伯恩主教有事找您。”他说话的语气很客气，内容却是让卡莱尔感到疑惑。
　　雪莉倒是和他不同，在听到伯恩主教这四个字的时候，她就心中一跳，隐隐约约知道了什么。
　　伯恩肯定猜到了卡莱尔的真实身份，毕竟莉娅的存在会让他勾起对亚伊德恩的回忆！
　　卡莱尔和雪莉，这两个字或许对不是烛光教会的人来说很陌生，但身为教会主教，伯恩可与他们不同！
　　简单地和卡莱尔说了一下自己的猜测，他们就在教徒的带领下，走进了烛光教会的教堂，见到了伯恩。
　　此时的他背对着一尊巨鹰雕像，手中拿着褐色的卷宗，不知道在做些什么。
　　“伯恩主教？”卡莱尔率先开口，使得伯恩转过身，用犀利的目光看向他和雪莉。
　　“别来无恙，卡莱尔先生，雪莉小姐。”将手中的卷宗放在一旁的桌子上，他理了理衣服领口，关心地问道，“这些时日，在塔米萨里过得还习惯吗？”
　　“还要多谢主教的关照，我们在这里生活得很愉快。”
　　“那就好。”
　　他呵呵一笑，紧接着饱含深意地问道：
　　“我听说，亚伊德恩之前遭受了灭城危机，而解决这个危机的英雄，和你们的名字很像，不过他们一个是圆桌骑士，一个是魔女，并不是帝国的男爵和他的夫人。”
　　果然，他猜到了！
　　雪莉和卡莱尔对视一眼，并没有感到意外。
　　如果在发现圣女后，伯恩连他们的身份都猜不到，那他对教会总部的漠视程度可太深了，这意味着他心中的信仰不浓，并不适合成为塔米萨里烛光教会的主教。
　　“主教大人有事就直说吧。”卡莱尔直言道。
　　无事的话可不会把他们叫来。
　　伯恩见他那么坦率地承认，眼底闪过几丝轻松，问道：“圣女大人是你们带过来的？”
　　雪莉一愣，随即点点头，无声地回答了他。
　　她刚好难以解释圣女莉娅是如何来到塔米萨里的，如今伯恩给了她一个解释，她自然要牢牢地抓住。
　　“那可要好好保护她，塔米萨里虽说看起来很和平，但背地里的危险也不在少数，稍有不慎她就会受伤。要知道有人的地方，就会有危险，我不想看到她回亚伊德恩的时候，变得郁郁寡欢。”
　　听到这些话的卡莱尔努力地憋着笑，而看出他这副样子的雪莉在他身旁冷哼一声，随后拍拍胸脯对着伯恩保证道：“我们会好好保护她的，毕竟她也是我们的朋友。”
　　“那就好。”安心地点了点头，他诧异地看了卡莱尔一眼，想起了什么，“还有一件事，把你们的身份牌拿出来给我看看。”
　　“身份牌？”雪莉皱着眉头从戒指中拿出牌子递给了他，不知道他要做些什么。
　　将卡莱尔的身份牌也捏在手里，伯恩仔细地看着上面的裂痕，惊讶不已。
　　“你们原来真的在恋爱？”
　　身份牌上原先存在的裂痕不知何时消散一大半，他知道，这是只有向对方表达了爱意才能做到的一点。
　　“啊，呃……”少女支支吾吾地说不出声。
　　对于雪莉来说，在别人面前承认自己谈恋爱，多少还是有些害羞的。
　　“当然。”
　　卡莱尔倒是直接大方地承认了，他搂住雪莉的手臂，向自己身边微微用力一揽，少女的脑袋便轻轻地靠在他的肩膀上，尽显甜蜜。
　　看着这一幕，伯恩想起了他的夫人。
　　“圆桌骑士和魔女？呵呵，我还是第一次见到这样的组合。”
　　只是相比较他和他的夫人，他们两人的爱情明显要更为艰难。
　　一个注定走向疯狂的骑士，一个难被世间接受的魔女，他们想要真正在一起，中见要跨越的障碍光是想想，他就觉得头皮发麻。
　　不过当下最重要的还是身份牌的事情。
　　既然修复了身份牌上的裂痕，也就意味着他们完成了第一步，接下来就是要求婚然后订婚了。
　　“我记得你们昨天旷工了？没有修复身份牌还旷工，不管是什么原因，这对你们来说绝对是最糟糕的情况。”
　　太糟糕了，旷工可是会造成很多麻烦的。
　　“这个……”尴尬地挠了挠头发，卡莱尔觉得他说的话不太对，“呃……其实还有更糟糕的情况。”
　　“什么？”伯恩双眼一眯，身体稍稍后仰，不详的预感在他的心底蔓延。
　　“我们今天也旷工了。”


第358章 88.你们也会恩爱
　　听见卡莱尔说出了这么一句话，伯恩主教只觉两眼一黑，差点没有站稳身子。
　　“我真是……不知道该说些什么好。”
　　原以为他们旷工一天后，会通过辛勤的劳动将这一天的工作弥补回来，现在看来，他好像还是想得太美好了。
　　对于经常解决怪诞的圆桌骑士来说，他可能真的并不在意旷工后的惩罚。
　　“连续两次旷工可是大忌，这样吧，我去找鳄鱼说说，让你们用其他的劳动代替旷工的惩罚。”揉了揉太阳穴，伯恩还是第一次感觉到这件事的棘手。
　　他不知道圆桌骑士有什么手段能应对惩罚，但只要卡莱尔这么做，塔米萨里长久以来的秩序势必会被他打破。
　　到了那时候，还不知道会发生些什么。
　　居住在这里的伯恩虽然口口声声说这里不过是虚幻的假象，但他不愿打破它，想要一直生活在这里。
　　在他眼中，正因为是假象，这里才会是世上少有的净土。
　　至少，这里的怪诞并不害人。
　　听说伯恩要去找鳄鱼谈论旷工的事情，卡莱尔点点头，感谢道：“真是麻烦您了，有机会的话，我们会报答你的。”
　　“不需要，只要你们好好保护莉娅就行。”
　　“那是自然。”
　　说完，屋内顿时陷入了沉默，卡莱尔低头看了眼雪莉，和她眼神交流了两下之后，抬起头笑着问道：“伯恩主教，这塔米萨里为何会是这样？”
　　也许身居高位的伯恩，知道一些关于这座城市的秘辛。
　　“我明白你们想知道些什么，外来者永远都是那么好奇。”拍了拍落了些许灰尘的教袍，他呵呵一笑，表情上虽然尽是和善，语气却格外危险，“不过好奇带来的，通常都是灾难。”
　　雪莉没有说话，但在她的心中，是非常认同这一点的。
　　好奇心害死猫，在荒诞世界中，最不需要的，就是好奇心。
　　可惜的是，因为种种原因，她和卡莱尔不得不去探索未知，所以就算伯恩再怎么警告他们，他们也只有前进这一条路能选。
　　“塔米萨里的秘密你们还是不要知道的好，如果可以的话，麻烦早点离开这里。毕竟你们还带着莉娅，她若是因此受伤了，我想你们就算是拯救亚伊德恩的英雄，也会被众信徒指责的。”
　　伯恩的脸色在谈及塔米萨里的秘密时变得很差，他似乎非常不希望看见外来者探索这座城市。
　　如此一来，再问下去也无非是浪费时间，卡莱尔回了一句“知道了”，便不再说话。
　　而雪莉则陷入了沉思。
　　她在想什么时候让莉娅和他见上一面，用圣女的身份从他嘴里翘出些关于塔米萨里的秘密。
　　“那就这样吧，天色也不早了，今天你们不用去工作了，我找那条鳄鱼说说，明天等我的消息。”
　　下午的阳光逐渐收敛，偏向微红的昏黄色慢慢铺满这座教堂，伯恩看该说的都已经说完了，于是便挥了挥衣袖，催促他们离开。
　　“谢谢主教大人，真希望我们之间也能像您和您夫人那样恩爱。”为了给他留下一个好印象，雪莉挽着卡莱尔的手臂，故作羡慕。
　　伯恩很爱他的夫人，这点不用打听她都知道，而旁人吹嘘一下他们之间的恩爱，想必会让他感到格外愉悦，自然也就能在鳄鱼先生那里说说好话，减轻他们的处罚。
　　对此，伯恩原先板着的脸如雪般化开，他好似想到了自家的夫人，忍不住地独自一人轻声笑起来。
　　他也喜欢秀恩爱，看着别人对他各种羡慕嫉妒恨，他会产生一种异样的愉悦感。
　　更别说这次秀恩爱，并非是他主动的。
　　越看雪莉越顺眼，他哈哈一笑：“放心吧，你们也一定会我们这样恩爱的，旷工这件事，不用过分担心，度过一个美好的夜晚最重要。”
　　美好的夜晚？
　　听明白了他的意思，雪莉小脸一红。
　　她和卡莱尔才没有发展到那一步！
　　牵起她的小手，卡莱尔向伯恩告别后，就带着她赶往家中。
　　他的想法和雪莉一样，利用莉娅圣女的身份，从伯恩的口中套出他们想要得到的信息。
　　所以有了这个主意，继续在城中找寻其他线索并没有什么意义，不如早点回去，做一些套取信息的准备。
　　在靠近别墅的路上，他们意外地看见到了桑尼克斯歌舞院的管事。
　　为了避免被他发现，他们躲在墙后，听着他一路骂骂咧咧地从他们身旁经过。
　　“该死的，都是一群懒鬼，竟然连那只臭猫也不想出演了，这次的歌舞剧看来又得鸽了。”
　　在他走远之后，雪莉才轻声呢喃了一句：“臭猫？”
　　多半指得是吉姆吧。
　　带回吉姆是管事一些天前交给她的委托，她原以为在经历了城堡一事后，它自己会回到歌舞院，但显然是她想多了。
　　这家伙绝对赖在别墅里不想走了！
　　打开别墅的大门，向前走了几步后，她果然在客厅看见了那只趴在沙发上的猫猫，以及坐在它身旁的魔女安萝。
　　“猫猫，刚刚歌舞院的管事来了？”
　　“喵。”
　　“是什么事？”
　　“无非就是让我回歌舞院喵。那个破地方，我才不去。”
　　它趴在沙发上撅起屁股，向前伸了个大大的懒腰，随后轻盈地跳到另一个地方，趴下来摇了摇尾巴，闭眼抱怨道：
　　“公主和王子又闹矛盾了，这次的歌舞剧再怎么辛苦排练，到了正式出演的那一刻也会放观众鸽子的，喵。”
　　很早就听它说过，《人类公主与恶魔王子》这部歌舞剧那么多年来，从来没有哪一次正常演出过，雪莉对此感到很不可思议。
　　“嗯？你怎么那么熟悉？”抱着童话书在看的安萝转头问道。
　　她的脸上很少能看见表情，此刻却透露着一丝好奇。
　　“拜托，那个歌舞剧里我也是有戏份的。”吉姆解释道，“大家都很不靠谱，经常在出演那天状况频出，比如说忘记早起，忘记带服装，或者是在更衣室里因为追老鼠而离开歌舞大厅，错过演出时间什么的……”
　　听着它像是念经一样将无法演出的原因一一罗列出来，雪莉只觉得一阵头大。
　　而且……
　　追老鼠这个原因，无论怎么想，都像是这只猫猫才做得出来的事情吧？


第359章 89.贤惠的雪莉
　　吉姆也是不靠谱的家伙之一！
　　“总之，这次也不可能成功出演，所以我才懒得去。”
　　吉姆喵呜一声，扭动了下身子，缩成一团球像是打起盹来。而雪莉则路过客厅，搓了搓它的猫头，说道：
　　“也许这次没有成功出演的原因，就是因为猫猫不愿意去哦。”
　　“胡说，他们要是演出那天能凑齐人，我肯定会去……”说着说着，它声音越来越弱，随后猫头一垂，直接进入了梦乡。
　　看着它这般神速地入睡，雪莉颇有几分羡慕。
　　她睡觉前总是会想些有的没的，也只有卡莱尔睡在她身边的时候，她满脑子里才会是他，从而很快地入睡。
　　今晚她就暂时允许他和她同床共枕吧！
　　来到厨房，穿上围裙，她今晚要准备的食物可不止是卡莱尔一人了。
　　还有安萝和一只猫猫的份量。
　　不过尽管多了两份食物，她准备晚餐的时间并没有增加多少，没一会，她就将美味的食物放在了餐桌上。
　　脱掉围裙，她坐在卡莱尔的身旁，对面的是安萝，猫猫则是直接趴在餐桌上，望着面前的小鱼干没有任何动作。
　　其实不止是它，就连卡莱尔也没有什么动作，唯独安萝没有形象地嚼着叉子上的食物。
　　不吃？
　　锐利的眼神盯着卡莱尔的侧脸，少女的压迫令他不得不举起身前的餐具。
　　雪莉知道他和猫猫为什么不吃，这两家伙被她毒怕了。
　　真是的，魔药也是很贵的！谁会天天浪费在这种地方！
　　“没下毒。”她贴心地提醒了一句，卡莱尔这才如释重负地呼出一口气，优雅地插起桌上的食物细嚼慢咽起来。
　　吉姆也同样如此。
　　看着他们安安静静地吃饭，雪莉竟然产生了一种奇怪的错觉。
　　就好像卡莱尔和她是爸爸妈妈，而对面的安萝是他们的女儿，猫猫吉姆则是他们养的宠物，一家子的感觉瞬间令她产生了莫名其妙的温馨。
　　如果以后过上这样的日子，似乎也是个不错的选择。
　　但……那可能得很久很久吧。
　　吃完晚饭后，雪莉主动将餐桌上的餐盘收拾了一下，将它们丢进了厨房专门用来清洗餐具的水池。
　　放完水后，她呆呆地看了眼满池子的餐具，心中一动，很快便从厨房离开。
　　在卡莱尔面前晃了一眼，她来到了浴室。
　　哗啦啦的水声在浴室中响起，待得热水满了整座浴缸，她嘴角一翘，心情愉悦地回到了客厅。
　　客厅中除了在翻阅童话的卡莱尔和一只依旧在睡觉的猫猫，并没有其他人。
　　雪莉脚步轻盈地靠近他，在他没有任何防备的情况下，一个飞扑，双手挽住他的脖颈，将身体贴在了他的身上。
　　她的飞扑并没有把他扑倒，少女的力量终究没办法和圆桌骑士相比。
　　不过她本来的目的就不是将他扑倒。
　　柔软的胸脯蹭了蹭他的胳膊，深深的沟壑和雪白的皮肤暴露在卡莱尔眼睛的余光之中，她笑着凑近他的耳畔，吹出一口气，轻声说道：“亲爱的，我接好水了，快去洗吧~”
　　先前卡莱尔可是见到她进入浴室的，而且那里还传出来了一阵水声，所以她应该在催促他去洗澡。
　　只是这件事为什么要催促呢？难道说……
　　微微低头看向雪莉果露出来的大片肌肤，他明白了。
　　色魔女忍耐不住了，她想要色色。
　　没色胆的家伙终于变得主动了。
　　“哦？怎么回事？这么迫不及待吗？”
　　雪莉越是主动，他就越是不能立即答应，得磨一磨这个迷人的小妖精，这样的话，把她吃掉才会更加有味道。
　　“当然啦。”像是将身体挂在了卡莱尔的身上，雪莉眨了眨眼，粉色的瞳孔中跳动着闪耀的灯火，宛如宝石般瑰丽。
　　只是这份瑰丽仅仅维持了几秒，便化作了一汪暗含柔情的水，像要将卡莱尔淹没在其中。
　　“这种事情当然很迫不及待啦。”她刻意放低了声音，这样一来，本就糯糯的音色变得更加可人，有点像是早上刚睡醒时少女的轻呢声。
　　扔掉手中的童话书，卡莱尔抱住她的腰，刚想要说话，嘴唇就被香香的食指抵住。
　　“嘘，小声点，别被猫猫听见。”就像是在偷情一样，少女说出来的话让卡莱尔莫名感受到了一丝刺激。
　　“怕什么，它又不是人类，听不懂的。”
　　虽然这么说，但他的声音还是不自觉地放低了一些。
　　“不嘛。”少女扭了扭肩膀，嘟起小嘴撒娇。
　　“好好好……”瞬间被这样的她击败，卡莱尔抱着她腰肢的双手一路向下，摸向少女的娇臀，“那，我们一起洗。”
　　男人本色！
　　“一起洗？”雪莉一边有些诧异他的建议，一边缩回左手拦住他作怪的双手，犹豫道，“不，不好吧。”
　　“怎么不好？”
　　“位置不够的……”
　　浴缸里坐不下两个人？
　　“你可以坐我身上。”卡莱尔回道。
　　只是坐他身上的话，无疑是羊入狼口，吃不吃掉她都在他一念之间。
　　说不定到了那时候，她都得求着他将她吃掉。
　　毕竟孤男寡女共处同一个浴缸，容易干柴烈火，发生一些冲动的事情。
　　“不要。”
　　不过雪莉并不答应他的建议。
　　“你急什么嘛，以后，我们有得是时间一起洗。”
　　她靠近他的脸，鲜艳的红唇上反着一些淡淡的光泽，就像是涂了蜡一样的红苹果，诱人无比。
　　卡莱尔想要咬一口尝尝味道，但少女放在他脸颊的小手并不给他这个机会。
　　见他还是想要和她一起洗，雪莉脸蛋飘红，退让了一步，羞涩道：“那，那我……我可以看你洗。”
　　这是她最大的让步了，再不答应的话可就不礼貌了。
　　“好吧，就答应你一次。”卡莱尔脑袋向前一探，本想亲在她的嘴唇上，结果被她的食指拦了下来。
　　不过没关系，看他洗澡和一起洗其实没有什么区别。
　　以雪莉满脑子色色的模样，想要挑起她的姓欲简直易如反掌，到时候可能就是她求着和他一起洗。
　　“那，跟我来，我带你进去~”拉住他的五指，雪莉从沙发上走了下来，胸前的小白兔轻轻抖动，神色间满是喜悦。
　　……
　　良久，在雪莉的监视下，卡莱尔放下了手中的工具，洗完了最后一个盘子。
　　如果上天再给他一次机会，他绝对不会答应她！
　　说得那么让人浮想联翩，结果这家伙就是想要让他洗碗而已！


第360章 90.绝对的流氓
　　还说什么看着他洗，本以为是让人血脉偾张的一幕，结果是监督他洗盘子。
　　唉，他还是轻易地掉入了桃色陷阱。
　　太年轻了，他真的太年轻了。
　　对付雪莉，就不能用正常的思维！
　　还是流氓一点比较好。
　　毕竟他只要主动一些，雪莉以后就不敢向今天这样玩弄他！
　　所以，等到雪莉走进浴室，脱下衣裙抬起脚滑入浴缸之后，他站在门外坏笑两声，明知故问道：“喂？有人在里面吗？”
　　哗啦哗啦——
　　水声瞬间响起，浴室中的人儿似乎有些慌乱，但过了一小会，并没有人说话。
　　“如果没有人的话，我要进来洗澡咯。”手搭在门把上，卡莱尔转动门把手。
　　“等一下！”
　　少女的娇呼并没有让他停下动作，打开门，淡淡的水汽弥漫，头顶的灯光将这里照得朦朦胧胧，颇有几分雾天的感觉。
　　他身前不远处挂着白色的，微微有些透明的帘子，而灯光从帘子后面照射过来，将一具一丝不挂的娇躯影子印在了帘子上。
　　影子前凸后翘，勾人无比，而且随着少女的一举一动，它也不断呈现出各种诱人的姿势，一下子就令卡莱尔起了男人本能。
　　浑圆的娇臀，柔软的酥胸，光是看着影子想想，他的鼻血就快要流出来了。
　　如果这一刻还能无动于衷的话，那他觉得自己简直就是个被阉掉的男人。
　　“雪莉，你这样我会**大发的，桀桀！”
　　走上前抓住帘子，他怪笑一声，随后猛地一拉开！
　　想象中的美妙春光并没有出现，在他眼前的，是一只看起来呆萌呆萌的兔子。
　　和它大眼瞪小眼瞪了一会，卡莱尔知道他中计了。
　　这是那只唤灵兔子！可恶的雪莉早就猜到他会在她洗澡的时候袭击她了！
　　嘴角抽搐两下，他发现他真是小瞧她了。
　　此刻的雪莉一定躲在哪个角落里，狠狠地嘲笑着他！
　　可恶，玩不过她。
　　一只手抓住兔子长长的耳朵，将它丢出浴室，卡莱尔脱下衣服，舒舒服服地洗了个澡，同时也让自己的小卡莱尔冷静了下来。
　　论阴谋诡计，他的确玩不过她，但在绝对的主动面前，这些都是徒劳。
　　换上睡衣，他来到雪莉的卧室，推门而入。
　　今晚他可以和她一起睡，这可是她同意的。
　　“哼哼，好看吗？被我的影子诱惑到了吗？”
　　侧躺在床上，雪莉右手撑着脑袋，左手放在身前，薄薄的被子勾勒出她的腰肢和娇臀，令她比妖娆的舞女还要诱人。
　　皎洁的月光为少女覆上了一层神秘，若是不去看她欠揍的表情，那卡莱尔或许会沉浸在她的盛世美颜之中。
　　“诱惑到了，所以，你不应该做点什么吗？”
　　走上前将上衣脱下，他无声地勾起嘴角，精壮的上半身在少女的面前展露无遗。
　　“流氓！”娇嗔一声，少女撇过头，不去看他。
　　卡莱尔则趁机爬上床，躺在她的身侧，撩起她的头发轻声问道：“流氓？你今晚那么主动地诱惑我，不就是想要我变成流氓吗？”
　　“你胡说……唔……”雪莉转过头刚想反驳，她的唇便被卡莱尔贴住，有力地舌头轻而易举地撬开她的贝齿，和她的小舌纠缠在一起。
　　不仅如此，她还感受到两只大手不停在她的身体上游走，最后停留在她的小白兔上，轻轻地揉捏了几下。
　　紧接着，她侧躺的姿势也翻转了过来，被卡莱尔彻彻底底地压在了身下。
　　好不容易两唇分开，雪莉侧过头羞红着脸，喘息道：“今晚不行……”
　　她这才意识到他们之间的关系不再是没有表明心意的朋友，而是真正的恋人，所以卡莱尔也不再会像之前那样坚守内心。
　　美味的肉放在碗里，怎么会有人不吃呢？
　　后悔，她就不应该诱惑他的……
　　“这可不是你说了算，诱惑我你可是要负责的。”
　　罪恶的双手拂过她的腰肢，最后钻进她的裙摆，慢慢地将她的睡裙向上撩起，直到看见能轻易激起男人欲望的曼妙肉体后，他才停下了动作。
　　此刻的雪莉与其说是还在反抗，倒不如说是欲迎还拒，她的动作不仅不能阻止卡莱尔，甚至更会激起他的**。
　　解开少女的内衣，卡莱尔将头埋在她的脖颈处，轻笑道：“下次还敢这样的话，我会再深入一些，一直到……”
　　吸了一口气，他咬了咬她的耳垂，看着她不断红起来的耳朵，接着说道：“我们的距离为负。”
　　紧紧地抿住嘴唇，在浪潮的不断冲击下，雪莉尽量让自己不发出声音，以免迷人的喘息声令他做出一些更加出格的事情。
　　……
　　经过半夜的操劳，卡莱尔沉沉睡去，而雪莉则穿着凌乱的睡裙待在浴室中，重新洗了个澡。
　　低下头，看着胸口处留下的红色痕迹，回忆着脸上粘腻的感觉，她知道今晚她输了，输得太彻底。
　　卡莱尔这个臭流氓已经不满足于她的纤纤玉手，转为让她的小白兔为他解决男人的问题。
　　进展有些太快了，她心里慌慌的。
　　就像他说的那样，再来几次，岂不是她和他的距离真的要成为负的了？
　　不行，得和他保持一定距离！就算是恋人，只要还不是夫妻，就不能那么亲密！
　　而且，她的小心思在这粗鲁的家伙面前，根本没有什么用，相反，还会让他找到借口对她下手！
　　同时，她也明白了一件事。
　　只要他听话，她就给他一个奖励什么的，这种训练宠物的方式根本行不通！
　　如果一直下去的话，恐怕会变成……
　　【乖，亲爱的，今晚只要你去你房间内，我就奖励你一个亲亲~】
　　【好。】
　　啾——
　　少女如蜻蜓点水般吻在少年的唇上，他摸了摸嘴唇，沉默片刻，随后起身将少女扑倒，压在了床上。
　　【呀！你做什么？！】
　　【我反悔了，毕竟如果我睡在你这里，奖励岂不是一个魔女？亲亲什么的可满足不了我。】
　　【流氓！禽兽！混蛋！】
　　【你既然知道我有这三个外号，还敢亲我诱惑我？】
　　……
　　幻想着这种场景，雪莉半个脑袋沉在浴缸中，有些束手无策。
　　在绝对的流氓面前，一切花招都是没有用的。


第361章 91.歌舞剧的主角
　　度过难眠的一夜，雪莉居住的别墅一大早就迎来了客人。
　　脱掉戴着的帽子，伯恩主教坐在沙发上，叹息一声，脸色看起来很差。
　　心中一沉，雪莉端着倒好的茶水放在他的面前，关心地问道：“伯恩主教，这是怎么了？”
　　她可不会忘记伯恩主教昨天说，要去找鳄鱼先生商讨旷工惩罚一事，而此刻从他的脸色来判断，显然没有得到什么好结果。
　　对此，她和卡莱尔也是有心理准备的。
　　“不用期待什么，我带来的是坏消息。”喝了一口茶水，伯恩说出的话果然没有出乎她的预料。
　　坐在卡莱尔的身旁，她说道：“没关系的，无论结果如何，我们都很感谢伯恩大人。”
　　在他人面前，哪怕是魔女的她也会不经意地表现出温柔的一面。
　　毕竟不管温柔是真是假，她都只是想要在他人的心中留下一个好的印象。
　　方便之后办事。
　　她也知道她真实的内在招人喜欢不太容易，所以爱上她的卡莱尔是独一无二，是渐渐温暖她内心的太阳。
　　昨晚除外。
　　他就是个臭流氓。
　　“雪莉小姐不仅长得漂亮，还很温柔，应该是很多男人的梦中情人吧。”
　　伯恩感受到了她这份温柔，他温和一笑，夸赞起雪莉，而卡莱尔听到这句话后眉头挑起，揽住她的腰将她的身体紧紧地贴着自己。
　　“但她独属于我，那些家伙都只是失败者。”
　　得知有很多人觊觎自己的爱人，卡莱尔一方面会为自己爱人的魅力而骄傲，另一方面则会感到愤怒。
　　敢觊觎他的雪莉？都不想活了？
　　人总是矛盾的。
　　雪莉看穿了他的心思，她仰起头笑着在他的侧脸上亲了一口，让伯恩主教狠狠地吃了一口狗粮。
　　她可学乖了，人前她敢这么做，人后她可不敢对他动手动脚的，甚至还需要远离他。
　　没有人在周围，一点点小小的接触都有可能是触发他**的开关！
　　而且她慢慢地有些明白了，这家伙的攻略目标不仅仅有她的心，还有她的身体！
　　真是贪心的家伙！
　　“卡莱尔先生身上定然有特别的魅力，所以才会让雪莉小姐痴迷吧。”伯恩主教拍起彩虹屁来一个人都不漏。
　　卡莱尔闻言刚想谦虚地说上两句，却听到怀中的少女娇笑一声，开口道：“那是当然，他是世界上最有魅力的人，也是最懂我的人！”
　　心中一暖，他摸了摸少女垂到肩膀的头发，虽然没有说话，但身上散发出来的爱意却能令伯恩都感受得一清二楚。
　　他因为有雪莉这样的爱人而骄傲，雪莉又何尝不会因为他而骄傲呢？
　　爱是相互的，他们眼中的对方都是他们最爱的模样。
　　“咳咳，其他的话也不多说了，说一下那条鳄鱼的要求吧。”清了清嗓子，伯恩不想看他们继续恩恩爱爱甜甜蜜蜜的样子了。
　　哪怕他和妻子之间一样很恩爱，但他还是会酸。
　　“最近有一个歌舞剧表演团体出了点事，他想要你们担任剧中的男女主角，将这出歌舞剧完美地展现给观众。”他说出了他找鳄鱼商讨后得到的结果。
　　“歌舞剧？”雪莉重复了一声，不远处沙发上的猫猫也抬起耳朵，想到了什么。
　　“是名叫《人类公主和恶魔王子》这部歌舞剧吗？”
　　除了这个歌舞剧的表演团体会出事外，他们还真没听说过其他的歌舞剧会有这种事。
　　“你们知道啊，那我也就不多说关于它的事情了。”伯恩对他们知道歌舞剧的名字并不感到意外，或者说，这部从来没有演出过的歌舞剧在塔米萨里名气很大。
　　嗯，正是因为每次都无法成功演出，所以名气才很大。
　　以前其实也有人想要完成这部歌舞剧，将它带到观众的面前，但它就像是中了强大的诅咒，无论是谁，都无法成功。
　　“总之，如果没办法完成鳄鱼给出的要求，你们就会永远迷失在塔米萨里。”
　　他口中的迷失就是无法被任何生物察觉，无法接触到任何童话世界中的实物，纵然塔米萨里充满生气，他们也会感到无尽的孤独，最终在时间长河中逐渐化作齑粉，彻底消散。
　　和没有身份牌的莉娅有点像，但又不全一样，至少莉娅仅仅是在童话生物前没有存在感。
　　而若是迷失在塔米萨里，就算是圆桌骑士想要解决这个怪诞，也会变得非常棘手。
　　在他们沉思间，伯恩端起茶水又喝了一口，忽然笑了起来。
　　“相反，如果你们完成了的话，我还会告诉你们一些有关塔米萨里的秘密，说不定可以满足你们的好奇心。”
　　此话一出，雪莉知道他是在激励他们完成这个任务，害怕他们得知鳄鱼的要求很难完成后，再次旷工。
　　不过若是真的能告诉他们有关这座城市的秘密，让他们扮演歌舞剧的男女主角，将它带到观众面前也不是不行。
　　“嗯，我们会努力的。”卡莱尔说道。
　　不管到底能不能成，先把努力的话放在这里准没错。
　　“那，不知道圣女大人居住在哪里？为何我在这里没有见到她？”看了一圈客厅和二楼的走廊，伯恩没有见到他来这里想要看见的人。
　　“呃，她……”
　　悄悄掐了一下卡莱尔腰部的肉，雪莉打断了他说的话，抢着说道：“啊，她一早就有事出去了，毕竟教宗莫尔斯交给她了重要的任务。”
　　这个问题还是她来回答比较好，毕竟她说的谎自己圆起来不容易露馅。
　　“那好吧，我也不多问了。要说的就这么多，今天没事的话，可以去找歌舞院的管事，他们会帮你们安排的。”
　　得知莉娅已经出门，他从沙发上站起身，拿起桌子上的帽子，重新戴在了头上，最后道了声别，在雪莉二人的注视下，打开了别墅的大门。
　　“哦，对了。”半个身子跨出了别墅，他忽然像是想起了什么，用五指压住帽子，回头一笑，说道，“距离歌舞剧的演出，还剩下三天时间，加油哦。”
　　说完，他便迈开步子离开别墅，留给他们一个潇洒的背影。
　　三天？！
　　雪莉僵在原地，心中不禁诞生出一种急迫感。
　　三天之内要演好歌舞剧的女主角，这也太为难她了。
　　她根本不会跳舞啊！


第362章 92.中了爱情的毒
　　可惜鳄鱼先生才不会管她会不会跳舞，它只需要一个完美的结果而已，途中遇到的任何困难，都由他们自行解决。
　　雪莉也是明白这个道理的，所以在伯恩走后不久，她就带着卡莱尔来到了桑尼克斯歌舞院。
　　一只双腿站立的青蛙管事找上了他们，将他们带到了一处较为空旷的舞蹈室。
　　此时的舞蹈房没有任何人，墙壁是一面大大的镜子，能够看清自己的每一个动作，而在镜子的前方还有很多把杆，应该是给他们做一些压腿动作的。
　　在这处房间的角落里摆放着一些杂物，比如新的舞蹈练习服，一些舞台的道具，还有一颗留影球。
　　据青蛙管事所说，这颗留影球并非是用来记录他们练习舞蹈的，而是用来教他们如何练习歌舞剧，以及提供《人类公主和恶魔王子》的剧本。
　　他们这三天的练习，都是按照留影球中记录的舞蹈来练习。
　　“好了，这里就是给你们练习舞蹈的地方，你们就安心在这里练习吧，不会有人打扰的。”
　　在交代完这些后，青蛙管事就呱呱怪叫了两声，从舞蹈室离开，只不过雪莉即时叫住了它，问道：“那剧中的其他人呢？”
　　这个歌舞剧可不是就只有男女主的，还有很多其他角色，比如说同为拯救女主的剑客猫猫吉姆，人类王国的国王等等。
　　她还不知道它们在哪里呢。
　　“其他人？”似乎是觉得她问了一个有些愚蠢的问题，青蛙管事张开嘴又呱呱大笑两声，“谁会为一个注定无法演出的歌舞剧排练呢？”
　　呯——
　　说完这句话它就转身关上了门，把他们两人留在了这里。
　　仔细想了想，雪莉发现它说的很有道理。
　　在经历了那么多轮的幸苦排练，到最后无法演出，前功尽弃，她若是歌舞剧中的一员，恐怕也不会再来这里排练了吧。
　　这无疑是给她们完成鳄鱼的要求增加了很多难度。
　　大致了解了一下演出团队的情况，雪莉走到舞蹈室的角落，把男士的舞蹈服丢给了卡莱尔，自己拿起了女士的舞蹈服。
　　摸上去的质感很柔软顺滑，同时带有一些微微的凉意，有点像是丝绸制作而成，却又比这个更加高端且富有弹性一些。
　　放在鼻前闻一下，还能闻到一股淡雅的清香。
　　这些都是给他们练习的时候用的，一般都很紧身，能够完美地展露身体曲线，也是吸引流氓和色鬼的利器。
　　说起流氓，她身后不就有一个吗？
　　转过头看向卡莱尔，雪莉惊讶地发现他居然已经换好了服装。
　　黑色的舞蹈服较之她手中的要更加宽松一些，但还是比平常的衣服紧致，恰到好处的身材配上略显优雅的服装，如果是第一次和他相遇，她可能会觉得他是一位温柔的绅士。
　　可惜，现在她只觉得他是一只穿上了羊皮的狼，纯属衣冠禽兽。
　　但……无论他是什么样子，她就是好喜欢他。
　　英俊帅气，流氓痞子，故作可怜，他所有的模样她都能轻松地回忆起来，并且嘴角也会不自觉地露出微笑。
　　中了爱情的毒。
　　握紧舞蹈服，她环顾了一下四周，发现舞蹈室内并没有什么用来遮挡的东西，所以只好用魔力幻化出一面墙壁。
　　经过昨晚的事情，她下定主意要放缓他们肉体之间的关系，要不然再过不久，这家伙可能真的就把她吃掉了！
　　要知道他们确定关系才过了几天啊！
　　而且她知道，很多男人在得到女人的身体后，就容易变心，不懂得珍惜她们。
　　“不许看！”躲在墙后，她心事重重地换起衣服。
　　待会练习舞蹈的时候，也要和他保持一定的距离才行！
　　“害羞什么？”
　　双手抱胸，卡莱尔倒是觉得她这番举动并没有什么必要。
　　他们之间虽然只做了两次，但其实差一点就做到最后一步了，这种情况下，还有什么防他的必要吗？
　　“我就害羞！你管不着！”
　　墙背后传来的话语令卡莱尔无奈地耸了耸肩。
　　雪莉换上舞蹈服花费了很多时间，以至于她从墙后出来的时候，卡莱尔已经坐在干净的地上，开始摆弄起留影球内的记录。
　　不过在听到她噔噔噔的脚步声后，他还是第一时间就回头看向了她。
　　这件练习用的舞蹈服上半身是黑色的，下半身则是白色，有点类似于丝袜。
　　同时，它非常贴身，几乎完美地将勾勒出了少女的身材，小白兔要比她穿裙子的时候更加显眼，可爱的轮廓看得卡莱尔想要把头埋进去，感受一下雪莉洗面奶的柔软。
　　她大腿处光滑无比，白色的连体袜令人不由自主地想要好好抚摸几下，享受它的丝滑，除此之外，她没有穿鞋，诱人的小脚暴露在外，绝对是男人把玩的尤物。
　　他下意识地吞咽了两下口水，腹部燃起焚身的欲火，男人的本能开始占据他的大脑。
　　不过他最后还是忍住了，只是灼热的视线依旧盯得雪莉有些不好意思，用双手护住了自己的敏感部位。
　　这种舞蹈服能轻易地勾起流氓的欲望，雪莉一早就知道这件事。
　　男人嘛，她很懂的！
　　如果舞蹈室内还有其他人的话，她才不可能穿这种衣服。
　　也就只有卡莱尔，她才会给他这种福利。
　　只不过她也有些担心卡莱尔会遵循内心的欲望，化作一只禽兽，和她在舞蹈室中做一些羞羞的事情。
　　毕竟和他跳舞难免会有肢体接触，甚至一些略微亲近的动作还会不小心触碰到各自的私密部位，以她昨晚的观察来看，这家伙很有可能会因为他们之间的恋人关系而选择从心。
　　“待会练习的时候不许看我，也不许碰我。”虽然很不讲理，但她还是指着他的鼻子，要求道。
　　“哈？那这样怎么跳舞？”卡莱尔不解，他的目光从少女离开墙后，就一直停留在她的身上，像是想要将她的模样深深地印刻在脑海中。
　　臭流氓是这样的，雪莉就知道他一点都不会不好意思。
　　只是……
　　看着他目不转睛地盯着自己，她的内心竟然也有些小小的喜悦。
　　她知道，能被心爱的人喜欢，也会让她感到开心。


第363章 93.我真是谢谢你
　　不看她也不触碰她，怎么跳舞？
　　这答案可是很简单的。
　　“凭，凭感觉跳舞！”雪莉竖起食指，说道。
　　“凭感觉？”
　　“怎么，你一个圆桌骑士，失去了眼睛难道就不知道路怎么走了嘛？”
　　对于他们来说，眼睛是用来视物的工具，战斗的时候就算没有它们也能感知到四面八方袭来的攻击，只不过实力可能有些折扣罢了。
　　跳舞也是一样的，卡莱尔就算不去看她，也能轻易知晓她的方位和动作。
　　“以前失去眼睛没关系，但现在可不一样，”卡莱尔向前一步，将少女逼到墙角，随后在她有些惊慌和羞意的眼神中，张开嘴说出了下句，“我想要用它看见你。”
　　浑身就像是触电一样，酥酥麻麻的，雪莉眼中的惊慌悄然散去，只剩下浓浓的羞意。
　　她本来以为自己不会被这种低级的土味情话撩到，但没想到在爱意的加持下，她内心还是会涌出一种奇怪的甜蜜感觉。
　　想要和卡莱尔在拉近一点距离，靠在他的胸膛上静静地聆听他的心声，感受他身体的温度。
　　脑海中闪过这个念头，雪莉震惊地把它抛出脑海，双手撑在他的胸膛上，用力想要将他推开。
　　“哈，你以为说这种肉麻的话我就会允许你碰我了吗？”
　　见无法将他推开，她只好从他的手臂下躲开，来到舞蹈室的角落，拿起摆放在这里的留影球。
　　“时间不多了，赶紧练习吧！”
　　距离歌舞剧演出还剩下三天，他们可浪费不了什么时间，现在还是看起教学来比较好。
　　打开留影球，雪莉优雅地侧坐在地上，拉着卡莱尔和她一起观看，只不过比起留影球内的东西，这家伙看得更多的还是她。
　　房间内弥漫着不知名花的清香，少女看着留影球内舞女的动作，可爱的小嘴不自然地张开，不可思议的表情逐渐出现在她的脸上。
　　不说别的，光是一字马就能要她半条命。
　　不可能的，根本做不出来的！
　　她侧过头看向卡莱尔，瞳孔微微颤抖，可怜巴巴地说道：“要不我们……放弃吧。”
　　什么歌舞剧，爱谁演谁演去，她魔女雪莉才不想受这种苦！
　　至于鳄鱼先生，她能旷工两次，就不能再旷工第三次吗？大不了召唤出小黑把这个童话世界搅个天翻地覆！
　　因为不想要跳舞，所以她开始暗地里思考着灭世的计划。
　　“不要遇见困难就选择放弃，别忘了，你一直拥有着可以克服困难的宝物。”卡莱尔把脑袋凑到了她的耳边，轻声说着鼓励她的话。
　　话中的内容让雪莉莫名一喜，甚至产生了不小的期待。
　　她不知道她的身边有什么可以克服困难的宝物，但他能说出这句话，想必是有的，只不过是她忘记了而已。
　　“真的吗？它是什么？！”这一刻的她看着手中的留影球，想要将它砸在地上，让其中的舞蹈永远地消失在她的视线之中。
　　跳舞？哼，她雪莉才不会去学！
　　见她问起是何物，卡莱尔指了指自己，揭开了秘密。
　　“是我。”
　　他在说出答案的时候，少女的呼吸明显一滞，随后便陷入了沉默，现场的气氛也逐渐变得诡异起来。
　　许久后，她小心翼翼地将留影球放在地上，生怕它咔嚓一声破了。
　　紧接着她抬起头，注视着卡莱尔的侧脸。
　　“你……”
　　想了下，她还是有些说不出话来。
　　原以为是什么好东西能够让她一劳永逸，不用跳舞，结果到头来就是个心理安慰，是句不太合时宜的情话。
　　也不是说卡莱尔没有什么用，但是，就是……
　　她不是还要跳舞吗？他能怎么帮她克服困难啊？！
　　“我可以帮你做一些你做不出来的动作，锻炼你身体的柔韧度，有我在，很多动作一两天就能学会哦。”他靠着她的肩膀，左手怀抱着她的腰肢，笑道。
　　哦，那她还真是谢谢他呢。
　　谁会喜欢强行做一些自己做不到的动作啊！混蛋！
　　感受着来自腰间的触摸和卡莱尔的鼻息，渐渐地，雪莉脑海中不再是对他的无语，而是即将可能发生的羞涩事件……
　　粗劣地模仿着留影球内的动作，少女无意间将婀娜的翘臀展露在少年的面前，而少年也趁着舞伴的关系，伸出罪恶的双手摸了上去。
　　【别乱摸……】
　　因为他们本就是恋人，所以少女也没有什么太大的反抗，只是娇羞地说了一句。
　　而见到她这般模样的少年自知有戏，随后双手更加大胆地在她的身体上游走，弄得她娇息连连。
　　【可是，是你的身体在主动诱惑我。】
　　【胡说什么，讨厌……】
　　少女很快被他挑逗起情欲，她摆弄着妖娆的身姿，松开手让他尽情地抚摸，同时她用贝齿咬住食指指尖，樱粉色的瞳孔中浮现出小小的爱心。
　　少年的舌头在她的脖颈处一路向上，最后停留在她的耳畔，轻声说道：
　　【没关系的，管事说过，这里不会有人来打扰的。而且今天一天都在这舞蹈室里练习，浪费点时间不碍事。】
　　【嗯……】
　　被欲火操控的少女哪里还有正常的思考能力，她只能任由自己被少年抬到桌上，分开双腿，随后看着他的脑袋越过她的酥胸，小腹，来到她最应该被怜惜的地方……
　　……
　　“呸！臭流氓！”
　　一拳重重地打在身旁卡莱尔的左脸上，陷入桃色幻想的雪莉挣扎着从他的怀中逃离。
　　罪恶，太罪恶了！
　　在自家卧室里做这种事情就算了，居然敢在舞蹈室做，真的太不知廉耻了！
　　然而微风吹过，羞恼的她很快意识到刚刚发生的故事只是她的想象。
　　看着卡莱尔一脸错愕的模样，她愣了一下，急忙上前想要道歉，却没想到被脚下的留影球绊了一下，整个人呀得一声，重新倒在了他的怀中。
　　猝不及防下，温暖的气息扑面而来，缩在他胸膛中的少女能感受到两只咸猪手抓在了她的臀上！
　　而似乎是以为她在投怀送抱，卡莱尔哼哼一笑，两只手稍稍用力捏了捏，脸上也露出了满足的神色。
　　很快，他的右脸也挨了少女一拳。

第364章 94.舞蹈练习
　　雪莉知道，这两拳打在他的身上，痛在他的心里。
　　她轻哼一声，从他的怀抱中离开，捡起地上的留影球，不管他有什么反应，开始拙劣地模仿起里面记录的舞步。
　　想要让自己快速冷静下来的话，她需要转移自己的注意力，不能继续想一些桃色的事情。
　　要不然一个不小心，她也会控制不住自己，在这里主动和卡莱尔做出一些羞羞的事情。
　　毕竟经过前两次的事情，她深知自己其实也是个小色鬼，是被身体操控欲望的魔女。
　　一旦欲火焚身，她也会失去理智，遵循内心的渴望，不知羞耻地做出一些违背她纯洁圣女人设的事情。
　　光是事后想想，她就觉得自己没脸见人。
　　不过这不是她的错，是卡莱尔的错！
　　如果不是他碰了她，她怎么会有那种涩涩的幻想呢？又怎么会燃起欲火呢？
　　哼哼，她才不会有错！
　　在内心深深地指责了两下卡莱尔，雪莉逐渐将注意力放在留影球上。
　　时间不够，她不可能从舞蹈的基本功开始学习，所以也就注定了她的舞步不会很完美。
　　不过她并不在意，毕竟她的任务只是将这场歌舞剧带给观众，不需要太过考虑演出效果。
　　在开始前她需要做一些热身运动，比如说压腿……
　　模仿着留影球中动作，雪莉抬起左腿将脚跟放在镜子前的把杆上，脚尖勾起，双手放在膝盖上，两腿伸直，随后慢慢地把腰弯下。
　　待得腿部传来疼痛，她咬住牙，又用力弯下少许。
　　“嘶，好痛啊。”
　　直到撕裂般的痛苦让她难以忍受，她才停下动作，呼出两口气，像是得到了解脱。
　　舞蹈对于她这种从来不锻炼身体的少女来说，太难了，光是练习前的热身动作就能要了她半条命。
　　“这就不行了？”身旁的卡莱尔看着她不太标准的动作，一时间有些不知道该说些什么。
　　身为当事人的雪莉可能觉得自己做得很不错了，但作为旁观者的他能很清晰地看见她仅仅是稍稍弯了下腰就停了下来，距离一个真正的压腿动作还差得远。
　　这身体的韧性，也未免太低了吧？
　　这样若是以后有战斗的话，很容易就会受伤的。
　　不过他说出口的话落在雪莉的耳中，就是另外一种意思。
　　【这怎么可以？柔韧性不足，晚上可解锁不了很多新姿势哦。】
　　女孩子的身体柔韧度越高，越是会引得流氓兴奋，因为这意味着他们能玩的花样也越多，说不定还能得到一些意想不到的快乐。
　　只要一想到做羞羞的事情时是一种奇怪的姿势，她就脑袋微微有些发热，无法正常思考。
　　太，太不知廉耻了！卡莱尔！
　　“我才不会给你解锁新姿势的！”她羞恼地瞪着他说道，随后强装镇定地继续观赏起留影球中的内容，琢磨着自己接下来该做些什么，徒留下一脸蒙圈的卡莱尔。
　　“什么新姿势？跳舞的？”
　　他虽然没有明白雪莉的意思，但有种预感，她这句话绝对饱含深意，没有他想得那么简单。
　　不过雪莉没有回答他，她独自一人尽力模仿着留影球中的舞女，汗水逐渐在她的额前浮现。
　　不久，她震惊地看着留影球中一字马的热身动作，僵硬地低下头，将视线落在自己的胯部。
　　深吸一口气，她轻轻分开双腿，慢慢地朝着地面坐了下去，可惜臀部距离地面还有很长一段距离的时候，她停止了她的动作，小脸上露出了几分痛苦的神色。
　　真是要命！能不能让卡莱尔来跳这种舞啊？！
　　见她努力了几次都压不下腿，卡莱尔走到她的身边，正要按住她的肩膀帮她一把，却听见面前的少女阻止了他。
　　“你要是再碰我，今晚就别想睡在我床上！”
　　肉体与肉体的触碰难免会令人心潮澎湃，更别说此刻的她穿着还很诱惑，说不准一字马做着做着，就干柴烈火……
　　这可不行，她才不想自己的身体被卡莱尔那么快攻略！
　　“嗯？这是为什么？”卡莱尔不懂她为什么不要自己碰她，明明他们是恋人的关系，肢体接触是最正常不过的了。
　　“没有为什么，我的床我做主。”雪莉没有解释，她知道如果她把自己的想法说出来，无疑是在爱情中陷入了被动。
　　【原来，你是怕被我早早拿下？呵呵，这说明你的身体深深地爱着我，离不开我，雪莉……】
　　知道了她的弱点，流氓卡莱尔才不会收手，他只会更加得寸进尺，直到将她彻底吃掉！
　　“要不要我来帮你？”
　　“不，不需要，我自己可以。”
　　用力地将两条腿分开，雪莉狠狠地坐了下去，紧接着就像是抽筋一样，双腿传来一阵疼痛，且迅速弯曲，而她整个人也仿佛丢了魂魄，不由自主地向后倒去。
　　痛，太痛了。
　　她好像已经感受不到两条腿的存在了。
　　如果再给她一个机会，她绝对不会做什么一字马……
　　卡莱尔从她的身后抱住了她，没有让她倒在地上。
　　感受着怀中不停颤抖的柔软娇躯，他有些心疼。
　　“没事吧？不用太勉强自己，如果做不了的话，可以依靠在我的肩膀上，休息一会。或者，让我帮你锻炼一下身体的柔韧度也行。”
　　看着她这番要死的模样，卡莱尔第一次觉得鳄鱼的要求很过分，歌舞剧如果不是专业人士，怎么可能演好里面的主角呢？
　　更别说是从来没有跳过舞的少女。
　　“不需要，你也是要练习的，而且你一个男孩子，身体的韧性肯定比我们这些女孩子要差……”
　　话说到一半，雪莉就一脸呆滞地看见卡莱尔当着她的面给她劈了一个叉，而且脸上满是轻松与骄傲。
　　“我是圆桌骑士，从小就开始锻炼身体，这种动作根本算不得什么，更难的我也会，只不过没怎么学习过舞步而已。”
　　原来鳄鱼的要求，痛苦的只有她一个人？
　　无法与卡莱尔共患难，比肉体更痛的，是她受伤的心灵。
　　“……今晚你别想上我的床。”用力将卡莱尔的双手从腰肢上拿下，她抖动着双腿努力站起身，最后却失力倒地，在一声娇呼中被卡莱尔公主抱了起来。
　　“就算是这样，你也不应该继续练习了，休息才是你现在该做的事情。”他严肃地将她抱在了舞蹈室内的软垫上，语气不容拒绝。


第365章 95.卡莱尔的忧郁
　　他的强硬一下子就戳中了雪莉的小心脏，让其不争气地扑通直跳，樱粉色的瞳孔也像蚊香一样打转，名为爱意的浪潮不断冲击她的大脑。
　　她很喜欢被他保护的感觉，安然地躲进避风港，会让她产生一种依靠，暖暖的，就像是春天里的太阳。
　　尤其是现在这种时刻，她心脏跳得越来越快，视线都莫名变得有些模糊。
　　“你你你，赶紧出去……”她侧躺在软垫上，双手捂着脸颊，背对着卡莱尔，不让他看到她羞红的脸。
　　要命，她能清晰地感受到他的鼻息抚过她脖颈，独属于卡莱尔的荷尔蒙气息令她眼底的爱心越发明显。
　　如果他继续待在这里的话，绝对会出事的！
　　看着这种娇羞状态的她，这个臭流……卡莱尔绝对会对她下手的！
　　“为什么？”
　　“没有为什么！”
　　用来遮挡脸颊的粉色长发被悄然拨动，雪莉心中一惊，娇声喊道：“不要碰我！”
　　差一点，差一点就要被他看见她的脸了！
　　手指微微弯曲，卡莱尔愣了一下，眼神忽然变得有些黯淡。
　　“好吧。”他从软垫上起身，慢慢地朝着门外走出，颇有几分落寞与狼狈。
　　打开舞蹈室的门，他坐在房间走廊的椅子上，唤出了许久都没有钻出他体内的鬼灵。
　　不知道是不是错觉，他总觉得鬼灵变得越来越虚弱，也越来越不爱钻出他的身体。
　　“鬼灵，你说，我是不是惹她讨厌了？”双手手肘撑在膝盖上，他托着下巴，双目失去焦点。
　　“哦？为什么这么说？”鬼灵尖锐的声音依旧具有很高的辨识度，它似乎是因为最近一段时间根本没有出来，甚至都不知道他和雪莉确认了关系。
　　直到卡莱尔提了一嘴，它才知道了这件事。
　　“你可真厉害啊，圆桌骑士解决魔女的办法，是化敌为妻？”
　　“她可不是我的敌人。”他纠正道。
　　“哎哟哟，也不知道多久前，谁见到她就来气，恨不得把她衣服扒了狠狠地抽一顿，现在，啧啧，人类变心可真快。”
　　鬼灵说话很欠揍，他小时候就知道，所以至今也有些习惯了。
　　放在平时他会可能会立刻一巴掌把它拍进自己体内，今天就暂时放它一马，毕竟还有更重要的事情要解决。
　　没有选择理会鬼灵，卡莱尔失落地说起了刚才的情况：“她现在不让我碰她，而且表现得很反感，要知道以前可不是这样的。”
　　“不让你碰她？”鬼灵的眼珠子一转，歪着的嘴巴继续说道，“不要怀疑你自己的魅力啊。”
　　“……你是说，其实她并没有反感我？只是我太敏感了？或者说，她因为害羞才拒绝了我？”
　　鬼灵这一句话给了他很多的鼓励和安慰，让他黯淡的眼神再一次亮了起来，同时知道这可能并不是他的问题，
　　“不是，我是说你的魅力就那么点，别多想了，明眼人一下子就能看出来你是被她讨厌了。”
　　宛如遭了雷电袭击一样，卡莱尔现在就想一巴掌把它呼进自己的体内。
　　可这般做并不会改善他和雪莉之间的关系，他要做的，是寻找弥补的方法。
　　“怎么做才能不让她讨厌我呢？我做错了什么吗？”
　　皱起眉头，卡莱尔仔仔细细地思考了一番，最终得出了一个结论——雪莉不想被他触碰。
　　正是因为他用手触碰了她，所以她才会讨厌他的吧。
　　“难道说，我不应该和她做一些亲昵的动作吗？”
　　“不，我想那只会让她更加讨厌，最终，她会把你变成她的奴隶。”似乎是想到了什么，鬼灵的眼神一下子变得犀利了不少。
　　“奴隶？”
　　“对，你要知道，她可是能随意勾走男人心的魔女，什么恋爱手段她没见过？你如果因为她不喜欢而不去触碰她，那她只会不停地用这种方式来改变你的习惯，最终把你变成她想要你成为的模样！”
　　不知道是从哪里看来的，鬼灵说出来的话竟然让卡莱尔觉得有几分道理。
　　“到了那时候，你就成为了她的奴隶，她想要你做什么，你生怕她不开心，就一定会去做什么，成为一条听话的狗！”
　　卡莱尔沉默不言，他觉得它说得有几分道理，但也不完全对。
　　至于哪里不对，他也说不上来。
　　“所以，对付这种女孩，她越是讨厌什么，你就要做什么！只有这样，你才能和她在恋爱中建立平等的关系！让她把你当人看！”
　　“把我当人看？”
　　“是的！去吧，你现在要做的，就是把她的双手按在墙上，挑起她的下巴，强势地告诉她她是属于你的女人！而不是你的主人！”
　　“不是我的主人？”卡莱尔沉吟了一下，思绪纷飞。
　　如果真这么做……
　　呯——
　　少年推开舞蹈室的大门，将躺在软垫上的少女惊起，随后在她不解的眼神下，抓住她的双手将她推到墙上。
　　【呀，你做什么？！】
　　在少女的娇呼声中，少年单手捏起她的下巴，冷笑一声，说道：【女人，你给我听好了，我不是你的宠物，不是你想让我离开这里我就必须要离开的。】
　　【你，你在说些什么呀？我怎么听不懂……】
　　闻言，少年将自己的脸凑了上去，唇对唇地宣示着她的归属：【听不懂没关系，你只需要记住，你是我的女人！只有我，才能给你下命令！】
　　他的强势令少女不知所措，她张了张小嘴想要说话，但就在下一秒，她的小嘴被少年用嘴巴堵住。
　　【唔……】
　　良久，唇分，看着眼前小鸟依人般的少女，少年邪魅一笑，指着软垫道：【现在，我命令你躺在软垫上好好休息！】
　　……
　　卡莱尔总觉得这画面怪怪的，而且他有种预感，如果他真的这么做了，别说是今晚，在解决完塔米萨里的怪诞之前，他都不可能再爬上雪莉的床一步。
　　说不定，还会被她当成神经病。
　　鬼灵的话，听听就好了，一个没什么脑子也没谈过恋爱的家伙，能提出什么样子的有用意见？


第366章 96.卡莱尔的决定
　　“嗨，卡莱尔！”
　　空旷的走廊上飘来一阵高跟鞋发出的声音，卡莱尔把鬼灵压进自己的体内，随后侧目望去，只见身穿白色洋裙的少女挥舞着手臂，笑意盈盈地向他走来。
　　“达莲娜？你怎么在这里？”
　　有些日子没见这位贵族小姐，她的精气神一点都没有变，依旧是那么阳光。
　　“我是化妆师呀，歌舞院中怎么能没有我？”
　　她提了提手中的箱子，卡莱尔这才注意到她带着化妆箱。
　　化妆师出现在歌舞院中再正常不过了，就算是童话生物在这里演出，它们也需要一点妆容的修饰。
　　在这里能见到卡莱尔，达莲娜也感到很是意外，最近她因为歌舞剧的事情一直很忙，没什么时间去关注他和雪莉小姐的关系，也不知道他们有没有解决身份牌的事情。
　　不过，此刻她更在意的还是卡莱尔露出的愁容。
　　“怎么了？愁眉苦脸的，是遇上了什么难题吗？告诉我，说不定我可以帮你解决。”将化妆箱放在了椅子的一旁，她坐在卡莱尔身边，关心起他的情况。
　　如果把他遇到的问题告诉达莲娜，是不是要比告诉鬼灵靠谱？
　　至少她也是女孩子，可能会知道雪莉在想些什么。
　　于是，他叹息一声，望着地板，眼神空洞地说道：“这说来话长，我有一个朋友……”
　　用朋友的身份，他将他和雪莉之间发生的事情告诉了达莲娜，只不过这位贵族小姐在听到他说出“朋友”二字的时候，满脸都是“我懂你”的表情。
　　他口中的朋友，说的就是他自己吧？
　　达莲娜什么都懂，但她并不戳破，毕竟每个人都有每个人的难处。
　　“我想你不需要担心什么。”
　　她听完卡莱尔所说的问题，端庄地坐在他的身边，正准备安慰他一番，却听到他纠正道：“是我的朋友。”
　　“好好好，是你的朋友，他不需要担心什么。”扯了扯嘴角，达莲娜只好应着他的话说下去，“刚确认关系，女孩子当然不喜欢你，呃，你的朋友碰她啦。”
　　“为什么？他们明明很相爱。”卡莱尔还是有些无法理解，在他严厉，雪莉和他互相托付性命那么多次，关系其实应该早就超过了恋人才对。
　　“这你就不懂了。”达莲娜竖起手指摆了摆，另一只手压住自己的裙摆，脸上逐渐浮现出一抹淡淡的红色。
　　“其实很多女孩子都是没有安全感的，尤其是刚开始交往的时候，没有深入了解过对方，怎么会知道对方是不是始乱终弃的人呢？”
　　交往的初期，对对方的喜爱在她看来还只是停留在初级阶段，他们彼此之间尚且还不清楚对方的内在，如果这时候女孩子就任由男孩子触碰，那可是很容易吃亏的。
　　所以，她认为卡莱尔口中的女孩并没有做错。
　　“如果就这样轻易地把身子交出去，万一遇上的是人渣，以后后悔都来不及。”
　　她的话虽然让卡莱尔觉得有几分道理，但心里却也诞生了一丝小小的不愉快。
　　如果雪莉真的是因为这个原因才不让他碰，那他可是会很伤心的，毕竟一路走来，他以为雪莉已经真正地了解他了，以为他们之间的关系超越了一般的恋人。
　　互相托付生命并不意味着最后会走到一起，就像两人的婚姻，往往并不是因为爱情，而是因为生活。
　　爱情很容易败给现实，卡莱尔不知道雪莉是不是这样想的，但他的确因为她的变化而担心了起来。
　　“所以，我……朋友该怎么做？”他看着她，眼神中满是期待。
　　达莲娜能看出这一点，显然也会知道一些解决的办法，所以能不能解决他和雪莉之间可能出现的恋爱危机，就靠她了！
　　“该怎么做？好好问问你的朋友，追求那个女孩到底是因为喜欢她的灵魂，还只是馋她的身子。”说这话的时候，达莲娜的眼睛就没有离开卡莱尔过。
　　可惜，卡莱尔之前说过这是他朋友的事情，要不然他肯定第一时间就回答她这个问题。
　　他既喜欢雪莉的灵魂，又馋她的身子。
　　“如果她不愿意，可千万不能强迫，恋爱中越是强迫对方做什么，就越是会被讨厌，这样可能会造成最严重的后果，那就是直接分手！”
　　“分手？”卡莱尔一惊，心中略有些慌乱。
　　昨晚雪莉虽然是欲迎还拒的状态，但说到底还是他先强迫的，如果……
　　等等，是不是就是从昨晚起，她对他的态度才发生了那么多变化？
　　难道真的是因为这件事？
　　卡莱尔忽然间明白了什么。
　　“对待女孩子要温柔如水，她们心思细腻，不喜欢被强迫，而且想要维系情感，需要不断地制造一些惊喜，保持双方的新鲜感才行。”
　　“嗯？”
　　见卡莱尔不是很懂，达莲娜解释道：“比如说在一些特定的节日里送女孩一个她喜欢的礼物什么的，或者时不时说些情话，让她感到害羞，这些都可以维系双方的情感。”
　　似乎是想到了什么，她的脸也慢慢变得红扑扑的，双手不自然地抚摸着自己的脸颊，就好像有人在她的心里不停地说着情话。
　　“情话吗？可是好像效果不是很明显……”
　　卡莱尔以前可是对着雪莉说过好几次情话的，不过大多都没有什么效果，她甚至偶尔还会投来无趣的眼神。
　　当然，他所说的情话并不是指那些尴尬的土味情话。
　　“不不不，你这就错了。”
　　达莲娜拍拍他的肩膀，笑着对他说道：“别看很多女孩子表面上对情话表现得很冷漠，实际内心的甜蜜都快溢出来了，要不然为什么很多女孩子都会被花言巧语的渣男勾引走？”
　　这番话宛如惊雷般点醒了卡莱尔，让他瞬间又明白了一些事情。
　　原来雪莉之前表现出来的无趣脸，只是因为她傲娇罢了。
　　就像达莲娜所说的那样，如果情话真的没用，世界上怎么会有那么多女孩上当？
　　“我明白了，呃，我待会就告诉我朋友这些。”卡莱尔道了声谢，心里有了些想法。
　　要让雪莉知道他是喜欢她的灵魂，同时不断给她制造惊喜才行。


第367章 97.离不开卡莱尔了
　　说是他的朋友，其实达莲娜知道那个朋友就是他自己，所以她从一开始就有一个疑问。
　　“不过，你不是有雪莉小姐了吗？怎么还会有这种问题？”
　　她可不会忘记卡莱尔有一个贤惠的妻子，虽然有时候那个女人攻击性很强，但她知道她本身是温柔的，其实没有什么恶意。
　　而身为夫妻，他卡莱尔又怎么会拥有这种问题？
　　刚认识不久的女孩？不许他碰她？
　　他不会背着雪莉小姐有外遇了吧？找小三？还是说这件事的主人公真的不是他自己？
　　“呃，是我的朋友，不是我。”
　　仔仔细细地看着身旁的卡莱尔，达莲娜长长的睫毛向下摆动，眯着眼问道：“真的？”
　　“真的。”
　　“我希望这是真的哦。”见从他嘴里可能套不出什么真实的答案，她凑到他的耳朵旁，说起悄悄话，“毕竟我听说，出轨的人在塔米萨里走夜路的时候，容易被马车撞飞几十条街。”
　　眼角抽搐了两下，卡莱尔也知道她在想些什么，不过碍于自己的身份，他还真的不能轻易将真相告诉她。
　　贵族的身份是伪装的，这件事越少人知道越好，要是传出去的话，塔米萨里的城主肯定会发难，荆棘骷髅下一秒就会再次将他们带走。
　　“放心好了，我朋友很纯情的。”
　　若有深意地看了他一眼，达莲娜拿起身旁的化妆箱，告别道：“那我走啦，还有工作要忙，就不陪你了。”
　　白色洋裙从他的面前拂过，鼻间悄然飘过的少女清香令他不禁想起了雪莉的香味，原本焦躁的心舒缓了许多。
　　和爱人在一起，哪怕是发呆，也会变得很有意义。
　　他想他这辈子也离不开雪莉了。
　　“记住，讨女孩子欢心可不是一件容易的事。”没有走远的达莲娜双手握着化妆箱的提手，转过身灿烂一笑，颇有几分狡黠。
　　卡莱尔愣了下，随即也轻笑出声。
　　这是他一辈子应该做的事。
　　……
　　在舞蹈室内，随着时间的流逝，雪莉也渐渐地冷静了下来。
　　脸上不再带有红晕，她从软垫上坐起了身，呆呆地抱着腿，望舞蹈室的门，心中思绪纷乱。
　　卡莱尔仅仅出去了一会，一种莫名的孤独就爬上了她的内心，让她越发觉得舞蹈室的空旷，身体也因为天气原因而渐渐变得有些冰冷。
　　那个家伙为什么真的出去了？
　　脑海里刚浮现出这个问题，她就知道她内心深处不希望卡莱尔离开她。
　　她想要他一直待在舞蹈室里陪着她，哪怕她口口声声说要他出去。
　　不过，她才不会当着他的面承认这件事，前几秒刚让他出去，后几秒就想要让他进来，她魔女雪莉难道是一个没有底线的女孩吗？！
　　他就是不能碰她！身体之间的进展，需要停一下！
　　她才不想以后顶着个大肚子去解决怪诞！
　　就这样，她安安静静地看着舞蹈室的门，一动也不动，时间也像是缓慢停滞了一样，让她感觉有些度日如年。
　　坐了不知多久，雪莉猜测时间来到傍晚后，她放下了坚持，努力从软垫上爬了起来，以一种怪异的姿势走向了舞蹈室的大门。
　　给卡莱尔一个机会，就让他进来吧。
　　胯部附近的疼痛让她没有办法好好走路，她有点希望卡莱尔能用公主抱的姿势抱着她回去，但又觉得非常羞耻。
　　一路上那么多人，她得找个地缝钻进去才不会被羞死。
　　打开门，她探出脑袋环顾了一下四周，发现走廊上的阳光和中午相差不多，没有带上任何傍晚应有的昏黄。
　　奇怪，难不成现在还不是傍晚？
　　来不及让她细细考虑，她就看见了坐在一旁椅子上的少年。
　　“卡莱尔，你一直在这里吗？”
　　“嗯。”侧过头，卡莱尔也看见了少女，只不过现在的他和之前的他有些不一样，气质感觉更加正派了一些。
　　“时间过了多久？”
　　“十几分钟吧。怎么了？”
　　一听到时间才过了十几分钟，雪莉只觉得双腿一软，差点又跌倒在地上。
　　她真的等了好久啊，久到感觉自己都快变成一块石头了！结果他告诉她只过了十几分钟？！
　　……难道说，他不在她的身边，她会感觉到日子过得很难熬？
　　爱情，这一切都是爱情惹得祸！
　　要是让卡莱尔知道的话……
　　【哎呀呀，把我赶出去后，你就这么渴望我回来吗？可爱的魔女小姐，来吧，你已经离不开我了~】
　　他一定会露出一副小人得志的脸，然后说出这句话的！
　　“没，没什么，我只是……”刚想要找个借口搪塞过去，她灵敏的嗅觉就从他坐着的椅子上闻到了别的女人的香水味。
　　“哪来的香水味？”她急忙问道。
　　不会吧？她就和卡莱尔离开那么一会，不会就有偷腥的猫出现了吧？
　　“啊，刚刚有人经过而已。”
　　“那进来练舞吧，有一段舞蹈需要你配合。”狐疑地盯了一下卡莱尔，雪莉缩回舞蹈室，留下一句话让他进来。
　　应该只是她想多了，根本没有所谓的偷腥的猫。
　　这个练习舞蹈其实是她找个的借口，目的只是为了让它进来而已。
　　不过为了让这个借口变得更加真实，她刻意找了一段需要男女配合的舞蹈，让卡莱尔不至于起疑。
　　模仿着留影球中的动作，她摆出了一个妖娆的姿势，而卡莱尔则在她的身后，将手慢慢靠近她的腰。
　　在即将触碰到她的舞蹈服时，她刚想开口让他停下，他却像是未卜先知一样，没有再前进分毫。
　　手掌没有和腰接触，她顿时感到有些许满意。
　　收敛了流氓本性？哼哼，真是不错呢。
　　不用担心被他摸这摸那的，雪莉安心地跳了几个舞步，随后不知道为什么，心情变得有些糟糕起来。
　　就好像是，她的身体不再被卡莱尔喜欢一样，就连摸都不想摸。
　　明明是她提出的要求，结果到头来，反而她自己会难受？
　　难道就和她想的那样，她的身体已经离不开卡莱尔了？！


第368章 98.他也很贴心
　　不可能，绝对不可能！
　　她才不是这样的女孩！
　　强迫自己收起这种奇怪的心思，雪莉又跳了几个不标准的舞步，身体的疲惫让她渐渐放慢了动作，好几次都差点摔倒。
　　不过在偶尔的喘息之余，她还是会思考一个问题。
　　那就是，卡莱尔为什么不碰她？
　　因为今晚想要和她同床共枕所以才不碰她的吗？他在强忍着内心的欲望？
　　可是她都说过今晚不能和他同床了！
　　那是什么原因呢？
　　仔细想了想，雪莉没有得到答案，但她决定帮助他把这个欲望发泄出来。
　　毕竟卡莱尔要是表现出对她身体的迷恋，她会很开心，而且他只要发泄出自己的欲望，她就又可以以此为借口，让他以后几天也不能和她同床！
　　一举两得！
　　有了计划，雪莉踮起脚尖跳了个难度很高的舞步，随后哎呀一声，整个人故意向一侧摔倒。
　　而就像她预料的一样，卡莱尔从身后抱住了她，温暖的手掌扶着她的细腰，轻柔的鼻息吹拂在她的脖颈上，让她偷偷一笑。
　　她就知道卡莱尔会接住她，这样一来，就算他不想触碰她的身体，都办不到了！
　　然而她还没有开心几秒，卡莱尔将她扶到软垫上后，就快速地松开了手，神色间风轻云淡，好像什么都没有发生一样。
　　这时的她才注意到，他刚才触碰的位置都不是她的敏感部位，显得他像是个正人君子。
　　“你没事吧？”卡莱尔半蹲下身子，略有些担忧地看了下她的脚腕。
　　“没事。”
　　雪莉越发觉得他有些不对劲。
　　如果是以前的他，把她抱住后才不会那么简单就松开，恐怕会接着说一些让她面红耳赤的话语，然后得知她没事后，突然吻她一下，挑逗起她的情欲，最后再在意乱情迷之下，做一些羞羞的事情。
　　这种恋人受伤，另一方照顾，之后在一起生孩子的剧情不要太多，像卡莱尔这样正人君子的，雪莉都没怎么见过。
　　她重新从软垫上站了起来，模仿着留影球中的动作再次起舞。
　　她就不相信卡莱尔不会对她动手！拥有随意支配男人下半身能力的她，不可能在他的身上跌跟头！
　　踮起脚尖，忽然间一个站不稳，她又哎呀一声，朝着卡莱尔倒去。
　　“小心！”再次接下少女，卡莱尔又重复了一遍刚才君子般的动作，随后将她放在软垫上，关心道：“不要勉强自己，是哪里受伤了吗？”
　　“我的脚扭到了……”雪莉向一侧弯曲着双腿，做出一种极具诱惑力的姿势，让类似丝袜的舞蹈服勾勒出来的大腿轮廓，完美地展现在他的面前。
　　紧接着，她优雅地伸出手，让纤细的手指从大腿侧面一路下滑，最终来到脚腕处，不急不缓地轻轻捏了两下。
　　同时，她还用一副可怜兮兮的表情看着卡莱尔，嫣红的小嘴中发出一声足以让男人骨头发酥的娇吟，似乎在渴望着被怜爱。
　　嘻嘻，她就不信这样子卡莱尔还能顶得住！
　　只要还算是个男人，他肯定会选择上前帮她揉一揉脚腕，然后揉着揉着，双手就不知不觉地上移，脚腕也逐渐变成了胸部，欲望之火开始熊熊燃烧。
　　就算不做一些令人难以启齿的事情，他至少也会亲她几口，从她身上占点便宜。
　　臭流氓卡莱尔是这样的！
　　不，不只是他，能抵御她这种诱惑的男人，估计还没出生呢。
　　幻想着马上就会发生的羞羞事件，雪莉故作可怜的小脸上，嘴角止不住地诡异扬起。
　　直到她看见卡莱尔从他的戒指中掏出了一瓶治疗药。
　　他同样坐在软垫上，将手中的治疗药剂递给了她，说道：“正巧我这里有治疗这些跌打损伤的药，是内服的。”
　　他还特意强调了一下这瓶药剂是内服的，也就避免了用双手涂抹药剂触碰少女脚腕的可能。
　　他真的太贴心了，雪莉哭死。
　　她若有若无地撇了一眼他的胯部，看不出他的小卡莱尔有没有抬头，也不知道他到底有没有被她诱惑到，所以只好小脸一垮，撒娇道：“好苦的，我不想吃。”
　　只要不喝下这瓶药，她就还有继续诱惑卡莱尔的机会。
　　“没关系，我这里有糖果。”从戒指中掏出几颗漂亮的糖果，他将它们也递到了少女的面前。
　　“……不嘛，我不想喝药。”
　　“乖，听话。”
　　“其实也不严重啦，揉揉就好了。”她继续揉了揉脚腕，同时悄悄地挪动身子，靠近他，最后将扭到的小腿抬到了他的身边，当着他的面前轻轻玩弄起脚上的白丝。
　　甚至怕他还无动于衷，少女另一只小手摸上了少年撑在软垫上的手，双眸中含有丝丝羞怯。
　　意思非常明显，她就不信这家伙还能装君子！
　　“不行，揉它的话，并不能解决脚受伤的问题。”然而她还是失策了，卡莱尔似乎铁了心不准备碰她，同时将药瓶摆到了她的嘴边，“只有把它喝下去，才能真正治疗这种伤。”
　　“我……”
　　雪莉还想说些什么，却被他瞬间打断。
　　“别闹了，脚扭到的话，舞蹈可就练习不了了，而且，”说到这，他和少女四目相对，浓浓的爱意在眼神间交汇，让少女不自然地撇开了脑袋，“而且我会心疼。”
　　很肉麻，但雪莉的心跳就是漏了一拍。
　　她揉脚腕的动作停了下来，她双手接过药剂，小声地答应了他：“……好吧。”
　　打开盖子，她托着瓶子咕嘟咕嘟地将药剂喝了下去，意想之中的苦味并没有传来，相反，还带有一丝丝清澈的甜意。
　　喝光了药剂中浅浅的药水，她将空瓶还给了卡莱尔，而她接下来得到的，是一颗剥去外衣的糖果。
　　捏起它的一边，少女将它丢进嘴里，浓浓的甜味瞬间从她的舌尖扩散开来，填满了她的味蕾，可尽管是这样，它也没有办法掩盖住那一丝清澈的甜意。
　　一时间，她竟然不知道这份清甜到底是药水的味道，还是爱情的味道。

第369章 99.磨人的小妖精
　　在雪莉吃下糖果后，卡莱尔就莫名其妙地揉起了眼睛，引得少女关心。
　　“你的眼睛怎么了？”嘴里甜甜的味道散去，她侧着脑袋，想要穿过他的手，仔细地观察他眼睛的状态。
　　“进东西了。”他解释道。
　　少女听此点了点头，并不感到意外，因为眼睛里进沙子什么的很常见，就算是魔咒术士也没办法时时刻刻保证自己不会被风迷了眼。
　　“要不要我帮你吹吹？”想起了一些解决的办法，她咯咯一笑，刻意用双手撑在他的大腿上，上半身向前贴近，诱人的小嘴抬到和他嘴唇同一高度。
　　吹一吹他的眼睛，或许就会治好哦。
　　“不用。”卡莱尔的回答再次出乎了她的预料，他双手抓住她的肩膀，将她从自己的大腿上挪开，同时温柔一笑，说道，“因为，我的眼睛里进的是你身影。”
　　“……”雪莉瞬间尬住了。
　　他眼睛压根没事，这么做的目的其实只是为了说一句土味情话？
　　明白他到底在干什么之后，少女笑出了声。
　　银铃般的声音在舞蹈室内回荡，待得笑够之后，她站起身绕着卡莱尔走了两圈，问道：“你这是怎么了？怎么出去了那么一会，就像是变了个人一样？”
　　不等他回答，她又把脑袋凑到了他的耳边，任由粉色的发丝垂落在他的肩膀上。
　　“你不会不是卡莱尔吧？”她接着问道。
　　不过她虽然这样问出了口，但心里知道他就是他，毕竟能说出这种土味情话的，肯定只有卡莱尔一人吧？
　　真是的，还好他的恋人是她，换做别人的话，早就和他分手了！
　　“说什么呢，难不成世界上还有第二个我？”
　　“也不是不可以有第二个你哦，前提是世界上也有第二个我。”捂住嘴笑了两声，在他奇怪的眼神中，少女说出了原因，“因为这样的话，另一个你就不会孤单，我们四个人可以组成两对情侣。”
　　“哦？哪两对？”眉头一挑，卡莱尔与她会心一笑，有了答案。
　　那必然是……
　　“你和另一个你是一对，我和另一个我是一对，嘻嘻。”雪莉对着他吐了吐小巧的舌尖，没有说出他心里的那个答案。
　　看着他的脸色慢慢变得僵硬，少女毫不客气地发出了嘲笑。
　　这是她故意的。
　　如果是以往的卡莱尔，现在可能是会上前霸道地将她推倒在软垫上，然后吻她几口或是轻轻拍几下屁股，以示惩罚。
　　只可惜如今不同往日，卡莱尔竟然只是笑了笑，没有任何动作。
　　他变了！
　　两人间的取闹在这之后便算是结束了，休息好的雪莉再次拿出留影球模仿了起来，而无论其中的双人舞步多么亲密，卡莱尔都没有怎么碰她，基本上算是点到为止。
　　因此，少女的心中也一直保留着这份疑惑。
　　时间在他们的练习中悄然流逝，此刻已经临近傍晚。
　　咚咚咚——
　　敲门声突然响起，舞蹈室大门从外被打开，一个脑袋鬼鬼祟祟地探了出来，而在见到房间内的两人后，她才彻底推开门，走进房间内。
　　“这么晚了？你们居然还在这里练习吗？”手中提着化妆箱，达莲娜白色的衣裙多半是被口红划到了，上面落了一点红色的痕迹。
　　“达莲娜小姐？”雪莉和第一次在歌舞院中见到她的卡莱尔一样，很惊讶她为什么会出现在这里。
　　只不过她没有追着问下去，第六感告诉她这位贵族小姐应该在这里工作。
　　“我忙完了一天的事情，来看看你们。”打量着他们两人此时摆出的舞蹈动作，达莲娜拍了拍手，目光逐渐被少女的穿着所吸引。
　　“雪莉小姐真是漂亮呢，这身舞蹈服穿在你身上简直就是完美，难怪卡莱尔先生会对你这么爱不释手呢。”
　　以她挑剔的目光来看，雪莉小姐穿上这身衣服，完全就是美丽与诱惑的化身，轻轻松松就能勾起男性的火热欲望。
　　还好正式演出的时候她并非是穿这种紧身的衣服，要不然歌舞院内怕是会陷入一片混乱，人人都想要靠近这位绝美的舞女。
　　“谢谢你，达莲娜小姐，你也不赖哦。”一见面就夸赞自己，雪莉觉得她真是太客气了。
　　如果可以的话，她想请这位贵族小姐再多来两句。
　　“达莲娜会跳舞吗？”卡莱尔找了个话题问道。
　　“不会，最多跳一些简单的舞，参加贵族舞会的时候要用。”摸了摸肩膀上的头发，达莲娜有些无奈，随后她看着少女眨了眨眼睛，问道，“练习了一天，一定很幸苦吧，不如休息一会？”
　　和达莲娜之间雪莉无法做到心灵相通，所以也就不知道她对她眨眼是什么意思，为了不让她尴尬，她也只好眨眨眼以示回应。
　　只不过她眨眼的幅度很大，让卡莱尔抓了个正着，知道她们似乎在传递一些秘密。
　　“咳咳。”清了清嗓子，达莲娜最后选择直接说出来，“我有话要和雪莉小姐说。”
　　“和我？”指了指自己的鼻子，雪莉有些奇怪。
　　她好像和达莲娜并没有什么交集，就连见面都没有见过几次，她想要和她说些什么？
　　难不成又是身份牌的事情吗？
　　“嗯，和你。”
　　听着达莲娜万分肯定的话，她便只好跟着她一同走出了舞蹈室的房门，看看她到底要说些什么。
　　在彻底离开卡莱尔身边之际，她回过头，朝着他叮嘱道：“在这里等着我，很快回来。”
　　“好。”卡莱尔应了一声，见到她走出去后，他猛地呼出一口气，紧绷着的身体也疲软了下来。
　　用手调整了一下裤裆的位置，待得舒适之后，他才一屁股坐在软垫上，回想起今天中午和下午雪莉的姿态。
　　真是个磨人的小妖精……
　　别看那时候的他一脸冷静，实则身体的本能早就起来了，还好他的理智能战胜肉体的欲望，才没有对她出手，要不然早就如同饿狼扑食一般，把她吃干抹净了。
　　相比较肉体，他还是更爱她的灵魂。
　　不过，小卡莱尔今天实在是太幸苦了，有点疼。
　　以后迟早得让雪莉补偿回来。

第370章 100.小丑竟是她自己
　　来到舞蹈室外面，雪莉和达莲娜坐在走廊椅子上，不知从哪来的穿堂风拂过少女们的身体，让她们感受到一丝丝的凉意。
　　“你找我有什么话要说吗？”雪莉率先问道，她实在是想不明白达莲娜为什么要找她。
　　难不成是想要横刀夺爱？抢走卡莱尔？
　　压住被风吹起来的裙摆，达莲娜的想法其实很简单，那就是提醒这位少女注意卡莱尔最近的情感动向。
　　他之前向她提出的问题明显很不正常，这位结婚已久的男人居然会拥有这种恋爱新手才会有的困惑，多半是有了外遇。
　　她的感觉一向敏锐。
　　而作为卡莱尔妻子的雪莉小姐，可能还被蒙在鼓里，如果不早点告诉她的话，这位温柔的夫人可是会被渣男狠狠地欺负的！
　　不过话说回来，她并没有确凿的证据能证明卡莱尔出轨，这一切也都是她的猜测，所以当着雪莉的面直接告诉她这些是不可以的。
　　万一她只是误会了卡莱尔，那岂不是会造成这对夫妻感情上的矛盾？
　　她会自责的！
　　所以，她只能悄悄地提醒雪莉注意卡莱尔最近的状态。
　　想明白了这些，她清了清嗓子，捏起裙摆的一角小小地晃动，装作漫不经心地问道：“雪莉小姐，最近你和卡莱尔的感情还好吗？”
　　雪莉一愣，她伸出手指点着自己的嘴唇，陷入了回忆，随后嘴角莫名勾起，一脸幸福。
　　“为什么突然问这个？”她转头看向达莲娜，似乎完全没有注意到自己脸上露出的表情。
　　见到这一幕，达莲娜就知道自己的任务更加艰巨了一点。
　　要让恩爱夫妻中的一方经过自己的暗示，得知对方可能出轨，这可远比拆散一对刚交往的情侣来得困难得多。
　　毕竟夫妻之间会更加相信彼此，而不是相信一个来历不明的陌生人。
　　“没什么，只是我很羡慕你有一个爱你的男人，不像我，到现在还是单身。”她双手撑着下巴，故作可怜，说话的时候却在“爱你”两个字上加重了很多。
　　不过雪莉没有注意到这一点。
　　“没关系的，以后你也会有的。”她捂嘴一笑，安慰道。
　　她内心其实也很喜欢秀恩爱，喜欢看别人投过来的羡慕眼神，在扮演卡莱尔男爵夫人的时候，她就很享受。
　　听了这句话，达莲娜呼吸微微一滞。
　　她说这句话的目的可不是来得到她安慰的，是想要让她明白她的暗示！
　　“不过我听说爱情这个东西，维系起来很辛苦，一开始轰轰烈烈的，结局往往都很是悲惨的。”为此，她选择用爱情的结局来让少女产生担忧，从而怀疑卡莱尔的真心。
　　就算少女和卡莱尔已经成为了夫妻，他们之间的爱情有了结果，但只要还活在世上，这段感情就还没算结束。
　　“那是他们，我们可和他们不一样。”
　　说这话的时候，雪莉的眼睛很亮，她似乎从来没有怀疑过卡莱尔，也没有怀疑过他们的爱情，在她眼里，或许这份爱情的结局不存在悲剧。
　　她越是这样天真无邪，达莲娜就越是觉得卡莱尔是个混蛋。
　　得到了这样可爱温柔的妻子，那个家伙却还不满足，还想要得到更多，简直就不可原谅！
　　拳头捏紧，她真的想要给卡莱尔脸上邦邦来两拳。
　　就在怒火燃烧之际，她注意到身旁少女的眼眸忽然间黯淡不少，两只手也不安地放在大腿上，好像想起了什么麻烦的心事，变得有些郁郁寡欢。
　　难道她猜到他有外遇了？
　　“你是有什么心事吗？”她问道。
　　“心事？”雪莉低着头呢喃了一句，紧接着看向身旁的达莲娜，支支吾吾地说道，“唔，其实，我，我有一个朋友……”
　　“朋友？”听着这熟悉的开场白，达莲娜下意识地将这两个字说了出来，随后有些不好意思，“呃，你继续说。”
　　凡是以“我有一个朋友”为开场的，一般都是在说自己。
　　前不久也有人说过这句话，那家伙就是卡莱尔。
　　“嗯！真的是我朋友。”似乎是怕她不相信，雪莉还刻意重复了一下。
　　只不过换来的，是达莲娜的会意一笑，以及一声淡淡的“哦”。
　　不管这个朋友是不是雪莉，她果然还是更愿意知道这位少女的心事到底是什么。
　　如果就是有关于卡莱尔的事情，那这个渣男有外遇应该是肯定的！
　　呸！到时候一定要找个机会狠狠地教训他！
　　“她因为，因为不习惯她爱人触碰她的身体，所以说了他一句，结果，他就真的再也没有碰过她的身体……”
　　她爱人？雪莉的爱人不就是卡莱尔吗？
　　果然，她的心事就是卡莱尔！那个渣男他……
　　等等，不习惯卡莱尔的触碰？让他不要再碰她的身体？
　　嘶，怎么有点耳熟呢？好像前不久她在哪里听过。
　　达莲娜愣神片刻，大脑中的记忆开始不断翻涌，最后画面停留在今天中午，彻底想了起来。
　　这不就是……卡莱尔的心事吗？
　　虽然那家伙也一口一个他的朋友，但她一眼就看出来这家伙绝对说的是自己。
　　原以为他口中的爱人是小三，结果还是雪莉？
　　他们不是结婚很多年了吗？如果愿意的话，洗澡都是一起洗的，孩子也应该有几个了吧？为什么还会有这种困扰？
　　是小情趣吧，一定是这样。
　　卡莱尔哪有外遇，他们还是一对很恩爱的夫妻，这只是他们爱情中的一点小小的情趣，目的是让彼此保持新鲜感，也更加恩爱。
　　搞了半天，小丑竟是她自己。
　　“是后悔了？不应该说他的？”呼出一口气，达莲娜只觉得这处走廊就像她的人生一样，变得灰败不少。
　　和雪莉说，她都能闻到一股酸臭味。
　　那是她很渴望的，恋爱的味道。
　　“后悔？啊，也说不上吧。”想起了什么，少女的小脸微微泛红，她捂着脸颊扭动了一下身子，像是位刚谈恋爱不久的娇羞女孩，“哎呀，我怎么知道朋友她在想些什么。”
　　看着她这般模样，达琳娜内心的酸意越来越浓。
　　她也想要一份甜甜的恋爱！

第371章 101.主动出击决定！
　　“所以，我的朋友她应该怎么办？”雪莉期待地看着她。
　　一个结了婚的女人向一个连恋爱都没有谈过的少女寻求帮助？达莲娜觉得她是不是搞错了什么。
　　不过说实话，她虽然没有谈过恋爱，但是看过很多恋爱故事，自认为自己的恋爱理论很丰富，也不是不能解决她的问题。
　　“首先，我想他这么做的原因，可能有几个。”她竖起手指，准备一一道来。
　　“哪几个？”
　　“第一可能是他尊重你的感受。”说完这句话，达莲娜特意看了她一眼，发现她眼睛中充满疑惑后，解释道；“他在恋爱中考虑到你的想法，所以为了不让你感到难受，他才抑制了自己的本能。”
　　据少女所说，正是因为她不愿意，所以他才没有选择碰她。这足以证明卡莱尔顾及到了她的感受，而不是真正的流氓。
　　如果是真正的流氓，现在的少女恐怕早就被吃干抹净了，无论她同不同意。
　　“不是我，是我朋友。”雪莉插嘴强调。
　　“哦。”
　　如果没记错的话，卡莱尔之前也这么强调过。
　　她简直和他就是一个模子里刻出来的，难怪能走到一起。
　　心里这般想着，达莲娜竖起第二根手指，接着说道：“第二，爱情中的双方都是要得到回应的，如果他的主动并没有换来你的主动，甚至只得到了你的冷漠，那么久而久之，他对你自然也就失去了主动的兴趣。”
　　她能看得出来，他们之间的恋爱卡莱尔应该更加主动一些，毕竟雪莉是女孩子，会更容易羞涩。
　　只不过若是这份主动得不到应有的回报，卡莱尔也会渐渐地丧失兴趣，最后沦为被动，两人的关系也会因此冷淡下来，直至离婚。
　　所以，不碰雪莉的原因，也有可能是卡莱尔处于丧失兴趣这一阶段。
　　雪莉听完达莲娜的分析就陷入了沉默，她双腿内八，两只手握拳放在大腿上，粉色的发丝从耳畔垂落，身旁的少女只能隐约看见发丝后的一点侧脸。
　　无声间，达莲娜盯着她的侧颜看了很久。
　　若是在塔米萨里之外，肯定会有很多人不择手段追求她的吧？那么漂亮的女孩，走到哪里都是众人的焦点。
　　她和卡莱尔的爱情想必也是经历了很多艰难险阻才修成正果的，她先前怀疑卡莱尔出轨什么的，显然是欠缺了考虑。
　　好羡慕啊，她也想要这种爱情！
　　“我知道了，那我应该怎么做？”
　　女孩的话打断了她的思考，发丝从侧脸撩至脑后，达莲娜惊讶地发现雪莉不知何时眼睛中又亮起了光芒。
　　女孩的眼睛好像会说话，她意外地听见了她对卡莱尔的爱意。
　　“诶？不问第三种吗？”她竖起无名指，问道。
　　“还有吗？”
　　“那是当然，如果他有外遇，也就是新欢之后，自然也会对你感到冷淡，所以，你也需要注意哦。”
　　终于将自己最先开始的目的说了出来，可她一点喜悦的心情都没有，相反却觉得舌尖越来越苦涩。
　　她一个单身的家伙居然教导恩爱的夫妻如何恋爱？这说出去恐怕会让人笑掉大牙的吧？
　　“不可能，他怎么可能会有外遇呢？”
　　果然不出她的所料，雪莉在听见这个可能后，疯狂地摇了摇头，否决了它。
　　他们彼此间的信任，显然要超出她的想象。
　　一个没有尝过恋爱酸甜苦辣的人，就算拥有很多恋爱理论，又如何体会到恋人之间的真实感受呢？
　　“为什么不可能？”也许是有些不服气，达莲娜想要知道她否定这个可能的原因。
　　不过想想也能猜到温柔的雪莉小姐会说些什么，她对卡莱尔的爱很深，自然满眼都是滤镜，卡莱尔在她心中就是完美的男人。
　　【因为他是我的爱人，我相信他。】
　　简简单单的一句话，就能让她哑口无言。
　　只是出乎她意料的是，雪莉并没有这么说，相反，她甚至还有些嫌弃。
　　“拜托，他那个样子，除了我……朋友，谁会喜欢他？”
　　她的小脸难得皱了起来，说话的语气也和之前完全不同，只剩下了无奈。
　　可达琳娜还是从中感受到甜蜜。
　　“他那么流氓，每次说话都很欠揍，而且偶尔还会说一些很尴尬的土味情话，很少有人能受得了他！”想到了不久前发生的事情，她不自觉地笑出声，全然没有在意达莲娜还坐在她的身旁。
　　嫌弃完卡莱尔，她似乎是觉得有必要说一点他的优点，所以补充道：“唔，他唯一的优点可能就是没有太大的缺点吧。”
　　嘴巴里像是被猛地塞了一口狗粮，达莲娜今晚不准备吃饭了。
　　被喂饱了。
　　她看着沉浸在往日回忆中的雪莉，靠近她的耳朵，轻声问道：“可你朋友还是很爱他吧？”
　　她的话仿佛一道惊雷，将少女从回忆中惊醒。
　　“啊！呃……嗯。”雪莉本想狡辩一下，但她还是没有打败内心涌出的爱意，所以只好点点头，扭捏地承认。
　　不过她很快就又抬起头，转移了话题。
　　“所以，我朋友应该，怎么打破现在这种关系？”
　　是想要卡莱尔碰她？
　　对于达莲娜来说，打破这种关系最简单的办法，就是直接告诉卡莱尔雪莉自己的想法，这样就不会节外生枝了。
　　只是她也清楚，这种办法不太可能实现，女孩子容易害羞，她们可以用身体勾引恋人，但很少有能做到直接说出口的。
　　而且有些时候把自己的想法说出口，反而会令双方都不愉快。
　　脑子一转，她很快就想到了一个新的办法。
　　“有很多事情，除了零次就是无数次，所以你只要让他出格一次，他就无法保持现在这个样子了。”
　　她的意思很清楚，就是让雪莉主动。
　　主动去引诱卡莱尔，直到他的欲望战胜理智。
　　她相信只要有一次，他内心的坚持就会消失得无影无踪，很快就会重回以前的样子，甚至要比以前更加甜蜜。
　　因为肉体也是爱情中的润滑剂。
　　“而且你主动出击的话，说不定会让他深深地感受到被爱的滋味，从而变得更加喜欢你哦。”她歪了下脑袋，如是说道。
　　走廊中的光越加昏黄，这一刻，雪莉看着面带笑容的达莲娜，做出了一个决定。
　　她要让卡莱尔停止戒色！

第372章 102.贝尔的秘密
　　塔米萨里的西部，烛光教会将教堂建立在此。
　　像是在迎合这座城市的风格一样，这座教堂的外围摆满了很多外观酷似童话角色的气球，它们漂浮在空中，吸引了很多孩童的注意力。
　　不过若是去除掉这些气球，整座教堂还是显得万般恢宏大气，是塔米萨里烛光教徒心中的圣地。
　　只是此刻，这里迎来了一位不速之客。
　　阴沉着脸的贝尔顶着两个浓浓的黑眼圈，经过正在打闹的孩童身旁，他浑身散发出的诡异荒诞气息让这些孩童停下了手中的动作，不敢大声讲话，就连一旁的童话生物也乖乖闭上了嘴巴。
　　烛光教会的教徒在见到他后并没有阻拦，而是一路放行，让他来到了伯恩主教处理公事的地方。
　　咚咚——
　　随意敲了两下，他就打开门走了进去，在见到桌子后坐着的主教后，他浑浊的双眼悄然亮起一些微光，似乎是有了希望。
　　关上门，他打起了招呼。
　　“伯恩主教，别来无恙。”
　　这时的伯恩才将注意力从手中的卷宗上移开，他抬起眼皮看了来人一眼，稍有些不耐烦：“贝尔？是什么风把你吹到这边来了？”
　　将桌上的卷宗放在一旁，他没等贝尔搭话就接着说道：“有什么事情就快说吧，我很忙的。”
　　他似乎和贝尔早就认识，而且不太喜欢这个阴沉古怪的家伙，只是碍于他的特殊身份，才没有像对待陌生人一样避而不见。
　　贝尔也不想说些什么废话，他坐在桌子前，眯着眼睛问道：“你应该知道雪莉和卡莱尔吧？”
　　说完这句话他顿了一下，在看见伯恩点头之后，语气中夹杂了很多的愤怒。
　　“他们刚来就大闹了城主大人的领地，破坏塔米萨里的安宁，就算城主宽宏大量，没有治他们的罪，但你身为他们的接待者，难道不应该将他们关押起来好好教育一番吗？”
　　他好像对几天前的那件事情还耿耿于怀，希望伯恩主教能为塔米萨里出口恶气，将敢于挑衅城主的家伙抓起来。
　　不过虽然嘴上这么说着，他心里真正在想些什么，没有人知道。
　　伯恩也没有很快回答他，他向后一仰，借助椅子后背调整了一下自己的姿势，随后饶有兴趣地问道：“你怎么知道我是他们的接待者？”
　　他的确是雪莉二人的接待者，任务是为了让他们更快地适应这个童话世界，否则他才不会管他们身份牌的事情。
　　只是这件事知道的人很少，且大多都是他的心腹。
　　除非贝尔刻意调查了这点。
　　“我不仅知道你是他们的接待者，还知道你是为他们举办了一场没有成功的婚礼，让他们担任歌舞剧的主角，企图将那场歌舞剧搬上舞台。”贝尔冷笑一声，接着说出了很多他从来没有告诉其他人的秘密。
　　愣了一下，伯恩第一次觉得这家伙很棘手。
　　歌舞剧的事情总共只有四个人知道，他、鳄鱼、和雪莉二人，而贝尔能知道这件事，怎么想都应该是通过鳄鱼知道的。
　　只是，真的是这样吗？
　　不知道为什么，贝尔给他的感觉格外神秘，就好像知道未来会发生些什么一样。
　　“如果你是想要将他们关起来的话，那就请回吧，城主都没有这么做，我更没有这个权力。”摊摊手掌，他拒绝了贝尔的建议，“我只是教会的主教，这里又不是亚伊德恩，就不要再为难我了。”
　　这里虽然是童话世界塔米萨里，但真正的掌权者是城主，是归属于桑塔斯帝国的，他若是敢在这座城市中肆意妄为，城主可不会坐视不管。
　　而且以他的性格，他才懒得那么做。
　　雪莉他们大闹城主的城堡，那也是他们自己的事情，和他无关，他只想要让他们赶紧离开塔米萨里，不要破坏此地的安宁。
　　毕竟这里算得上是这片世界少有的世外桃源了。
　　“我们并不是敌人。”
　　贝尔似乎还想要劝说伯恩，可主教没有给他这个机会，他伸出手打断了他的话，将放置在一旁的卷宗重新拿了出来。
　　“我的敌人向来就只有教会异端。”
　　他不知道贝尔想对付雪莉他们的真实目的是什么，但只要圣女莉娅在他们身边，他就不会答应这家伙任何无理的要求。
　　保证圣女的安全才是他最应该做的事。
　　贝尔有些生气，他站起来在伯恩的办公室内四处游荡，最后停留在靠窗的一株绿色植物旁，背对着他沉闷地问道：“真的不行吗？”
　　“不行。”伯恩坚定地回答。
　　见此，一个透明的玻璃瓶口从贝尔的衣袖中钻出，滴滴透明色的液体落在植物的茎叶上，使其逐渐散发出一种淡淡的异香。
　　很快，这种异香混合在植物原本的香味中，悄然改变了它的味道，这一点伯恩并没有注意到。
　　做完这一切，他挥了挥衣袖，双手背在身后朝着门外走去，同时怒道：“塔米萨里会陷入地狱，你会后悔的！”
　　陷入地狱？
　　为什么会这样？就因为他没有将雪莉二人关押起来？
　　伯恩只觉得他说的话有些可笑，雪莉他们一位是圆桌骑士，一位是魔女，且拯救过亚伊德恩，更别说他们身边还跟着教会圣女，无论怎么看，他们都是属于正义的一方，怎么可能将塔米萨里拖入地狱？
　　这恐怕是他想要惩罚雪莉二人，才故意这么说的。
　　可转念一想，他又怀疑贝尔是不是知道些什么才这么做的，毕竟他的身份很特殊，了解很多他都不了解的秘辛。
　　“如果你知道些什么可以说出来，藏着掩着对谁都不好。”伯恩抬头看向他离去的背影，企图从他的身上得到什么有用的信息。
　　离开的脚步停了停，贝尔似乎是有些心动，但很快他眉头皱了下，随后冷哼一声，一言不发地打开门走了出去。
　　空旷的房间内又只剩下伯恩一人，他沉吟片刻，仔细回想了一下这位古怪的魔咒术士所说的话，最后无奈地摇了摇头，没有任何头绪。

第373章 103.不解风情
　　傍晚渐渐降临，雪莉告别了达莲娜后，从走廊回到了舞蹈室内。
　　昏黄的光芒透过窗户，为地板染上了一层金色，一道披着光的人影在其中起舞，黑色的衣摆随着他的动作而上下挥舞，完美的身材将舞蹈的魅力展现得淋漓尽致。
　　安安静静地关上门，雪莉一时间不想要破坏这种氛围。
　　在她们聊天之际，卡莱尔依旧在练舞，他看起来很想要将这场歌舞剧成功地展现在众人的面前。
　　“达莲娜和你说了些什么？”注意到她走了进来，他停下动作，率先开口，打破了氛围。
　　不过雪莉可不会把之前的聊天内容说出去，她眨眨眼睛，长长的睫毛似是在撩拨少年的心，随后轻笑一声，将食指放在唇前：“嘘，一些女性间的话题，你还是不要知道得好哦。”
　　见此，卡莱尔也没有再问下去，他看了眼窗外，一屁股坐在软垫上，显得有几分疲惫。
　　“还要继续练习吗？时候已经不早了。”
　　其实以他的身体强度来说，这种短时间的训练并不会让他感到劳累，而他之所以会变成这样，还得归功于雪莉。
　　他的劳累是在对抗自己的原始本能。
　　少女的身姿过于曼妙，一举一动都可以让他的小卡莱尔抬起头，而为了不让她觉得他是在贪恋她的身体，所以只好耗尽精力对抗内心的欲望。
　　女人，才是让他精疲力尽的罪魁祸首。
　　“当然啦，还剩下两天多，就算是夜晚也必须要抓紧。”雪莉见他坐在软垫上，于是妖娆一笑，慢慢地走到他的面前，半蹲下身子。
　　卡莱尔双腿分开，少女则趁机靠了过去跪在地上，将手撑在他的胸膛上，温暖的呼吸拂过少年的脖颈，腰部柔美的曲线在他的目光中展露无疑。
　　他裤头一动。
　　“而且，晚上的时候，这座歌舞院更加没有人吧？”用食指在他的胸膛上画起圈圈，雪莉舔舔嘴唇，接着轻轻喘息一声，暗含深意地说道，“没人的话，就不会有人知道我们在这里……”
　　她故意没有把话说完，是想要卡莱尔将她的后半句话自行脑补。
　　没人知道他们会在这里做些什么，那岂不是刚好可以做一些羞羞的事？
　　只要是个男人都会这么想吧？更别说卡莱尔这个臭流氓了。
　　而但凡想到这一点，他的心肯定就会乱，她不信这家伙能立马改变他的本性，成为一个无欲无求的男人！
　　面对少女的这般攻势，卡莱尔抓住的她的双肩，在她半分惊讶半分娇羞的眼神中，将她推倒在软垫上，随后坐起，背对着她。
　　“不会有人知道我们在这里偷偷练习跳舞？其实这件事被其他人知道也没关系，不羞耻。”
　　在雪莉见不到的死角，他的手扯了扯裤子，调整了一下位置，眉头也不住地跳动了两下。
　　他真的太君子了，就算是雪莉主动诱惑他，他也不为所动。
　　肉体什么的，都没有爱意来得重要，只要能忍住现在的原始欲望，以后就能和她步入婚姻的殿堂，到时候和她一起翻云覆雨的时间多了去了，没必要为了当下的一点蝇头小利而放弃如此幸福的未来。
　　他才不是只想要得到少女身子的渣男。
　　眼见第一波攻势没有取得什么成效，雪莉轻哼一声，捏起拳头从软垫上站了起来。
　　时间还早，她要在这里练习到晚上。
　　那时候夜深人静，孤男寡女，她就不信这家伙不会破戒！
　　夕阳西下，昏黄的光在少女的舞蹈中逐渐消散，取而代之的是阴森的黑暗，以及一抹洒落于大地的温润月光。
　　“呼，好累呀，好想休息。”
　　在练习完一个高难度的舞蹈动作后，她故意踮起脚尖来到卡莱尔的身前，之后便像是病弱少女一样用手背抵在额头上，闭上眼娇息一声向他怀里倒去。
　　不出她所料，一双有力的大手接住了她，扑通扑通的心跳声也逐渐在耳畔变得清晰，正当她想要将脑袋靠在他的胸膛上时，她却猛然发现自己的身子还在向下倒去。
　　直到触碰柔软的垫子。
　　“在这里躺着会更舒服一些。”将少女扶在垫子上，卡莱尔温柔一笑，尽显绅士风范。
　　舒服个头啊！这样子是没有女孩子会喜欢的！
　　咬了咬牙，雪莉双腿弯曲，又一次抚摸起自己的脚腕，抿着下嘴唇娇声道：“我的脚好酸，也不知道明天还能不能接着练习跳舞了。”
　　女孩子说这句话的意思应该很好理解吧？不就是想要爱人帮她揉揉脚腕吗？卡莱尔应该懂的。
　　不过说完后，她似乎是想起了什么可怕的事情，很快就补充了一句。
　　“啊，我不想要喝药，只要揉一下，应该就会舒服很多。”
　　她很怕卡莱尔这个不解风情的家伙又从戒指中掏出一瓶药水，说它是能治疗脚酸的良药，从而喂给她喝！
　　“可，我没学过按摩。”
　　不出所料，卡莱尔明白了她的意思，只是他真的没有学过按摩，生怕用力不当让少女受伤。
　　“没关系的啦，只要轻一点就好了。”歪了下脑袋，雪莉可爱地抬起腿放在他的面前，努了努嘴，示意他下手。
　　没办法，卡莱尔跪在垫子上，一只手抓住了少女光滑的脚腕，另一只手则从她的脚趾开始轻轻按压。
　　“嗯~”
　　还没怎么用力，他的耳畔就传来少女诱惑的娇音，这种声音，他只在和她做一些羞羞的时候听见过。
　　下意识地咽了咽口水，他又按压了一下，少女则又喘息了一次。
　　男人的本能欲望在熊熊燃烧，他知道再这样下去，他的理智就会被欲望吞没，化身豺狼就她就地正法。
　　这个磨人的小妖精！
　　迫于无奈，他选择施展魔咒堵住耳朵，不去听少女的声音，转而专心为她按摩。
　　不得不说，一堵住耳朵，世界就好像清静了，男人的欲望也逐渐消退，他知道，他的理智又赢了。
　　只是奇怪的是，他手中的小脚一开始还挺安分，之后却变得极为躁动，似乎是受到了惊吓。
　　就在他思考之际，少女的另一只小脚直直地踹在了他的脸上，毫不留情。
　　耳朵里的魔咒被打碎，夜晚的虫鸣轰然闯入他的脑海，然而他听得最清楚的，还是少女的惨叫。
　　“好痛好痛！快停下来啊！混蛋！”

第374章 104.你能多爱它一些吗
　　“对不起！弄疼你了。”
　　完全没想到自己的按摩会给雪莉带来如此巨大的痛感，卡莱尔急忙松开手，一边道歉一边检查起她小脚的情况。
　　好在脚上的骨头没有变形，要不然她可能得砍掉小脚让它重新长出来了。
　　“没关系。”用手指抹去眼角的泪滴，雪莉知道自己纯属自作自受。
　　但她真的好气，卡莱尔这家伙现在就像是块木头，对她的身体一点兴趣都没有，这样下去，她会失去信心的！
　　【卡莱尔，我的身体想要你，你能多爱它一些吗？】
　　她知道，只要她说出这种话，卡莱尔就会立马恢复到以前的样子，可她根本不可能说得出来。
　　这种弱弱地向他求爱什么的，她魔女雪莉才不好意思说出口。
　　也太羞耻了，说出这种话后，她一定会黑化，然后杀光全世界的人类吧？
　　只要没有人活着，这种丢脸的事情就绝对没有人知道。
　　似乎是怕她受了内伤，卡莱尔将手放在戒指上，作势要从中掏出新的治疗药剂帮助少女疗伤。
　　眼疾手快的雪莉连忙伸出手搭在他的手臂上，一脸严肃地摇摇头，说道：“真的没关系！”
　　没有人天生喜欢喝药，哪怕药剂是甜的，她也不想再喝了。
　　见她如此坚决，卡莱尔也就没有继续坚持，他注视着她，发现她痛苦的脸色渐渐好转后，才呼出一口气，将留影球拿在了手里。
　　翩然的身影在球中梦幻般浮现，美丽的长裙如花般绽放，一个又一个优美的舞姿拨动着观众的心弦，令人陶醉其中无法自拔。
　　他知道，他们如今学的只是皮毛，是一个不太标准的形。
　　至于神韵，他们学不来。
　　没有什么是短暂的模仿就能超越的，他们的目的从一开始就只是让歌剧舞成功演出罢了，并不是要观众叫好。
　　“还有多久能学完？”相比较球中的舞姿，雪莉更在意的还是要学多久。
　　留影球中的画面加速滚动，卡莱尔的神色越发凝重，他抬起手擦了擦额间不存在的冷汗，说道：“才学了一小半，以我们现在的速度，学完它可能还需要再花三天时间。”
　　“来不及的吧。”闻言，少女眉头微蹙。
　　距离歌舞剧还剩下两天时间，可凭现在的学习速度，根本没办法在演出前学完。
　　除非他们晚上都在拼命练习。
　　小手揉着脚心，雪莉思索了一会，很快拉了拉卡莱尔的衣袖，颇有些古灵精怪地说道：“不如……我们去找伯恩吧！”
　　“嗯？”
　　“只要能从他的口中得到秘密，就算无法完成这场歌舞剧也可以吧？说不定到时候我们还能揪出这里的怪诞，把它收容了！”
　　她脑海里有了个计划。
　　以圣女的身份前去寻找伯恩，从他的嘴里得知塔米萨里的秘密，这样一来自然也就不需要出演什么歌舞剧了。
　　找到怪诞，然后收容，到时候这片童话世界都会化作历史的尘埃，更别提歌舞剧了。
　　卡莱尔也认为是个不错的想法。
　　打定主意，雪莉再度召唤出遮挡视线的墙壁，在其后脱下舞蹈服，换上了一件刚买没多久的白色新裙子。
　　裙子的袖子是略带透明的白纱，配合上蕾丝的花边，颇具婚纱的质感，少女的鹅颈和锁骨暴露在外，白皙的皮肤散发着一种神秘的清香，足以诱惑男人，让他们为了接触她而做出疯狂之事。
　　摸着自己山峦般的胸脯，她掏出银色的项链带在了脖颈上，增添了几分高贵优雅的气息。
　　她和卡莱尔的缘分起始于一串奇怪的项链，这点她永远都不会忘记。
　　撤去魔力墙壁，她发现卡莱尔也已经换好了衣服，只不过他仅仅是换回了往日里穿的衣服，在外面套了一件风衣。
　　他向来不太注重这些外表，毕竟在和怪诞的战斗中，再好看的衣服也会变得破破烂烂的。
　　另一个原因就是没钱。
　　雪莉倒是想了很多，之前一直想要帮他买几件新衣服，但总是有事情耽搁，这次解决歌舞剧后，一定要完成这件事！
　　给他一个惊喜！
　　牵着卡莱尔的手，她和他从桑尼克斯歌舞院中走了出去，皎洁的月光洒在她的身上，让一身白裙的她如同月亮般特别。
　　夜晚的影子被拉得很长，兴许是长得太好看的原因，街道两旁的人类总是若有若无地朝她投来复杂的视线，惊艳、贪婪、怨毒……
　　哪怕是生活在童话世界，人类就是人类，表面上展现着自己的良善，背地里却依旧深藏着阴暗。
　　他们都不如卡莱尔。
　　只有他，投向她的目光很纯粹。
　　纯粹的好色。
　　不过这也可能只是她的错觉，毕竟这家伙现在就算是牵手，也只肯抓住她的五指，不肯再近一步。
　　像个刚谈恋爱的羞涩小男孩！
　　来到烛光教会的教堂，这里大门紧闭，已经没有教徒进出，当他们继续向教堂靠近的时候，一位教徒从远处走了过来，叫住了他们。
　　“抱歉，晚上大家都已经休息了，还请明天早上来吧。”
　　略微寒冷的风刮过少女果露在外的双腿，她瞳孔放大，浑身颤抖了一下，用柔弱可怜的声线对着教徒说道：“不好意思，我们有些急事，想要找伯恩主教大人。”
　　她的模样是教会的圣女，银色长发轻轻飘动，金色瞳孔中透露着崇高的圣洁，哪怕此刻她故意装可怜，那种不容侵犯的气质也令教徒心生敬畏。
　　直觉告诉他，这位少女绝对是身份尊贵之人。
　　可惜的是，远在塔米萨里的他并不认识教会圣女，自然也不会轻易地答应她的要求。
　　“伯恩主教很忙，还是请回吧。”
　　除去他，看守教堂的还有几位教徒，他们凑在远处，对着少女的容貌窃窃私语。
　　“她是不是有些眼熟啊？”
　　“你是说，她长得有点像是我们的教会圣女？”
　　“会不会她就是？”
　　“开什么玩笑？她要是教会圣女的话，伯恩大人早就把她请回教会了吧？”
　　顺着风，这些猜测的话语落入了教徒的耳中，迫使他重新审视了一下面前的少女。

第375章 105.你的妻子呢？
　　“那能帮我传句话给伯恩主教大人吗？就说是莉娅前来拜访。”少女微微一笑，话中的姓名让这位教徒内心猛地一颤，意识到了什么。
　　他虽然不认识教会圣女，没有见过她的样子，但是她的名字他还是知道的。
　　眼前的少女，该不会就是教会圣女吧？
　　冷汗从他的额头上悄悄滑落，心脏不听话地加速跳动，对他来说，见到教会圣女就像是见到教宗一样，足以令他兴奋地睡不着觉。
　　“好吧，请稍等。”他略带歉意地弯了弯腰，从教堂的一侧走了进去，消失在雪莉二人的面前。
　　不久，他就从教堂中走了出来，态度变得非常恭敬，而在他的身后，还跟着一位穿着教袍的男人。
　　他正是主教伯恩。
　　见到他们后，伯恩没有开口说话，而是做出邀请的手势，打开教堂的大门，带着他们走了进去，神色间还隐约有着几分喜悦。
　　在彻底见不到他们的身影后，远处其他看守教堂的教徒围了上来。
　　“她真的是圣女大人？”
　　“伯恩主教有说些什么吗？”
　　“我记得圣女大人就是叫做莉娅吧？”
　　他们七嘴八舌地追问着那位与莉娅说过话的教徒，迫切地想要知道少女的真实身份。
　　被众人围着的感觉让那位教徒一度有些飘飘然，他挥了挥衣袖，压低声音，神神秘秘地说道：“是的，虽然主教大人没有明说她到底是不是教会圣女，不过……”
　　他没有把话说完，而是说到一半的时候，丢给他们几个眼神，让他们自己意会。
　　其实从主教的态度就能看出，来人就是教会圣女，他们这般询问不过是想要一个确切的答案，让他们确认这是现实罢了。
　　能在这里见到教会圣女，是他们从来都没有想过的。
　　走在通往主教办公地点的走廊上，伯恩才和雪莉二人打起了招呼。
　　“圣女大人，卡莱尔先生。”
　　“伯恩主教不必如此，叫我莉娅就可以了。”雪莉在来到教堂之前就松开了牵着卡莱尔的手，毕竟如果被伯恩看见的话，会造成不少的麻烦。
　　教会圣女一向纯洁，就算卡莱尔是拯救亚伊德恩的大英雄，圣女在任期间也是无法和他谈恋爱的。
　　更别说伯恩知道卡莱尔在和魔女雪莉交往了。
　　这恐怕会让他误以为这位圆桌骑士是脚踏两条船的渣男。
　　打开办公地点的大门，点亮天花板上的吊灯，伯恩没有坐在主位上，而是想让雪莉坐在那里，不过被她直接婉拒。
　　她在进入这里后，细细地打量了一下四周的环境，发现伯恩桌上的文稿卷宗不多，角落里还摆放着一株绿色的植物，像是一颗长不大的小树。
　　只不过它散发出来的味道非常奇怪，有些类似于几种香味混合在一起，难闻倒也算不上。
　　除此之外，她对这种香味感到很熟悉。
　　好像很久以前，她在研究魔药材料的时候，闻到过这种香味。
　　“不知道您这次来，找我是有什么事？”就算雪莉不愿意坐在主位，伯恩也没有去坐，而是挑了房间内的另一张椅子，和他们坐在了一起。
　　雪莉也一点都不客气，她和卡莱尔对视了一眼，随即就将自己的来意说了出来：“不瞒您说，教宗大人委托我的任务中，有提及到塔米萨里的事情，不知道您能否透露一些关于这座城市的信息？”
　　美人计和蛊惑什么的，在这位主教的身上根本没有用，以他对他自己妻子 的爱意，明显不会上当，所以她只能换一种方法。
　　作为教会的主教，以教宗的委托为由，向伯恩索取塔米萨里的信息，她就不相信他会拒绝她。
　　“抱歉圣女大人，我知道的并不多，没有多少有用的信息。”似乎早就料到了她会问什么，伯恩隐晦地看了卡莱尔一眼，接着说道，“塔米萨里的城主是帝国的贵族，不过那只是真实世界，童话世界里的城主很神秘，无人知晓他是谁。”
　　塔米萨里是桑塔斯帝国的一座城市，城主当然是由它来任命的，童话世界则不然，它早就超出了帝国所能控制的范畴。
　　没有人知道它为什么会出现，也没有人知道它存在的目的是什么，甚至就连它的创造者都不知道是谁。
　　人类只能被动地接受它的存在。
　　“我想莉娅大人应该也清楚，这里是由怪诞建立的世界，寻常人很难知道些什么。不过听说，城主的城堡内藏着许多秘密，进去探索一番的，或许会有些收获。”
　　伯恩的提议让雪莉感到些许疑惑，卡莱尔之前被关押入地下监牢的时候，她就闯入了城主的城堡，只是并没有见到什么特殊的秘密。
　　唔，非要说的话，是那些宛如星海的童话故事。
　　它们似乎出自于童话作家费洛的笔下，并且在这片世界中显形，甚至就连现实世界都受到了波及。
　　这些童话故事的结局都很完美，但现实却有所不同罢了。
　　除此之外，还有安萝手中打不开的铁盒子，不知道里面藏着什么东西，以及书房内那扇被大锁链锁起来的门。
　　伯恩说的这些秘密其实根本就是些废话，雪莉清楚他知晓更多，只不过不愿意说而已，像是在畏惧着什么。
　　生怕她和卡莱尔将这片安宁幸福的童话世界给摧毁？
　　想到这，她忽然有些明白了他的心思。
　　“卡莱尔，你的妻子呢？”伯恩转移起话题。
　　“她？她已经回去了，我只是不放心莉娅一人夜晚出行，所以才跟来的。”卡莱尔撒起谎来脸不红心不跳的，甚至脸上还有几分关心，看得雪莉直呼内行。
　　“这样吗？那可要抓紧时间了，还剩下两天，希望你们能将这场歌舞剧完美地带到观众面前吧，毕竟到时候前来的观众，可能整个歌舞大厅都坐不下呢。”
　　主教漫不经心的一句话，让少女心中慌乱不已。
　　什么？那么多人？不是说大伙一听这部歌舞剧的名字，都懒得来看了吗？
　　一想到到时候大厅人山人海，无数双眼睛紧紧地盯着自己，而她却迈开腿，在万众瞩目的期待中跳起了蹩脚的舞蹈，她就羞得想把大厅内的观众全杀了！
　　不行不行，雪莉决定今晚必须要从伯恩的口中问出些东西来！

第376章 106.博学的圣女
　　轻咬下嘴唇，雪莉玉手抚额，微闭双目，脸色有些惨白，身体也控制不住地向卡莱尔一侧倒去，同时嘴里轻吟几声，惹来伯恩的注意。
　　少年用肩膀枕住了她的脑袋，小心翼翼地用手指撩开她额前的长发，让她娇弱的模样彻底暴露在主教的眼中。
　　做玩这一切，他担心地问道：“怎么了？”
　　不愧是心灵相通的搭档，在雪莉倒向他的那一刻，他就知道要做些什么了。
　　用可怜来博得同情，这是这位魔女一贯使用的手段。
　　在柔弱的圣女莉娅面前，没有男人会狠下心无视她，更别说是身为教会主教的伯恩了。
　　为了帮助她快点完成教宗的任务，他很有可能会说出一些关于塔米萨里的真正秘密。
　　“也许是有些累了吧，头晕晕的。”少女刻意压低了声音，糯糯的，听起来像是没睡醒时的呢喃。
　　见到她这副模样，伯恩差点坐不住了。
　　“那莉娅大人还是早些回去休息吧，身体才是最重要的。”
　　他很久以前就听说过圣女莉娅的事迹，知道她是一个温柔善良的少女。
　　明明身居高位，却从来不摆架子，对待任何人都像是对待朋友一样，用真心换来了无数人的喜爱。
　　这样一位少女如果累倒在这里，不要说那些人会心疼，就连他自己都看不下去。
　　“任务繁重，我不能把时间浪费在这上面。”可惜少女并没有采纳他的建议，她闭上眼，迷迷糊糊地说着些什么，好像再过不久就要睡着了一样。
　　“比起任务，我想教宗莫尔斯大人更加看重您的身体状况，毕竟您的一举一动，都牵挂着无数人的心。”说话间，伯恩一直紧紧地注视着她，生怕她出现什么意外，“而且只有好好休息，明天才有精力完成教宗的任务。”
　　当然，除去莉娅，他还关注着卡莱尔。
　　这家伙用手揽住了圣女大人的臂膀，虽然是为了防止她因为困倦而倒下，但未免也太大胆了。
　　莉娅可是教会的圣女，怎么能如此轻易地被男人触碰？
　　正当他准备想办法让卡莱尔松开手的时候，少女却猛然从昏昏欲睡中惊醒，额间不停地冒出细密的汗珠，就像是做了一场骇人的噩梦。
　　伯恩的猜测很准确，雪莉的确做了一场噩梦，或者准确来说，是出现了幻觉。
　　在她闭眼之际，从角落里散发出来的植物香味侵袭她的鼻间，渐渐使她进入了一种奇特的状态，理智逐渐丧失，安逸也随之而来。
　　然而好景不长，手持藤曼镰刀的巨大黑影突然出现在她的身前，腹部的人脸喷射出恐怖的鲜血，久违的死亡气息将她无情笼罩。
　　心头猛地一跳，她努力睁开紧闭的双眼，可怕的景象便消失得无影无踪。
　　再次确认了体内的小黑没有失控，雪莉知道之前见到的一切都是幻象。
　　可幻象不会无缘无故地出现，一定有什么东西在暗中作祟。
　　回想着刚刚感受到的事物，雪莉将目光放在了房间角落的植物上。
　　在卡莱尔和伯恩疑惑的眼神中，少女起身靠近那宛如小树般的植物，弯下腰注视着上面青翠的树叶。
　　其上点缀着一些黑色的斑点，越是接近它，就越是能闻见一股不属于这株植物的香味。
　　结合之前出现的幻觉，见识过很多魔药药材的她隐约知道这些是什么了。
　　一种能够致幻的药剂。
　　“它被人动了手脚。”转过身面对向她走来的两人，雪莉一脸凝重地说道。
　　哪怕是在童话世界中，也有人想要害伯恩。
　　“您怎么知道？”伯恩望着她身后的植物，有些不明所以。
　　长时间地坐在这里，他根本分辨不出房间里有什么味道，自然也无法察觉到植物香味的异常。
　　“我有幸学过一些有关于药材的知识，能分辨出这种奇特的香味。”雪莉侧过半个身子，手指指向树叶上的黑色斑点，“而且这上面残留着药水的痕迹。”
　　伯恩单手捂住鼻子凑了上去，的确发现了那些药水留下来的痕迹，同时也若有若无的闻见了一些怪异的香味。
　　在那些香味入鼻之后，他的大脑短暂地停止了运转，令他愣了愣神。
　　他的身体素质远超雪莉，自然也不会轻易中毒，所以他并没有出现幻觉，不过经此反应，他也知道这株植物确实存在问题。
　　双眼瞬间变得锋利，他开始思考是谁在这里下了毒。
　　“如果长时间闻下去的话，会令人出现可怕的幻觉，影响正常的生活，而身子虚弱的人，则会……加速这一过程。”雪莉捂住嘴巴，柔弱地倒在卡莱尔怀中，忍不住咳嗽两声。
　　不过在此期间，她偷偷地看了伯恩几眼，似乎是在确认他到底有没有心疼。
　　虽然她不知道是谁给他下的毒，但这无疑是一个套出秘密的绝佳机会。
　　教会圣女在这里中了毒，影响了教宗交给她的任务，身为主教的他一定会自责愧疚的吧？
　　这种情绪会促使他主动说出塔米萨里的秘密。
　　吩咐教徒进来将这株植物搬走，伯恩摇着头叹息一声，言语间对莉娅多了几分敬佩之情。
　　“没想到莉娅大人竟然如此博学，我自愧不如。”
　　“伯恩大人不必如此，这一切都只是巧合而已，在其他方面，我远远不如您。”少女又假装咳嗽两声，靠在卡莱尔的怀中，神色间满是虚弱。
　　如果她不是魔女，其实也无法分辨出房间内的毒。
　　看着教会圣女在自己面前露出这般模样，伯恩的自责很快涌上心头。
　　“莉娅大人还是早点回去休息吧，如果您手头没有解药的话，不妨先试一下这个，至于特效解药我立马吩咐他们去做。”他从戒指中拿出了一瓶寻常的解毒药剂，递到了少女面前。
　　圣女的身子不太好，只是一小会便中了毒，伯恩此刻无比后悔带她来这里。
　　“唉，都是我的不小心，才让您……”
　　“没关系的，这不是你的错。”少女打断了他，她努力扬起嘴角，企图给担忧的主教一个放心的微笑，“这只是致幻的毒，并不致命，而你才要万分小心，下毒的人很坏哦。”
　　看着虚弱的她强装精神，伯恩内心很不是滋味。

第377章 107.渣男卡莱尔
　　他感受到了教会圣女的魅力，也真正地明白为什么亚伊德恩的居民会如此的喜欢她。
　　如果他从小就生活在亚伊德恩，那他现在恐怕也会痴迷于莉娅吧。
　　“其实……我来这里，还有一件事。”沉默良久，少女迟疑了一下，睁开眼睛看着伯恩，脸上有些不好意思。
　　“是歌舞剧的事情吧？”伯恩一眼就看穿了她的小心思，他的目光聚集在少女的肩膀上，那里有着卡莱尔的咸猪手。
　　至少在他眼里这只手就是咸猪手。
　　卡莱尔有他深爱着的人，如今却不在乎男女之别地把手搭在莉娅的肩膀上，这无疑是对雪莉小姐的背叛，和对圣女大人的亵渎！
　　“嗯。”少女点点头，不太敢说话。
　　伯恩觉得她没有必要感到不好意思，因为他也知道在三天内练习完舞蹈是一件很困难的事情，所以卡莱尔委托她来寻求帮助并不丢脸。
　　“如果你们能说服歌舞剧原本主角，让他们重新参演，并且保证他们成功演出的话，就算是旷工的惩罚了吧，鳄鱼那边我会帮你们解决的。”
　　他的脸色有些为难，但心里却没有多大的感受。
　　其实鳄鱼一开始的惩罚就是让他们成功保证歌舞剧的演出，并非要他们担任歌舞剧的原主角，这后面的惩罚是他为了让卡莱尔和雪莉订婚而制定的。
　　歌舞剧中有一幕是王子向公主求婚，他则是想要借助这一幕为他们安排好婚礼，毕竟这样做的话，会大大节省修复身份牌的时间。
　　而在听说自己不用担任歌舞剧原主角后，不只是雪莉，就连卡莱尔的眼睛也亮了起来。
　　别看他好像练习跳舞很轻松，实际上他过得非常困难。
　　一切的原因都来自于身旁的少女。
　　至少目前，他是真的不想再和她一起练习跳舞了。
　　小卡莱尔受不了这个委屈。
　　“别高兴的太早，如果你们无法说服他们，那歌舞剧的主角还是你们，而且那时候时间会更加紧，你们肩膀上的任务也会更加艰巨。”
　　不知道是不是错觉，伯恩越看向两人，越是觉得他们身边的氛围格外暧昧。
　　圣女大人将脑袋搭在卡莱尔的肩膀上，身体靠的很近，完全没有注意到男女之间的区别，也似乎忘记了自己的身份。
　　而卡莱尔同样如此，他搭在少女肩膀上的手触碰到的并不是衣物，而是光滑细腻的皮肤。
　　不知道他们身份的人，第一眼看上去肯定会认为他们是一对恩爱的情侣。
　　“不过莉娅大人不用担心，他们的事情不会连累到您，您是教会的圣女，我们会尽可能地保护您。”伯恩刻意补充了这一句，想要让莉娅注意到自己的身份。
　　“不用啦，我也是有能力保护好我自己的。”少女甜甜一笑，如是说道。
　　见圣女大人没有从卡莱尔的身边上离开，他没有搭话，转而犀利地盯着卡莱尔，问道：“卡莱尔先生，雪莉小姐一定很想你吧？”
　　他很担心圣女大人会喜欢卡莱尔，毕竟她正直青春年少，很容易就被所谓的英雄斩获芳心，更别提卡莱尔长得还有一些小帅，是万千少女心中的白马王子。
　　所以他将卡莱尔的爱人说了出来，想要让圣女大人意识到身旁的少年是有对象的，以此来断绝她内心可能产生的一点爱恋之情。
　　“为什么突然提这个？”卡莱尔不解。
　　“没什么，我只是想说如果你们没有劝说成功，还得成为歌舞剧主角的话，在歌舞剧结束之际你得向雪莉小姐求婚，这样我才能给你们安排婚礼。”
　　他顺带还把自己原本的计划说了出来，婚礼二字一出，他相信再怎么深爱着卡莱尔，圣女大人也会选择放弃。
　　此刻的莉娅多半眼神黯淡无光吧。
　　毕竟，得知自己爱着的人即将娶或者嫁另一个人，再乐观的人也会哭泣。
　　他很抱歉，但这就是教会圣女，任职期间要保持纯洁。
　　而且她如果爱着卡莱尔，那她岂不是第三者？圆桌骑士和魔女之间的爱恋，很有可能会被破坏。
　　不过当他抱着这些想法，面带歉意地看向莉娅时，却离奇地发现她金色的瞳孔微微发亮，爱情的长河在其中奔流不息。
　　……怎么和想的不一样？
　　愣了一下，伯恩只当是自己说的还太过隐晦，天真的莉娅无法理解他的意思，所以他又歌颂起卡莱尔和雪莉之间的爱情。
　　“你们历经了许多次生死，感情在一场又一场的战斗中不断加深，我相信你们现在光是看到彼此，就心生喜悦吧？这样的感情，完全不容许第三者插足。”
　　他将“第三者”这三个字咬得很重，试图让圣女大人知道自己正是第三者，放弃对卡莱尔的爱情才是她应该做出的正确选择。
　　然后当他再次看向莉娅的时候，他震惊地发现圣女大人的小脸竟然红了起来，似乎有几分害羞。
　　见了鬼了，圣女大人她……
　　不，不可能是她的问题！
　　圣女大人从小就很纯洁烂漫，在呵护下成长的她一定对感情这件事一窍不通，所以定然是卡莱尔欺骗了她，让她心甘情愿的成为第三者！
　　他决定祭出大杀器！
　　“卡莱尔，你们之间的恩爱是出了名的，晚上卿卿我我想必也不在少数吧？就是不知道你们结婚后要不要生孩子，如果要的话，生下来的孩子肯定长得也很像你和雪莉，毕竟那可是你们的爱情结晶。”
　　他就不相信圣女大人会允许卡莱尔和雪莉在晚上无视她的存在，在一旁卿卿我我，而孩子象征着爱情的结晶，就算是温柔善良的莉娅，应该也不会允许卡莱尔和别人有一个孩子吧？
　　如果她允许的话，一定是卡莱尔给她下了蛊！
　　无事献殷勤，非奸即盗，在听到这赞美他和雪莉爱情的话语之后，卡莱尔皱起眉头，猜测着他的意图。
　　而莉娅则捂着自己的脸颊，呆呆地看着地板，身体不自觉地朝着卡莱尔贴了过去，同时，那一脸娇羞的红晕看得伯恩一阵心死。
　　卡莱尔渣男！脚踏两条船的渣男！

第378章 108.我全都要
　　知道自己没办法让伯恩主教说出真正的秘密后，雪莉退而求其次，选择让他减轻他们的惩罚。
　　不得不说，这还是很成功的，至少现在只要劝说原主角回来重新参演歌舞剧，他们就可以得到解脱。
　　无视了伯恩主教看向自己的愤怒眼神，在知晓自己所能知晓的一切后，卡莱尔牵着雪莉的手打开了房间的门，离开了他的办公地点。
　　月亮透过走廊旁边的窗户照了进来，白色的光洒在暗沉的地板上，使其微微发亮，空旷的廊道中，唯有小皮鞋踩在地板上的声音不停回荡。
　　“伯恩主教似乎误会了我什么，我的形象在他那里恐怕是挽救不回来了。”卡莱尔叹息一声，摇了摇头，显出几分无奈。
　　他知道他和圣女之间的一些亲密举动引起了他的注意，让他发现了他们之间的恋情。
　　这无疑会给他带来很多麻烦。
　　先不说教会圣女需要保持纯洁，光是她爱上一个有妇之夫，伯恩就不可能看得下去。他一定会万般阻挠，不让莉娅爱上他的。
　　原本是他和她的二人世界，此刻多了一个随时会来找麻烦的家伙，想想就令他不爽。
　　“你怕什么？他那只不过是猜测，没有确凿的证据，他是不可能对你下手的。”
　　雪莉倒是觉得没什么可担忧的，没有证据，伯恩最多找机会教育教育莉娅，或者是让她看清卡莱尔的本质，认识到这是个渣男而已，并不会做一些特别过分的事情。
　　毕竟和拯救亚伊德恩的伟大功绩来说，区区一个渣男属性根本没办法掩盖他的光辉。
　　“也是，他没有证据。”点点头，卡莱尔也知道是自己多虑了。
　　不过见到他放松下来，雪莉有些小小的不开心。
　　理智告诉她，卡莱尔不想要伯恩知道他们之间的恋情，是因为害怕他带来很多麻烦，可情感上，她却是对此有些小小的期待。
　　她希望伯恩知道他们在交往，因为这样的话，就没有其他女孩子可以把他抢走了。
　　咔嚓——
　　走廊尽头的房间大门被打开，主教伯恩从里面走了出来，时间已经有些晚了，他也是时候回去找他的妻子了。
　　而在走廊前方的雪莉回头看见这一幕，手心发出紫色的微光，同时踮起脚尖，在卡莱尔的脸颊上偷亲了一口。
　　正巧在这时，伯恩看向了他们。
　　“呐，现在他有证据了。”
　　少女嘻嘻一笑，双手背在身后，像是个调皮蛋。
　　眼角不停抽搐，卡莱尔匆匆忙忙地拉着她的手，来到了走廊的转角处。
　　伸出手摸了摸脸颊上的湿润，他张开嘴想要说些什么，但见雪莉眉眼间尽是笑意，也就并没有把想说的话说出来，反而是跟着她无声地笑了笑。
　　她的调皮也不是一天两天了，卡莱尔早已习惯。
　　“放心啦，我刚刚用魔咒阻挡了他的视线，他是不可能发现我偷偷吻了你的。”见他没有责怪自己，相反还有些宠溺，少女的心中也生起了一些不好意思的情绪。
　　不过她才不会承认这种情绪，也不会承认自己的错误。
　　“哼，无论我是雪莉还是莉娅，你都是要爱我的。”
　　也只有在卡莱尔的面前，她才会展现出这种小女孩的姿态。
　　撒娇，调皮，正是因为知道他爱着她，所以她才会用自己最真实的模样对待他。
　　当然，除去撒娇调皮，她偶尔也是很温柔贤惠的。
　　毕竟要讨得男人的喜欢，还是得让他们感受到关爱才行。
　　银色的头发被月光染上了一层朦胧的白纱，少女仰起头，洁白的裙子在卡莱尔的眼里仿佛化作了婚裙，勾起了他初见少女婚纱时的记忆。
　　美丽动人，像一朵娇艳的白花。
　　他伸出手撩起少女垂落在胸脯上的一缕长发，郑重地承诺道：“总有一天，我会让世人知道你是我的妻子。”
　　不明白他为什么会突然这样说，雪莉小脸一红，将头发从他的手中抽了回来，同时娇哼一声，笑着问道：“我？哪个我？是圣女莉娅还是魔女雪莉？谁在你心里更重要一些？”
　　真是的，突然说这种话做什么……
　　她其实不知道该怎么回答卡莱尔，所以只能用这种开玩笑的方式，来掩盖自己内心的娇羞。
　　答案是什么并不重要，无论是圣女莉娅还是魔女雪莉都是她，卡莱尔怎么回答都不会出错，或者说，她都不在意。
　　只要他爱着她就好。
　　卡莱尔自然也看出了这点，他胜券在握地微微一笑，回答道：“圣女莉娅是我的妻子，魔女雪莉是我的老婆，你们都是我的翅膀，所以一样重要。”
　　小孩子才做选择，成年人当然是全部都要。
　　“呸！渣男发言！”小拳头狠狠地砸在他的胸口，雪莉听见他全都要之后，就立马翻脸，气鼓鼓地从他的身旁离开，转而走向教堂之外。
　　贪得无厌的男人！
　　……
　　从伯恩那里得到了歌舞剧女主人类公主的居住地，他们回了趟别墅带上猫猫吉姆后，按响了她的门铃。
　　叮咚——
　　许久都没有传来回应，卡莱尔生起了破门而入的心思。
　　“那么晚了，不会睡了吧？”抬头看了看月亮，雪莉发现时间已经快要来到深夜，一般这个时候人类都已经沉睡过去。
　　她此刻是魔女的模样，一头粉色的长发披肩而下，白色的裙子换成了黑色，有利于她在黑夜中行动。
　　口头劝说总是有失败的可能性，为了保证万无一失，一些非常规的手段也是会用上的，比如说一些令人乖乖听话的魔药……
　　呵呵，到时候就看这位人类公主是否识相了。
　　“喵，怎么可能？她熬夜可是很厉害的，往往太阳初升的时候才入睡，然后一觉睡到太阳下山才起床。”吉姆跳到窗户旁，用锋利的猫爪扒拉着玻璃，企图割裂开一道缺口，钻进去。
　　雪莉二人之所以带上猫猫吉姆，就是听说它和人类公主最熟悉，能在劝说的时候派上不少用场。
　　不过当下这……
　　看着试图破门而入的卡莱尔，已经割开半块玻璃的猫猫，雪莉觉得他们根本不是来劝说人类公主重回歌舞剧的，而是来绑架威胁她的。
　　……哦，她也是这其中的一员啊。
　　那没事了。

第379章 109.被绑架的公主
　　最后，猫猫吉姆先从破开一道缺口的窗户钻了进去，替他们从里面打开了进入房屋的大门。
　　从童话故事中，雪莉得知人类公主的名字叫做艾薇，待会将她从睡梦中拉起来后，道歉时说出她的名字，这样会显得更有诚意一些。
　　如果她不原谅他们的话，那也没关系，她会尝到魔药滋味的。
　　客厅空空荡荡的，茶几上的杯子里还有些未喝完的热水，淡淡的水汽从里面升起，在月光的映照下宛如烟雾。
　　显然不久前这里还坐着人。
　　在客厅逛了一圈，没有什么发现后，卡莱尔轻手轻脚带着雪莉走上二楼，在吉姆的熟练带领下，他们很快就来到了艾薇睡觉的房间。
　　搭在他的肩膀上，少女眯着眼将他从卧室的门前推开，随后自己握住了门把手，小心翼翼地推开卧室门。
　　女孩子的卧室，卡莱尔还是不要看比较好，毕竟有些女孩子喜欢果睡，让他看了去，她可是要生气的。
　　强大的占有欲让雪莉不允许他看见其他女孩子的身体。
　　然而和她想象的不一样，卧室的床上并没有公主的娇躯，只有一床凌乱的被子，像是不久前发生了什么可怕的事情，最终公主反抗失败，消失不见。
　　当然，这只是她的猜测，事实如何她完全不知道。
　　毕竟也有可能是艾薇公主本来就睡相极差。
　　“没人？”她的声音让门外的卡莱尔也走了进来，他环顾四周后，同样将注意力放在了乱糟糟的被子上，“被绑架了？”
　　他第一个念头和雪莉一模一样。
　　不是他们思想阴暗，而是这里的反常让他们不得不往这个方面想。
　　从目前来看，这间房屋内没有任何生命的气息，但客厅茶几上的水杯却又揭示着前不久还有人居住，实在是有些诡异。
　　“喵，艾薇？”猫猫吉姆呼唤了几声公主的名字，没有得到回应后，它跳到了床上，嗅了嗅床上的味道，背上的毛就炸了。
　　它嗅到了陌生人的味道！
　　雪莉猜到它为什么会炸毛，自然也明白艾薇肯定出事了。
　　“谁比我们先绑……呃，来这里？”她差点口误，把绑架说了出来。
　　他们可不是来绑架艾薇的，只是来让她乖乖听话而已。
　　卡莱尔走到床边，掀起了凌乱的被子，发现床单的部分地方丝线有些断裂，一路下来造成了很多划痕。
　　“这里有一些挣扎的痕迹，看来确实是被绑架了。”
　　床单上的这些爪痕明显是艾薇被拖走的时候，指甲在上面留下的，而床单之所以整齐，恐怕是因为歹徒怕被发现，所以粗略地伪造了一下现场吧。
　　“为什么要绑架她？她明明除了吃就知道睡……”吉姆的瞳孔变成了锐利的竖瞳，气息也十分危险，猫爪无意识地伸出，似乎只要有人靠近它就会挨它一爪子。
　　可雪莉知道，现在的它有些伤心。
　　对它来说，人类公主艾薇多半是一个重要的朋友。
　　“喵，她被抓走前，没有召唤荆棘军团。”它低下头细细地嗅了嗅床单上残留下来的味道，说出了一个雪莉二人一开始没有注意到的盲点。
　　艾薇虽然是人类公主，但她还是童话故事中的角色，她可以随时随地召唤守卫塔米萨里的荆棘军团，而即使是这样，她依旧被绑走了。
　　从床上的挣扎中可以看出，她被绑走前还有意识，所以召唤荆棘军团也是唾手可得的事情，可从结局看来，她要么没有这么做，要么有人阻止了她的召唤。
　　如果是前者，那歹徒肯定拿捏住了她的弱点，让她不敢召唤荆棘军团，而若是后者……
　　雪莉知道，童话生物的召唤是心中一个念头就能做到的，那如果是后者，只有可能是艾薇召唤了，荆棘军团却没有来。
　　这在塔米萨里几乎是不可能的事情吧？
　　细细考虑后，她更倾向于前者。
　　毕竟她以前还没见到卡莱尔的时候，魔女状态下的她也经常这么做。
　　……
　　【喂，你也不想知道你找情妇的事情，被你妻子知道吧？子爵大人？】
　　【钱！你要多少钱，我都给你！】
　　【嗯？那这些护卫……】
　　【滚！你们都给我滚下去！把这里留给我和魔女大人！】
　　手里捏着这些黑料，原本欺压平民高高在上的子爵大人，在魔女雪莉的面前，就变成了一条可怜巴巴的狗，给她送了不少钱。
　　为了报答他，她把他变成了植物人，让他成功摆脱了生活的烦恼，同时也引来了几乎所有平民的称赞。
　　不过她向来做好事不留名，所以无人知晓她魔女雪莉的名声。
　　如果歹徒也捏着艾薇的重要信息，那她可能还真的不会叫来荆棘军团。
　　真是棘手。
　　在床单上嗅了半天，吉姆凶巴巴地望着窗台，纵身一跃，跳在了上面。
　　“喵，跟我来。”它回过头，让雪莉二人跟上。
　　他们对视了一眼，随后便来到窗台，打开窗户，跟随着它从艾薇的卧室内跳出，进入了她房屋后方的树林之中。
　　吉姆的嗅觉好像很灵敏，它走走停停，仿佛一条猎犬一样，追寻着猎物的踪迹。
　　还是第一次见到如此认真的猫猫，雪莉紧紧地跟在它的身后，关心地问道：“猫猫，她是你很重要的人吗？”
　　还在寻找方向的猫猫停下脚步，愣了一下，回头看了她一眼。
　　“喵，是的。”
　　紧接着，它继续带路，只不过这次聊起了它的过去。
　　“小时候的我，四处流浪，居无定所，哪里有吃的，我就会出现在哪里，无论是饭店的后厨还是脏乱的垃圾桶，到处都有我的影子，喵。”
　　“那时候生活很苦，有好多次差点冻死饿死喵，还好命大，挺了过来。”
　　说起这些惨痛的流浪猫往事，吉姆的声音就变得很低沉。
　　哪怕它以后成为了所谓的剑客，它也无法丢掉这些童年的记忆。
　　“当我以为我一辈子都是这样度过的时候，艾薇出现了。”提起人类公主，它的语调瞬间拔高了不少，瞳孔中也有了异样的光彩。
　　这一瞬间，雪莉知道艾薇是吉姆猫生中的卡莱尔，是最重要的人。

第380章 110.我好怕呀
　　“她收养了我，每天都给我喂吃的，给我搭了一个小窝，结束了我流浪的生涯，所以从那时候起，我就决定收她当小弟，好好保护她，不让她受到一点伤害。”
　　吉姆说起这些事情的时候，很是怀念，它用两只后脚走路，而前脚不停地在自己的猫毛上摸索着什么，随后从中抽出一把短短的刺剑。
　　几天前折断的刺剑如今却完好无损地出现在它的手中，银色的寒光从剑柄一直延伸到剑尖，仿佛可以洞穿所有的敌人。
　　当然，事实证明，它并不能做到这一点。
　　“本以为塔米萨里不会给她带来危险，没想到，还是大意了！喵！”
　　伴随着话音的落下，它狠狠地将手中的刺剑刺出，只听咻得一声，剑尖刺穿空气，一片落下的树叶挂在它的前端。
　　如闪电般迅速，如猎鹰般精准，它剑客吉姆，岂是浪得虚名！
　　“如果让我知道是谁绑架了她，喵！他的屁股就别想好过！”
　　再次挥舞了几下手中的刺剑，内心的愤怒得到稍许发泄后，吉姆重新四脚着地，专心给他们带起了路来。
　　艾薇居住的房屋后方是一片幽深的树林，夜晚的乌鸦在枝头高声歌唱，没有灵智的小动物们穿梭在树林之间，窸窸窣窣的杂乱之音让雪莉产生了不详的预感。
　　即使是在童话世界中，它的晚上似乎也格外阴森恐怖，尤其是在这些小树林之中。
　　一路走走停停，不多时，吉姆就在一处土坑前停了下来。
　　说是土坑，其实更准确的来说是地洞，只不过这处泥土远高于周边的地面，所以才显得有些像是土坑。
　　地洞洞口仿佛是一张血盆大口，可以将任何靠近的生物吞噬进去。
　　艾薇的气息就是在这里消失的。
　　吉姆喵叫了几声，从毛发中再次拿出刺剑，凶神恶煞地盯着那漆黑的洞口，好似透过了黑暗，看见了什么肮脏的东西。
　　洞口大小刚好可以允许一人进入，卡莱尔捏了捏下巴，说道：“这显然是有预谋的，不如我们回去叫上伯恩他们，一起来营救艾薇公主？这样安全一点。”
　　歹徒的绑架绝非临时起意，能够将藏身之所安置于如此隐蔽的地方，要么是多次作案的惯犯，对这种地方非常熟悉，要么就是精心策划，想要从艾薇的身上得到什么东西。
　　无论是哪一种，对他们来说都非常棘手。
　　谁也不知道洞口里面有什么危险，为了保护这处藏身之所，歹徒一定会想尽办法在里面设置陷阱，杀死一切敌人。
　　在没有掌握多少信息的情况下，圆桌骑士卡莱尔也不敢贸然行动。
　　可惜他的建议并没有得到吉姆的采纳，它呆呆地坐在洞口，尾巴垂落在地上，显得有些失落，不久后，它像是听到了什么，浑身一震，撒开四脚就往地洞里面窜去。
　　“不，喵，来不及了，我听见了她的哭声！”
　　它本来是想要带着雪莉二人一起进入，但洞中传出的声音由不得它如此等待，甚至就连串说他们的时间都没有。
　　如果没听错的话，刚刚从洞口内传出来的声音，是艾薇的求救声。
　　“猫猫！”雪莉伸出手想要抓住它，可惜猫猫的动作比她灵活很多，一眨眼就钻入洞口消失不见。
　　这里只剩下了她和卡莱尔。
　　“我们要进去吗？”卡莱尔问道。
　　他将选择的权利交给了雪莉，之后无论她做出什么样子的选择，他都会和她一起面对。
　　回想起吉姆为了救他们而从高高的城堡上一跃而下。跳入荆棘花海，满身伤痕的模样，少女就垂下眼帘，轻叹一声道：“进去吧。”
　　或许就和吉姆说的那样，如果他们此刻回去找伯恩的话，可能再次赶来的时候一切都已经尘埃落定，就算再把艾薇救出来，恐怕也无法抹去她所受到的创伤。
　　而且吉姆帮了他们一回，这次该轮到他们来帮它了。
　　弯下腰，卡莱尔率先钻进洞口。
　　狭窄的通道使得他不得不缩紧身子，在里面艰难地挪动了一段时间，而很快，脚下像是踩空了一样，整个人不住地往下坠去。
　　下面似乎很深，过了有一小会儿，他才双脚落地，站在了潮湿的土地上。
　　这里算不得黑，前方通道石壁上长满了一种会发蓝光的蘑菇，它们充当起了地下照明的工作。
　　还没怎么打量四周的环境，少女就优雅地从顶上的洞口跳下来，紫色的翅膀在她的背后慢慢散去。
　　见到了这些蘑菇，她并没有展现出什么惊讶的表现，而是第一时间靠近了卡莱尔，一只手挽住了他的手臂，另一只手则放在唇前，做出娇柔状。
　　“这里好黑呀，我好怕。”
　　险境，是快速增加感情的绝佳地点，只要不是笨蛋，都会在这个地方刷一刷心上人的好感度。
　　而她，则给了卡莱尔这样一个机会。
　　【抱紧我，有我在身边，你不用感到害怕。】
　　只要他说出这句话，她就可以更加亲密地抱着他，和他有一些肢体接触，而且这里这么黑，她的小手就可以装作不经意地触碰到一些隐秘的地方，撩拨他的肉体，从而使得他原始欲望高涨。
　　君子？哼哼，几下撩拨后，这家伙肯定就会变回禽兽！
　　她的想法很美好，但事实并没有按照她想的那样发展。
　　嗤——
　　白色的亮光从卡莱尔的手心爆发，强烈的光芒一瞬间就充斥了整个地下通道，使这里亮如白昼，一些躲藏在暗处的小生物因受不了这种强光，只好选择退避。
　　“没关系，这样就不黑了。”他歪嘴一笑，似乎在炫耀着手中的魔咒。
　　雪莉呆住了，她没有想到他会这么做。
　　虽然内心暗叫了几声可恶，但不得不说，当光亮充斥着整个地下通道之后，原本存在着的阴森恐怖都消失得无影无踪。
　　果然，恐惧来自于未知，当一切揭晓后，也就没有什么可怕的了。
　　“走吧，追上它。”
　　金色的猫猫身影在转角处一闪而过，卡莱尔主动拉起少女的手，带着她奔向地下通道的尽头。

第381章 111.再见玩具熊
　　不过雪莉从来都不是一个轻言放弃的人，这次失败并不能给她带来多少打击。
　　她粉色的眼眸调皮地转动一下，随后脚下忽然顿了顿，嘴里发出一声惊呼，身子也随着惯性猛地向前倒去。
　　“哎呀！”
　　其实说是向前倒去，不如说是向卡莱尔的怀中倒去，她相信即使自己倒下的速度很快，这位圆桌骑士也可以瞬间转身接住她。
　　只要他把她揽在怀里，她就会故作娇羞地说些情话，撩拨他的小心脏。
　　哼哼，卡莱尔可从来没有听过她说的情话哦，到时候她一定会说些高端的情话，让他大开眼界的！
　　她相信到了那一刻，他扑通扑通的心跳会不断加快，血液的流动令他两颊飘红，就算表面上装作若无其事，事后也会不断回味她的情话，从而在甜蜜的爱河中越陷越深。
　　所以，当她看见卡莱尔转过身，用结实的胸膛面对她的时候，她的内心充满了喜悦。
　　只是比起结实的胸膛，最先触碰到她的，还是一双有力的大手。
　　卡莱尔双手抓住她的肩膀，稳住了她的身体，让她没有办法继续向前倒去，同时，他还投来了奇怪的眼神，似乎有些不明白她是怎么摔倒的。
　　眼下非常尴尬，雪莉距他的胸膛还有两个拳头的距离，可就是这点距离，让她没有办法再向前一步。
　　没有了温暖的胸膛作为依靠，她那些情话憋在了心里，一句都说不出来。
　　所有感情的抒发都是需要氛围的，眼下除了尴尬，根本没有让人怦然心动的感觉，如果此刻把这些情话说出口，那岂不是会有些莫名其妙？
　　撩拨他欲望的计划失败了，这次本想攻心，结果还是没有成功。
　　雪莉气得牙痒痒。
　　不过再怎么生气，也不能在卡莱尔的面前展露出来，要不然被这家伙知道了自己的计划，那不是脸都丢干净了？
　　主动诱惑，想要他摸自己什么的，光是想想她就会脸红。
　　“有什么东西绊了我一下。”重新站稳身子，少女脸不红心不跳地随口解释道。
　　诧异地朝她身后看了几眼，卡莱尔见到了几块突出的石头。
　　“应该是石头把你绊倒了。”
　　“嗯。”
　　发现雪莉似乎不太在意是什么东西把她绊倒后，他也没有继续观察，而是带着少女接着追赶猫猫吉姆。
　　别看他表面上没有什么表情，实际内心夸奖了自己一番。
　　他真的太君子了。
　　若是换做以前，他可能会让雪莉依靠着他的肩膀，走过这一段黑暗的地下道，而刚刚绊倒什么的，更是会趁机将她抱在怀中，狠狠地刷一波好感度。
　　说不定这些时候，就算他揩油，少女也只会娇羞地拍他两下，不会拒绝。
　　人处于危难的时候，他们的情感是最脆弱的，是最容易攻略的时候。
　　他知道这一点，本来也打算这么做的，但只要一想到达莲娜说的那些话，他就强忍住了内心禽兽的冲动，让自己变得君子起来。
　　相比较雪莉的身体，他还是更爱她的灵魂一些，所以两具身体的亲昵，在他看来不如一份绝对的安全感。
　　地下通道太黑，有些阴森恐怖，那就将它彻底照亮，驱散一些妖魔鬼怪。少女不小心摔倒，那就做她的保护者，顺带找出致使她摔倒的罪魁祸首，将之消灭！
　　他的男友力真的太强大了。
　　这样一来，雪莉肯定不会以为他是因为贪恋她的美色，才喜欢上她的吧？
　　相信过不了多久，她就会觉得把身体交给他，也不会担心他变心了。
　　君子就是这样值得少女信任。
　　绕过地下通道的转角，视线一下子开朗起来，与此同时，轰隆隆的水流声也越发接近，好像在前方不远处，有一处汹涌的地下河流。
　　跟着吉姆又走了一段路，水流声越发清晰，仿佛就在脚底下，而巨大的回声也开始在此地徘徊，经验告诉卡莱尔前方一定是极为空旷的洞穴。
　　果不其然，又迈进了几步后，空间瞬间变得极为开阔，头顶不再是长满蓝色蘑菇的泥土，而是见不到天的黑色，前方是一条长长的石桥，底下是湍流的河水。
　　不知道从哪来的风吹拂过少女的身子，她向下压了压裙摆，感到了一丝凉意。
　　然而诡异的是，卡莱尔手心的白色发光魔咒好似也受到了风的影响，忽然间消失了，任凭他再怎么召唤，也使用不出来。
　　发光的蓝色蘑菇又重新成为了唯一的光源。
　　心头猛地感到一阵不安，他不死心地又动用了几次魔咒，可还是一片死寂。
　　“这里居然用不了魔咒了？”
　　此话一出，雪莉愣了一下，随即想要转变为莉娅，不过也没有成功。
　　用不了魔咒的地方她还是第一次见，心里也不由得紧张了起来。
　　失去了一份底牌，总是会加剧人的不安全感。
　　在她犹豫要不要打退堂鼓的时候，吉姆猫猫已经走上了石桥，朝着对面赶去。
　　石桥不算长，若是正常赶路的话，大概十几秒就能达到对面，不过这并不意味着它没有任何危险。
　　走到石桥中间的吉姆似乎感受到了什么，突然间停了下来，它弓起身子用一对竖瞳看向前方，身上的毛都炸了起来。
　　“咕噜噜——哈——”
　　它对着漆黑的石桥尽头发出了独属于猫猫的威胁。
　　不多时，随着地面发出了一阵轻微的晃动，一只巨大的黑影从石桥的对面走了出来。
　　蓝色的微光照在它的身上，将它体表的绒毛照得清清楚楚，大大的脑袋隐藏在黑暗之中，透过隐约可见的影子，雪莉发现它的耳朵只有一只。
　　“玩具熊？”她瞬间猜到了它的身份。
　　而就在她说出它名字的时候，吉姆猛地从桥上跳起，爪子中抓着刺剑，悍然攻击它仿佛用纽扣做成的漆黑双眼！
　　雪莉担忧地刚踏出几步向它们靠近，就听见了一声凄惨的猫叫，随即见到吉姆被玩具熊一巴掌拍开，飞离了石桥。
　　“猫猫！”她下意识地伸出手想要去抓住它，奈何距离太远，抓了个空。
　　看着它被河流淹没冲走，她心中怒意生起，然而刚转过身面对玩具熊，只见它猛地踩踏了一下石桥，原本就不太坚实的桥面瞬间布满了裂纹。

第382章 112.温柔的好女孩
　　身体逐渐陷入僵硬，雪莉知道此刻她若是轻举妄动的话，这座石桥必然会塌陷，而她和卡莱尔也将跟随着吉姆，一起被河流冲走。
　　魔咒没法使用，那魔力呢？
　　这般想着，她试图调动潜藏在体内的魔力，然而得到的结果却令她心中一沉。
　　和魔咒一样，它就像是消失了一般，根本感应不到。
　　只不过她不知道卡莱尔能不能感应到她的魔力，毕竟这股力量虽然在她身上，但他也能使用。
　　以前知道这一点后她很不爽，现在嘛……
　　就像是两个人是一体一样，有点小甜蜜。
　　在这种危急关头她还在想些这种东西，她恨不得狠狠地给爱情两巴掌，让它知道自己的错误。
　　毕竟就是因为爱情，才把她变成这副模样！
　　玩具熊见他们短时间没有任何动作，表情越发愤怒，随后再次猛烈击打石桥，让这座本就濒临崩溃的建筑瞬间崩塌！
　　轰——
　　巨大的石块掉落在河流之中，激起无数的水花，冰冷的河水打湿了雪莉的裙子，刺骨的寒意令她浑身一震。
　　当她想要往回走的时候早已经来不及，身体眨眼间失去支撑，不受控制地往下坠，而卡莱尔虽说速度很快，但没有魔咒加持下的他，也无法短时间内站在到达安全的地方，更别说他还必须救下心爱的少女。
　　为了她，他果断地无视了自己的安危，趴在直直下坠的石块上，伸出手想要拉住她。
　　然而很可惜，指尖与指尖交错而过，他只能眼睁睁地看着她掉入水中，被湍急的河流冲走，无影无踪。
　　“雪莉！”
　　当然，他也没有好到哪里去，河流一瞬间充斥着他的口鼻，冰冷的水令他睁不开眼睛，再强大的身体也只能任由水流将他带往未知的方向。
　　……
　　不知过了多久，当寒冷逐渐侵袭她的心脏时，雪莉胡乱挥舞的双手像是抓住了什么东西一样，停止了继续漂流。
　　这时的她才发现河流的水已经不是很深，流速也变得略微有些缓慢，借助岸边突出的石头，她已经可以在河流中站起身子。
　　水的高度现在只有到她的胸部，站起身子后，她能看清四周的环境，也可以摸着石头过河。
　　重新回到岸边，她理了理黏在脸上的湿润长发，同时将贴紧身子的衣裙重新调整了一下位置，这才回首看向河流，企图从见到那道熟悉的身影。
　　“卡莱尔……”她呢喃了一声，不知道他会不会从这里飘过。
　　她的身体经过古神的改造，除了能再生之外，似乎也多了一些其他的能力，至少在这种河流的冲刷下，她不至于失去意识。
　　而卡莱尔的身体素质比她更强，很有可能并不会飘到这里才从河流中起身。
　　所以她在静静地等待了一会后，便转身顺着河流下方走去。
　　环顾了一下四周，她发现这里并不是洞穴，而是一处低矮的峡谷，暗沉的星空泛着淡蓝色的光晕，美丽至极，前方则是零零散散的树林，一些她只在书上见到的树木在这里可以觅得踪迹。
　　河道的两旁长着一些奇怪的植物，根据她从小学习的魔药理论，她依稀可以叫出少许植物的名字，但更多的还是陌生。
　　又走了一小会，夜晚的风吹过她的身子，湿湿的裙子冻得她瑟瑟发抖。
　　这段时间内，她想过从戒指中拿出一套新的裙子穿上，然而可怕的是，她根本打不开戒指。
　　这里像是屏蔽了所有的力量，让她重新成为了一个普通的人类。
　　她还是第一次遭遇这种情况，若不是依旧能感应到小黑的存在，她可能真的就慌了。
　　“喵——”
　　突然间，前方的草丛里突然传出来一声猫叫，雪莉双眼一凝，后退了两步，迟疑道：“猫猫？”
　　不知道这里的情况，还是小心谨慎为好。
　　像是听见了她的声音，一道金色的身影从草丛中窜了出来，对着少女又叫了几声。
　　它正是第一个掉下水的猫猫吉姆。
　　此刻它和少女一样，浑身都湿透了，金色的猫毛粘在身上，令它很不舒服地打了几个喷嚏。
　　它的肚子也有些圆鼓鼓的，似乎在河流中喝了不少河水，好在没一会儿他就朝着地面狂吐起来。
　　等到肚子恢复正常后，它躺倒在地上，有些疲倦。
　　“喵，这里是哪里？”
　　“不知道。”
　　和它一起坐在地上，雪莉本想生火，但害怕未知的生物看见火光赶过来，给他们带来危险，所以很快就放弃了这个想法。
　　裙子湿湿的也只能穿着，戒指打不开，她也没有其他办法。
　　在她看来，这里很有可能是一处地下世界，石桥的位置本就是地下，而河流更是向下流淌，不出意外的话，他们的头顶星空之上，应该是塔米萨里。
　　坐在地上，她内心担忧着卡莱尔，而吉姆则担忧着艾薇，一时间陷入了短暂的沉默。
　　不过趴在地上的猫猫舔了舔自己的毛，随后端正地坐了起来，率先打破沉默说道：“对不起，因为我，你们遇到了危险。”
　　它有些自责，如果不是它想要雪莉二人帮助它的话，他们也就不会和它一样双双落水，遭遇危险。
　　它以前明明是强大的独行剑客，现在遇到事情第一时间想的却是寻求他人的帮助，实在是羞愧。
　　雪莉则疑惑地看了它一眼，下意识地伸出手摸了摸它的猫头，安慰道：“怎么会呢？我们本来就是要来找艾薇公主的，倒不如说是我们拖累了你，如果不带上你的话，恐怕你也不会和我们一样深陷险境吧。”
　　他们是为了弄清楚艾薇的习惯，好劝说她重新回到歌舞剧才从家里带上吉姆的，如果不是这样的话，猫猫此刻应该还在沙发上睡大觉吧。
　　这番话语落入吉姆的耳中，令它小小的心脏猛地颤动两下，对少女的印象在一瞬间就发生了天翻地覆的变化。
　　它原以为她只是有点小坏的调皮少女，做事不顾及他人的感受，还是个爱哭鬼，结果没想到，她居然会拥有如此温柔的一面。
　　它算是明白为什么卡莱尔会喜欢她了，在心爱的人面前，她一定是一位永远都温柔贤惠的女孩吧。

第383章 113.吉姆的抉择
　　“你居然会说出这种话喵？难道你变性了喵？”
　　虽然脑海中想明白了一切，但吉姆大人嘴上可不会承认少女的好，对于一只有点傲娇的猫猫来说，她第一次见面给它留下的印象不是那么容易消除的！
　　拿着下毒的小鱼干喂它什么的，真是可恶！
　　这种糟糕的印象，最多只能短暂消失，雪莉需要做很多很多对它好的事情，它才能勉强地忘记一小会！
　　“你从哪里看出来我不善良了？”雪莉倒是挑了挑眉，有些不服气。
　　她刚刚也不知道自己是怎么回事，下意识地就做出了那些举动，似乎莉娅的温柔伪装久了，连她本身真实的性格都受到了影响。
　　又或者是，她在内心深处，其实将猫猫吉姆也当做了一个朋友？
　　脑海里渐渐回想起它从城堡上一跃而下的身影，锋锐的荆棘划伤它的血肉，金色的猫毛转变为血的颜色，纵然疼痛促使它怪叫不已，可它却没有忘记自己的任务，将特赦令拿了出来。
　　事后它也没有任何抱怨，只是安安静静地回到他们的家中，舔舐自己的伤口。
　　能成为剑客，想必是要先拥有一颗坚强且不怕孤单的心吧。
　　虽然它这个剑客没什么实力。
　　“从哪里看出你善良？喵！我不仅拥有锐利的剑，还拥有锐利的眼！从一开始，你的小心思我吉姆大人一眼看穿了！”两只猫爪模仿人类一样插在腰上，它喵了一声，有些骄傲。
　　可惜雪莉一下子就知道它在撒谎。
　　如果它真的一开始就知道了她的小心思，那怎么可能会答应她一同前往城主的城堡，营救卡莱尔呢？
　　明显当时被她耍得团团转。
　　不过她才不会拆穿它，既然它的内心有了一份温柔的印象，那就一直保持住好了。
　　“本来还想要给你吃很多好吃的小鱼干的，但是你这么说我，我好伤心啊。”她故作悲伤地垂下眼眸，假装抽泣，实则眼睛时不时地看向吉姆，想要看看这只傲娇的猫猫会怎么安慰她。
　　然后出乎她意料的是，吉姆愣了一下，随后猫耳动了动，像是听见了什么，四脚着地，露出几分不安。
　　紧接着，它望了少女一眼，转过身背对着她道：“之后的冒险就让我自己去吧喵，我才不会安慰你呢！我们决裂了！”
　　甩了甩身子，将身上残留的水滴甩了出去，它跳上一旁的树枝，留下一句莫名其妙的话后，就彻底消失在了她的视线中。
　　“坏女人！只会让我讨厌！就这样吧，我真的是一眼都不想再见到你，所以你乖乖待在这里别动，我去找艾薇，等我把她救出来后，再回来救你！”
　　“哎？”雪莉歪了下头，隐约明白了些什么，随后捂嘴一笑，同样起身，消失在了原地。
　　……
　　离开少女的身边，吉姆的身手就变得格外灵巧，轻轻松松地在枝头穿梭，只是很快因为害怕潜藏在树枝中的毒蛇咬它一口，所以没过多久就又回到了地面。
　　兴许是气候湿润的原因，这里的泥土被它的小脚踩出了一个又一个坑，留下了一连串的脚印。
　　和雪莉在一起的时候，它听见了来自艾薇的求救，虽然有几分奇怪，但它还是马不停蹄地朝着声音传来的方向赶去。
　　而它之所以对她说这些话，是因为它不想让她再跟着它一起冒险了。
　　这片地下世界很可能危机四伏，若是带上她的话，她很有可能会葬身在此地。
　　它是童话生物，没有那么容易死，而她虽然能肢体再生，但她依旧是人类，如果有什么致命的毒素或者可怕的怪物直接将她吃掉消化，那她不还是会彻底死亡？
　　所以为了防止她继续跟上来，它就故意说了些狠话，伤她的心，让她自行退去。
　　它在她眼里或许成为了一个恶毒且又喜欢变脸的猫猫了吧。
　　没事，吉姆大人不在意的，它只要她能平安好了，营救艾薇这件事，本来就是它自己的任务，和他们无关。
　　树林在星空的映照下，增添了几分神秘，淡绿色的萤火虫在幽深的林中肆意游荡，攀附树木的藤蔓微微发着蓝光，吸引着一只又一只趋光的昆虫。
　　林间散发着一股浓香，吉姆停下脚步嗅了嗅，内心产生了一点烦躁。
　　其实卡莱尔的失踪给了它很大的压力，让它觉得是它造成了这一切，自责迫使它难以面对少女，所以它才会选择独自一人前往营救艾薇，让少女待在那安全的地方等它。
　　只是不知道艾薇怎么样了，她被绑架了那么久，歹徒会不会对她做些什么呢？而且她的身上到底有着什么东西，才会让歹徒绑架她呢？
　　它想不明白。
　　嘶嘶嘶——
　　忽然间，它的耳朵一动，听见了一阵不正常的声音。
　　有蛇在游走，且就在它的附近！
　　猫瞳睁大，它停下脚步静静地听着，耳朵不停地扭动辨认方位，随后很快，这种声音骤然消失。
　　也就在消失的一瞬间，它从地面上跳起，一道绿色如闪电的身影从它的脚底滑过，只差一点便咬在了它的腿上。
　　“喵！看剑！”
　　跳到树干上，它借力回弹，同时从猫毛中摸出一柄刺剑，直接刺穿了蛇的七寸，将它钉死在另一棵树的树干上。
　　做完这一切，它轻盈地回到地面，摆了一个帅气的姿势，彰显出剑客的风采。
　　如果只是这种危险的话，这片树林对它来说也就是小意思，剑客猫猫不带怕的。
　　心中涌出的无敌还没持续多久，它敏锐的第六感就在身后捕捉到了可怕的敌人，毛也一瞬间炸了起来。
　　僵硬地回过头，它发现背后的阴影中，一只又一只骇人的眼睛亮起，腥臭的口水滴滴答答地打湿泥土，而那些原本是缠绕在树干上的无害藤蔓此刻也张开血盆大口，将爬上自己茎叶昆虫一一吃掉。
　　“喵？！”
　　魔鬼树林，绝对是魔鬼树林！
　　吉姆想也没想，撒开脚就逃向了林中深处，而那些拥有骇人眼睛的怪物凭借硕大的体型，直接用蛮力撞断树木，甩着舌头朝着它追去！
　　能逃得掉吗？
　　它不知道这个问题的答案，它只知道跑得慢，就是死！
　　这一刻，它无比庆幸之前做出的选择，将少女留在了原地。
　　要不然，她现在已经被这些怪物吃掉了吧？

第384章 114.吉姆的危机
　　巨大的撞击声惹得无数飞鸟叽叽喳喳地从树枝飞向天空，各色的羽毛在翅膀的扑棱间纷纷扬扬地落下，不少弱小的生灵在见到它们的时候就被吓晕在地上，瞬间成为了它们的盘中餐。
　　这是怪物们与生俱来的血脉压制，它们骨子里透露出来的凶残，足以让这些胆小的生物见到它们的瞬间就肝胆俱裂。
　　好在树林中危险的猛兽不止它们这些，在追赶了有一小段路后，怪物们似乎在害怕些什么，纷纷选择了放弃，转而去捕食一些周边的小生灵哦。
　　躲在高高的树枝上，吉姆大口大口地喘着粗气，劫后余生的喜悦充斥着它的内心，让它感觉自己的四肢充满了力量。
　　刚刚真的是太恐怖了，只要再慢一点点，那些怪物的利牙就会将它撕成碎片！
　　它亲眼见过猛兽吞吃猎物时的画面，原本完好的皮肉被利牙咬出一个巨大的缺口，深深的白骨暴露在空气中，周围黏连的都是血色的肉块，刺鼻的血腥味也从猎物的尸体上喷发而出。
　　它才不想沦落至这种悲惨的下场。
　　在树枝上稍许喘息后，它一跃而下，继续朝着心中呼唤传来的方向赶去。
　　不知道是不是因为之前的追逐动静闹得太大，前方的树林变得非常安静，没有虫鸣也没有鸟叫，除了一条潺潺的溪流在缓缓流动之外，一切都格外死寂。
　　没有风，四周的树叶也不曾晃动。
　　但奇怪的是，它的鼻前却飘来了一股淡淡的幽香。
　　这股香味非常好闻，且在钻入它的鼻腔后就一直冲进它的心灵，勾起了它对往日幸福生活的回忆。
　　它想起了它的初恋，那时的它还没有成为剑客多久，就在一帮歹徒的手中救下了一只即将被宰杀的母猫，而那只母猫也顺理成章地成为了它的初恋。
　　初恋永远是甜甜蜜蜜的，那一段时间它甚至想要放弃剑客的身份，和这只小母猫幸福的生活一辈子，只可惜他最终还是没有守护好爱情，被一只黄猫夺走了它心爱的母猫。
　　如果可以，它想要和小母猫回到刚认识的那会，将萌生没多久的爱恋之情永远保留下去。
　　不只是如此，它还想起了和艾薇在一起的生活，人类公主给它的待遇很好，吃的是最顶级的小鱼干，睡的是公主的大床，每时每刻都有仆人照顾，甚至身上穿的衣服都是定制的昂贵衣服。
　　它沉迷在这种幸福的生活中几年时间，随后越发觉得自己堕落。
　　因为不甘心自己成为一只肥肥的猫猫，它便起了出去闯荡的念头，所以王国中这才有了剑客吉姆的名号。
　　想着这些往事，它控制不住四肢地往前走去，树木从它的前方移开，出现在它视线中的是一朵粉色的巨大花苞。
　　诱人的香气就是从这里散发出来的。
　　不过在它眼里，这并不是一朵花苞，而是无数人向往的天堂。
　　一切美好的回忆都藏在这朵花苞之中，只要被它一口吞下，它就可以回到过去，去解决那些留下来的遗憾……
　　然而它仅存的理智告诉它，这些都是假的。
　　如果继续靠近的话，只有死路一条。
　　猫爪似乎感应到了危险，自动弹了出来，然而它的四肢却不停地向前迈进，使它距离花苞越来越近，香味也越来越浓。
　　理智渐渐走远，它只觉得身体轻飘飘的，就好像真的来到了天堂一样。
　　可在意识深处，它明白，它所走的每一步路，都是在自杀。
　　它控制不了自己的身体，内心钻出来的诡异欲望在主导着它，想要让它成为面前花苞的养分之一。
　　它尝试过夺回身体的控制权，但幽幽的花香早已经侵入了它的肉体，凭借仅存的理智根本无法挽救它自己。
　　就这样吧，它放弃了挣扎。
　　死前唯一庆幸的，是它没有把雪莉带过来。
　　如果她在这里的话，恐怕下场和它没有任何区别吧？这种怪异的花香防不胜防，几乎变成了普通人类的她又能做些什么呢？
　　不过虽说它不希望雪莉冒险，但是其实内心深处还是渴望她能将艾薇救出来的，毕竟如果它死在这里的话，知道艾薇被绑架的人，只有她和卡莱尔。
　　若是她也不救艾薇，那这位人类公主的性命可能就危在旦夕了。
　　想了那么多，这算不算是死前的走马观花呢？
　　它不清楚，也懒得去想。
　　可怜剑客猫猫潇洒的一生，却要被终结在怪异的植物手中，尸骨无存。
　　在坦然面对死亡之后，它大口大口地吸着花苞散发出来的香味，企图在临死前沉浸于过往的记忆，好让自己舒服一些。
　　可很快，它感觉到有一只手从它的肚子下穿过，随后将它的身子整个抱了起来。
　　四肢悬浮于空中，失去了着力点的它不再向粉色花苞靠近。
　　“屏住呼吸，我带你出去。”
　　熟悉的声音从它的耳畔传来，少女身上的幽香逐渐取代花苞散发开来的香味，往日幸福的记忆也慢慢从脑海深处退去。
　　它的双眸恢复清明，身体的主导权也重归它的手中，四肢再度拥有了力量，它扭过头，看向身后的少女。
　　“喵？！”
　　入眼的是一头粉发的少女，她捂着自己的鼻子，美丽的双眸中倒映着它的影子，似是有几分担忧与无奈。
　　雪莉来救它了？！
　　还未等它彻底想清楚少女的来意，就见她捂住鼻子，单手抱着它，迅速往回逃窜，而他们身后的花苞似乎察觉到了猎物的逃走，隐藏在地下的藤蔓开始疯狂扭动。
　　一条条像是触手一样的藤蔓从地面钻出，锁定少女的背影就悍然缠去，不仅如此，粉色花苞的花瓣向两侧散开，尖锐的牙齿沿着花瓣的边缘展现在猫猫的眼中！
　　恐怖！它刚刚就是差点被这种怪物吃掉！
　　一想到那些尖锐的牙齿会割裂它每一寸的血肉，它就害怕得要死，而这也是头一次，它感觉到雪莉的怀抱是如此的温暖。
　　低头抱着它，少女慌乱地躲开缠绕过来的触手，显出几分狼狈。

第385章 115.一辈子的幸运
　　这里的香气同样会让雪莉想起过往的记忆，只不过和吉姆不同的是，她的这些记忆并不幸福，相反都很痛苦。
　　或者说，她从小就生活在无头黑影的梦魇之中，根本没有幸福可言。
　　卡莱尔也出现在她的这些回忆中，只不过短暂的喜悦过后则是巨大的空虚与担忧。
　　她可不会忘记卡莱尔现在与她分散了，下落不明。
　　而她之所以会出现在这里，一是想要找到猫猫，跟着它一同去营救艾薇，二是想要在这里碰碰运气，看看能不能偶遇卡莱尔。
　　好在她进入树林的运气不错，一下子就追寻到了猫猫留下的猫爪印，且在走到猫爪印消失的地方时，树林里爆发的骚乱吸引了她的注意。
　　她听见了几声猫叫。
　　而似乎是这场骚乱让无数动物都选择了躲避，她一路上没有遇见任何危险地来到了这里，见到了即将被粉色花苞吞吃掉的猫猫吉姆。
　　虽然以前从来没有见过这玩意儿，但只是看了一眼她就明白了它的捕猎方式——引诱猎物陷入幸福的回忆而不断地向它靠近，最终在喜悦的情绪中被它咀嚼殆尽。
　　这是很恐怖的捕猎方式，类似于制造幻觉让猎物陷入昏迷，然后再将无法动弹的它们一口吃掉。
　　不过粉色花苞存在着一个致命的弱点，那就是它无法行动，藤蔓的延伸长度也很有限，只要跑出它捕猎的范围，它就没有任何威胁。
　　想明白了这些，雪莉在几番躲闪之下，渐渐地，花苞的藤蔓无法触及到她所在的地方，只能用力地拍打着四周的树木，以此来发泄心中的愤怒。
　　而似乎是早就知道这里有一位恐怖的捕食者，花苞附近的动物很少很少，噬人的野兽更是无影无踪，一只都看不见。
　　想想也明白，在花苞的面前，这些原本身为猎人的食肉野兽也沦为了猎物，只要不蠢，没有野兽愿意来这里挑战它。
　　发现这一点后，少女擦了擦额头的汗水，抱着吉姆依靠着一颗离花苞不是太远的树木坐了下来。
　　这里它的藤蔓够不到，且又没有什么动物，相较之其他地方安全很多。
　　“活，活下来了喵？”吉姆躺在少女的怀中，瞳孔收缩成了两根针，惊魂未定。
　　这次劫后余生产生的喜悦远比之前的更加强烈，它咕噜噜地喘着粗气，偷偷看了少女一眼，心里浮现出深深的愧疚和自责。
　　明明之前它还骂了她，说她是坏女人，要和她决裂来着，结果没想到她居然会出现在这里，而且还拼命保护了它，让它从可怕的花苞下捡回了一条命。
　　她是悄悄地跟在它身后的吗？在暗中保护着它？
　　脑海中闪过这样的念头，它的身体微微颤抖了两下，泪水打湿了眼眶。
　　一路走来，它不会不知道这片树林有多危险，穿梭于其中，稍不留神就会死在这里，而且死前说不定还会受尽折磨。
　　被野兽吞吃的时候，她要看着自己身上的血肉被它们一口一口地撕咬下来，鲜血沾湿衣裙，最后流淌在地面，染红一大片泥土。
　　而若是死在毒蛇之口，那同样可怕。
　　致命的毒素沿着血液一路冲上大脑，呕吐，头晕，脸色发黑，最后四肢无力地倒在地上，在心跳渐渐停止之时，缓慢地见证自己的死亡，更别说死后的尸体会被小虫子一口一口吃掉，最后只留下一具森森白骨。
　　光是想着这些可怕的后果，吉姆就不寒而栗。
　　同时，它也越发感动。
　　雪莉在保护它的途中，一定和它一样遭遇了很多危险！说不定被毒蛇咬过或是被野兽吃掉过肢体！
　　急忙转动小脑袋细细地打量了一下少女的外表，它发现她的大腿和双臂仅仅有一些脏污，并没有任何疤痕，而裙子还是湿湿的，黏在她的身上，也没有什么破损的地方。
　　浑身上下唯一凌乱的地方，可能也就是她的头发了。
　　不过这并不意味着她没有遇到危险，它可是知道她能肢体再生的，所以暴露在外的肢体完好无损没有什么奇怪的地方。
　　她应该真的被毒蛇咬过吧，只是她狠下心当场就将肢体砍断，所以这才活了下来，而遇到吃人的野兽时，她可能也是直接将手臂砍断，喂给它们吃才躲过一劫的吧。
　　越是想着这些，吉姆就越是感到愧疚，都是它刚刚草率的决定才会导致少女经历了这种磨难的。
　　而要说她一路走来根本没有遇到危险，它是一点都不相信的。
　　“那个，我之前说的话……”它本想解释一下自己之前为什么要骂她坏女人，让她不要把这些话放在心上，可说到一半，雪莉就打断了它。
　　真是只笨猫！得好好教训一下，下次可不能这么做！
　　愚蠢！
　　她拎起了猫猫的耳朵，将它凑到了自己的嘴边。
　　“笨猫！你以为我们分开行动会更安全吗？！那只会把我们都害死！天哪，哪怕是刚出生的婴儿都知道现在要团结吧？难道说你这猫蠢到连这个都想不明白？！”
　　少女的一顿口吐芬芳把吉姆骂懵了，它下意识生起了小小的怒火，可在几秒钟的思考过后，怒火悄熄，转而变成了说不清的感动。
　　它知道雪莉为什么要骂它，一是它做得的确有错，二是想要让它心里的愧疚感稍许减弱。
　　如果此刻少女再表现出温柔的模样，不在意它之前说的那些话，那反而会让它感到更加愧疚，觉得自己对不起雪莉，从而想方设法弥补她，他们之间的关系也会逐渐变形。
　　而若是少女扮演起恶人，对它恶语相向，虽然这时候的它依旧会感到愧疚，但这种愧疚远没有伤害了温柔少女来得强烈。
　　雪莉她顾及到了它的感受，所以才这么做……
　　纵使耳朵被她拎得很痛，但它也没有任何反抗。
　　少女的计划其实差一点就成功了，可惜她的对手是吉姆大人，它锐利的双眼很轻易就能看穿她的想法。
　　唉，殊不知她这么做，只会让它感到更加愧疚，它现在满脑子都是如何弥补她。
　　不过……除此之外，它其实有一些小窃喜。
　　因为她真的太温柔了，能成为她的朋友，是它一辈子的幸运。

第386章 116.是卡莱尔的味道
　　在它的生命中还从来没有人这样对待过它，即使是艾薇，也只不过将它当做了一只宠物。
　　人类的朋友，它以前一个都没有。
　　从少女的怀中离开，吉姆站在一旁，闭着眼颇有几分羞涩地夸赞道：“想，想不到你还真的挺善良的嘛，不愧是我的朋友！吉姆大人没有看错你！”
　　至此，它算是彻底承认了雪莉是它朋友这件事。
　　而少女倒是有点懵，她不知道自己为什么把它骂了一顿，反而得到了它的认可，甚至成为了它真正的朋友。
　　难道说猫猫吉姆有自虐倾向？
　　唔，一切都有些莫名其妙的。
　　不过在她看来童话故事中的生物也许就是这样，脑回路很是奇特，做出的事情也奇奇怪怪的，如果想要知道它们到底在想些什么的话，只会令自己徒增困扰。
　　吉姆说完这些话后，就靠近雪莉在她身上闻来闻去，最后伸出猫舌舔了舔自己的嘴唇，坐在地上抱怨道：“喵！少喷点香水，有点破坏我的嗅觉了！”
　　“哈？那是美少女的体香，你这只臭猫懂什么！而且你闻我做什么，难不成之前的花香熏坏了你的脑袋？”
　　少女不明白它在做些什么，所以一把抓住了它的脖颈，将它扔到了离自己稍远一些的地方。
　　万一它要是真被熏坏了脑袋，想要对她动刺剑，这点距离可以作为缓冲，为她争取逃命的时间。
　　虽然她认为她一只手就可以制服这只猫猫。
　　可她的疏远并没有让吉姆选择放弃，它又努力靠近闻了一下，最后在即将挨揍的边缘喵叫道：“闻到了！就是这个味道！”
　　高高举起的拳头停了下来，雪莉一歪脑袋，有些疑惑。
　　“闻到什么了？”
　　如果它给不出一个合理的解释，那这一拳怎么说也是要落在它的脑袋上的。
　　到时候是颅骨碎裂还是长一个包，它可就听天由命了！
　　喵喵两声，吉姆抬着高高的下巴，颇有几分神气地说道：“是卡莱尔的味道！”
　　听到卡莱尔这三个字，雪莉一愣，随即低下头仔细闻了闻自己身上的味道。
　　可惜的是，她什么都没有闻出来。
　　诧异地看了眼吉姆，雪莉隐约猜到它想要做些什么。
　　“既然要去营救艾薇，光靠我们两个可能有点吃力，所以去找卡莱尔吧，有了他应该会安全很多。”
　　只要闻到了这股味道，吉姆就可以追寻着它找到卡莱尔的踪迹。
　　它想明白了，虽然艾薇现在身处险境，但它若是独自一人去营救，大概率会死在途中，这不仅无法将她救出，还会搭上自己的性命，很是可笑。
　　这片树林中的危险绝对不只有野兽和花苞，这次能侥幸地活下来，之后可说不准，就像雪莉说得那样，在这里团结或许才有可能活下来。
　　“嗯哼，你终于长脑子了？”雪莉一边说着，一边理了理还未干的头发，将它们从肩膀上挪到身后。
　　头一次她觉得长长的头发碍事。
　　不过再怎么碍事她也不会剪掉的，毕竟好看才最重要。
　　休息了一小会儿，她从树底下站起身，看向了四周。
　　这里的植物很茂密，许许多多她从未见过的花草将树木与树木之间的空隙填满，一眼望去，这幅画面宛如是悬挂在艺术殿堂之中的油画，美丽得足以令人永远在此停留。
　　当然，是被迫永远停留在此。
　　光是看着那些颜色鲜艳的花朵和茎脉，雪莉就知道它们的毒性不会弱到哪里去，若是敢轻易触碰的话，这片树林就又多了一具尸体。
　　想要成功地走出这里，绝非易事。
　　好在她是魔女，自小为了制作魔药学习过很多药材知识，熟知一些书上记录过的植物，且能在这里分辨出它们，要不然可就真的寸步难行了。
　　……
　　待得水深稍浅之时，卡莱尔双脚踩在河底，猛地用力，随后如同鱼儿出水一般，从河流中一跃而起。
　　稳稳地站在岸边，他抹了一把脸，将上半身衣服脱下来后用力拧了拧，一部分水流顺着他的手臂流下，最终滴滴答答地落在泥土上，溅起少许的水花。
　　做完这些，他将衣服重新套在身上，简单地观察了一下四周，发现自己身处峡谷之中，头顶也并非是泥土，而是一片淡蓝色的，宛如星空的奇异景象。
　　这里并非如同夜晚那般黯淡，尽管头顶的光很微弱，但他就是可以看清视线中的一切，只不过万物都附上了一层暗色罢了。
　　“这里是……”他脖子上探出了一只小脑袋，鬼灵饶有兴趣地打量着此地。
　　以前卡莱尔在收容怪诞的时候，它总是按捺不住寂寞，会跳出来和他聊聊天，开开玩笑，然而自从他遇见雪莉后，它出现的次数越发稀少，很难再看到它主动探出脑袋了。
　　不过现在嘛，雪莉不在，卡莱尔又身处神秘的奇异世界，鬼灵再一次拥有了以前和他一起冒险的刺激感。
　　“这里应该是地下世界。”告诉了它自己的初步判断后，卡莱尔紧接着又摇了摇头，说道，“不，更有可能是虚构出来的幻想世界。”
　　似乎是生怕鬼灵听不懂，他直接解释道：“古神力量之间虽然存在强弱，但从来没有出现过能屏蔽另一个古神力量的情况，所以这里很有可能只是人为创造出来的世界，类似于一场梦境。”
　　魔咒源于古神力量，如果这里是现实，不可能没有办法使用这股力量，结合塔米萨里的特殊性，他怀疑他此刻所在的地方是被创造出来的幻想世界，且要比童话世界更加虚幻。
　　在这里他们以为自己动用了魔咒，实际上处于现实的躯体根本没有任何动作，这样一来，他们就会误以为魔咒失效。
　　这是他根据自己获得的信息所能想到的唯一解释，但也不能保证完全正确，毕竟古神的力量不是他所能揣测的。
　　“你是说这里很有可能只是一个梦？或者说，出现在这里的，这是我们的灵魂？”鬼灵听懂了一些。
　　“也许吧。”耸耸肩，卡莱尔不再多想。
　　当下之急，还是要先找到雪莉。

第387章 117.独自冒险的骑士
　　以他对雪莉身体素质的了解，他并不觉得她能自己从湍急的河流中离开，至少也要等水势稍加缓和之后，才能靠岸起身。
　　顺着河流的流向，他远眺了一眼，心中又生起了另一层担忧。
　　雪莉该不会掉下河流的时候就当场晕了过去吧？
　　如果真是那样的话，想要找到她可是很麻烦的，而且失去意识的她很容易遇上什么危险。
　　“她多半是沿着河流一直向下漂去了，去找她吧。”
　　心中产生了一股急迫感，他沿着河岸走了一小会，意外地感应到了淡淡的魔力气息。
　　这股魔力气息很缥缈，时有时无的，来源的方向也朦朦胧胧，令卡莱尔看不透彻。
　　不过他的脸上还是浮现出惊喜的笑容。
　　因为他知道这是谁的魔力。
　　能在这里感应到这股魔力气息，意味着雪莉距离他们的位置不是很远，只要跟随着魔力感应的方向前进，他就能找到她。
　　卡莱尔脚下的步伐不禁轻快了很多，而脖子上的鬼灵见到这异常的一幕，若有所思地问道：“你知道她在哪里？”
　　“隐隐约约有一些方向。”
　　小心略过身旁的一些花花草草，他敷衍地回答了鬼灵的问题，将自己的注意力放在了周遭的环境之中。
　　永远都要对未知的环境保持警惕，这是圆桌骑士应该信奉的真理之一。
　　虽然他在这段时间内没有遇到什么危险，但这并不意味着这片土地是安全的，很有可能只是他没有遇上而已。
　　失去了金剑权杖和魔咒的力量，他现在也就可以依靠肉身的力量来战斗罢了，若是碰上真正可怕的怪物，他想自己可能还不够它塞牙缝的。
　　不知不觉，河流两侧的山变得越来越低矮，视线也开阔起来，坚硬泥土被河水浸透，逐渐成为了沼泽，一脚踩在上面，半条小腿都会陷进去。
　　卡莱尔本不想从这里经过的，但他能明显感觉到自己和雪莉之间的距离在不断靠近，此刻若是绕远路的话，很有可能会追不上她。
　　所以迫于无奈，他只能强行跨越这里。
　　这片沼泽在他眼里是有些诡异的，除去一些不知名的植物，这里好似根本没有其他生物，安静地连自己的呼吸声都听得见。
　　微风吹拂，湿湿的衣服黏在自己的身上，令他感到有些不舒服。
　　不一会儿，在视线的尽头，他看见了一些高出沼泽水面的巨大白骨，尸体腐烂的腥臭味随着风吹来，这令他心中一跳，意识到这片沼泽很有可能是某种生物的领地。
　　走进那些巨大的白骨，他能粗略地估算出这些家伙生前约有五个成年人类一样的高度，而身长可能只比传说中的巨龙要短小一些，但差距绝对不大。
　　而能够捕食体型这么庞大的猎物，那捕食者必然也不会小到哪里去，光是看着那一排排留在尸体肋骨上的恐怖牙印就能看出一二。
　　此地不宜久留，还是快步离开比较好。
　　打着这般念想，卡莱尔绕过这些尸骨，还未走几步路，他发现了什么，随即停在原处不敢动弹。
　　在他前方大约五只手臂的距离外，有一对灰色的眼睛钻出了沼泽，像是条鳄鱼似的，死死地盯着他。
　　他知道，这玩意绝对不是可能是鳄鱼，至少，不可能是普通的鳄鱼。
　　它两眼的眼距很大，这说明隐藏在沼泽下的躯体十分庞大，他粗略地估算了一下，发现它的体型可能和这些被吞吃掉的猎物差不多。
　　“那家伙好像不是善茬。”他脖颈上的鬼灵提醒道，它说话时的声音很小，似乎是怕吵到面前这危险的家伙。
　　“应该是这附近的捕食者吧。”
　　同样的，卡莱尔也不敢大声说话，只不过他此刻内心想的还是金剑权杖以及魔咒的力量，如果它们还能使用的话，这种怪物一个小小的魔咒就足以令它灰飞烟灭。
　　可惜，他现在是赤手空拳的状态。
　　而且不知道是不是因为和雪莉一起行动太久，他总是会有种她此刻就在他身边的感觉，所以哪怕是拼了命和面前的怪物肉搏，他都不能让她受一点伤害。
　　下意识地看了一眼四周，没有发现雪莉的存在后，他心中先是一喜，紧接着又变成了担忧。
　　喜的是她不用和他一起面对这位捕食者，忧的是不知道她有没有遇到同样的危险，受没受伤。
　　不找到她，卡莱尔的心就静不下来。
　　至于和他们一起来的那只猫猫吉姆……
　　他已经忘记了它的存在。
　　“小心点，你很有可能打不过它。”鬼灵不知道捕食者有多厉害，所以只能说些这种话让卡莱尔不要掉以轻心。
　　毕竟他们是共同体，如果他死亡的话，它也会跟着死。
　　卡莱尔没有回应它，他眯起眼睛，悄悄地抬起腿，想要装作无事发生地在捕食者的眼皮底下溜走。
　　然而这种小动作似乎是惹恼了捕食者，它从沼泽底下用力一跃，巨大的身体就冲出沼泽，掀起万丈水浪袭向卡莱尔！
　　轰——
　　水浪拍击在附近的水面上，爆发出震耳的声响，宛如鳄鱼般的捕食者跃至少年的头顶，庞大的身影几乎将他头顶的天空完全遮蔽，而装满锋利獠牙的嘴巴此刻一个转弯，似乎要从后面将他一口吃掉！
　　强烈的危机感充斥全身，卡莱尔打起十二分的精神，半蹲下身子，右手紧紧地捏住拳头，浑身青筋爆出。
　　为了对付这只怪物，他用出了他肉体力量的极限！
　　转过身，他所面对的是一张血盆大口。
　　肮脏的獠牙上沾满了血液与肉块，腐烂发臭的味道直冲他的鼻腔，他屏住呼吸，猛地一跳，沼泽的水面因为他的动作而向两旁散去，留下一个可以见到沼泽底的水洞。
　　怪物完全没有想到眼前的小虫子居然拥有如此敏捷的手脚，它的扑击一下落空，吃了一嘴的泥土，还没来得及调整身形，它灰色的眼眸望向天空，发现那只小虫子挥动着拳头从天而降！
　　突如其来的死亡威胁令它本能地想要逃跑，可卡莱尔下坠的速度远超于它。
　　无法躲闪，只能硬抗。
　　轰——
　　意料之中，卡莱尔的拳头击打在鳄鱼怪物的头部，随之而来的，是一声巨响足以震碎耳膜的巨响，以及比之前更加汹涌的水浪。

第388章 118.卡莱尔的忧虑
　　待得一切都平静下来以后，卡莱尔从怪物的头颅上起身，重重地呼出了一口气。
　　他不仅拳头上沾满了鲜血，就连衣服也血红一片，完全就像是从血海中走出来的一样，而在他的身下，是一个巨大的窟窿，里面能看到各种脑内的组织。
　　只是一拳，他就将沼泽中的怪物杀死。
　　轻轻捏了捏拳头，他突然意识到自己似乎并没有想象中的那般弱小，至少依靠纯粹的肉体力量，他可以战胜绝大多数正常的怪物。
　　“不需要保护那个女孩，你明显变得轻松很多嘛。”
　　脖子上的鬼灵倒是没有这么想，在它看来，卡莱尔的个人力量本就很强，之前战斗中多次吃瘪完全就是因为要保护雪莉罢了。
　　这个观点卡莱尔不会认同。
　　“那只是你看起来这样罢了。”
　　雪莉并不会在战斗中给他拖后腿，相反，正是因为有她的存在，他才能从亚伊德恩中活着走出来。
　　鬼灵不会懂这些的，毕竟它不是人类。
　　“她让我改变了很多。”
　　“改变了很多？”
　　“对，你难道看不出来吗？”一边将怪物的牙齿等一些战利品带上，卡莱尔一边和鬼灵唠着嗑。
　　这些战利品蕴含着它生前的强烈气息，足以吓退一些弱小的捕食者，可以给他减少很多不必要的麻烦。
　　而提到改变，鬼灵上上下下地打量了他好几眼，不懂他想要表达的意思是什么。
　　“你除了更狼狈了一点，还有什么其他变化吗？”
　　它可记得很久以前卡莱尔和它一起收容怪诞时的那种从容优雅，他像是从小就沉浸在礼仪教育中的贵族一样，探查收容一气呵成，有时候不敌，就连逃跑也显得潇洒不已。
　　而遇见雪莉后，发生的都是些什么事？
　　被迷晕，被玩弄，被污蔑，最后坠入爱河，将过往的仇放下，和以前最恨的敌人在它面前卿卿我我。
　　一点都不优雅！
　　“你不懂爱情……”收拾完怪物的肢体，卡莱尔从它的身上走了下来，双脚再次踏入沼泽。
　　他本想和鬼灵仔细探讨一下在他发生的变化，只不过很快就选择了放弃。
　　“算了，我跟你说这些做什么，你不是人类，理解不了。”
　　爱情是一种强大的力量，鬼灵不会懂的。
　　有了它，他甚至能战胜投影来这个世界的古神。
　　一步一步地迈入沼泽的水中，在怪物死亡之后，他很快就走出了这片散发着腐烂臭味的地方，来到较为干净的河流旁。
　　这里的河流已经变得很浅，站在其中水仅仅能没过他的脚踝，清理了一番自己染上鲜血的衣物后，他重新跟随着心中的感应，踏上寻找雪莉的旅途。
　　黑色的乌鸦从头顶飞过，蓝色的灰暗星空随着时间的流逝依旧毫无变化，似乎是带上了怪物肢体的缘故，一路上他并没有再遇到什么危险。
　　魔力感应越发清晰，他的心跳也逐渐加快，他知道，他迫不及待想要见到的少女应该就在前方不远处。
　　“那你就真的打算和她一起，一辈子过上这样的生活？”沉默了许久，他肩膀上的鬼灵却是再度开口问道。
　　“这种生活的结局，永远是生离死别，作为人类，你愿意看着她死在你的面前？还是说，你死在她的面前？”
　　它这次的问题很是尖锐，直直地刺中了卡莱尔一直清楚，却不停回避的内心。
　　生灵终将会死，无非是谁先谁后，而他一直在逃避的，就是未来的死亡。
　　收容怪诞永远是极度危险的，他和雪莉说不定在哪次就会被古神的力量侵蚀，成为发了疯的怪物。
　　这是他们必将迎来的结局，他哪怕放弃圆桌骑士的身份，和她一起简简单单地生活，也不可能阻止他们体内古神力量的污染。
　　更别说雪莉现在的情况很特殊，经历了莫尔斯的仪式后，拥有奇特力量的她未来会变成什么样子，没有人知道。
　　相爱越深，他就越是无法眼睁睁地看着少女在他的面前沦为怪物，也越是无法接受未来的分离。
　　“这些，我还没想好。”他低下头，一脚踩倒河流旁边的青色植物。
　　他有些迷茫。
　　他不想和雪莉过上这样的生活，也不想迎接悲惨的结局，可他除了保护她之外，好像又做不了什么。
　　且圆桌骑士的使命和责任是他已故的老师传承给他的，面对这样一位从小陪伴着他的长辈，他很难做到放弃这个身份。
　　每当想起这个问题，爱情与亲情便不断纠缠，扰得他烦恼不已，所以他一直在逃避，不敢直面它。
　　“我记得你们在亚伊德恩的时候，就知道人类终将迎来灾难吧？而且，不是听说留给人类的时间不多了？”
　　鬼灵突然说出来的话让卡莱尔一惊，他发现他和雪莉一起离开亚伊德恩之后，就几乎没有在意过这件事。
　　教宗莫尔斯为了不让灾难降临，而秘密举行着创造古神的仪式，甚至不惜在自己的养女身上做实验，制造出足以容纳古神力量的容器。
　　卡萨教团则以阻止古神复活为目的，暗地里做着努力，为灾难的降临延缓了时间。
　　他们都在为人类而战斗，而他却在这里和雪莉恩恩爱爱，过着没羞没臊的日子。
　　……可他就是这样的人。
　　天塌下来有高个子顶着，他虽然身为圆桌骑士，但一没权，二没势，就连维持日常生活开销的金钱有时候都不够，明显只是个矮个子，更别说在圆桌骑士里，他的实力都不算强的。
　　自己是什么身份，就应该考虑一些符合自己身份的事情。
　　他原本是这么认为的，但只要一想到他和雪莉的恩爱可能只剩下几年，强烈的悲伤感就袭上他的心头，一度令他有些难以呼吸。
　　人类的未来也关乎着他们的命运，若是只考虑自己的话，未免有些愚蠢了。
　　而且要是以后他和雪莉有个孩子，岂不是才刚会走路的时候，就要面临死亡的威胁？
　　想着想着，他身旁的拳头不自觉地捏紧，眉头也皱得越来越深。

第389章 119.无形的毒
　　他是一个很自私的人，自私地想要独自一人占有雪莉，而非要说时间的话，他希望是永生永世。
　　除去自私，他还有贪婪。
　　人类留下来的几年时间根本不够，如果可以的话，他想要杀死掉即将复活的古神杰拉尔德，延续少女和他的未来，并且附上光明。
　　只可惜，杀死古神这种事情，在人类的历史上从来都没有发生过。
　　也许正是因为不可能杀死它，所以莫尔斯和卡萨教团才会选择用其他方式拯救人类的吧。
　　到这，卡莱尔竟然有些理解他们的想法了。
　　在思索间，他越过河流，走入了一片平坦的花草地。
　　暗沉的星空为这片花草覆盖上了一层朦胧的夜色，妖艳花朵零散地盛开在卡莱尔的周围，它们皆是诡异地微微低垂，紫色的花瓣似乎诉说着一股离别的哀伤。
　　而在这些花朵的旁边，通常都长着一些丑丑的低矮杂草，若是不仔细看的话，可能会把它们当成是花朵的茎叶。
　　用力嗅了嗅鼻子，卡莱尔没有闻到任何从花朵上传来的香味。
　　没有香味的花并不少见，所以他也没有在意，锐利的目光扫向花草之间，他想要从中找寻到隐藏在这片地域的可怕怪物。
　　若是花草没有威胁的话，那一定有什么可怕的东西隐藏在这里面才对，毕竟在扫视了两眼周围的环境后，他发现了几具被花朵掩盖起来的白骨。
　　它们的头颅齐齐地对着花草地的外围，似乎生前在花草地中遇见了恐怖之物，急忙地想要逃离这个地方。
　　有些诡异。
　　兵来将挡水来土掩，他刻意避开这些花花草草，不让它们与自己的皮肤接触，同时小心谨慎地向前迈进，随时做好了战斗的准备。
　　就这样警惕地走了很久，他没有遇到任何怪物，心神不由得慢慢松懈了下来。
　　然而也就在这时，他的眼皮感觉到了一阵沉重，似乎再过不久，他就应该闭上双眼，在这里美美地睡上一觉。
　　原本以为这只是自己有些疲劳的反应，再继续走了一小会儿后，他双脚麻木，视线也开始变得逐渐模糊，身体摇摇欲坠。
　　察觉到了这一点，他一惊，知道自己中毒了。
　　这种身体的反应他以前接触过，雪莉在用魔药毒晕他的时候，他的感官和现在一般无二。
　　手脚无力，视线模糊，脑袋昏昏沉沉的，有些无法控制自己的身体。
　　“小心，这些东西有毒！”鬼灵也意识到了不正常，只不过当它说出这句话的时候，卡莱尔早已经中了毒。
　　没有味道并不代表着花朵不会散发毒气，想明白这一点的卡莱尔回头望向来时的路，暗道几声糟糕。
　　前方不知还有多长的路才能走出花草地，而来时的路也很长，他多半会像那些白骨一样倒在路上。
　　此刻他算是彻底地知道，这些白骨生前遭遇到的恐怖之物到底是什么了——无形的毒。
　　仅是思考了一秒，他就选择继续前进。
　　既然无法后退，不如继续向前走，搏一搏那微渺的概率，说不定花草地的尽头就在前方。
　　紫色的花朵在他眼中不再代表美丽，而是代表着致命。
　　每走一步路，他都能感觉到自己的身体越发沉重一分，双腿逐渐有些支撑不住身体的重量，开始不住打颤，大脑就慢慢地胡思乱想，有些无法集中注意力。
　　“坚持住啊！卡莱尔！前方就是尽头了！”见到了这一幕，鬼灵急忙在他耳旁大喊，想要让他的意识保持清醒。
　　可惜很快，这股毒素似乎也冲进了它的身体，让它直接闭上眼睛，缩回卡莱尔的身体，陷入沉睡。
　　他要是死在这里，鬼灵也会死，但它真的忍不住了，它只有一颗小小的脑袋，怎么禁得起毒素的蔓延呢？
　　一切都得靠他自己。
　　扑通——
　　终于，在又坚持了一会儿之后，他双膝一软，倒在地上，双手则撑着地面，用力地呼吸着。
　　他感觉到四肢仿佛离他而去，逐渐不听他的使唤，大脑也格外沉重，若不是脖子一直吊着，他可能现在脑袋就会垂在地上。
　　“呼呼——”
　　汗水直接从他的额头滑落到他的下巴，痛苦的神色在他的脸上展现出来，这是意识与毒素正在交锋的证明。
　　可这也就是他的极限了。
　　意识在毒素的围攻下慢慢溃败下来，他趴在地上，任由冰冷的泥土贴着自己的脸皮。
　　也许是这突如其来的冷意又使他精神了少许，他想到了某个美丽的背影。
　　在他的脑海中，少女的裙摆轻轻飘动，她转过身，看不清双眼的脸上露出了一抹笑容，同时朝着他伸出手，轻启双唇：
　　“卡莱尔……”
　　他听见了来自少女的声音。
　　它是如此的空灵缥缈，仿佛一会儿来自遥远的彼岸，一会儿来自他的耳畔，熟悉的声线中除去浓浓的爱意，他还听出了一种期盼与等待。
　　她在等着他从这片花草地中离去，去未知的远方接她，去和她一同面对可能遭遇的危险。
　　如果没有他，她脸上的笑容便不复存在，美丽的面容被未来所摧毁，危险将她拖入无底的深渊。
　　少女的呜咽声在他的耳畔若隐若现，他知道他不能倒在这里，绝对不能！
　　“雪莉……”他咬着牙呼唤起少女的名字，原本松开的双手再度紧握，失去力量的双腿又一次支撑起半个身子。
　　摇摇晃晃地从地面爬起来，他视线模糊地看不清远方的景物，只能凭借自己的直觉在茫茫的花草地中行走，像个行动迟缓的僵尸。
　　紫色的花瓣拂过他的小腿，他完全没有任何反应，陷入半沉睡的大脑中只剩下一条命令，那就是活着离开这里。
　　不知走了多久，他脚下一绊，整个身体立刻失去平衡，摔倒在草地之中。
　　像个死人一样沉寂了很久，他才一把抓住旁边的杂草，挣扎着想要爬起来。
　　然而这次却未能如愿，身体的疲惫让他失去了重新站起来的力量，他只能艰难地翻个身，躺在地上使朦胧的意识稍许回归。
　　和他来时相同，星空依旧是被淡蓝色笼罩，神秘而美丽，唯一不同的，是他也许再也见不到雪莉了。

第390章 120.雪莉是他的幸运
　　想着想着，他只觉得星空忽然间变得更暗了，眼前的淡蓝色被黑影遮蔽，有什么东西拂在了他麻木的脸皮上。
　　他想那应该是周边的花草，见到他几近昏迷，这些伪装成植物的骇人怪物此刻应该趴在他的身上，啃食着他的身体。
　　就像那堆白骨一样，他很快也会被这些东西吞吃入腹，永远留在这里。
　　不过他的心里还保留着最后一丝希望，这里是虚幻的世界，在这里死亡，也许现实世界中并不会受到多大的损伤。
　　唯一遗憾的是，他没有在这里找到失散的雪莉。
　　不知道她独自一人在这里会遭受怎样的磨难，也不知道这样寂静的夜晚她会不会想他……
　　她的身边充满了危险，而他却无法保护她，自责与愧疚在昏迷之前涌上心头，让他的精神又略微清醒了一些。
　　兴许是思念之情使得他出现了幻觉，他发现了那遮蔽星空的黑暗朦朦胧胧的，似乎是雪莉的小脸。
　　不，不应该是幻觉。
　　是天堂。
　　他肯定已经来到了天堂。
　　“我，我好像……看见了天堂……”他一边轻声地诉说着什么，一边想要抬起手，去触摸那张可爱的小脸，然而身体的虚弱并不允许他这么做，将话语说出口已然是他的极限。
　　“天堂里，有你……”
　　这一刻他的心竟然有些平静了下来。
　　如果能在天堂中见到雪莉的话，哪怕只是他幻想出来的模样，他都有些满足了。
　　他只是想要和她在一起，无论是天堂还是地狱。
　　“你才在天堂呢！我还没死！”
　　少女骂骂咧咧的声音钻入他的耳朵，即将陷入沉睡的混沌意识难以明白她在说些什么，但直觉告诉他，眼前的女孩在骂他。
　　真是熟悉的感觉。
　　天堂里的雪莉，原来性格也和真实的她一模一样吗？
　　这样的她怎么在天堂里混？很容易挨揍的。只有处于他羽翼的庇护之下，她才能继续开开心心地生活着。
　　不过他的内心依旧充满了悲戚。
　　他知道，这些只是他的自娱自乐，真正的雪莉还生活在这个可怕的世界，为了明天而努力。
　　他在寻找雪莉的时候，雪莉也一定在寻找他吧，只是他们的缘分兴许是走到了尽头，在这片幻想世界中，他们终于是失之交臂。
　　可他还是想亲口对她说，遇见她花光了他这辈子的幸运。
　　“能见到……你，是我……”
　　然而话说到一半，倦意冲击他的脑海，脸皮逐渐耷拉下来，似乎很快就要陷入永远的沉睡。
　　他清楚，很快他就和天堂中的雪莉永远在一起了。
　　啪——啪啪——
　　随着几声脆响在他的耳旁炸开，他麻木的脸皮隐约感觉到了一些撞击，就像是有什么人在狠狠的扇他巴掌一样，一点都不留情面。
　　但不得不说，他即将永眠的精神又被拉回来了一些。
　　“继续说啊！我想听！”
　　这一次他听清楚了少女的话语，知道她是想要让他继续说话。
　　可他其实不太想说了，待会儿他们得在天堂里见面，那时候什么话不能说？
　　“我们……生个孩子吧……”
　　他突然想起来他还有一个遗憾，那就是没有和真正的雪莉留下爱情的结晶。
　　只不过紧接着转念一想，又觉得这样做太过不负责任。
　　自己离开世界，留给雪莉一个孩子，让她独自一人将其抚养成人？
　　他在天堂都会心疼的。
　　念至此，他的内心闪过几丝庆幸，还好他和她并没有谈多久的恋爱，肉体的关系也还没有到上床的那一步。
　　“唔……”
　　在他说完这句话后，来自天堂的少女似乎是有些沉默了。
　　就在卡莱尔以为她不开心的时候，他的脑袋似乎被抬了起来，枕在了一处很舒服的地方，嘴巴则被少女的手指强行打开，一种没有味道的东西闯了进来。
　　他知道，这些东西肯定是拥有味道的，只不过他的味觉消失了，尝不出来罢了。
　　不过无论是苦还是甜，他都不在意。
　　毕竟不管它是什么味道，都不可能是少女的小舌。
　　那些东西进入了他的嘴巴之后就一直停留在这里，无法下咽，它们不像是液体，能顺着喉咙自然流下去。
　　虽然看不清眼前少女的脸色，但卡莱尔的直觉告诉他，这一点似乎令少女有些着急。
　　紧接着，他发现她低下脑袋，凑近了他的脸，僵硬的唇瓣被浸湿，嘴中的东西莫名划入他的喉咙，来到他的肚中。
　　给他喂了很多，少女才抬起头，情绪稳定了一些。
　　真正有些懵的还是卡莱尔，混沌的意识不足以支撑他理解当下发生的事情，他只觉得一股特殊的热量从心脏处开始喷发，冰冷的身体渐渐回暖。
　　手指轻轻动了一下，四肢的存在感不知不觉中恢复，就连视线也很快清晰了起来。
　　鼻间是熟悉的体香，他怔怔地看着面前的少女，一时间觉得自己还是在做梦。
　　“雪莉？”他轻轻问出口，生怕惊扰了面前的女孩，使其如同蝴蝶般飞走。
　　少女微微一笑，她撩了撩耳畔的发丝，甜甜地嗯了一声，肯定了她的身份，而且似乎是怕他不敢相信一样，她用力拧了拧他的脸皮，试图让他感觉到一丝疼痛。
　　可谁知卡莱尔的目光却是暗淡了下来。
　　他单手摸着少女刚刚拧过的地方，嘴角一垮，叹息道：“不疼，我果然还是在做梦。”
　　“笨蛋！”脸上的温柔彻底维持不住，雪莉一把揪起他的耳朵，大声说道，“看看这里是什么地方！”
　　什么地方？
　　卡莱尔坐起身环顾四周，淡蓝色的星空依旧悬挂在天上，底下是一片茫茫的花草地，致命的花朵随风摆动，无味的剧毒在这里蔓延。
　　嘴里感到一阵苦涩与清凉，他吐了吐口水，发现嘴巴里残留着一些青色的草药。
　　原来这里不是天堂，而是现实吗？
　　心脏猛地一跳，他嘴角止不住地上扬。
　　没有什么比活着更幸福了，这样的念头，这么多年来他还是第一次拥有。
　　他似乎也开始变得珍惜自己的生命了，而教会他这样做的，是坐在他身旁的少女雪莉。
　　如果说有什么东西比活着更重要，那就是和雪莉在一起。

第391章 121.精神上的狗粮
　　他转过头张开双臂，用力拥抱了一下少女，久久沉默之后，才开口说道：“我还以为再也见不到你了呢。”
　　混乱的意识总是很容易想一些奇奇怪怪的事情，在他即将昏睡之时，思维就像是脱缰的野马，脱离了他的控制。
　　不过他真的很怕闭上双眼后再也见不到雪莉。
　　少女同样紧紧地抱着他，只是粉色发丝下隐藏着的，是因为恐慌而产生的汗水。
　　在见到他中毒的那一刻，雪莉的心就瞬间揪了起来，打不开戒指，她没有办法从中获得解毒药剂，这也就意味着想要救卡莱尔，她必须根据自己的知识寻找解毒的方法。
　　这无疑是让她慌了神，她学习魔药的进度比较缓慢，自然也对一些有毒的植物没有任何了解，若是卡莱尔中得正是这些植物的毒，那她可就束手无策了。
　　好在幸运的是，她能看出卡莱尔中的毒来源于附近的白色花朵，而这种花朵她又在赫拉老师交给她得到魔药理论里见过，知道它身旁的绿色杂草就是它的解毒剂，这才救了卡莱尔一命。
　　“想什么呢？你可是圆桌骑士，这种小小的困难，怎么可能会把你打倒呢？”不过她还是选择安慰了一下他，温柔得让自己都有些感动。
　　卡莱尔轻轻一笑，他低下头看见少女露出来的洁白大腿，知道自己之前的脑袋枕在上面，所以他又转过身，身子向后倒去，再次将脑袋枕在了她的大腿上。
　　少女的体香萦绕在鼻尖，脑后是一片柔软，他越发珍惜这种感觉，心里也慢慢的生出了些许男人会有的想法。
　　他盯着雪莉，抬了抬下巴，示意她将脑袋凑过来。
　　“嗯？”少女不解。
　　“来。”
　　看着身下的他似乎有话要说，雪莉只好低下头，将耳朵凑了过去，只不过她等来的不是什么悄悄话，而是一抹湿湿的吻，落在了她的嘴唇上。
　　雪莉愣了一下，她呆滞地摸了摸唇瓣，发现枕在她大腿上的少年眨着眼，露出一脸坏笑的模样，她就知道自己中计了。
　　他哪有什么悄悄话要说，这个臭流氓不过只是想要吻她。
　　明白了这一点，她轻哼一声，故意把脑袋撇开假装生气，嘴上倒是也没有说些什么。
　　其实他能流氓一点，少女的内心还是很开心的，毕竟这意味着他对她的身体有些想法，而不是像之前那样表现得格外君子。
　　并不是说君子不好，她只是不喜欢他变成那副模样。
　　她长得那么漂亮，可得好好利用它来诱惑卡莱尔，加深两人之间的情感，相反如果他对她的身子不感兴趣，那她可是会深受打击的。
　　也许有点不知羞耻，但她希望他现在的流氓是恢复了本性，而不是暂时的。
　　爱情也是要肉体的滋润的！
　　卡莱尔见她假装生气，他便抓住少女的小手，摇了两下，轻声说道：“你真是我的幸运，如果没有你的话，我可能……”
　　“嘘！”雪莉用食指堵住了他的嘴，不让他继续说下去，而粉色的长发同时垂落在他的脸颊上，迫使卡莱尔的眼眸中只倒映着她的脸，“你……你现在不是一个人在战斗哦。”
　　自从认识了她，卡莱尔就不再是一个人孤军奋战了，少女闯入了他的世界，成为了他生命中不可或缺的爱人。
　　听到这句话，卡莱尔从少女的膝枕上起身，名为爱情的火花在他们的视线交汇处闪烁。
　　“那是当然，找到你的可是我吉姆大人！”一旁被无视了很久的猫猫此刻跳了出来，它夹在两人的中间，两只猫爪叉在腰上，格外神气。
　　能找到卡莱尔，它居功至伟，再怎么说，几盆小鱼干的奖励是逃不掉的。
　　长长的猫尾巴来回晃动，就在它以为会得到雪莉和卡莱尔的夸奖之时，它抬头看见两人的脑袋越来越近，最后各自闭上眼睛，深情地亲了上去。
　　娇艳的红唇与舌头互相挑动，雪莉双手搂着卡莱尔的脖子，沉浸在亲吻之中，而猫猫则是用爪子勾着她的裙摆，一边呆呆地想要阻止他们之间的举动，一边瞳孔地震。
　　它本以为奖励是几盘美味的小鱼干，没想到是一大袋吃不完的狗粮，而且还是精神上的那种。
　　太气猫了，喵！
　　它没有母猫相伴，卡莱尔也不能有！
　　“喂喂！不要无视我！”它纵身一跃，想要跳到卡莱尔的脑袋上，打断他们之间的亲热，可惜它还在空中的时候，就被闭着眼睛的卡莱尔一巴掌扇飞，在地上滚了好几圈才停了下来。
　　这一巴掌打在它的身上，痛的地方却是它的心。
　　“喵……果然只有雪莉……才是我的朋友喵。”
　　无力地躺倒在草地上，猫猫吉姆发出了来自猫生的感叹。
　　如果它之前准备跳到雪莉的脑袋上，她绝对不会把它打飞的，只会温柔地提醒它别闹。
　　而且不知道为什么，看着她和卡莱尔的亲热，它心中总有种白菜被猪拱了的感觉。
　　良久，雪莉和卡莱尔两唇分开，少女依旧搂着他的脖子，就是嘴角拉出的几根晶莹丝线令她感到有些娇羞。
　　赶紧转移了一下注意力，她看着瘫倒在一旁的猫猫，心中暗暗哼唧一声，若是这只笨猫敢打扰到她的话，它很快就会吃到第二个下了毒的小鱼干！
　　在她打量猫猫的时候，卡拉尔也在打量她。
　　少女的裙摆变得有些破破烂烂的，似乎是被什么东西勾到，又或者是被野兽撕咬过，一些地方划出了很长的口子，看得他心疼不已。
　　要是让他知道有什么野兽伤害了她，他坚硬的拳头会将它们的骨头一块块敲碎！
　　圆桌骑士卡莱尔，也是格外记仇的！
　　在少女的身后，他还发现了一个由藤蔓编制起来的小篮子，里面装着的好像是药草。
　　“这些是……”
　　“就算你不在我身边，我也可以很好地保护自己。”注意到了卡莱尔的目光，雪莉颇显骄傲地挺了挺胸，将篮子拿到了身前，“有这些药草在，就不用担心中毒哦。”
　　这里面都是少女在找寻卡莱尔的时候，顺路采摘的药草，它们可以解毒下毒，偶尔也可以驱赶捕食者，是她用来防身的手段。
　　她唯一害怕的，就是不畏毒草的凶残野兽。
　　“现在，你也不用担心遇见野兽了。”卡莱尔伸出手摸了摸少女凌乱的头发，随后亲吻了一下她的额头，说道，“因为，有我在。”

第392章 122.猫猫的不屑
　　说完，他扫视了一下地面，随后弯下腰，从一朵花的下方拿出了一颗被他砸碎的怪物牙齿。
　　把它放在雪莉的面前晃了晃，他笑着说道：“再凶猛的野兽，也不是我的对手。”
　　雪莉能看出这颗碎裂的牙齿似乎来自于某种强大的生物，而卡莱尔向她展示的目的，一方面是为了让她放心，另一方面则是炫耀自己的力量。
　　对此，她捂住小嘴故作惊讶，同时用一种崇拜的眼神看着他。
　　被可爱的女孩子崇拜是会令男人感到骄傲的，更别说这个女孩子本来就是他的爱人，所以雪莉的这一番操作，让卡莱尔的内心得到了极大的满足，一种飘飘欲仙的舒畅感传递全身。
　　下意识地将牙齿紧紧握住，他面带笑容地把它放进了自己的衣服口袋中。
　　见到他被自己所取悦，雪莉的心中竟然也诞生出一种奇怪的愉悦。
　　“喵！我说怎么能闻到一种奇怪的腥味！”
　　一旁的猫猫忽然在这个时候跳了出来，它抽了抽鼻子，嗅着卡莱尔身上的味道，一脸嫌弃地抱怨道：“你知道你带着这玩意，给我们造成了多大的困扰吗？！”
　　现在的它，怎么看卡莱尔怎么不顺眼。
　　这个家伙明显配不上温柔善良又可爱无比的雪莉，他除了是个男人外，它根本看不出任何优点。
　　而他所说的保护少女，这在它看来这不就是男人应该做的吗？
　　如果他没有做过什么让它认可的事情，它很难把卡莱尔当做雪莉的另一半来看待。
　　“它上面的气息把我吓得不轻，还以为你和什么可怕的东西在一起，要不是雪莉一再坚持，我才不会带着她来找你，毕竟在我看来，你根本配不上……”
　　吉姆说话没有什么顾忌，当雪莉意识到不对劲的时候，它几乎要把想说的话都说完了。
　　“吉姆！”她急忙出声打断了它，同时用手捂住它的猫嘴，对卡莱尔说道，“你别听它胡说八道，猫猫它不是人，根本什么都不懂！”
　　虽然有点像是在骂吉姆，但她说得都是实话。
　　猫猫懂什么爱情，英雄救美，和小母猫谈个恋爱，这种注定在一起的发展最后都能被截胡，也太笨了。
　　而且它也根本不知道卡莱尔和她以前所发生的故事，它有什么资格说卡莱尔配不上她！
　　这家伙就是在破坏她的爱情！
　　越想越气，雪莉决定找个机会给它喂一下第二条下毒的小鱼干，让它知道人世间的险恶。
　　然而和他们的关注点完全不同，卡莱尔在听到吉姆所说的话后，格外感动。
　　他牵起少女的两只手，和她四目相对。
　　“我就知道你会不顾千难险阻来找我……”
　　哪怕知道他的身边有危险的怪物，雪莉也没有放弃寻找他，相反还一再坚持，不顾自己的安危，这怎么能令他不感到动容呢？
　　至于吉姆说的后半句话，他完全没放在心上。
　　吉姆是谁？一只傻不拉几的臭猫，看着他都嫌烦。
　　如果可以，他真想把它喂给之前遇见的野兽。
　　雪莉愣了一下，显然没有想到卡莱尔的关注点那么奇怪，而在清楚地知道他在说些什么之后，她撇开脑袋，不敢直视他炙热的目光。
　　其实她并不觉得这件事算什么，如果她身旁也有可怕的怪物，她相信卡莱尔第一时间想到的不是独自逃跑，而是如何杀死那只怪物。
　　他们都牵挂着对方的安危，又怎么可能会因此抛弃对方呢？
　　不过，这一点如今被卡莱尔挑明了说出来的话，她多少会有些羞涩。
　　心中荡起些许波澜，四处乱晃的视线意外之下落在了欲言又止的猫猫吉姆上，她眸光一凝，决定再次踏上寻找人类公主艾薇的旅途。
　　“走吧，是时候去救人了。”她主动握住他的手，让吉姆为他们的带路。
　　不舒服地看着他们相握的双手，猫猫喵了一声，肉垫轻盈地踩在草地上，向着心中感应传来的方向跑去，雪莉则二人紧跟其后。
　　直至离开花草地，他们也没有在其中找到任何一只活物，除去森森的白骨，这里剩下的只有死一般的寂静。
　　不知道是不是自己想多了，雪莉总觉得这种地方不应该出现在童话世界之中。
　　童话一般都代表了幸福与美好，或者偶尔有一些特殊的寓意，像这种可怕的地方，应该只存在于黑童话之中。
　　白骨、鲜血、死亡……这些与美好背道而驰的东西，塔米萨里竟也容得下？
　　抱着这样的疑惑，她和卡莱尔穿过一片又一片危险的诡异地带，见到了一只又一只从前从未见过的生物。
　　不得不说，他们在一起远比单独行动更加效率，无论是令人防不胜防的毒还是噬人的野兽，他们几乎都有办法轻松解决。
　　卡莱尔想要唤醒体内的鬼灵，让它知道雪莉不会拖他后腿，可惜它似乎刚刚中了毒现在还没有苏醒，不管他怎么叫唤，它都不从体内出来。
　　见此他只好作罢，专心地对付起各种危险。
　　最终，在不知多久的跋涉之后，他们脚踏着野兽们的鲜血与尸体，来到了河流的尽头，悬崖的前方。
　　流水在这里变得极为缓慢，宛如镜子般的水面倒映着淡蓝色的星空，神秘而瑰丽，小脚踩入其中，尽管河水冰冰凉凉的，却并不冻人。
　　河面轻轻荡起一圈圈涟漪，雪莉透过水面，能清晰地看见在河底游走的小鱼。
　　这里的水很浅，只到她脚踝偏上一些，很安全，不会沉入河底，不过，她还是产生了一些紧张的感觉。
　　这处河流的最前方，是悬崖。
　　流速不快的水从高高的悬崖倾泻而下，砸在河底的石块上发出了巨大的轰鸣声，而在悬崖之外，是无边无际的黑暗，他们仿佛来到了世界的尽头。
　　不，应该说，这里的确就是幻想世界的尽头。
　　悬崖之外没有世界，雪莉不知道跌落悬崖会发生些什么，但不管怎么想，都不会有一个好的下场。
　　在极为靠近悬崖的地方，有一处一人高的诡异祭台，一道道黑色的宛如墨水般的液体干涸在它的表面，只是淡淡地看几眼，就有一种毛骨悚然的感觉。
　　而在它的上方，躺着一位身穿睡衣的人类少女。

第393章 123.有话好好说
　　“艾薇！”
　　吉姆一下子就认出了她来，他迈开四肢，想要冲到祭台的前方，查看少女的状况，然而雪莉眼疾手快地抓住了他。￼
　　“等一下！”
　　和猫猫不同，她看见了站在祭台后方的黑影。
　　那肯定是绑架艾薇的凶手。￼
　　黑影似乎是知道自己被发现了，他慢慢地离开祭台后方，来到前方，黑暗的面容在淡蓝色的光芒照耀下逐渐清晰起来。￼
　　待得彻底看清了他的脸，雪莉有些惊讶。￼
　　￼￼
　　“贝尔？”她叫出了他的名字。￼
　　绑架艾薇的不是别人，正是那个看起来很阴沉的魔咒术士贝尔。
　　此刻的他身穿黑袍，饱经风霜的脸上露出几分讥笑。
　　￼￼
　　“怎么了？见到我很奇怪吗？”他摊了摊手，对少女的惊讶似乎有些不满意，随后他重重地冷哼一声￼，道，“我倒是有些奇怪能在这里看见你们，没死在来的路上，真是命大。”
　　来到此地的尽头确实危险重重，好在雪莉和卡莱尔并非常人，拥有特殊的能力，￼否则他们早就像是贝尔说的那样，在来时的路上化成了一堆白骨。￼
　　“我原以为你是城主的手下，必然是守卫这座城市和平的一方，没想到暗地里你居然做着这种事情，看来，荆棘军团最该抓的人应该是你。”卡莱尔向前迈出一步，指着贝尔如是说到。
　　他是不是城主的手下，卡莱尔其实并不清楚，但能指挥荆棘军团的人，怎么想都和城主关系匪浅。
　　他说出这番话的目的，无非是想要从贝尔的口中套取更多的情报罢了。￼
　　听到他说话，贝尔才将注意力从雪莉的身上移开，转而放在她身旁的少年身上。
　　“你的名字叫……卡莱尔？是帝国男爵。”他挑了挑眉毛，似乎有些是记不得少年的名字，但对于少年的身份他却记得很牢。
　　可惜，这个身份是假的。
　　“呵，破坏这座城市和平的人，是你们才对。”他反驳着卡莱尔，本就阴沉的脸瞬间变得非常扭曲。
　　“好好想想你们来到这座城市后做了些什么事情吧，我们原本平静的生活被你们无情打破，没有了幸福，而你们居然还想要毁掉这个世界，真是不可原谅！”
　　在暗沉蓝光的照拂下，贝尔的黑眼圈将他的诡异衬托到了极点，他就像是那些为了知识而陷入疯狂的学者，逐渐变得病态起来。
　　雪莉微微一惊，贝尔说出的这番话，其实是实话。
　　他们来到塔米萨里后，就没有安安稳稳地在这里生活过，无论是婚礼还是工作，他们的最终目的都是找到童话世界中的怪诞或者古神，将它收容。
　　而失去了怪诞或是古神的力量，这个童话世界自然没有办法维持，所以说他们想要毁掉这个世界其实也不假。
　　“喵！你这混蛋在说些什么东西！快把艾薇还给我！”
　　猫猫吉姆可听不得贝尔这么说，它喵喵怪叫两声，想要吸引他的目光，让他发现自己的存在，从而将祭台上的少女放开。
　　可事实和它想的完全相反，贝尔瞥了它一眼，随后冷笑一下，继续将注意力放在雪莉和卡莱尔两人的身上。
　　一只臭猫有什么好关注的，哪怕不用魔咒，他单手也能制服它！
　　感受到了来自贝尔的不屑，吉姆浑身的金色猫毛炸了起来，它双目充盈怒火，从自己的身体上摸出一把长长的刺剑，紧接着后脚一蹬，窜了出去，直直地刺向贝尔！
　　“你什么意思！敢无视我吉姆大人？！看剑！”
　　对于他的攻击，贝尔没有任何动作。
　　就在吉姆以为他放弃抵抗的时候，它看见他的脚底下不知何时出现了一只失去了半只耳朵的小熊。
　　有点眼熟，它好像在不久前见过它？
　　“玩具熊？！”雪莉第一眼就认了出来。
　　这个称呼让吉姆顿感不妙，如果没记错的话，它在被巨大的毛绒熊偶从石桥上击落的时候，少女也是这么称呼它的。
　　它真的是石桥上的那只玩具熊？
　　那么小？看起来毫无战斗力？
　　……此时不欺负它，更待何时？！
　　被击飞的痛苦记忆涌上心头，猫猫发出一声高昂的喵叫，准备一剑刺穿它的身体，让缝合它身体的线头断裂！
　　玩具熊！看着吧，这是它吉姆大人的复仇！
　　在刺剑即将刺中玩具熊的那一刻，原本还很小只的它忽然间迅速变大，只是一个呼吸间，约两个巴掌大小的玩具熊就成为了教会钟塔一般高大的怪物。
　　黑色的纽扣眼睛中散发着腥红的魔光，玩具熊缓缓地低下头，一个小小的动作都会引得地面颤动。
　　吉姆连忙一个脚刹，在浅浅的河流中划出一道长长的水波，狼狈地停在了玩具熊的面前。
　　优雅地将刺剑藏在背后，它双脚站立，猫脸上浮现出一抹尴尬且不失礼貌的微笑。
　　“喵，有话好好说嘛，一言不合就动手，多没礼貌喵……”
　　剑客猫猫的敌人是那个小小的玩具熊，眼前这一个指甲盖都比它大的怪物，怎么会是它的敌人呢？
　　认错了，认错了。
　　可玩具熊才不管它怎么想的，它抬起脚，对准猫猫吉姆所在的地方，用力踩下！
　　咚——
　　像是锤子狠狠地砸击了地面，河底陷进去了一块，仅到脚踝高度的河流都掀起了高高的浪花，打湿了贝尔的黑袍。
　　不过他不仅不生气，甚至还忍不住地笑了起来。
　　好在当黑色的影子笼罩猫猫身体的时候，吉姆就有所预料，提前跑开了，要不然此刻的它一定是玩具熊脚下的一块肉饼。
　　见到这一幕，卡莱尔深深地皱起了眉头。
　　玩具熊变大变小的能力可不是依靠纯粹的肉体力量，在这个幻想世界中，它似乎还可以动用自身奇特的力量。
　　这一点对他们来说并不是什么好消息。
　　“呵呵，我想你们身上的魔咒与魔力都无法使用￼吧？那么现在，把你从书房里拿到的东西交出来，如若不然，它会把你砸成肉泥的。”
　　贝尔对着雪莉抬了抬下巴，舔了舔嘴唇，眼神中满满的胜券在握。

第394章 124.技高一筹
　　“￼那个铁盒子？”少女回忆了一下，发现他说的东西应该是那个镶嵌着七颗宝石的铁盒子。
　　据安萝所说，里面存放的东西是魔女之杖，难道贝尔也想要得到它？或者准备物归原主，交还给城主？
　　看着他身后躺在祭台上的少女，雪莉并不认为能做出绑架这件事的他会对城主忠诚。
　　提到铁盒子，贝尔迟疑了一下，随后摇摇头。
　　“我不知道那是什么，但你一定拿走了城主大人的东西！快点把它交出来，别想耍什么花招。”
　　同时，他挥了挥手，让玩具熊向前走了一步，强烈的震动让猫猫吉姆一度站不直身子。
　　“在它的面前，你们现在不过是待宰的羔羊，要是反抗的话，我可不敢保证它会做些什么。”他威胁道。
　　在他看来，就算眼前的两人再强，失去了魔咒和魔力的力量，也不可能是玩具熊的对手。
　　他们的肉体可以不停再生又如何？疼痛可是不会消失的。
　　巨大的玩具熊可以一脚把他们踩成肉泥，然后不断地蹂躏他们，听着他们发出凄厉的惨叫……不，他也许听不见他们的惨叫，毕竟他们的喉咙和嘴巴也成为了一滩烂泥。
　　直至从他们身上得到想要的东西，他才会令玩具熊停手。
　　可以说从进入这片幻想世界中，他们就已经输了，那件东西已然是他的囊中之物。
　　“它有什么用？”
　　少女的困惑传入他的耳朵，令他生起些许烦躁，尽管知道他们没有办法对付自己，但只要还没有拿到它，他心里就全是不安。
　　“废话真多，快点交出来！”他向前一摊手掌，声色俱厉。
　　卡莱尔走到雪莉的身前，用自己的身体挡住了他看向少女的目光，同时眯着眼反问道：“不只是我们，你也没办法动用魔咒吧？现在的你，应该也不过是个普通人。”
　　这个世界里自身的魔咒和魔力似乎都会失效，他和雪莉是这样，那贝尔多半也是如此，除非他是这片世界的创造者，拥有特殊的能力。
　　但从他的观察来看，这显然不可能。
　　而贝尔也不打算隐瞒这件事，他双手抱胸，对卡莱尔不屑一顾：“那又如何？要想伤害到我，前提是你们能打得过它！”
　　指了指玩具熊，他很快又想到了什么，嘴角挂起阴森森的笑意。
　　“而且，我听说教会的圣女莉娅，是你们的朋友？”
　　听见这个名字，雪莉和卡莱尔对视了一眼，表情略微有些呆滞，可这落在贝尔的眼中，就是他们在畏惧，畏惧他伤害莉娅。
　　他们不知道他为什么忽然间会提到莉娅，这种突然的话题转变一定打了他们一个措手不及。
　　“呵呵，不用紧张，我不会对她做些什么。”他啧啧两声，似乎是为了让雪莉二人陷入痛苦的猜测，故意停顿了很久，才接着说道，“我一开始以为她才是会让塔米萨里陷入深渊的人，结果真正地了解她之后，我发现我错了。”
　　很久之前他就和圣女莉娅见过一面，那个时候的他就认为她会是童话世界的变数，会破坏这方世界的幸福，所以催促她赶紧离开这个世界，回到真实世界之中。
　　可惜他错了，错得太离谱。
　　善良的莉娅见到这座城市中的人们幸福快乐地生活着，绝对不会忍心破坏，只会默默地离去，同时献上自己的祝福，甚至如果塔米萨里有难，她应该是第一个站出来保护的人。
　　也只有这样，所以她才配得上教会圣女的称号。
　　“她是不忍心破坏塔米萨里的幸福的，如果有一天她拿起屠刀对准了这座城市，那一定是有你们这样的家伙蛊惑了她才对。”食指指着卡莱尔和他身后的雪莉，贝尔的怒火逐渐燃起。
　　他们在城中所做的事情他都看在眼里，和圣女莉娅完全就是相反的两个极端！
　　他们虽然和莉娅是一同来到塔米萨里的，但他们阴险，卑鄙，狡诈，且怀揣着不可告人的秘密，在塔米萨里搜寻着什么。
　　“只有像你们这样的家伙，才会毁掉塔米萨里！”越说越气，他恨不得现在就让他们和圣女莉娅决裂，然后把他们轰出塔米萨里，永远不允许他们踏足这片净土。
　　“喵，你在说些什么？”猫猫吉姆根本没有听懂贝尔在说些什么。
　　它的眼里只有躺在祭台上的少女，若不是有玩具熊挡着，它现在就能用锐利的刺剑捅穿贝尔的屁股，让他知道剑客猫猫的厉害！
　　“不懂我说的话没关系，你们只需要知道不交出那件东西，你们的圣女朋友之后会很危险就是了。”
　　贝尔笑了一下，其中蕴藏的深意让雪莉想了很多。
　　莉娅会很危险？
　　教会圣女是她的另一层身份，在只有卡莱尔知道这个秘密的情况下，会如何陷入危险？
　　那些被她戏弄的魔女猎人再度找上门？看不见她的童话生物们向她发难？亦或是烛光教会……
　　她突然间想起了什么。
　　在来之前，她于主教伯恩的房间内发现了用来致幻的毒素，闻久了会令人精神呆滞，从而轻而易举地听从他人的命令。
　　这个毒，会不会就是贝尔下的？
　　她觉得自己捕捉到了事实的真相。
　　“那些教会中原本极为忠诚的人，说不定会在哪一天忽然背叛她，将善良的她囚禁虐待！到了那时候，你们可别后悔。”贝尔抬了下光洁的下巴，稍有些神气。
　　如果不交出那件东西，莉娅就会面临可怕的危机，他相信只要他们将圣女当做真正的朋友，不可能不把它交出来。
　　他真的是太懂计谋了，这两个外来者简直轻易地被他玩弄于股掌之间。
　　而雪莉在他说完之后，脸颊隐隐露出了几分笑意。
　　他所说的话几乎告诉了她真相就如她猜测的那样，主教伯恩房间内的毒，就是他下的。
　　迷惑住主教伯恩，让他对莉娅下手，从而逼他们交出盒子。这是他留下的后路，如果这次失手，那他就会采取这个方式夺取盒子。
　　真是好算盘。
　　可惜，他还是算漏了好多步。
　　她雪莉是精通魔药的魔女，伯恩房间内的毒，早就被她看穿了。

第395章 125.都是你们害得
　　不过她才不会告诉贝尔这件事，毕竟她要说了，这家伙可能改变之后的计划，让他们难以应付。
　　所以不如就让他活在自己的梦中，等到他亲自去蛊惑伯恩的时候，他的脸应该会变得非常精彩。
　　“这件事和莉娅无关，为什么要伤害她？！”为了演出真实，雪莉震惊且愤怒地质问贝尔，仿佛刚刚才知道贝尔所做的一切一样。
　　“呵呵，如果她受了伤，那都是你们害得，谁叫你们不把它拿出来！”
　　贝尔的厚颜无耻一度让少女感到惊讶，估摸着也只有很久以前的卡莱尔才能与之媲美。
　　“你到底想要它做什么？如果你告诉我的话，说不定我会考虑把它交给你。”从卡莱尔的背后探出脑袋，雪莉想知道他需要铁盒子的真正原因。
　　只是她说话向来半真半假，说是考虑，其实压根不准备将它交给他。
　　因为它根本不在她的身上，而是在安萝的手里。
　　只可惜她不能将这件事告诉贝尔，要不然他的目标会转变成安萝，这位魔女肯定会因此而受伤。
　　再怎么说，安萝也是受她保护的，她没办法眼睁睁地看着她受伤。
　　“你以为我会相信你的鬼话？哼，既然你们一点也不在意自己和莉娅的安危，那就别怪我心狠手辣了！”贝尔对他们几乎没有信任，所以也不会上雪莉的当。
　　紧接着，他对着玩具熊招了招手，命令道，“去，把他们砸成肉饼！”
　　得到了攻击的命令，玩具熊像只猩猩一样，用双手猛烈地敲打自己的胸部，发出咚咚咚的闷响，而它脚底的水面也因为震动荡起了一圈圈波纹。
　　待得发泄完毕，它迈开腿，弯下腰重重地用双臂砸向雪莉和卡莱尔所站立的地方。
　　卡莱尔眼疾手快地抱起下意识拉着他逃命的少女，左脚轻轻一蹬，他们就离开了玩具熊的攻击范围。
　　轰——
　　随着它的双臂撞击地面，大地狠狠地颤动起来，巨浪也跟随着它的力量向四周散去，大大的水滴像是雨水般落在众人的身上。
　　躲在骑士怀中的少女意外之下看向了他的后方，只见昏暗的星空下，狂风呼啸，巨浪滔天，先前振撼大地的声音宛如恐怖雷鸣，庞大的身影在黑暗的笼罩下竟有些残缺不全，诡异、神秘的气息将它衬托得宛如降世古神。
　　强烈的压迫感从它的身上袭来，要不是知道它是憨憨的玩具熊，她可能真的会被它吓到。
　　眼看他们四处逃散，贝尔心中的底气瞬间增加了不少。
　　与此同时，他也没有闲着，而是张开了嘴，一边嘲讽一边诱惑着他们交出铁盒子。
　　“像你们这样弱小的人，根本没有话语权，不过我很仁慈，决定再给你们一次机会，如果现在将它交给我，我会让玩具熊停手。”
　　然而雪莉二人完全没有理会高高在上的他，卡莱尔将少女从怀中放下，拍了拍她的肩膀，笑着说道：“把它放心地交给我吧。”
　　“真是不知好歹！”远处飘来了贝尔尖锐的声音，他在见到这两人完全无视了自己后，有些气急败坏。
　　转过身面对越来越近的玩具熊，卡莱尔伸出大拇指将嘴角的水滴抹去。
　　“不要小看我的力量，要知道我一拳下去，可没有多少人能挡得住。”转动了一下手臂，他说出了一些令少女感到安心的话，没有回头。
　　微风轻轻吹起他的衣摆，他的侧脸落入雪莉的眼中，让她有些怦然心动。
　　耳畔的风声悄然消失，河水拂她脚踝的触感也难以察觉，她的世界中仿佛就只剩下了身前的少年，任由敌人再怎么强大，她都相信他能很好地保护她。
　　“卡莱尔……”她轻喃出声，双手慢慢放在了胸口。
　　尽管他站在她的身前保护过她很多次，但她从来没有觉得这是一件理所当然的事情，所以也不会对他的保护毫无感觉。
　　无论多少次，她都会心怀感激。
　　只不过有时候，她也想成为他的利剑，斩灭所有的敌人。
　　玩具熊的手臂再次落下，原本就昏暗的星空被巨物遮蔽，刺耳的破风声令少女不自觉地捂住了耳朵，而直面攻击的卡莱尔却是勾起嘴角，半蹲下身子，似乎准备硬扛下这一击。
　　轰——
　　手臂再度重重地撞击在河底，之前还站着的卡莱尔早就没了影子。
　　“卡莱尔！”
　　玩具熊手臂掀起的巨浪冲倒了雪莉，又一次打湿了她的裙子，可她顾不得这些，而是着急地从地上爬起来，看着面前那两条数人高的手臂，大脑陷入了混乱。
　　卡莱尔该不会……真的被砸成肉泥了吧？
　　似乎是同样想知道这个问题的答案，玩具熊慢慢地直起腰，双臂离开河底，河水趁机疯狂地倒灌入它砸出的坑洞之中。
　　有些艰难地看向漆黑的坑洞，雪莉瞳孔颤抖地在其中搜寻着什么，生怕见到什么血红色的东西。
　　好在，这里面什么都没有。
　　他不在这里？
　　内心的担忧逐渐转为疑惑，随着玩具熊奇怪地向后倒退了几步，她抬起头看向天空，这才发现卡莱尔不知何时已经来到了玩具熊的脑袋上，一拳用力地砸在它的黑色纽扣眼睛上。
　　重重地呼出一口气，雪莉拍拍胸脯，真的很想喂卡莱尔吃几个暴栗，以泄自己心中的愤怒。
　　有能力躲开偏偏要让她担心，真是欠揍！
　　卡莱尔的攻击并没有取到什么成效，玩具熊的双眼亮起一道红光，感知到危险的骑士提前从它的脑袋上跳了下来，回到了少女的身边。
　　而也就在这时，红色的光柱从它的眼睛中喷射而出，炙热的温度让空间都微微扭曲，河水眨眼间就化作了水蒸气，白色的浓雾开始在此地飘散。
　　若是他刚刚再慢上一秒，这两道光柱就会扫过他的身体，将他如同河水般蒸发。
　　“喵！”
　　猫猫吉姆则趁着他们在打架，绕到了玩具熊的后方，掏出锐利的刺剑刺向了贝尔。
　　作为魔咒术士，贝尔的身手只比雪莉好上一点点，所以吉姆的攻击对他来说，还是具有一定的威胁性的。

第396章 126.没有输
　　不过活了那么久，他又怎么会不知道自己被近身后很危险呢？
　　他也是有自己的防身手段的。
　　拉开黑袍，一颗颗闪烁着寒光的小球出现在其内部的口袋中，他飞快地从中拿出了几颗，用力扔在了地上。
　　只听嘭得一声，白色的雾气瞬间遮挡住了吉姆的视线，同时一股怪异难闻的味道钻入了它的鼻腔，令它的精神短时间恍惚了一下。
　　向前直冲的身影失去了控制，吉姆重重地摔倒在地上，待得它回神的时候，一只手掌抓住了它的脖颈，将它从地上提了起来。
　　“混蛋！看剑！”胡乱挥舞手中的刺剑，猫猫想要刺伤贝尔，让他松开手，然而这位魔咒术士早有准备，提前将猫猫的四肢控制了起来。
　　“死猫，就凭你还想要伤我？”他冷冷一笑，将吉姆对准了祭台上的少女，“你猜，她遭遇了什么？”
　　他要狠狠地折磨猫猫，从身心上击败这个桀骜不驯的家伙，让它乖乖地当一个人质！
　　“艾薇！”看着祭台上昏迷不醒的少女，猫猫奋力地扭动着自己的身子，想要从束缚中挣脱开来，可惜它并没有成功。
　　“你把她怎么样了喵？！”
　　“怎么样了？你难道看不出来吗？”贝尔怪笑着反问道。
　　吉姆只知道艾薇陷入了沉睡，看不出来她被做了些什么，但在听到贝尔这么说后，它心里就诞生出几丝不祥的预感，有些慌慌的，生怕她再也醒不过来，或者醒来后也想要终结自己的生命。
　　无力反抗的少女会被猥琐的魔咒术士做些什么，它用猫屁股想想都知道。
　　“混蛋！我要替她报仇喵！”
　　“报仇？真是可笑，你要是再乱动的话，我会让她变得更痛苦的。”他凑近它的耳朵，说出的话让原本挣扎的吉姆停下了动作。
　　现在还是老实点比较好，它不仅要保证自己的安全，还得保证艾薇的安全。
　　不过它的怒火是不会消失的，那双针尖般的瞳孔中，充满了极强的攻击性。
　　只要让它逮到机会，它就会用长长的刺剑，贯穿他的身体！
　　“待会再好好收拾你。”见它变得很老实，贝尔转过身，将它对准了雪莉二人，面带邪意地问道，“喂，它现在在我手里，我想你们应该知道怎么做吧？”
　　他能看得出来，这只死猫也是他们的朋友，如果他们是聪明人的话，多半会因为它而停手的，反正他们明显也打不过玩具熊，这样耗下去只是浪费时间。
　　当然，如果他们是无情无义的坏人，吉姆的威胁没有任何用处，同时也蠢得要命，那他们的结局就是被玩具熊一一踩死。
　　卡莱尔躲过玩具熊的攻击，来到雪莉的身旁，听着贝尔的威胁，他和少女对视一眼，随后将手伸向了她的胸口。
　　顿时，一种强烈的危机感浮现在贝尔的心中，他虽然没有愚蠢得认为此刻的卡莱尔在耍流氓，但就是想不明白他在做些什么。
　　魔咒？魔力？他相信在这个世界中，没有人能将自己的力量使用出来！
　　然而事实却是惊瞎了他的眼，卡莱尔的手似乎在少女的胸口握住了什么，很快白色的光芒从他的指尖绽放，由莫名力量引起的狂风在四周袭卷。
　　少女仿佛是刀鞘，随着骑士的手缓缓后退，一柄被白色魔力包裹的骑士剑从她的体内拔出，成为了他的武器。
　　狂风呼啸，河流因为魔力的涌动而水浪滔天，河水化作雨滴淅淅沥沥地打湿了贝尔的脸。
　　他呆住了。
　　仅仅是直视那柄武器，他灵魂就好像是被撕裂了一样，痛苦万分，眼睛则越发干涩，眼角不断冒出泪水，顺着他的脸颊滴落在河流之中。
　　“不可能，不可能！你们怎么还能动用这种力量？！”知道自己不能再直视下去了，他强行使自己撇开目光，癫狂地从怀中拿出了一张稍显褶皱的纸。
　　这张纸明显是从某本书上面撕下来的，它的一侧参差不齐，其上还有很多折痕，看起来像是被贝尔随身携带的。
　　他慌张地看了几眼纸上的内容，似乎并没有从中得到自己想要的东西，他的脸色变得越来越差，最后将纸张折叠几下，重新放回了自己的口袋中。
　　“不过没关系，既然你们还敢反抗，那就别怪我无情！”他强行让自己冷静了下来，“去，玩具熊，不要再压抑你的力量了，把他们彻底踩死！”
　　他们拥有力量又如何？在他看来，玩具熊的实力一点也不弱，谁赢谁输还不知道呢。
　　更别说还有他的帮助。
　　“吼——！！”
　　有了他的指示，玩具熊彻底变得肆无忌惮起来，腥红的光芒从它的眼睛中喷射而出，径直扫向卡莱尔二人，誓要把他们烧成灰烬，而与此同时，它身上的绒毛也化作了一根根尖刺射向他们，从四面八方封锁了他们逃跑的路线。
　　一时间，猫猫吉姆瞪大了双眼，担忧起他们的安危，而贝尔则满眼兴奋，迫不及待地想要见到他们被烧成灰烬的样子。
　　不过，让他失望的是，卡莱尔并没有逃跑的想法，他站在少女的前方，双手握住骑士剑的剑柄，将它高高举起，随后深呼吸了一口气，左脚向前跨出，锋利的剑刃化作一道撕裂空间的巨大剑光，和腥红光柱碰撞在一起。
　　轰鸣的爆炸声在此地传出，远处的树林中飞出一群鸟兽，几乎没有任何停顿，白色剑光劈开河床，瞬间湮灭了玩具熊的所有攻击，同时它也划过它的身躯，将玩具熊一分为二。
　　待得水流恢复正常，轰鸣声消散，少许静默之后，玩具熊黑色的纽扣眼睛从它的脸上脱落，咚得一声砸在河流中，白色的类似棉花一样的东西从裂口处喷出，庞大的身躯逐渐化作点点星光消散。
　　被风吹倒在河流中的贝尔艰难地抬起头，目瞪口呆地看着眼前发生的一切，大脑一时间有些转不过来。
　　“什么？怎么可能？！你们，你们……”
　　用手颤抖地指着他们，他之前根本没有想过玩具熊会如此轻易地落败，也从来没有想过卡莱尔他们居然还会拥有如此强大的力量。
　　是错觉，一定是错觉，他压根没有输！

第397章 127.你醒了？
　　理智告诉贝尔在这个世界他不可能战败，但现实却狠狠地给了他一巴掌，手中的猫猫吉姆脱离了掌控，已经朝着祭台上的少女而去，他则用手肘撑着地面不停后退，惊恐地看着靠近的卡莱尔。
　　他的手中还有未消散的骑士剑，大量的魔力残留在上面，贝尔知道它还能再挥出几道像刚才那样的剑光。
　　侧过头，他看着身旁剑光划过留下的深不见底的裂缝，下意识地咽了咽口水。
　　很快，白色的剑刃靠在了他的脖颈上，卡莱尔威胁道：“把你知道的一切都说出来吧，否则你的脑袋就不保了。”
　　明明骑士剑没有贴在他的皮肤上，贝尔却感觉到了阵阵的刺意，伴随着的，还有血液滑过皮肤留下来的轻微痒感。
　　他知道，如果他不说些什么的话，卡莱尔就算不会杀了他，他的身体也会失去一些东西。
　　当然，这一切的前提，必须是在真实世界中。
　　恐惧悄悄散去，他嘴角抽动了两下，紧接着，爆发出声声狂笑。
　　“你就算赢了又怎么样？想要从我这里得到你想知道的东西，真是做梦！”
　　看着他这般转变，卡莱尔也明白了什么，他眼神一冷，手中的剑轻轻倾斜，一颗圆滚滚的脑袋就从黑袍上脱落，掉入了河流之中。
　　虚幻世界中，他不可能说真话。
　　完全没有想到他会这么果断，贝尔的脑袋里满眼都是震惊，他用尽最后一丝力气，动了动嘴皮，向卡莱尔传递出无声的话语。
　　“你会后悔的……”
　　说完，他的身体也如同玩具熊一般，化作光点消散，而这片幻想世界因为他的消失发生了很大的变化。
　　地面开始崩塌，淡蓝色的星空向内收缩，雪莉和卡莱尔体内的魔咒感应也越发清晰。
　　雪莉很清楚，这片世界即将消亡。
　　她对卡莱尔做出的举动没有任何疑问，哪怕他根本没有质问贝尔，直接将他斩首也同样如是，她相信他有自己的打算和想法，不会做出一些愚蠢的行为。
　　在贝尔消散后，她意外地在他躺倒的地方，看见了一张还未来得及被河流冲走的纸。
　　弯下腰将它捡起，小心地打开它，她发现上面密密麻麻地写满了字。
　　字迹有些潦草，但仔细辨认的话，还是可以知道这张纸在写些什么的。
　　“罗密树林，毒物居多，常人进入稍有不慎变会化作一堆白骨，成为植物们的养料……”
　　慢慢地看了下去，她发现这张纸上写着的，似乎就是这片世界的模样。
　　无论是充满毒物的树林还是暗藏怪物的沼泽，这里都有很详细的记载，甚至可以说，它们几乎是一个模子里刻出来。
　　很奇怪，到底是有人记录过这个世界，还是这个世界因它而生？
　　从她手里接过纸张，卡莱尔的金剑权杖告诉了她答案。
　　在靠近纸张的时候，小金剑微微发亮，这说明上面残留着怪诞或者古神的力量，而不一会，这种光亮退去，世界也彻底崩溃。
　　眼前的景象开始扭曲旋转，不一会，他们发现自己又回到了地下。
　　前方的石桥安然无恙，孤零零地挂在两岸，底下滚滚的河流冲击着两旁的石头，震耳欲聋的响声回荡在这片黑暗的空间之内，让雪莉清楚地知道自己回到了塔米萨里。
　　他们之前没有踏上石桥，而是在这里就中了招。
　　身上的衣物还是凉飕飕的，很重很湿，吸了不少水，而卡莱尔的衣服也同样如此，和他们之前在幻想世界中一模一样。
　　看来那张纸构建出来的幻想世界，也不全是虚假的。
　　“艾薇！醒醒！”
　　就在这时，前方传来了吉姆的声音，雪莉放眼望去，发现石桥的对岸躺着一位昏迷的少女。
　　这个时候的她才有功夫好好打量一下这位少女。
　　身为以美貌出名的人类公主，艾薇的长相很甜美，她闭着眼，长长的睫毛轻微晃动，嫣红的嘴唇看了想让人一亲芳泽，唯一的缺点就是白色的睡衣过于宽大，将她的身材完全地遮挡，失去了诱惑男人的一个关键点。
　　她的胸口上下起伏，表明她还活着。
　　“走吧，去看看她的情况。”牵起卡莱尔的手，雪莉拉着他走过石桥，来到了艾薇的身旁。
　　至于先前在幻想世界中被卡莱尔斩首的贝尔，此刻早就逃之夭夭了。
　　翻了翻艾薇的眼皮，检测了一下她的鲜血，雪莉发现她根本没有中毒，她之所以昏迷着，只是因为她困了。
　　不，不能说是昏迷，只能说是睡眠。
　　知道了这一点，雪莉摇晃了一下铃铛，一只兔子唤灵就从地面跳了出来，同时转变为人类的模样，将艾薇从地上抱起，把她带回了她自己的家中。
　　而应了猫猫吉姆的邀请，雪莉和卡莱尔也一点都不客气，在人类公主艾薇的家中洗了个澡，换了身干净的衣服，来到了她家的客厅。
　　救艾薇只是意外，他们可不会忘记他们来这里的真正目的——让艾薇重新参演歌舞剧！
　　“艾薇，醒醒啊喵，你不会死了吧？”猫猫吉姆从沙发靠背上一跃而下，重重地落在艾薇的胸口，让安睡中的她发出了一声闷哼。
　　坐在人类公主的对面，雪莉静静地看着这一幕，有些知道为什么吉姆会不和艾薇生活在一起了。
　　猫猫就是猫猫，无论它会不会说话，都是调皮捣蛋的家伙，想来人类公主实在是受不了它，才会和它分开生活的吧？
　　经过它这一番折腾，再怎么睡死过去的艾薇也渐渐清醒过来，她嘤咛一声，双目睁开，缓缓地环顾了四周几眼，用刚睡醒的糯糯声音问道：“现在是……几点？”
　　见没人回答，她揉了揉惺忪的睡眼，发现自己的胸口坐着一只极为熟悉的猫猫，压得她有些喘不过气。
　　“吉姆？”
　　“你醒了喵？”
　　皱着眉头从沙发上坐起身，她忽然间看见自己的屋子里还多了两个陌生人。
　　唔，其中一个女孩子还长得挺漂亮。
　　“发生了什么？你们是谁？为什么在这里？”她理了理额前的长发，尽量让自己精致的容颜暴露在外，以便展现出自己的美丽。
　　雪莉则端正了下坐姿，用温柔的声线说道：“艾薇公主，我们是来救你的，现在绑架你的坏人已经被我们赶跑了，你安全了。”
　　不知道是不是她的错觉，她发现听到这句话的艾薇僵了一下，绝美的瞳孔中似乎闪过了几丝诡异的失落和异样的惊恐。

第398章 128.她的男人
　　她难道不希望他们来救她？
　　脑海中闪过这种荒诞的想法，雪莉诧异地问道：“怎么了吗？”
　　“没，没什么，谢谢你们救了我。”艾薇双手捏紧了自己睡衣的两角，略显慌张地摇了摇头，随后她咳嗽一声，整个人很快冷静下来。
　　她似乎想要说些什么，但碍于某些原因，她最后还是低下了头，选择闭口不言。
　　雪莉一拍手掌，将她的注意力吸引到自己身上后，她微笑着，眼睛中好似闪烁着期待的光芒：“我们很久之前就听说过《人类公主和恶魔王子》这篇童话，对它的歌舞剧也十分感兴趣，而得知你是这篇童话的主人公后，我们……”
　　仔细听了一会，艾薇的眉毛越挑越高，终于又过了一会，她伸出手打断了正在说话的雪莉：“停！”
　　从怀里掏出了一面镜子，她将它对准了面前二人，慢慢地晃动了一下，见镜子中出现的身影和他们一般无二后，她才松了一口气，把它收了起来。
　　如果雪莉没有记错的话，这面镜子是可以照出虚实的镜子，要是有人伪装成了其他人的样子来见艾薇，那这面镜子就可以照出他们的真容，挫败他们的阴谋。
　　不过艾薇为什么会这么做呢？难道说是以前有人这么欺骗过她？还是因为歌舞剧？
　　雪莉总觉得她的举动中透露着说不上来的古怪。
　　在知道他们并不是有人刻意伪装的人类之后，艾薇的语气莫名变得有些冷淡，姣好的容颜上也浮现出少许疏。
　　“你们是想要这场歌舞剧成功演出吧？”她优雅地翘起二郎腿，直接说出了他们的来意。
　　雪莉也没有感到奇怪，她之前说的那些话已经足够明显了，只要不是个傻子，都能知道她和卡莱尔来这里是做什么。
　　“嗯，我们非常期待能在歌舞大厅见到这场歌舞剧。”她嘿嘿一笑，不好意思地红了红脸，努力做出万分期待的样子。
　　只要艾薇可以重新参演这部歌舞剧，那他们可就算是完成了鳄鱼的委托，不用为旷工的惩罚而发愁了。
　　所以今晚无论如何，她都要让这位人类公主答应下来。
　　“咳咳。”听到她承认后，艾薇握拳放在嘴前，清了清嗓子，随即眉心一皱，露出几分痛苦的模样，同时伸手摸向自己的脚腕，“那可能要让你们失望了，我腿脚受了伤……”
　　话才说到一半，只听咚得一声，雪莉从戒指中拿出了一瓶治疗药剂放在了沙发前的桌子上。
　　“这里有治疗的药剂。”
　　“……”
　　艾薇瞬间愣住，她的手还没有摸到自己的脚腕，眼前少女拿出来的药剂就让她没有办法继续说下去。
　　不过身为人类王国的公主，她随机应变的能力也是很强的。
　　把右手缩了回来，她扶住额头哀叹一声，嘴角耷拉着，尽显疲态：“唉，我想我可能被绑架吓到了，精神不太好……”
　　咚——
　　又是一瓶药剂摆在了她面前的桌子上。
　　“它可以让你拥有婴儿般的睡眠，而且能在一定程度上治愈你的精神损伤。”面前的少女歪着脑袋甜甜一笑。
　　……她戒指里不会装的，都是各种各样的药剂吧？
　　艾薇抽了抽嘴角，本想再找个借口推脱，可还没等她开口，她意外地从少女的眼中感受到了几丝危险的气息，就好像如果自己再不听话的话，很快就会有什么可怕的事情发生在自己身上。
　　绝对要比绑架更加恐怖！
　　咽了下口水，她安慰自己这些都是错觉。
　　再度把头低下，她故作失落地说道：“谢谢，但是我真的不会再跳舞了。”
　　“为什么？”雪莉不解。
　　据她所知，原本的歌舞剧人类公主和恶魔王子都在卖力地排练，都在为演出而努力，原本希望将这篇童话故事带上舞台的艾薇如今却说出这样的话，这不得不令她感到困惑。
　　这其中必然有什么隐情。
　　面对她的疑惑，艾薇并不说话，而是可怜兮兮地看向少女身旁的卡莱尔，企图用自己的美貌让他心生怜悯，从而阻止他身旁少女对她的追问。
　　生得貌美的人，自然要学会动用自己的美貌。
　　只可惜，她想要诱惑的人是卡莱尔，而不是被下半身控制的流氓。
　　“听说，你和恶魔王子闹了别扭？”他身体向后一靠，同样翘起了二郎腿，同时左手搭在雪莉身后的沙发靠背上，呵呵一笑，潇洒不已。
　　在他看来，艾薇这番举动可是在破坏他和雪莉之间的爱情，想要让他跪搓衣板。
　　而且他只会对雪莉的可怜心动，一次又一次地在她面前退让，至于其他女孩，再怎么向他撒娇他也没有任何感觉。
　　他的心不大，只能装得下一个人。
　　雪莉见他对艾薇的美色不为所动，身体不由得悄悄靠近了他一些，心情的愉悦让她脸上的笑容越发灿烂。
　　想诱惑她的男人？哼，这位人类公主还是早点喝下她给予她的魔药，治疗一下脑子吧！
　　她的男人，只有她能够挑逗！
　　“如果有什么困难的话，可以告诉我们，我们会帮你解决的。”她撩了撩头发，将脑袋靠在卡莱尔的肩膀上，对着艾薇说道。
　　柔软的小手从沙发上轻轻地摸上他的大腿，感受到那一丝微微的暖意，卡莱尔顿时浑身一僵，不知道少女在做些什么。
　　不过作怪的小手并没有因为触碰到他的大腿而停下，纤细的手指隔着衣服缓缓地滑动，一股名为欲望的邪火从他的心底喷薄而出！
　　下半身忽然一硬，他赶紧挺直腰板，不再倚靠在沙发背上，好让自己身下的帐篷不那么明显。
　　虽然表面上云淡风轻的，但他的内心却一点都不平静。
　　雪莉就是个磨人的小妖精，她要是再这么诱惑他，他真的要君子不起来了！
　　还好现在有艾薇和吉姆在这里，才不至于让他变成禽兽。
　　深呼吸一口气，他强迫自己要保持冷静，同时艰难驱逐大脑中的旖旎幻想，让自己尽可能地将注意力放在当下要解决的事情上。

第399章 129.梦幻般的恋爱
　　艾薇一直都在保持沉默，她似乎不想要把自己拒绝雪莉的真正原因说出口。
　　对此，雪莉眯起眼睛，强势地发问道：
　　“那么多人在期待，难道你真的不想让这场歌舞剧在大家的面前成功演出吗？如果成功的话，坐在台下的观众到时候一定都会欢呼雀跃的吧？你为之奋斗了那么久，难道现在真的放弃了？”
　　话音落下，她没有等艾薇有所回应，而是故作惋惜地接着说道：“我真的很希望在舞台上见到这部歌舞剧，希望这篇童话能给人们带来幸福，能让苦难中的人们对生活抱有期待。”
　　“要知道，即使那么多次无法成功演出，也始终有观众在默默地等待着这次歌舞剧，不离不弃。”
　　少女虽然哀叹了两声，但她言语中的加油却如同冬日里的阳光，温暖了艾薇的心，一下子使她产生了很多愧疚之情。
　　她演不演出这场歌舞剧是她自己的决定，可若是她选择拒绝，那些期盼着她的观众会感到失望，更别说这其中还有一些一直支持着她的人。
　　看着他们失落的表情，她的心就会痛苦万分，有时候她真的很想跳上一支舞，去满足他们内心的渴求与希望。
　　“抱歉，我……”她自责地道了声歉，脸红红的，说不出话来。
　　见到这一幕，雪莉的嘴角不自觉地勾起了一抹坏笑。
　　当善良的人们在一条注定没有希望的道路上犹犹豫豫时，只需要有旁人鼓励他们一句，他们就可以为了不让这些人失望，从而继续在这条道路上浪费时间与生命。
　　善意的鼓励换来的，不一定是美好的结局。
　　艾薇就是如此，当雪莉说起那些还在支持着她的人时，她内心产生的自责和愧疚会促使她重新回到舞台，将这个歌舞剧努力献给大家。
　　而如果没有她和卡莱尔的帮助，这场歌舞剧是不可能成功演出的，她的努力只不过是白费力气。
　　至于歌舞剧为什么无法成功演出，雪莉并不清楚，但她猜测这可能是一个诅咒。
　　而这个诅咒，也将在她和卡莱尔到来之后，被打破！
　　稍许沉默了一会，等艾薇心中的愧疚越发强烈之时，少女轻轻一笑，银铃般的笑声将她的视线吸引过来。
　　“你难道不想要在歌舞剧上和恶魔王子来一次梦幻的恋爱吗？从陌生的路人到心中的白马王子，一次一次的困难让两人间的情感不断加深，最终情定终生，从青春年少相伴至白发苍苍……”
　　她开始构建美好的爱情未来，激起艾薇对此的向往。
　　根据童话故事《人类公主和恶魔王子》，艾薇和恶魔王子有一段轰轰烈烈的爱情，他们跨越了王国的阻碍，世人的目光，战胜了无数艰难险阻后最终走到了一起。
　　这种爱情定是刻骨铭心的，她相信当她提起这段过往后，这位人类公主会渴望站在舞台上，和恶魔王子跳一支有关于爱情的舞蹈。
　　她真的太懂人心了！
　　然而她没注意到的是，在描绘爱情的美好未来的时候，她身旁的卡莱尔眸中微光一闪，似乎有些心动。
　　“不要，不要再说下去了……”艾薇缩在沙发上，用力捂住自己的耳朵，她仿佛想起了些什么，眼角渐渐地闪烁起泪花，“我对不起那些……一直支持着我的人。”
　　有用！她的愧疚越来越深了！
　　根据雪莉的经验，只需要再来两句，这位人类公主就会答应下她的要求，重新成为歌舞剧的女主角，和那位恶魔王子一起手牵着手，将美好的童话带给塔米萨里的居民。
　　“这种美好的爱情，难道，你不想要在观众的面前展现一下吗？”她最后的问题如同雷电般贯穿艾薇的身体。
　　她娇躯一颤，纤薄的嘴唇微微张开。
　　雪莉的眼睛亮了起来，她知道她成功了，艾薇能露出这般模样，显然是答应了她的要求，准备重新……
　　“不想。”
　　人类公主说出的话令她的思绪戛然而止，她呆呆地看着身前抹去眼泪的艾薇，很是不解，同时心里也生出了一丝病态的愉悦。
　　有点意思。
　　她的气场逐渐变得危险起来，艾薇的不听话消耗干净了她的耐心，她伸手探向戒指，脸上的笑容却变得越发甜蜜。
　　“你不问我为什么吗？”这回轮到艾薇不理解少女的心思了，在她看来，她的拒绝应该会惹来雪莉的提问才对。
　　然而雪莉想的，和她认为的完全不一样。
　　问？为什么要问？反正很快，她就会乖乖地去跳舞了。
　　药效奇怪的魔药，她有的是。
　　本来想给她一个重新组织语言的机会的，但只要一想到还要扯皮一会，雪莉就有些烦躁了，还不如用魔药把艾薇毒了，让她双目失神地乖乖演出。
　　唔，其他所有的歌舞剧演员也一起毒了吧，这样省心一些。
　　毕竟只要她这样做，最大的困难就不是让他们重新参演了，而是如何让他们喝下这些魔药。
　　相比较之前，简单太多。
　　就在她即将从戒指中拿出象征着罪恶的魔药时，忽然间有一只温暖的手抓住了她的手腕，将她的手从卡莱尔的大腿上提了起来。
　　诧异地转头看向身旁的少年，她还没有说话，就听见卡莱尔轻声说道：“我想。”
　　“诶？”雪莉一懵，不知道他在说些什么。
　　“我想将这种爱情，展现给那些观众，让他们狠狠地羡慕我们。”
　　卡莱尔的解释让她的大脑短暂地停滞了一下思考，随后她探出另一只手摸向他的额头，感受了其上的温度后，疑惑地自言自语道：“没有着凉也没有感冒，怎么你说起胡话来了？”
　　“胡话？难道你不想让他们知道我们之间的爱情吗？不想和我在舞台上来一场梦幻般的恋爱？”
　　四目相对，卡莱尔的眸中满是期待。
　　之前雪莉对爱情的描述，似乎令他彻底心动了。
　　“……想。”除了这个回答，雪莉想不到其他的回答，她不愿意违心地说不，也不想要让他失望，不过她可没有忘记自己来这里的目的，“可是我们……”
　　说到这，她意外地发觉自己对付艾薇的手段，被卡莱尔用来对付自己了。
　　因为不想要他失望，所以就妥协什么的……
　　这个臭男人！
　　还好她本来就愿意，要不然就被他完全拿捏了！
　　“没有可是。”卡莱尔紧紧地握着她的手腕，一扭头看向一旁的艾薇，“难道你还不明白吗？正是因为她和恶魔王子之间没有这种爱情，所以，他们根本没办法出演这场歌舞剧。”

第400章 130.没有硝烟的战争
　　闻言，艾薇呼吸一滞。
　　“你根本不爱他，是吗？”这时，卡莱尔再次逼问道。
　　他的强势令她一时间有些惊慌失措，视线开始不自然地乱飘，她挥了挥手，支支吾吾地否认道：“乱，乱说什么，我爱他，我……”
　　紧接着，她似乎想起了什么，一抹惊惧闪过她的眼眸，随后猛地从沙发上站了起来，转身走向二楼，不愿意与卡莱尔二人继续谈话。
　　“反正我是不可能出演的，你们就死了这条心吧！”
　　她突如其来的诡异变化让雪莉的眉头越皱越深，而身旁的卡莱尔则对着她离去的背影说道：“果然传言是真的，你们根本不相爱！”
　　“随便你怎么说！”被他勾起怒火的少女噔噔噔地走上二楼，消失在了他们的视线之中，很快，那里传来了一声重重的关门声。
　　客厅里只剩下了雪莉，卡莱尔和猫猫吉姆，她看了眼握着她手腕的少年，挑了挑眉，问道：“激将法？”
　　一开始雪莉有些搞不懂他为什么会那么说，还以为他脑子进水了，可随着事情的发展，她发现这家伙应该是想要激起艾薇的好胜心，使其在冲动的情况下答应他们的要求。
　　差点把她吓坏了，刚开始的时候，她还以为这家伙是真的想要出演这场歌舞剧呢。
　　“看起来没成功。”卡莱尔看似叹出一口气，言语中却奇怪的没有什么惋惜，他抓着少女的手腕轻轻一动，使其被迫与他四目相对，“不如就别去管她了，我们把这场歌舞剧好好表演给观众。”
　　“哈？”
　　雪莉怀疑自己听错了。
　　他们之所以寻找伯恩，拯救艾薇，不就是不想要继续当歌舞剧的男女主吗？卡莱尔的这番话，岂不是让他们现在所做的一切都没有了意义？甚至还浪费了不少时间！
　　而且跳舞什么的，也太辛苦了吧？都不知道剩下的两天内还能不能学完！
　　可看他的眼神不似作假，她只好艰难地张开嘴，小心翼翼地问道：“真的？”
　　“嗯！”卡莱尔铿锵有力的回答彻底击碎了她的美好幻想。
　　她本想用魔药解决这个令人头大的问题，但这家伙显然很希望能和她一起完成这场歌舞剧，为了不让他失望，她选择迁就他的想法。
　　谁叫她爱着他呢？
　　只是不知道从什么时候起，他改变了他最早的想法？
　　是伯恩说起订婚，还是她描绘起爱情美丽的时候？
　　唔，好像这个问题没有什么意义，毕竟无论什么时候，他也都爱着她。
　　她的小脸经历过短暂的忧愁之后，又转变为了平静，只不过卡莱尔在说出这番话的同时一直注意着她的脸色，自然也发现了她心底的不乐意。
　　学舞蹈是一件很痛苦的事情，以他对雪莉的认识，她肯定非常不愿意接触这个东西。
　　是他有些过分了，歌舞剧对她来说是一种困难，他不应该提这种建议。
　　“算了吧，是我……”
　　然而他道歉的话语才说到一半，就见少女朝着他笑了一下，淡然的脸上浮现出一抹温暖。
　　“好吧，就答应你这个过分的要求。”
　　她的语气中似乎蕴藏着丝丝宠溺，让卡莱尔的心脏像是被什么东西锤了一下，甜甜的感觉瞬间爆发开来。
　　以往都是他宠溺着她，而今日却完全相反，这令他产生了一种极为新鲜的感觉。
　　他不知道该说些什么，只好静静地看着她，然而嘴角无法压抑的笑容却已经将他想说的一切说了出来。
　　竖起手指点在他的嘴唇上，雪莉温婉一笑：“瞧把你开心的！”
　　“还不是因为你我才会那么开心？”抓住少女的手指，卡莱尔闻着她手上散发出来的香味，一点也没有客气，下半身又硬了起来。
　　不过这一次的野性**很弱小，仅仅和他的理智触碰了几下，它就完全败下阵来。
　　在温柔的少女面前，他很难提起**，就像面对圣洁的莉娅，光是脑海中想起人类的繁衍欲望，似乎对她来说都是一种亵渎。
　　更别说他现在不是禽兽，而是君子。
　　“好了，时间不多了，既然决定演好歌舞剧的话，今晚还是要好好练习的！”稍稍撩拨了一下卡莱尔，雪莉从沙发上起身，整理了一下略显凌乱的衣裙，走向了客厅的门口。
　　既然他们打定主意继续担任歌舞剧的男女主角，那自然也就可以离开艾薇的住房，回到歌舞院继续练习舞蹈了。
　　距离歌舞剧正式演出还剩下两天时间，不出意外的话，在演出前还需要彩排一次，时间紧得很，不能再有所浪费。
　　从房子里走了出去，夜空中点缀着几颗闪烁着光芒的星星，微凉的晚风吹起少女的发丝，遮挡了她的视线，雪莉只好从戒指中掏出了黑色蝴蝶发卡，将它戴在了头上。
　　月光如白纱般披在她的身上，她轻盈地迈开脚步，仿佛一只翩翩起舞的精灵，圣洁中又夹杂着几分可爱与俏皮。
　　“话说，恶魔王子那里不用去看看吗？”想到了这件事，雪莉忽然转过身问起卡莱尔，却意外地发现他一直盯着她的头发看。
　　“没时间了，就算他答应了我们的要求也没有什么用，歌舞剧可不能没有女主角。”骑士的眼神有过一瞬间的慌乱，可很快，他就故作镇定地把视线移开。
　　卡莱尔说的很有道理，没有艾薇，这场歌舞剧的男女主角就注定要换人，那就算去询问恶魔王子的意愿也就失去了意义。
　　不过，她现在更在意的不是这个，而是他的心虚。
　　他刚刚一定在偷偷地看她吧？一定是的吧！
　　哼，还想装什么君子，臭流氓就是臭流氓，迟早会暴露本性！
　　故意走慢几步，等待卡莱尔跟上来的时候，她一把挽住他的胳膊，将脑袋靠在了他的臂膀上。
　　左手手臂与少女的胸紧密接触，晃动间，柔软的触感若即若离，令卡莱尔半边身子陷入僵硬，无法轻易动弹。
　　又是一场没有硝烟的战争，骑士再度陷入了欲望与理智的困境之中。
　　“走吧！”轻轻一笑，雪莉似乎完全没有注意到这一点，带着他走向街道的深处。
　　伴随着月光，两人的影子越来越模糊，而在别墅的二楼，艾薇不知何时站在了阳台上，双手死死地抓着栏杆，注视着他们走向桑尼克斯歌舞院。

第401章 131.你把我当什么了
　　回到歌舞院，练习了一会舞蹈后，雪莉只有后悔，后悔当初的自己傻傻地答应了卡莱尔的提议，重新回到这个该死的地方担任歌舞剧的女主角。
　　“啊！！好痛啊！”
　　颤颤巍巍地从地面上站了起来，她只觉得自己刚刚劈叉的双腿已经不是自己的了。
　　“要不还是放弃吧？”
　　“放弃？开什么玩笑！继续！”
　　她才不会服输，既然答应了卡莱尔，就算满脑子都是后悔，她也会一直坚持下去的！
　　要不然她为此吃得苦，可就真的白费了！
　　看着她这般痛苦，卡莱尔恨不得抽自己两巴掌。
　　当时的自己被爱情所迷惑，希望将他和雪莉之间的恋爱展现给观众，让他们知道这位美丽的少女所属于他，却不曾想这会给她带来肉体上的痛苦。
　　他罪孽深重。
　　……
　　时间一晃，歌舞剧的演出就在明日。
　　这两天内，桑尼克斯歌舞院流出了一些奇怪的传闻，说是每当大半夜的时候，留下来值班打扫卫生的人总是能听见可怕的少女惨叫，然而当他们追寻着声音的来源前去查探时，总是见不到任何人影。
　　渐渐地，歌舞院内闹鬼就成为了这些人的共识，夜晚还停留在歌舞院的人几乎已经消失殆尽。
　　雷尔福就是听过这些传闻的人之一，只不过和其他人不同，他并不相信歌舞院内会闹鬼。
　　毕竟他在这里工作了很多年，同样的事情经历过不少。
　　少女的惨叫在他看来多半是有人半夜偷偷练舞摔倒而致的，至于寻声过去见不到人，肯定是因为羞得躲起来了而已。
　　将黑色的帽子戴上，他照着镜子理了理自己的白色胡子和衣衫，推开家门走了出去。
　　今天是《人类公主和恶魔王子》的彩排时间，他身为饰演国王的角色，自然应该去看一趟，虽说他对它的正式演出并不抱希望。
　　这篇童话中的真正国王并没有活下来，所以来到塔米萨里的角色中并没有他，而雷尔福只是歌舞院的普通演员，因为长相与真正国王较为相近，才被选为国王的饰演者。
　　他其实对这份工作有很大的不满，作为一个演员，没有办法将自己的作品展现给观众，这无疑是极为痛苦的，因此，他看不起这个歌舞剧中的所有其他演员。
　　每当正式演出的时候，这些家伙一个个都像是中了邪一样，总是要出些差错，让原本极为期待出演，获得名利的他感到无比的愤怒！
　　一群没有职业素养的家伙！
　　桑尼克斯歌舞院离他越来越近，虽说内心不抱什么希望，但他还是想要看看有多少人会来参加这个彩排。
　　反正看一眼就回去，浪费不了多少时间。
　　然而就在他即将抵达歌舞院的时候，一位穿着褐色兜帽风衣的男子拦住了他的路，带着他走进了一旁无人问津的角落里。
　　“你找我有什么事？”雷尔福仔仔细细地打量了一下他，觉得这家伙有些奇怪。
　　光天化日之下把脸蒙起来，必然有什么猫腻。
　　果然，风衣男子刻意压低了声音，用怪异的腔调说出了让他恼火的话。
　　“我要你让他们没办法好好排练，同时，在明天想办法使他们的演出成为泡影。”
　　这无疑是在挑动了他内心深处的红线，他十分渴望这场歌舞剧能出现在大家的面前，为此他一直在努力，而这家伙居然敢让他放弃？甚至命令他主动破坏演出？
　　真是个混蛋！
　　难道说以前演出的一次次失败，都是他在暗箱操作？！
　　他要狠狠地斥责他！
　　“你这个混蛋！我好歹也算是歌舞剧中的一员，你居然敢……”
　　说着说着，他看见眼前的风衣男子从怀里掏出了一枚戒指，递到了他的面前，同时抖了抖手臂，说道：“这里面有很多钱，事成后，我还会给你更多。”
　　用钱贿赂他？
　　真是开玩笑，他岂是贪恋钱财之人？！
　　“你把我当什么了？！”
　　他一把抓过男子手中的戒指，查探了里面存放着的金钱后，他倒吸了一口凉气，神色有些激动。
　　“这，这不好吧？”
　　虽然嘴上这么说，但其实他心里觉得挺不错的。
　　他本不是贪恋钱财的人，可男子给的太多了，他拒绝不了。
　　而且他之所以想要歌舞剧成功演出，不过是贪图名利罢了，既然现在有人将大把的金钱送上来，他有什么拒绝的理由呢？
　　“这有什么不好的？本来这场歌舞剧也演出不了，你不过只是顺势而为罢了。”
　　风衣男子的话让雷尔福原本有些纠结的内心彻底平静了下来，他说得对，反正就算没有他这一环，这场歌舞剧也不可能成功。
　　“还需要我重复一遍我的要求吗？”
　　“不需要不需要，您就放心吧，我会做好的。”
　　拍拍胸脯，雷尔福自信满满。
　　看着风衣男人消失在黑暗之中，他只觉得手中这枚小小的戒指格外沉重。
　　毕竟里面充满了金钱的力量。
　　拿着戒指，他略微有些心虚地走进了桑尼克斯歌舞院，他觉得自己玷污了演员这个职业，可转念一想，他还是觉得钱比这点操守更重要一些。
　　而且这场歌舞剧之所以很难上演，说不定就是因为其他演员也接受了这笔钱，暗中搞得破坏！
　　真是一群混蛋！
　　……
　　歌舞院为演员准备的化妆间内，雪莉和卡莱尔分别坐在两面化妆镜前，而达莲娜则细心地拿着工具为他们化妆。
　　歌舞剧的妆容和普通的妆容略有些不同，它们的目的不是为了突出演员的美，而是为了表现出剧中角色的特点。
　　所以人类公主的妆容追求美，而恶魔王子则追求……古怪。
　　看着镜子中完美无缺的自己，雪莉扭过头看向面部画满黑色纹路的卡莱尔，第一次觉得这家伙丑得有些配不上自己。
　　不过她不嫌弃，恶魔王子最终会恢复成人类，而那个时候的卡莱尔妆容她也见过，帅得令她小鹿乱撞。
　　这家伙只是平时不喜欢打扮自己，要不然追求他的女孩绝对一抓一大把！情敌到处都是！
　　这样的话，她的魔药都会用光的！

第402章 132.我去找他
　　“雪莉小姐是在担忧什么吗？脸色看起来有些糟糕。”帮卡莱尔化着妆，达莲娜注意到雪莉绝美的脸庞上隐约带着些许担忧。
　　看着镜中的自己，少女双手紧张地交握在一起，自言自语般地问道：“只是练习了那么点的时间，我真的能跳好吗？”
　　雪莉的脸皮可是很薄的，据伯恩所说，演出当天歌舞院大厅会座无虚席，若是她因为舞蹈而出丑的话……观众的生命就危险了。
　　她真的很可能因为丢脸而把他们都毒了！
　　毕竟只要没有人见过她出丑，这件事就从来没有发生过。
　　达莲娜不知道她在想些什么，她一边挑选着化妆笔，一边安慰道：“雪莉小姐应该要相信自己，没有多少人能和你一样漂亮。”
　　她从小到大见过的人中最为漂亮的就是雪莉小姐，如果要说谁能和她比一比，她想估计只有名声在外的烛光教会圣女了。
　　到时候观众的视线估计都落在了她的脸蛋上，谁还会去注意她跳舞跳得好不好看？
　　只要赏心悦目就可以了。
　　“可是脸蛋漂亮和跳不好舞，有什么关系呢？”雪莉似乎想不明白这个道理，她双手撑着下巴，越来越有些焦虑。
　　不知道到时候会浪费多少瓶魔药，她还能存下多少余货。
　　不过她的焦虑很快就被打散，卡莱尔不知何时来到她的身后，弯下腰搂着她的脖子，将脑袋凑近了她的耳朵，温柔说道：
　　“放心吧，有我在。”
　　少女心里一暖，她隐隐约约猜到了卡莱尔的意思。
　　舞台上的他应该会一步一步地悉心引导她，让她的舞蹈被迫变得完美，而一些较为困难的舞步，他应该会用自己的身体遮挡住观众的视线，从而让她蒙混过关。
　　他真的太贴心了！
　　沉浸在自己幻想中的雪莉缓缓扭过头，想要用涂了口红的小嘴如蜻蜓点水般地亲他脸颊一下，只是卡莱尔接下来的话语瞬间打破了她美好的幻想，让她失去了奖励他的兴趣。
　　“毕竟我跳得更烂，到时候他们都只会嘲笑我。”卡莱尔讪讪一笑，顶着一张画着恶魔妆容的脸从少女椅子后面直起了身子。
　　是啊，卡莱尔比她跳得还烂。
　　经过一天时间的练习，雪莉渐渐地发现这家伙虽然身体柔韧性很高，但就是没有什么舞蹈的天赋，做出来的动作很僵硬，总是差那么一点韵味。
　　她则是相反，一些高难的动作虽说做不出来，可那种体态展现出来的气质却能在无形之中触及到人们的心灵，让他们产生美的感觉。
　　但也仅此而已。
　　匆忙的练习终究让她无法完整地将这场歌舞剧跳完，有些时候甚至还会忘记接下来要做些什么，而若是卡莱尔比她更加糟糕的话，那观众的嘲笑目标的确都会变成他。
　　可不管怎么说，卡莱尔的这种方法都只会让她更加不自信！
　　到底是哪一方面带来的错觉，会让她以为这家伙靠谱的啊？！
　　“怎么有你这么安慰人的。”就连一旁摆弄化妆工具的达莲娜都有些看不下去了，她走到雪莉的身边，拍了拍她的肩膀，笑道，“没事的，这场歌舞剧鸽了那么多年，明天多半没几个人来看，所以就算跳得再难看也没人知道的。”
　　“……谢谢。”雪莉只希望这两人能乖乖地闭上嘴巴。
　　伯恩说明天歌舞院会人满为患，显然他的话比达莲娜说的更加可信。
　　她更加紧张了。
　　……
　　化完妆，歌舞院的管事来到这里催促他们前往舞台，说是这场歌舞剧的演员大多都已经在那里等候，可以开始彩排了。
　　牵着雪莉的手，卡莱尔整理了一下衣服，带着她来到了桑尼克斯歌舞院的歌舞大厅之中。
　　这里靠近北方的是一座巨大的舞台，各色的幕布此刻被挂在两旁，颇有些厚重的感觉，而在舞台的前方，则是一排排的奢华座椅，似乎是考虑到了人数，这里还刻意增加了二楼。
　　即使现在椅子上空空荡荡的，雪莉的心里多少还是有些慌张。
　　她很讨厌在没有把握的情况下做某些事，尤其是现在！
　　《人类公主与恶魔王子》剧组的演员差不多已经就位，随意地扫了一眼，她就见到了趴在椅子上睡觉的猫猫吉姆，一同帮助人类公主逃跑的小男孩，背叛国王的大臣的饰演者……
　　“人都来齐了吗？”
　　卡莱尔问了一句，带他们来的管家便清点了一下人数，最后摇了摇头，说道，“还差个人。”
　　“谁？”
　　“雷尔福，国王的扮演者。”
　　“他人呢？”卡莱尔眉头一皱。
　　他的表情变化被演员们看在眼里，他们顿时知道这位恶魔王子的扮演者有些生气，是不太好相处的角色。
　　若是不配合他的话，似乎很容易就会发生冲突。
　　“我刚刚在二楼东侧的休息室里见到了他。”小男孩从人群中站了出来，指着二楼说道。
　　“我去找他。”雪莉微微一笑，轻柔的话语带给他们的，是如沐春风般的感觉。
　　一下子，这些演员对少女就产生了很大的好感。
　　而少女在说完这些话后，就离开歌舞院大厅，独自一人走上二楼，前往小男孩口中的东侧休息室。
　　推开带有休息室牌子的房门，她轻手轻脚地探了下头，最终只在沙发上见到了一位正在闭目养神的演员。
　　他的长相较为年老，看起来应该就是扮演国王的演员，不过为了以防万一，她还是敲了敲门，清清嗓子问道：“你好，请问你是雷尔福先生吗？”
　　等待了一小会，她没有得到任何回应，无奈之下，她只好走到他的身边，放大了声音。
　　“雷尔福先生？醒醒！醒醒！”
　　见他还是没有睁开双眼，她用力摇了摇他的胳膊，将他从睡梦中彻底摇醒了过来。
　　同为剧组中的一员，雪莉决定温柔地对待他们，以免彼此之间发生什么不愉快的事情，影响到明天的演出。
　　眼皮微抬，这位长相年老的演员随意扫了一眼少女，发现她外表甜美可人之后，立即从沙发上坐了起来，言语含糊不清地问道：“你是？”

第403章 133.公主与恶魔
　　“你可以称呼我为雪莉，是《人类公主和恶魔王子》歌舞剧的女主角。”略显优雅地行了个贵族礼，雪莉再次问起他的名字，“请问你是雷尔福先生吗？”
　　“你就是代替艾薇的那个演员？”原本还有些兴趣的他一听到少女的身份，眼神中就闪过几丝鄙夷，他依旧没有正面回答她的问题，而是重新躺回沙发闭上眼睛，显现出几分漫不经心，“说吧，你找我有什么事？”
　　察觉到了一丝不对劲，少女顿了一下，还是继续将自己的来意说了出来：“到排练的时候了，我们……”
　　“排练？”没等她把话说话，雷尔福直接打断了她，随后用一种嘲笑的目光打量了少女几眼，最后呵呵冷笑一声，“我没记错的话，你好像代替艾薇没过多久吧？能跳好吗？”
　　他的不屑令雪莉下意识地捏紧了拳头，但碍于演出在即，她不好发作，况且她跳得的确不是很好，他的质疑是有几分道理的。
　　不过距离演出还有一段时间，她会努力的。
　　“我……”
　　刚想要为自己辩解一下，雷尔福又打断了她。
　　“国王这个角色我练习了很多年才觉得自己有了几番模样，你短短几天时间就想演好公主？怕是连她的气质都没有吧？呵，要知道公主的气质可不是好养成的，如果你只是个平民，再怎么努力都演不出那种感觉！”
　　他用前辈的身份高高在上地教训着身旁的雪莉，似乎在他眼里，这场歌舞剧的女主角只能由艾薇亲自来演，其他任何女孩都不可能拥有公主的那种气质。
　　他看不起她，就算她舞跳得再好，脸再好看，身份只是个平民或者是不知名的小贵族，人类公主的神韵也无法展现出来，从一开始她就输了。
　　有时候人生来就高贵，注定不是任何人都能模仿的。
　　没有神韵的人类公主只会让这场歌舞剧成为失败品，成为观众的笑点。
　　“如果上场只会让人嘲笑的话，就不要浪费我的时间了，明天注定没办法演出的歌舞剧，可没资格让我去排练，也就只有你们这些没什么资历的家伙才需要去练习。”
　　听到这些话，雪莉埋下了头，强忍着怒意说道：“可如果没有你的话……”
　　“哦对了，据说男主角也换了新演员？”雷尔福根本没有听她说话。
　　“真是搞笑，没有接触过恶魔，他怎么可能演出真正的恶魔气质？你们不过是艾薇他们的代替品，一部歌舞剧没有了男女主角，就等于失去了灵魂，没有继续演出的意义了。”
　　更换主角绝对是一大败笔，没有人能演出人类公主的感觉，同样的，没有人能演出恶魔王子的感觉。
　　“听我的，你们也没必要继续排练了，有这个时间不如回家睡上一觉，这要比排练更加充实人生，而且你长得那么漂亮，也不需要靠歌舞剧来出名，有的是人想要养你。”
　　看着面前的少女默不作声，雷尔福发现她很好欺负，于是继续表现出自己的傲慢与嘲讽，似乎是准备将她和那位男演员贬得一文不值。
　　他早就对这个剧组不满了，早就想狠狠地怒骂一顿，所以这个看起来温柔善良的少女就成了他今日的出气筒。
　　在他鄙夷自己的时候，雪莉并不说话，可当他谈及卡莱尔之时，她的双手不自觉地握紧，脑海中闪过一个个可怕的想法。
　　不可原谅，这家伙绝对不可原谅！
　　不过就在她想办法准备将他毒倒的时候，一声宛如来自深渊地狱的嘶吼在雷尔福的耳畔飘荡，恐怖的气息从四面八方纠缠在他的身上，令他惊慌地沙发上重新坐了起来，一动都不敢动。
　　“你找死？”
　　灼热的吐息靠近了他的后颈，雷尔福觉得自己仿佛被穷凶极恶的魔鬼给盯上了一样，稍有动弹就会被满嘴尖牙的它咬断喉咙。
　　而最为可怕的是，那头魔鬼此刻就在他的身后！
　　心跳快得就像是要冲出他的咽喉一样，他强迫自己冷静下来，努力转动僵硬的脖子，扭头看向身侧。
　　入目的，是一张满是丑陋纹路的脸，黑色的针线将它嘴角的裂痕缝了起来，鲜血干涸在伤口处，极为恐怖，而那只如墨般的怪异眼瞳只看了一眼，他就仿佛被扯入了深渊，无尽的孤独与恐惧包裹着他，让他难以喘息。
　　“啊！”很快，他尖叫了一声，打破自身的畏惧，摔倒在地板上，双手撑着地板不断后退，“你你你，你是谁？！为什么会出现在这里？！”
　　离得越远，他越是能看清来者的外貌。
　　奇怪的纹路遍布魔鬼的脸，黑雾在空气中若隐若现，同时将它的身躯遮掩得有些神秘，而当雷尔福的视线想要穿透那层黑雾，看到它的真身时，他所见到的只有几片宛如乌鸦留下的黑色羽毛，以及一堆散发着恶臭的森森白骨。
　　魔鬼，它一定是魔鬼吧！
　　雷尔福眼中的魔鬼见到他这副害怕的样子，桀桀怪笑两声，身体穿过沙发，来到他的身边，居高临下地看着他。
　　“如果你不想活的话，就告诉我吧，我会吸食你的血肉与灵魂，让它们成为我力量的一部分，而你的骨架则会被我收藏起来，用来搭建我的王座！”
　　阴森怪异的腔调钻入雷尔福的耳中，令他双腿发抖，头脑陷入了一片混乱，就连用来还击的魔咒一时半会都想不起来。
　　“你害怕什么？你应该感到高兴，能成为我力量的一部分，是你无上的光荣！”
　　魔鬼高举枯槁的双手，黑色的闪电似乎在这一瞬间划过天空，满是獠牙的血腥大口出现在他的面前，欲要将他一口吞噬！
　　“啊啊啊！别过来！魔鬼！”雷尔福瞳孔剧烈颤抖，不住后退，直到撞到桌脚他才停了下来。
　　他不过是平平安安长大的普通人，见过最恐怖的东西，也只是人类制作出来用以娱乐的鬼屋，更不用说他进去游玩的时候心底知道这些都是假的。
　　而这突如其来的魔鬼则不一样，他吓得大脑一片空白，脸上血色褪尽，差点就要失禁。
　　“好了，卡莱尔，别吓他了。”
　　身后传来少女柔柔的声音，他咽了咽口水，满头大汗地看着眼前的魔鬼收敛黑雾，渐渐显出人类的形状。
　　“听你的。”魔鬼走到美丽的少女身边，咧开嘴淡淡一笑，随后优雅地对着摊在地上的男人行了个礼，语气中满是嘲笑，“怎么样雷尔福先生，我像恶魔吗？”

第404章 134.被孤立的雷尔福
　　“你你你，你……”手指指着卡莱尔，雷尔福气得半天都说不出话来。
　　待得快要跳出嘴巴的心脏稍许平静之后，他颤颤巍巍地从地上站了起来。愤怒驱散了他的恐惧，他张开嘴，想要把眼前的男子臭骂一顿。
　　“嗯？”然而卡莱尔双眼一眯，极度危险的气息再次包裹住他的全身，令他想起了刚刚发生的一切。
　　黑雾，魔鬼，食人……
　　昔日里读过的恐怖故事在他的脑海中翻涌，他最终还是没有勇气将那些脏话骂出口。
　　“混蛋！”重重地挥了一下拳头，他怒气冲冲地转身离开沙发，朝着休息室外走出。
　　只不过卡莱尔才不会让他离开，他没有忘记他来这里的目的。
　　一脚跨出，他拦在了他的前方。
　　“雷尔福先生，你要去哪里？”
　　他高大的身影完全挡住了雷尔福的视线，令他的眼前呈现出一片宛如深渊般的黑暗，不堪的回忆瞬间闯入他的大脑，恐惧逐渐压制住心中的愤怒，他希望再也见不到这个混蛋。
　　让他这么丢脸，这个叫卡莱尔的家伙就应该早点去死！
　　“关你什么事？”心里虽然这么想着，但他嘴上的语气却显得很平淡。
　　他有些不敢反抗这个魔鬼，不过如果此刻拦住他的是那位少女，那他一定会狠狠地斥责她，让她清楚地明白自己的定位！
　　一个临时演员罢了，有什么资格命令他做事？！
　　“没记错的话，现在是排练时间。”卡莱尔一只手看似轻轻地落在了他的肩膀上，实际上却压得他双腿弯曲。
　　这令雷尔福的额头冒出了不少汗珠，他知道他若是再说些废话，眼前的魔鬼可能会做出一些过分的事情来惩罚他。
　　艰难地点了点头，他最终选择跟着他们一同回到歌舞院的大厅。
　　人齐之后，剧组就开始了彩排。
　　演员们的服装并没有穿得如同正式演出一样，大多都是自己的便服，所以看上去有稍许的怪异，红色的幕布从两侧缓缓拉开，站在舞台中央的雪莉第一次以演员的身份面向观众席。
　　有些紧张。
　　不，这不是她第一次以演员的身份站在众人的面前。
　　当她还在亚伊德恩的时候，她每天都是演员，饰演的是教会圣女莉娅。
　　这么一想，她心中的紧张悄然散去，回想起留影球中的舞步与姿态，她闭上眼，等到再次睁开的时候，樱粉色的瞳孔中尽是属于公主的高贵。
　　玉手轻轻抬起，脚步微动，短小的裙摆随着她的动作而绽放开来，她的身影似乎在诉说着优雅与美好，脸上时刻带着的一抹微笑令其他还未上场的演员不知不觉陶醉于其中，以至于让第二个出场的国王雷尔福呆住了。
　　他没想到这种在他眼里明明不太标准的舞姿竟然能让他感到美丽，而少女的气质则更令他不解，那种高贵中带着些许神圣，同时又有几分温柔亲切，不管怎么看，她都不像是一个小贵族的妻子。
　　可他才不会承认，无论是嘴巴上还是心里，他都觉得这家伙不过是踩了狗屎运，碰巧能表现出这种特殊气质罢了。
　　而且想起刚刚被卡莱尔恐吓的一幕，他越想越气，怒火也随即烧毁了他的理智。
　　他是什么人？在歌舞院里工作了那么多年，一个小小的后辈也敢捉弄嘲笑他？
　　再说了，他本来的目的就是为了让演出失败，没必要忍让，而且这是在塔米萨里，他可不相信卡莱尔这个混蛋能做出什么可怕的事情来。
　　想通了一切，他慢悠悠地走上舞台。
　　他一开始并不说话，等所有人将疑惑的目光聚集在他的身上后，他盯着不解的少女，开口嘲笑道：“就这种水平还好意思演出？早点回去睡觉吧，别浪费大家时间了！”
　　似乎是直接被这样的嘲讽打击到了，少女停下了脚步，先前的特殊气质消失得一干二净。
　　与此同时，舞台下的其他演员都不自觉地皱起了眉头。
　　“你不是公主，始终没有那种气质，舞也跳得稀烂，想不明白你是怎么好意思站在舞台上的。”找到台下的卡莱尔，他瞪了他一眼，随后大笑两声，拍拍自己的脸颊继续嘲讽少女，“要是我啊，早就脸红地躲到桌子底下不敢见人了！”
　　雪莉没有反驳他，而是垂下眼眸，不知道在想些什么，可她这副低落的模样在其他演员看来，就是伤心了。
　　她明明跳得已经很好了，为什么雷尔福要这么说？
　　“喵！不要太过分了雷尔福！雪莉已经跳得很好了！”第一个跳出来的是猫猫吉姆，它从台下一跃而上，锋利的猫爪从肉垫中钻了出来，看起来像是要给雷尔福的脸上来几下。
　　“对啊，就算是艾薇，好像也就这个水平吧？”小男孩对着手指，显得有些胆怯，但他还是选择将心中的想法说了出来。
　　“更别说她只练习了几天，能做到这样真的不错了。”
　　“这种水平参加演出完全没有问题，雷尔福你真的太严格了。”
　　看着其他演员们一个一个声援少女，雷尔福瞪大了眼睛，脚步不断后退，史无前例地感受到自己被孤立了。
　　因为一个加入剧组没多久的新演员，他居然被一群认识了不知多少年的同伴孤立了？！
　　“你们，你们到底有没有水平……”
　　话还没有说完，他的身前就出现了那道黑色的身影。
　　卡莱尔把手指关节捏得咯吱作响，同时迈开脚步不断逼近他，面带微笑地问道：“你的眼睛看起来有点不好用，需不需要我帮你把它们挖掉？”
　　明明是很平和的话语，落入雷尔福的耳中，却让他遍体生寒。
　　“你……”他指着他的鼻子，想要当着众演员的面揭露他之前的罪行，让他成为被众人唾弃的对象。
　　可惜卡莱尔根本没有给他说话的机会，而且他压根不在意自己在众人眼中的形象，他只在意雪莉。
　　“你什么你！你只是个演员，有什么资格对别人说三道四？还是说有谁给了你好处，让你在这里捣乱？”

第405章 135.小点心
　　雷尔福在听见这句话后猛地一颤，颇有些心虚，可他还是强装镇定，“你，你胡说什么？！”
　　“胡说？我只是觉得你很可疑罢了，毕竟作为剧组的一员，你所想的居然不是让这场歌舞剧成功上演，而是阻挠我们的排练，真有意思。”
　　见他的怒气忽然间消散了不少，卡莱尔若有所思地笑了笑，他之前正是因为迟迟不见雪莉从二楼下来，所以才亲自前往休息室，请雷尔福下楼的。
　　而之所以要吓他，也是因为他亲眼目睹了这家伙嘲讽雪莉的尖酸模样。
　　要不是有很多限制，他当时就一拳打烂他的脸了。
　　不过从现在看来，雷尔福的背后似乎藏着什么他们所不知道的秘密。
　　“好了卡莱尔，是我跳得有些糟糕了。”这时候，雪莉来到了卡莱尔的身后，握住了他的手腕，随后对着大家说道，“这样吧，待会我会准备一些点心，就当做是我的歉意。”
　　少女弱气的模样惹得一众演员心疼，猫猫吉姆跳到了雪莉的身上，踩了踩她的肩膀，安慰道：“喵！你没必要道歉，是雷尔福自己眼瞎！”
　　“是的，雪莉小姐没必要道歉，你的舞有种独特的美，并不输给艾薇公主。”一旁的演员也随声附和。
　　可雷尔福看不下去了，他侧过卡莱尔，用手指指着吉姆，骂道：“你这蠢猫说话注意点！以前这歌舞剧演出不了，你也有一份责任！”
　　“那又怎么样喵？我们现在讨论的可不是这件事。”被指着鼻子骂，就算是泥人也有三分火气，吉姆用前爪撇了撇嘴，阴阳怪气道，“现在想要让歌舞剧没办法演出的人是你，演员雷尔福先生。”
　　“你！”
　　雷尔福一下子有些面红耳赤，他跨出一步，像是想要上前抓住吉姆泄愤，但是卡莱尔拦在他的身前，恶魔般的气息令他心头一颤。
　　那个黑袍男人只是让他在排练的时候捣乱，而不是和他们彻底闹翻，所以有时候的退让也是必要的。
　　好在这时，雪莉给了他一个台阶下。
　　“好了好了，都不要再吵了，大家都是一个剧组的人，继续吵下去对谁都不好。”
　　哪怕他这么莫名其妙地仇视少女，她看向他的眼神中都没有带上愤怒，甚至更多的是不解与自卑，以及那一丝丝伤感。
　　她难道没有脾气的吗？雷尔福不禁产生了这样的疑问。
　　可就是这样的人，是最好欺负的。
　　他也有道德，也有羞耻心，可在金钱和安全的面前，他还是能毫无心理负担地欺负一个弱女子，并不断地说服自己是被迫的，将一切的责任都推到金钱的身上。
　　所以雪莉的温柔善良，只会成为他欺负她的帮手。
　　在这场闹剧结束之后，彩排中人类公主的登场结束，该轮到雷尔福上场了。
　　只见他在舞台下磨蹭了半天，最后戴着一顶不知道从哪搞来的王冠，勉强有模有样地走上了舞台，神色倨傲，用下巴对着观众席。
　　相比较国王，他更像是一位傲慢的卑鄙贵族。
　　而他之后的表演也极其敷衍，台词时有时无，聚光灯转到他身上的时候，他偶尔还会发呆半天，才想起自己要做些什么。
　　这一幕落在众人眼中，激起了他们心中的怒火。
　　终于，他的又一次故意愣神让猫猫吉姆再也忍不住，掏出了刺剑对准了他的脸。
　　“真看不出来雷尔福你居然是这么小气的人！故意装出这副模样恶心我们？天哪，这样的你还能在歌舞院中当演员，每一个管事的都有责任呢，喵！”
　　站在台上的雷尔福撇了一眼台下的吉姆，冷哼一声：“臭猫你说些什么？！你们只是不懂欣赏我的表演罢了，国王就是这样，傲慢无比，他们主宰无数人的命运，又怎么会表现得平常人一样？”
　　“放屁！艾薇的父亲才不是这样！他可是一位仁慈国王！”吉姆本想跳上台给他屁股上来一剑，可小男孩忽然抱住了它，阻止了它这个冲动的想法。
　　不过虽然不能给他一剑，但吉姆在嘴巴上可得狠狠地损他。
　　“难怪你在歌舞院待了那么多年，还是一位籍籍无名的演员喵，就你这样的水平，居然还敢点出雪莉的不足？真是自大喵。”
　　“你！”
　　“够了！”见他们又要吵起来，雪莉一步挡在他们之间，让他们的视线无法交汇，“排练了一上午，大家应该累了，都休息一下吧，我去准备一些小点心。”
　　她显得有些疲惫，拇指和食指一直捏着另一只手的戒指，那里面似乎放着一些制作点心的材料。
　　“雪莉小姐没必要麻烦自己，我们大家都认为你不需要道歉，该道歉的人应该是雷尔福。”小男孩年纪虽然不大，但很懂事，也知道当下造成这一切的罪魁祸首是谁。
　　而他身旁的其他演员也纷纷点头，安慰少女不用将雷尔福的话放在心上。
　　“没关系的，这些小点心就算是我的心意吧，吃了它们，下午的排练才能加把劲呀。”
　　可雪莉依旧坚持要做小点心，众人见劝说无果，便转而用指责的目光看着雷尔福，直把他看得想逃出歌舞大厅。
　　歌舞院中有用来烹饪的地方，据管事的说，以前大型的表演团体来这里演出的时候，他们就会聘请厨师为这些演员做好一日三餐，让他们安心表演。
　　只是已经很久没有这样的表演团体来塔米萨里了，所以这厨房也被闲置了很久，好在有人每天都会打扫，才让这里不至于落了灰。
　　在告别管事后，独自一人来到厨房的雪莉看着那些干干净净的厨具，脸上的笑容越发阴险卑鄙。
　　小点心的制作材料全在她的戒指中，不过不仅仅是面粉、酵母这些东西，还有许多颜色各异的魔药。
　　雷尔福很明显不愿意配合他们排练，这样的家伙留下来肯定是祸患，所以为了以防万一，对他使用魔药是板上钉钉的事情，而至于其他的演员……
　　除了卡莱尔和吉姆，他们无一例外也都要尝尝她魔药的味道哦。
　　她雪莉，从来都不是一个温柔善良的魔女。

第406章 136.不吃也得吃
　　要怪就怪雷尔福吧，为了明天不出现意外，就算是那些力挺她的演员，她也要给他们一起毒了！
　　毕竟谁也不知道他们到底是什么想法，说不定过了一晚，他们就变心了。
　　花费了一点时间将点心做好，雪莉端着它们离开了厨房，回到了歌舞院大厅。
　　“大家，小点心做好了。”她笑着靠近了雷尔福。
　　她独自一人前往厨房，将卡莱尔留在这里，就是为了保证没有人在她制作点心的这段时间内离开歌舞院大厅，以免错失她亲手制作的美味。
　　现在看起来，这些家伙都很乖嘛。
　　“雷尔福先生，这是你的。”捏起盘子里散发着香气的小点心，她将它递到了他的面前。
　　看着少女用玉手捏着金黄色外皮的点心，雷尔福嘴巴动了动，哼了一声，准备拒绝，可话到了喉咙，他看见雪莉眼神中满满的都是期待，这些话一下子就又有些说不出口了。
　　让满怀期待的少女失望，任谁都有点做不出来这种事。
　　只是他的态度已经明显是拒绝的意思了，若是现在改口的话，岂不是会成为大家的笑话，以后在他们面前还怎么抬起头来？
　　“希望雷尔福先生不要拒绝。”
　　不过少女此刻发话了，他便故作勉强地伸出手接过小点心，装出一副因为她的哀求所以他才改变主意的模样。
　　“那……好吧。”
　　他捏起点心的两边，放在嘴里咬了一口，甜甜的味道从舌尖上爆发，有点像是那些奶油制成的蛋糕，只是它吃起来并不会腻。
　　还没来得及在心里感叹做得不错，在甜味顺着口水进入肚中后，舌尖上又传来一种略显古怪的味道。
　　这种味道很难用言语去形容，就好像是牛奶里兑了水，很淡，淡到不仔细尝的话，根本尝不出来。
　　不过总体来说，这个点心还是非常好吃的。
　　看着他将这份点心的一角吞吃入腹，雪莉银铃般地轻笑一声，转而面向其他演员，将盘中的点心一一送了过去。
　　其实如果他不愿意主动吃的话也没有关系，大不了待会把他按在地上，强行喂给他吃就行了。
　　今天这个点心，他吃也得吃，不吃也得吃！
　　还好，这家伙还有点识相，给她和卡莱尔省去了不少麻烦。
　　解决掉雷尔福，其他演员就简单多了，没有人拒绝她的好意，在接过香喷喷的美味点心后，他们都毫不客气地将它们吞进了肚子里。
　　只有吉姆有些闹腾，因为雪莉来到它身边后，给它吃的不是点心，而是戒指里存着的小鱼干。
　　感受到了不公的区别对待，猫猫吉姆一度在地上撒泼打滚，希望她也能给它一份小点心。
　　可她才不会去管它，点心是按照人数做的，从一开始她就没有把它和卡莱尔算在里面。
　　毕竟多做两个的话，要是不小心忘记哪些涂了魔药，哪些没涂，那岂不是会出大问题？
　　等所有的演员都吃完点心，又坐在椅子上休息了一会后，雪莉和卡莱尔对视了两眼，随后她拍拍手，让他们集合在一起，巧笑嫣然地鼓励道：“大家，要为了明天的演出而努力呀。”
　　“会的。”
　　“是。”
　　这一次的回应不是那么铿锵有力，他们就像是排练了一上午有些疲惫了，个个低垂着脑袋，双手自然下落，无精打采。
　　吉姆察觉到了一丝异样，但它并没有多想，一上午的排练让它都感到有些困倦，更别说这些体力压根没有它好的演员。
　　“好。”然而最令它疑惑的，是雷尔福也这样回应了雪莉。
　　那个先前始终看她不顺眼的自大演员，居然放下了自己的身段，乖乖地答应下午好好排练！
　　这是为什么？！难道说是雪莉以德服人，用小点心改变了他的心吗？！
　　“雷尔福先生。”看了他一眼，雪莉走到雷尔福的面前，就像是完全变了个人一眼，语气极为冷漠地问道，“我想知道你为什么这么针对我？”
　　她的变化让吉姆忽然间想了很多，之前的点心在它看来也蒙上了一层诡异的色彩。
　　面对她的提问，雷尔福没有说话，而是站在原地愣了半天，最后慢慢地从怀中掏出了一枚戒指，递给了雪莉。
　　点心上涂抹的魔药是用来催眠的，吃下它，人类大脑中的思维就会逐渐变得模糊，意识开始混沌，这时候她只需要简简单单地下一个命令，他们就会乖乖地遵守。
　　当然，这种魔药也不是没有缺点的，药效来得慢，去得快，而且若是遇见意志力很强的人类，它也是真的一点用都没有。
　　不过目前看来，这些演员的意志力，都不怎么样。
　　“这是……”吉姆看见了雷尔福递给雪莉的铃铛，一瞬间就明白了为什么他会这么针对她，“喵！原来是收了别人的好处！可恶的家伙！”
　　想都不用想，这枚戒指中一定都是幕后黑手给他的好处，明明他们最先开始的时候，是为了歌舞剧的成功演出才聚在一起的，没想到雷尔福居然会被金钱利益打败，成为它所不耻的小人！
　　呸！身为自在潇洒的剑客猫猫，它打心眼里看不起他！
　　“雪莉，这家伙不配待在剧……”扭过头它看向握着戒指的雪莉，结果却半天也说不出话来。
　　“好多钱好多钱！”
　　少女张大了嘴，两颗可爱的小虎牙暴露在外，脸蛋红扑扑的，两个樱粉色的瞳孔似乎都成为了钱的形状。
　　而在听说戒指中有很多钱之后，画着恶魔妆容的冷峻卡莱尔眉头一动，随即凑到了雪莉的身边。
　　“哦？真的？”
　　查探完戒指的内部，他漆黑如渊的墨瞳也变成了钱的形状。
　　“亲爱的，你三我七！”
　　“哎呀，我们还需要分吗？这些都是我们的共同财产。”
　　“唔，好吧，就听你的。”
　　“那就都拿来吧，钱一直都是我保管的。”
　　“哈？早知道刚刚的点心就帮你也做一份了！卡莱尔！”
　　看着他们两个因为金钱而起了争执，吉姆不敢相信地呆坐在地上，小小的脑袋中充满了大大的疑惑。
　　金钱，真的有这么强大的魅力吗？
　　“吉姆！帮我把戒指从卡莱尔那里抢过来！里面的钱给你买几箱小鱼干吃！”
　　“喵！”
　　身体比脑袋先动，吉姆朝着卡莱尔义无反顾地冲了上去。

第407章 137.幸福的猫生
　　这一刻，它感受到了金钱的魅力。
　　如果金钱就等于小鱼干的话，它希望越多越好，最好能塞满它的小屋，不，塞满整个塔米萨里！
　　这样一来，它就能在小鱼干海洋中畅游，睡醒了随口一咬，都是极鲜的美味！
　　猫生最幸福的事情，莫过于此了。
　　啪——
　　腾跃到空中的它被卡莱尔一巴掌拍在舞台的地板上，不禁击碎了它抢夺戒指的心，还击碎了它的小鱼干美梦。
　　想要在恶魔的手中抢东西，它做不到。
　　最终，戒指中的金钱还是被卡莱尔以保管的名义尽数收入了自己的囊中，虽说雪莉如果要用钱可以找他，但她心里就是很不爽。
　　这次输了，输得太彻底。
　　下次若是再有意外收入，她绝对不可能再让他这个混蛋那么轻易地拿走！
　　“雷尔福先生，您真是太诚实了，如果您能把给予您这枚戒指的人的信息告诉我，我们之间的恩怨可以一笔勾销哦。”
　　心里放弃了对戒指的追求，雪莉笑着向雷尔福询问起他背后的人。
　　能给出这么大一笔钱的人，想必身上还有不少钱吧？
　　坏人总是要得到惩戒的，这些金钱只不过是她在执行正义的同时，索取的一些小小报酬罢了。
　　可惜的是雷尔福缓缓地摇了摇头。
　　“你不知道？”语气瞬间又冷漠了下来，雪莉思索了一会，随即挥了挥手，决定不在把时间浪费在他身上。
　　被催眠的他可不会撒谎，不知道就是不知道，她再追问下去也没有什么意义。
　　“赶紧来排练吧，时候不早了。”
　　从舞台的地板上爬起来，吉姆也从雪莉的口中知道了先前的点心下了魔药，这些演员都被催眠的事实。
　　之前它还以为她无情无义，没有想到要为它做点心，还独自伤心了一会，结果没想到，是它误会她了。
　　雪莉这个朋友，它果然没有交错！
　　这么体贴温柔的少女，雷尔福之前居然还嘲讽她！
　　越想越气，在知道他是因为中了催眠魔药才变成这番模样之后，吉姆在排练的时候，对他的态度变得极其恶劣。
　　“喵，雷尔福，艾薇的父亲是一位仁慈的国王，你的傲慢是在抹黑他，懂吗？”
　　“台词呢喵，雷尔福？说话呀？”
　　“哦天哪，你难道是下水道里的老鼠，见不得光？怎么轮到你上场了还在台下发呆呢喵？还有仁慈不是张着嘴傻笑就行的，那只会显得你很猥琐！”
　　“喵，真是搞不懂你为什么会想当演员！”
　　吉姆仿佛成为了猫中的雷尔福，对他的任何动作都感到很不满意，而被催眠的雷尔福却根本没办法反驳它，只能默默地遵循着它的指点，表演出它心中的模样。
　　排练的时间很快便过去了，天色也已经临近傍晚，剧组的演员大多都答应了雪莉的要求直接住在歌舞院，唯独雷尔福被允许回家。
　　这算是她为了明天能凑齐人数做出的残忍办法吧，毕竟以目前的情况来看，他们之中的有些人很可能今晚回家后，明天就消失不见了。
　　为了演出，她选择牺牲他们的幸福。
　　……
　　穿上黑色的袍子，贝尔抬头看了下天色，算了算时间，他便悄悄地来到桑尼克斯大街的角落里，背靠着墙，等待着什么。
　　直到一位长相颇为年老的男人从他的身旁经过，他一把抓住他的手臂，将他拖入了黑暗的角落，远离了人群。
　　“雷尔福！”他叫出了他面前男人的名字，同时急忙问道，“做得怎么样了？”
　　他迫切地想要知道雷尔福把他交代的任务完成得怎么样了，只要今天的排练很糟糕，就能极大的打击到演员们的信心，明天就有可能爆发各种奇怪的问题，这场演出最终也就会不了了之。
　　“仁慈，我表演得很仁慈了。”
　　然而雷尔福略显呆滞的回答让他有些摸不着头脑。
　　“我是说，今天的排练顺利吗？”他重新换了个更加清晰的问题。
　　“不顺利。”摇了摇头，雷尔福的第二个回答令他心中吊着的石头缓缓坠地。
　　舒畅地呼出一口气，他喜欢这个结局。
　　可惜他没想到的是，这句话仅仅是雷尔福的前半句。
　　“我的演技太差了，会给他们拖后腿的。”
　　“什么？”贝尔渐渐变得有些迷惑，他面前的男人，似乎在自责？
　　他一把抓住他的衣领，把他从地上抬起了半只脚，企图使他的脑子能清醒一点：“你忘了我交代给你的事情了吗？”
　　久久没有等来回答，他盯着他混沌的双眼，心中的不详感越来越浓，很快，他松开了手，留下一句话转过身准备离去。
　　“看来你是不想要更多的钱了，雷尔福，好自为之吧。”
　　被他扔下的雷尔福失去了平衡，摔倒在地上，黑色的阴影遮蔽了他半张脸，他默默地张开嘴，自言自语道：“下水道里的老鼠，见得不光，笑起来还猥琐……”
　　离去的身影一顿，贝尔不可思议地回过头，看向这个精神不太正常的男人。
　　“你敢骂我？”他指了指自己的鼻子，手中的魔咒开始酝酿。
　　一个小小的演员居然敢骂高贵的魔咒术士？胆子可真大。
　　可即便魔咒哔哩啪啦的声响在耳畔炸开，雷尔福也没有感到任何恐惧。
　　贝尔迟疑了一下，最后还是将魔咒散去，没有出手。
　　他当然不可能出手，这不过是他吓唬他的手段，但现在看来，这种手段并没有什么用，这家伙似乎出了点毛病，一点都不怕他。
　　沉思了一会，他一只手拍在雷尔福的肩膀上，决定直接将他带走。
　　无论雪莉他们有没有发现雷尔福做的小动作，他都只需要将他直接带走，明天的演出就会因为演员缺失而不得不停止。
　　这也算是他今天傍晚来找他的原因之一。
　　不过致命的危机感也在他即将带走雷尔福的这一刻爆发，他下意识地松开抓着男人肩膀的手，从远处飞来的刺眼雷枪瞬间划过他的手臂，割出一道血淋淋的伤口，剧烈的麻痹感也随之袭来。
　　来不及带上眼前的男人，他直接念起魔咒消失在原地，而就在他消失的同时，恶魔般的身影从天而降，咚得一声砸在他刚刚站立的地方，地面也随之出现了几条裂纹。
　　“逃了？”感受着特殊的空间波动，卡莱尔皱起眉头，喃喃自语，“果然是贝尔。”

第408章 138.人气歌舞剧
　　他和雪莉故意放走雷尔福目的就是为了抓住他背后的人，所以他们一路跟踪着他，密切地关注他的行踪。
　　虽说的确见到了他背后之人，但很可惜的是，那个家伙还是在他们眼皮底下逃走了。
　　不过从他动用的魔咒来看，卡莱尔敢肯定他就是贝尔，那个自称魔咒术士的男人。
　　从他们进入塔米萨里不久后，这家伙就一直不明原因地针对他们，甚至会为此做出一些匪夷所思的事情。
　　难道说他是城主的守卫，想要夺回雪莉拿走的东西？
　　还是他想要将这片童话世界永远地延续下去？
　　卡莱尔的脑海中浮现出几个猜测，试图通过它们来逆推贝尔的想法，可最终却还是笑着摇了摇头，选择了放弃。
　　因为无论是哪一种猜测，贝尔都是站在了怪诞古神的一方。
　　帮助城主或是塔米萨里，就是在延续它们的力量，他的选择，无疑是在让这里的人类一步一步地踏入深渊之中。
　　怪诞古神的力量永远都不会对人类友善，没有人类的世俗观，它们只会随性而为，而这终将在未来的某一天，将沉沦于美好的人类带来永无止尽的痛苦！
　　童话世界塔米萨里从诞生的那刻起，它的命运就已经注定了。
　　维持世界的力量终将失控，死亡与毁灭会取代现在的幸福，到了那时候若没有强大的圆桌骑士收容这股力量，塔米萨里就将成为真正的地狱之城。
　　现在有多幸福，到时候就有多痛苦，所以不如让他和雪莉早点结束这段虚幻的时光，使生活在童话世界的人们被迫离开这里，直面现实。
　　扛起还在念叨下水道老鼠的雷尔福，卡莱尔离开幽暗的街角，重新回到歌舞院中。
　　明天就是演出了，今晚他和雪莉还需要继续练习舞蹈，争取让自己的舞姿更加完美一些。
　　……
　　月落日升，第二天的阳光穿透窗户，在走廊上落下一片光亮，期间偶尔还有飞鸟的阴影掠过，颇具几分生气。
　　一位拄着褐色拐杖的老年人走过长廊，金色的光芒照得他的眼镜微微反光，他虽然年龄很大，但脸上的皱纹并没有多少，体格依旧健硕，而在他的身后，跟着一位中年女仆。
　　从他略显轻盈的脚步中，她看出他的心情很不错，回忆起最近发生的一切，她并没有找到值得让老爷感到如此开心的事情。
　　“老爷，什么事情让您如此开心？”
　　她在这位贵族老爷手下工作了很久，平日里也经常一起聊天，早就超过了主人和仆人之间的关系，上升成为了朋友。
　　听到身后传来的声音，老爷脚步放缓，靠近窗户，伸出手触摸了一下旁边植物的绿叶，笑道：“今天是那场歌舞剧的演出日期。”
　　他虽然没有明说是哪场歌舞剧，但聪慧的女仆一下子就猜到了——《人类公主与恶魔王子》。
　　只有它的演出才会让老爷开心，因为这篇童话故事伴随过他的成长，是他小时候最爱不释手的读物。
　　每年这个时候他都会去桑尼克斯歌舞院等待它的演出，然而每年都会失望而归，他也找到剧组帮他们克服过困难，但很可惜，这场歌舞剧依旧从未成功演出过。
　　“老爷，您又不是没有经历过，每年的演出都会因为各种意外停止，今年应该也不例外。”她毫不客气地将事实说了出来，企图断绝他的幻想，让他彻底放弃。
　　一次又一次见他失望归来，她多少也有点不忍。
　　老爷虽然看上去年轻，但实际上年事已高，老人都很脆弱，受不了太大的打击，更别说这场歌舞剧似乎有发展成他心病的样子，一日不见到它成功演出，他就有些寝食难安，时常会捧着一本童话书籍发呆。
　　“你不懂，今年可不一样。”老爷摇了摇头，脸上的笑容越发明显，他摘下植物上一片被虫子啃食过的树叶，将它丢出窗外。
　　看着它顺着风飘向后院中的金色喷泉，他转过身朝着女仆，说道：“这样吧，今天给你放假一天，前提是跟着我去歌舞院，看看它到底会不会像往年那样。”
　　他有一种奇特的预感，今年的歌舞剧怕是能圆他的梦想。
　　而在城内烛光教会的教堂中，伯恩也同样放了教徒们一天的假期。
　　回到家中，他来到坐在化妆镜前打扮自己的夫人旁，一把从身后把她抱住，将脑袋放在了她的肩膀上。
　　“今天去歌舞院，票我都买好了，而且是位置比较靠前的。”
　　拿出委托手下去抢购的两张门票，他将它们放在了夫人的面前，轻轻晃了一下。
　　“歌舞院？”疑惑地呢喃了一声，她慢慢地看清了门票上面写着的字，手中的眼线笔也随之放了下来，“你是失忆了吗？这部剧不是……”
　　她没有继续说下去，可她相信伯恩能明白她的意思。
　　这场歌舞剧从来都没有成功演出过，这次多半也是如此，但她紧接着又转念一想，觉得今天演出的可能很高。
　　毕竟伯恩如果没有得到什么消息的话，怎么会突然想要去看这个歌舞剧呢？
　　“今年很特殊，我相信它会给大家一个惊喜的。”
　　果然，他接下来说出的话打断了她的疑虑。
　　重新拿起了眼线笔，她一边对着镜子细细化妆，一边同意和他一起去歌舞院：“好吧，那收拾一下，我们要出发了。”
　　……
　　在桑尼克斯歌舞院的门口，猫猫吉姆被推出来迎接前来观看歌舞剧的客人。
　　坐在收取门票的盒子上，它瞪大了猫眼，不敢相信地看着面前发生的一切。
　　原本以为鸽了他们那么多次，这次肯定没有人会来继续当傻子，结果事实却大大地出乎了它的意料。
　　“怎么回事，为什么这次人这么多喵！”
　　密密麻麻的人将歌舞院前方围堵得水泄不通，本来想好好偷懒的管事现在一个个因为门票而忙得焦头烂额，而面对这种情况，歌舞院开通了两条入口，又派了几位管事，可这也仅仅是杯水车薪。
　　吉姆呆滞地摇了摇尾巴，当起了吉祥物，它怎么都想不明白，为什么这场歌舞剧会有这么大的人气。

第409章 139.少女的口红
　　秋天的寒冷被人群驱散，温度在这里不断攀升，处于中心的人们都仿佛来到了温暖的春天。
　　不少看过这篇童话故事的人们对着吉姆指指点点，嘴里说着一些它听不清的话语，这不禁勾起了它的好奇心，想要从门票盒子上一跃而下，仔细听听他们在说些什么。
　　不过在看见那些调皮捣蛋，什么都想要抓的小屁孩也混在人群中后，它还是老老实实地选择了放弃。
　　它可不想待会回舞台后方的时候，身上的毛秃了几块。
　　那一定会被雪莉嘲笑的！
　　随着时间的流逝，长长的队伍逐渐消散，前来观看歌舞剧的人大多都进入了歌舞院大厅，开始找起了自己的位置，而它的任务也宣告完成，可以回到舞台后方准备表演了。
　　不过在离开前，它见到了一道熟悉的身影。
　　“安萝！喵！这里！”它高声地呼唤着魔女安萝的名字，吸引了她的注意力。
　　“吉姆？”安萝扭过头看见了它，同时见到了它身下检票的盒子，靠近这里后，她将手中的门票递给了管事。
　　“你居然也抢到了票？喵，看不出来无欲无求的你居然也有想要看的歌舞剧。”
　　无聊地时候和管事地聊了两句，吉姆才知道这次的门票居然是要靠抢的。
　　不过也是，放了那么多年鸽子的歌舞剧今年突然有了些不一样，肯定会引来无数人的好奇。
　　“嗯。”安萝淡淡地回答道。
　　早就知道她性格的吉姆一点也不在意她的表现，它挥了挥猫爪，让她赶紧进去：“快进去吧，顺着票上的记号，你应该能找到自己的座位。”
　　“谢谢。”
　　在她的背影消失后，吉姆也跳下了盒子，迈着猫步穿过人满为患的观众席，来到了舞台后方。
　　不得不说，第一次见到歌舞大厅上下两层坐满了人，它也不由得紧张了起来。
　　而在舞台后方，雪莉穿着一袭公主白裙，呆呆地看着镜中的自己，越发觉得便宜了卡莱尔。
　　她脸上的妆容很淡，嘴唇也抹上了口红，一颦一笑间，美得令人陶醉，而那银色的耳坠和项链更是让这份美丽变得不可触碰，哪怕她只是静静地坐着，高贵优雅的气质就让人自行惭愧。
　　灯光照耀下，她洁白的公主裙闪烁着夺人心神的光芒，头发被精心打扮，与裙子相配的银色发带将其束起，多了几分温婉。
　　当然，除此之外，她也不乏魅惑。
　　公主裙虽然将她完美的身材遮挡了起来，但它是露肩的，精致的锁骨和光滑的香肩暴露在外，令人忍不住地想要摸上一把，而且一直盯着她的肩膀看的话，即使离她很远，化妆间的众人都仿佛都闻见她身上的香气。
　　“紧张吗？”卡莱尔站在他的身后，脸上画满了可怕的恶魔纹路。
　　达莲娜的化妆技术很强，如果这里不是歌舞院，恐怕他现在就已经被认为是真的恶魔，开始在各种教会的讨伐下逃亡了。
　　“嗯。”雪莉轻声回应了他。
　　今天她明显要比昨天更加紧张，毕竟今天是真的演出，而昨天只是排练。
　　“放轻松点就好。”
　　“你为什么看起来一点也不紧张？”
　　“因为我没心没肺。”
　　卡莱尔的答案也没有出乎她的意料，他耸了耸肩，继续安慰道，“不必在意自己跳得怎么样，他们始终是过客，几个月过后，没有人会记得我们。”
　　他们只是这些人人生中的过客，无论这场表演是好是坏，他们最终都会遗忘，所以过分地担忧紧张其实是没有意义的。
　　雪莉也知道这一点，但她并不认为她会被观众很快遗忘。
　　拜托，她长得那么漂亮，有哪个男人会对她过目就忘啊。
　　那些用下半身思考的生物在见到她的那一刻，说不定都会一见钟情，唔，是见色起意，然后对她朝思暮想，恨不得能一直看见她。
　　要是在表演完歌舞剧后，她不离开桑尼克斯歌舞院的话，这里的大门都会被赶来见她的男人撞破。
　　卷起耳畔的发丝，她对着镜中的自己微微一笑。
　　她就喜欢这样自恋的自己。
　　咚咚咚——
　　化妆间的门在一阵敲门声中打开。
　　“化完了吗？要开场了。”来人是歌舞院的管事。
　　雪莉慌慌忙忙地从椅子上站起来，外层有薄纱质感的公主裙真正绽放开来，灯光照射，傲人胸脯上方的项链闪烁起银色的光芒，让前来催促他们的管事不自觉地道了声好美。
　　作为歌舞剧的女主角，她很快就会上场，所以她可不敢有所怠慢。
　　不过在离开化妆间的时候，她提着裙摆的右手被卡莱尔握住手腕，诧异地回过头，却发现他从镜子前拿起了一座小水晶王冠，温柔地将它戴在了她的头上。
　　“差点忘了这个，雪莉。”
　　摸着冰凉的王冠，雪莉心中一暖，正当她要再次离去之时，卡莱尔双手抓住她的臂膀，弯下身子与她平等地四目相对：“自信点，你很漂亮。”
　　“嗯！”
　　她当然很漂亮！这个家伙能有她这样的爱人，简直就是世界上最幸运的人！
　　只是……听见他开口夸她漂亮，少女的心总是会控制不住地加快跳动。
　　他的眼睛是星空中的黑色，深邃却不冷漠，点点繁星让这抹漆黑不再显得孤独，而一身白裙的她是这片星空中的月亮，倒映在他的眼眸，似与他永生相伴。
　　星空在她的愣神间越来越近，她忘记后退，也忘记了拒绝，直到柔软的唇与她的唇短暂相接，她才意识到这家伙趁着她发呆的时候偷亲了她一口！
　　“去吧。”
　　瞪了卡莱尔一眼，雪莉匆忙转过身，顶着红扑扑的脸蛋离开了化妆间，满脑子都是被偷亲的羞恼，只是没过多久，走廊中微风吹过，她的手指触摸上自己的唇瓣，嘴角莫名扬起微笑。
　　她似乎真的不紧张了。
　　目光紧紧地跟随着她的背影，哪怕她早已消失在这里，卡莱尔却还盯着门口发呆。
　　嘴唇上残留着一点余香，他以前从未见到如此打扮的少女。
　　今天竟是看呆了好几次。
　　“过来，重新化妆！”身后的达莲娜似乎有些生气，但她像是吃了柠檬一样的表情将她的酸意展现得淋漓尽致。
　　只是，重新化妆？
　　他扭头看了看镜子，才发现自己的唇瓣上，留下了少女的口红。

第410章 140.少女的舞蹈
　　来到舞台的一侧，雪莉刚刚站定，歌舞大厅四周的灯光便随之熄灭，黑暗将此处笼罩，耳畔仅能零星地听见一些观众之间的轻声交谈。
　　这时候的她要是偷偷地探出头去，她就能看到大厅的模样，也会知道观众席上坐了多少人，如果换做之前的她，她肯定会这么做，但自从被卡莱尔安慰过后，她就变得不再紧张，也不再好奇。
　　无论观众来了多少，她都会好好地将这场歌舞剧表演完毕，这不仅仅是卡莱尔的希望，也是她对这几天辛苦练习舞蹈的一个交代。
　　红色的幕布缓缓拉上，一些奇特的魔力道具被搬上了舞台，咚咚咚的脚步声成为了歌舞大厅最为清晰的声音，而等到搬运道具的人员散去，这里又重归寂静。
　　这场歌舞剧最先开始的是简单的故事背景介绍，她待会才会上场。
　　似乎是预料到歌舞剧即将开场，观众们的交谈声越来越弱，最终，在彻底安静下来的时候，舞台上方的灯光打了下来，红色的幕布缓缓拉开。
　　摆放在舞台上的魔力道具开始变化，树木、河流、小鸟……它们就像是童话书籍中的拼图，一块一块拼接在一起，构成了一座美丽的人类王国。
　　静静地看着这一切，雪莉忽然间有些感慨。
　　以前的她从来都只是看客，像观众一样坐在观众席上，听老者讲述吸引人的故事，而不知何时，她就变了，从观众变成了故事的表演者，就像现在一样将美好的童话故事带给他们。
　　优雅的女声不知从何响起，回荡在整个歌舞大厅，同时也打断了她的思绪。
　　它诉说着世界的更替，人类王国的兴衰，直到说至王国中的公主时，它戛然而止，幕布再一次拉上，之前的道具大多被撤下，仅仅留了一些装饰在舞台上。
　　雪莉知道，该轮到她上场了。
　　幕布的后方有些黑暗，她提着洁白的公主裙裙摆，踩着水晶高跟鞋，一步一步地迈上了矮小的楼梯，走到了舞台的中央。
　　踩着高跟鞋跳舞，对她来说绝对是一件极为困难的事，还好公主的舞步动作不是很夸张，小心一点的话也不是不可以做到，要不然她绝对不会穿什么水晶高跟鞋。
　　大厅中逐渐有恢复了宁静，她闭上眼，回想着这篇童话中人类公主该有的气质。
　　作为国王的女儿，公主的高贵与生俱来，而贵族之间非常讲究礼仪，所以这位公主应该从小就受到了严格的礼仪教育，格外知书达礼，同时与贵族接触那么多年的她，优雅也是必不可少的。
　　如果没记错的话，这位公主还是整篇童话中最为美丽的少女，一颦一笑夺人心魄，平日里应该时常挂着一抹微笑。
　　想明白了这些，她抿抿嘴唇，尽量让自己的表情看起来很自然。
　　忽然间，咔嚓两声，灯光打在舞台上，随着滑轮的滚动声响起，红色的幕布向两侧拉开。
　　心渐渐平静下来，她深吸一口气，睁开眼，做好了出场的准备。
　　眼前黑暗的场景渐渐变得清晰，入目的不是零星坐着观众的歌舞大厅，而是密密麻麻的人头，大厅内的座位被完全坐满，在入口两侧的走道上，甚至还站着一些不知道怎么混进来的观众。
　　原本还有些交谈声的大厅在她的出现后，瞬间变得鸦雀无声，一只只眼睛紧紧地盯着她，让她内心消灭不久的紧张再度浮现。
　　……不是说，他们被这个歌舞剧戏耍了那么多年，今天到场的观众应该很少的吗？
　　现在这个是什么情况啊？！
　　她粗略地扫了一眼观众席，意外地看见了坐在前方的伯恩主教和他的夫人，一切的罪魁祸首鳄鱼先生，没有情感的魔女安萝，以及一些眼熟的魔女猎人……
　　他们为什么都会来看这场歌舞剧啊？！
　　心脏不争气地怦怦狂跳，只不过这次不是因为心动，而是因为紧张。
　　卡莱尔的安慰屁用没有，她该紧张的时候还是会紧张。
　　她有些后悔了，伯恩很早就和她说过这场歌舞剧会有很多人来看，可她只信了一半……
　　早知道就应该把高跟鞋换下来的！
　　双手紧紧地捏着裙摆，她大脑逐渐被胡思乱想占据，悠扬的音乐在大厅内响起，她小小地后退一步，心中的紧张让她忘记了自己该做些什么。
　　直到眼睛的余光看见了舞台一侧的卡莱尔。
　　这位恶魔王子嘴上说着没心没肺，实际上却担忧地看着她，视线一刻都不愿从她的身上移开。
　　那么多天的练习，可不能就这样前功尽弃！
　　脑海中闪过这个念头，她闭上眼调整状态，等到再度张开时，那种公主该有的自信从她的身上展现出来，同时体态也尽显高贵与优雅。
　　回想着排练时的动作，她配合着大厅中响起的音乐，翩翩起舞。
　　这一段是人类公主的自我介绍，她的台词很少，仅仅依靠肢体的动作，就要将人类公主的美传递给观众。
　　裙摆上下飘动，她的娇躯顺着记忆中的模样舞动，高跟鞋踩在地板上的咚咚声微弱地夹杂在音乐之中，仿佛成为了节奏中的鼓点。
　　不过虽然心中还是有些紧张，但随着舞步的不停转变，她感觉自己的状态渐入佳境，动作越来越轻松柔和。
　　恍惚间，她好似又回到了教会圣城亚伊德恩，作为修女的她站在无数人的面前，从教宗的手中接下圣女的身份，享受着他们爱慕而又崇敬的眼神。
　　可与此同时，她的肩膀上也承担了一份重任，教会圣女的职责与其说是传播信仰，不如说是让身于苦难中的人们得到拯救，让世界充满幸福。
　　跳着跳着，她越发从容，脸上的表情带上了半分的温柔与善良，而当她跳完这一段最后的舞步时，她竟然产生了意犹未尽的感觉。
　　只是台下没有任何回应。
　　她不知道自己的舞姿如何，观众们寂静无声，他们也不交谈，仅有呆滞的目光落在她的身上，这让初次登场的她心里七上八下的，怀疑是不是自己搞砸了。
　　可不管怎么样，这一幕算是跳完了，她需要短暂退场。
　　来到舞台的一侧，雪莉提着裙子，见到卡莱尔后，之前高贵的气质瞬间消散。
　　她小脸一垮，扑在他的怀中，想要求得一丝安慰。
　　然而就在这时，观众席响起了零零散散的鼓掌声，紧接着就像是唤醒了沉睡中的人们，霎时间掌声雷动。

第411章 141.伯恩的悔意
　　太美了，他活了那么多年，还从未见过如此漂亮的少女。
　　被带动地鼓起掌，拐杖放在一旁的贵族老人止不住地在心里啧啧赞叹。
　　无论是外表还是舞姿，他都能给刚刚出场的演员打满分。
　　如果是普通的演员，就算穿着一身白色公主裙戴着小水晶王冠，她也根本很难演出人类公主的那种感觉，而她不一样，这件裙子和王冠仿佛天生就是为她设计的，舞动之间，公主的美好被展现得淋漓尽致。
　　他看着她移不开眼，就连呼吸都不由自主地放轻，生怕惊扰了这只绝美的蝴蝶。
　　绝对不止他一个人是这样的，周围的观众和他几乎一模一样，从她出现的那一刻起，他们的灵魂就像是坠入了少女设下的美丽陷阱之中，无法自拔。
　　而要做到这一点，光靠外貌是不够的。
　　她的身上有一种特殊的气质，像是公主却又感觉要比公主更加尊贵。
　　如果说善良的公主心系着王国境内人们的安危，那她就是心系着整个人类的安危，温柔与善良是她的代名词，在此之外，她的优雅与自信也令他着迷不已。
　　也许，她就是世间所有美好词汇的来源。
　　脑海里闪过这样荒诞的念头，老人看着少女离开的地方，期待与她的再次见面。
　　“老爷？”耳畔响起女仆的声音，他随即一愣，这才意识到他此刻是在看歌舞剧，而不是面见心地善良的上位者。
　　注意到了这一点，他便听见了四周观众传来的交谈声。
　　“她是谁啊？这么漂亮？”
　　“以前怎么没见过？”
　　“嘶，我有点印象，前两天我好想在哪里看见过她……”
　　一听到有人见过少女，周围的观众一时间都悄悄地竖起耳朵，想要听到关于她的其他消息。
　　看了一眼说话的人，老人见他闭上了嘴巴后，便转过头面对女仆笑道：“怎么样？我没骗你吧？”
　　他可没有忘记他带她来这里是做什么的，为了让她亲眼见到歌舞剧的演出，他可是特意让她陪着他一起来桑尼克斯歌舞院的。
　　“这篇童话啊，总是让我想起小时候的快乐时光。”他没有等女仆的回答，而是将目光放在了舞台上，看着出场的国王扮演者，入了神，“时间过得真快啊，眨眼间，我就快要入土了。”
　　依稀记得那时候读到这篇童话的时候，他还是个年幼无知的孩童，连字都认不全，如今却已是白发苍苍的老头，再过不久就会躺在棺材里，悄然逝去。
　　人越老，越是珍惜过往的日子，他很庆幸能在这里见到这场歌舞剧的演出，更庆幸能见到像少女那样的扮演者。
　　她所演的人类公主，哪怕目前只出场了短短几分钟，也大大地超出了他的预期。
　　她简直要比艾薇更加像人类公主。
　　女仆和他的关系不错，自然不愿意听他说这种话：“老爷的身体还很硬朗，少说些这种话比较好。”
　　在她眼里，老爷健康得很，距离到达生命的终点还很早很早。
　　“不过，我很好奇老爷是怎么知道今年的歌舞剧和往常不一样的？”
　　这是她今日内心最大的疑惑。
　　这场歌舞剧每年都办，可每年都放鸽子，然而今年却大大出乎了她的预料，居然真的演出了。
　　只是看起来女主角换了个人，原先的艾薇变成了如今她不认识的少女。
　　“直觉。”老人微微一笑，如是说道。
　　女仆只以为是他不愿意告诉她，她撇了撇嘴，单手撑着脑袋，说道：“老爷不愿意说就算了，不过还是不要高兴得太早为妙，以往也有过演出途中被中断的经历。”
　　她可不是危言耸听，演出到一半因为意外被中断的歌舞剧比比皆是，这场说不定也会如此。
　　对于她的不服气，老人笑了笑，倒也没有说什么。
　　而在另一边，沉浸在少女美貌中的伯恩只觉大腿一痛，惊恐地看向了身旁的女人。
　　“……夫人干嘛掐我？”他有些不详的预感。
　　女人指了指前方的舞台，娇笑一声，轻轻问道：“她好看吗？”
　　心里咯噔一下，伯恩就猜到她会这么问。
　　他刚刚一不小心看雪莉看入迷了，忘记身旁还坐着他的妻子。
　　“没你好看。”他伸出手揽住她的腰，试图用身体接触去安抚即将陷入愤怒的妻子。
　　如果不将她的情绪抚平，那他往后的日子肯定会很难熬。
　　“真话？”女人用手指戳了戳他的胸口，显然是有些不相信。
　　对此，伯恩只能无奈地握住她的手，注视着她的双眼，说道：“我什么时候骗过你？你在我心里永远是最好看的。”
　　在他心里，他的妻子的确是最漂亮的，但他的身体却很诚实，刚才一直盯着舞台上的少女出了神。
　　不得不承认，雪莉的长相比他见过的所有女人都要好看，包括他的妻子，可这又如何，他对他妻子的爱不会因此而改变分毫。
　　“那你刚刚盯着她看得那么入神？以前我怎么没见你这么看过我？”
　　“哪有……”
　　女人的话让他一时间不知道该怎么回答，他求助般地看向身旁不远处的教会手下，企图让他们想个办法转移他夫人的注意力，然而这群家伙却默契地当做看不见，扭过头就兴冲冲地看向舞台，全然没有把他这个主教的求助放在眼里。
　　看来回去后，他要给他们好好讲讲教义了。
　　耳朵传来一阵疼痛，女人拎着它，面带笑容地问道：“说话呀？”
　　“呃，等一下夫人，我们，回家，回家再好好谈，现在先好好地观赏这部歌舞剧……”心头发颤，伯恩知道他的好日子很快就要降临了，回家后夫人肯定会奖励他一块搓衣板跪跪。
　　后悔，他心里满满的都是后悔。
　　为什么要来看歌舞剧？在教堂里老老实实工作不行吗？只要不来，根本就没有这档子事情！
　　在雪莉之后出场的，是被催眠的雷尔福，他整个人显得有些昏昏沉沉的，行动稍显诡异，但在场的众人都还沉浸在刚才少女带给他们的惊艳之中，几乎没有人发现他的异样。
　　不多时，在万众的期待中，白色的裙摆再度从舞台的一侧出现，然而这次少女还未来得及走入舞台的中心，观众的掌声却已经提前响起。

第412章 142.贝尔的搅局
　　感受到了观众们的热情，雪莉心中一喜，表演也更为流畅。
　　她的舞，似乎不是很糟糕嘛。
　　能在第一幕中博得观众的喜爱，这说明她的表演已经成功了一半，接下来只要不出现什么意外，这场歌舞剧的演出就可以宣告成功了。
　　不过即使是这样，她也不能过分放松，这场歌舞剧还是比较长的，而且练习的时间很短，后面的舞蹈和台词她记得不是很牢，如果无法集中所有注意力的话，很有可能到了那时候不知道自己该做些什么了。
　　卡莱尔可没有本事救她，这个家伙自己都记不住台词和舞蹈，更别提她的那份了，说不定还有可能是她救了他！
　　随着少女娇躯的舞动，她的裙子像是艳丽的花朵一般绽放，她的每一步似乎都踩在了观众们的心田里，一点一滴地在他们心中留下永远无法忘却的痕迹。
　　不少观众渐渐地看入迷了，他们睁着眼，思维却是沉入了梦乡。
　　在那场梦里，他们是与少女的舞伴。
　　穿着价值连城的贵族礼服，他们牵着她的小手，在舞池中悠闲地跳着舞，而伴随着舞会大厅的音乐到达了高潮，他们半蹲下身子，从怀中拿出一枚戒指，戴在了少女的手指上，最后低下头轻轻地亲吻她的手背，与她定下终生。
　　她真的太美了，比他们见过的所有女人都要美上千倍万倍，如果能娶到她这样的妻子，他们怕是在梦中都能笑醒。
　　可从梦乡中回归，他们的内心又不禁产生了一丝自卑感。
　　少女的气质注定了她绝非常人，跟她在一起，哪怕一句话都不说，他们就会自行惭愧，觉得自己配不上她。
　　不，或许，他们真的配不上她。
　　她是那么的美丽高贵，如果贵族这个名词只是形容一个人的话，那这个人非她莫属。
　　她的笑容有一种特殊的魔力，仅仅是看着她，他们就不由自主地跟着一起笑，往日里遭遇的所有苦难都在这一笑间消失得无影无踪，美好的未来又让他们感觉到充满了希望。
　　人类公主能给他们带来这种感觉吗？他们想都没想，就摇了摇头。
　　艾薇虽然同样高贵优雅，但她比起少女来说，缺少了很多东西，就像是一个来自真实的人间，一个来自美好的幻想。
　　雪莉不知道他们都陶醉于自己的舞蹈之中，她依旧在卖力地做好每一个动作，直到在歌舞大厅的入口出，意外看见了一个眼熟的男人——贝尔。
　　脚下微微一顿，她很快又恢复如初，没有人发现她的异常。
　　贝尔穿着一身黑色的风衣，光明正大地站在大厅的后方，目不转睛地盯着她，而他的双手也没有闲着，借助前方椅子的遮挡，他似乎在捣鼓着些什么东西。
　　雪莉和卡莱尔早就猜到他会来，只是没有想到他会如此地明目张胆。
　　他的来意很简单，就是为了破坏歌舞剧的正常演出。
　　只要一想到接下来很有可能会发生什么可怕的事情，雪莉就有些担忧，她偷偷看了一眼站在舞台一侧的卡莱尔，点了点头，注意力分散了不少。
　　二话不说，他转身离开这里。
　　“卡莱尔？你要干什么去？快轮到你上场了！”
　　一旁的达莲娜小声阻止，但他挥了挥手，说了句让她安心的话。
　　“很快就回来。”
　　画着恶魔妆容的卡莱尔为了不让观众看见，刻意穿上了一身黑袍，遮住了自己的容貌，与此同时，贝尔提前发现了他的踪迹，所以立即撞开身后的人群，离开了歌舞大厅。
　　来不及搜索他在歌舞大厅内留下了些什么，卡莱尔紧紧地跟着他，一同离开了歌舞大厅。
　　要想不让贝尔破坏这场歌舞剧，要么主动驱赶他，要么直接将他抓捕，被动地防守永远都是落入下乘的选择。
　　只不过奇怪的是，在他消失不久后，又有另一位穿着黑袍的男子来到了贝尔之前站立的地方，用魔咒搜查着些什么。
　　……
　　贝尔对这个歌舞院内的布置很熟悉，他轻松地绕开各种守卫，企图用复杂的地形和遮挡物甩掉卡莱尔。
　　可惜卡莱尔在这里练习了那么久，也早就熟悉了这里的地形，虽说偶尔还是会丢失贝尔的踪迹，但幸运的是这家歌舞院内的空间有限，没过多久他就会意外地在某个转角重新撞见他。
　　终于，又是在一次追击的过程中，贝尔慌不择路地逃进了一处死胡同，被卡莱尔彻底堵住了逃跑的路线。
　　“怎么不逃了？”他冷冷一笑，手掌心开始跃动起紫色的雷电，“不如乖乖束手就擒吧，你不可能是我的对手。”
　　上一次被他用空间魔咒逃走，这一次卡莱尔就谨慎了很多，没有贸然出手。
　　他用余光观察着四周的环境，嘴里则开始说起些废话，似乎是准备直接劝降贝尔。
　　但只要不是愚蠢之人，就不会认为他真的在劝降。
　　找准时机一击毙命，恐怕才是他真正的目的。
　　“等一下！”贝尔没有继续逃跑，而是对着他伸出手，阴沉的脸上露出莫名的愤怒，“这场歌舞剧必须就此中断！”
　　他的声音不大，但卡莱尔能从中听出他的坚定。
　　“为什么？”他有些不解。
　　之前贝尔认为他们是可能毁灭塔米萨里的人，他们还能理解，毕竟他们来这里的目的是收容怪诞古神，如果成功的话，这么做确实会让童话世界崩溃。
　　可他现在一定要阻止歌舞剧的演出就让他有些摸不着头脑了。
　　只是一场普普通通的歌舞剧罢了，能造成什么严重的后果？
　　“塔米萨里会因此遭受劫难，你们是在将这座城市拖入深渊！”
　　贝尔回答了他的问题，只不过他说出来的话没有任何意义。
　　看着他眼神中一闪而过的惊恐，卡莱尔估摸着他的精神可能有点问题。
　　幽暗的住所，古怪的童话，神秘的身份，眼前的贝尔浑身上下都充满了谜团，但他就像是中了什么诅咒一样，不愿将自己知晓的一切说出来。
　　唔，到底是不肯说还是不能说？亦或是单纯的脑子有毛病？
　　他不清楚，也懒得去思考，只要将他抓住，一顿审问下来总能知道些什么。
　　“如果你只会说这些空话，那还是早点投降吧。”他看起来像是失去了耐心，手掌中的紫色雷电火花越发耀眼。

第413章 143.陷入危机的公主
　　害怕地后退一步，贝尔指着他的鼻子，骂道：“你们这群自私的家伙！你们根本什么都不懂！塔米萨里是最后的希望，我不允许你们破坏它的安宁！”
　　说完，他便念起魔咒，空间中涌动出一种奇特的力量，似要与卡莱尔手中的电光碰撞在一起，产生强大的爆炸。
　　只是在即将接触到的那一刻，卡莱尔却忽然间收回了自己的力量。
　　“你在这里动手的话，应该也会被荆棘军团抓走吧？”他饱含深意地看着贝尔，脸上的笑容显得他从容无比，“或者说，你想要让我动手，然后将我一同抓走？”
　　他可没有忘记自己现在的身份，他是歌舞剧的演员，而且即将登场表演。
　　若是在这里和贝尔发生了战斗，让他召来了荆棘军团，不管他会不会进地下监牢，他卡莱尔肯定是进去了，失去了男主角的歌舞剧，注定没办法继续完成演出。
　　如果贝尔打的是这个主意来阻止演出，那他可就失算了。
　　贝尔一愣，一时间满脸的错愕，他上下仔细打量了一下卡莱尔，之前在脑海中留下的印象悄然覆灭。
　　“没想到，你居然能看穿我的想法？我还以为你是个只会用蛮力的蠢货。”
　　“只有真正的蠢货才会那么看我吧？”耸耸肩，卡莱尔倒也没有生气，只是耍了耍嘴皮子。
　　“哼，是吗？”面对他的侮辱，贝尔诡异地大笑了起来，笑声传出廊道，引得好奇的守卫不断向这里靠近。
　　见他露出这番模样，卡莱尔双眼一眯，感到了少许的不详。
　　难不成他还有后手？
　　“你还是太年轻了。”
　　果然，在他略显疑惑的注视下，贝尔从怀中掏出了一颗留影球，向内注入紫色的力量，混沌的球体变得透明，歌舞大厅的模样逐渐浮现在其中。
　　美丽的少女正一个人孤零零地在台上表演。
　　“你怎么还在这里呢卡莱尔？这个时候，不是轮到你上场了吗？”他无法控制地笑着，阴沉的脸透露出几分癫狂。
　　之所以卡莱尔能在歌舞院中追到他，不过是他精心计划的罢了，目的是拖延他的时间，让他无法赶回去表演。
　　当然，这是他的第二手准备，第一手则是卡莱尔所说的荆棘军团。
　　只可惜他没有上当，要不然在地下监牢，他一定会给他观赏他妻子独自一人在舞台上可怜无助的模样！
　　“不要妄想现在赶回去，来不及的，这里早就被我布满了魔咒，等你破开这些魔咒，歌舞剧早就结束了！”
　　他的这句话断绝了卡莱尔赶回去的念想，在歌舞院内四处乱窜的时候，他留下了很多魔咒纹路。
　　这些东西虽然对卡莱尔没什么伤害，但拖延时间可谓是一把好手。
　　看着眼前的男子脸色越来越差，贝尔的心情就变得格外愉悦。
　　他知道，今年的歌舞剧，注定会失败。
　　……
　　在另一侧，歌舞大厅内，歌舞剧的故事来到了人类公主受贵族邀请前往打猎，却意外掉入猎人陷阱，被恶魔王子拯救的桥段。
　　装柔弱，是雪莉极为擅长的手段，所以当她中了猎人陷阱，面露可怜地摔倒在舞台上，强撑着直起上半身的时候，台下的观众皆是心中一揪，恨不得当即赶到台上照顾她。
　　小小的水晶王冠从她的头顶掉落，哐当一声摔在台上，她努力伸出手指勾住了它，颤抖地将其放在怀里，虽然眼神中也有惊慌，但她给观众的整体印象却是无比的坚强。
　　面对未知的危险，她没有害怕得不知所措，也没有大声呼救浪费体力，而是很快地静下心，寻找着一切自救的办法。
　　柔弱中的坚强，最是让人心动。
　　这是人类公主艾薇的性格，但经由她的表演后，观众们的心仿佛都随着她的遭遇而紧张了起来。
　　贵族打猎的场地很是危险，更别说现在少女受了伤，鲜血会引来凶残的野兽，如果没有得到及时的救援，恐怕她的生命就会交代在这里。
　　若不是前方的摆设一直在告诉观众这只是场歌舞剧，他们怕是会直接冲出观众席，将这位陷入危境的少女拯救出来！
　　观众们的心急都写在了脸上，雪莉心中轻哼一声，知道自己的表演已经让他们入了神，所以她在四处张望，寻找自救无果后，刻意垂下脑袋，左手捂着右手手臂上的伤口，小声地呜咽了起来。
　　而在舞台的一侧，达莲娜彻底着急了起来。
　　接下来的一幕就是恶魔王子登场，将人类公主从陷阱中救出，然而此时此刻，卡莱尔却不知踪影。
　　他扮演的可是恶魔王子！没有他，下一幕就继续不了，歌舞剧的演出几乎就等于失败了！
　　这样干等也不是办法，她跺了跺脚，直接离开大厅，在歌舞院中寻找起卡莱尔的踪迹。
　　不远处的吉姆也慌了，只是现在距离它的出场也不远，没办法和达莲娜一样寻找卡莱尔，所以只能站在原地干着急。
　　不得不承认的是，卡莱尔这家伙的形象在它眼里越来越差，他和雪莉之间的关系，简直就是一朵鲜花插在了牛粪上。
　　而台上的雪莉呜咽了一会，便重新站起来，拖着受伤的身体，开始继续寻找自救的办法，同时舞台上的音乐也显得更加凄婉悲凉。
　　不过台下的观众也都不是傻子，他们逐渐发现了不对劲的地方。
　　“怎么回事？怎么还没有人来救她？”
　　“会不会是剧情安排？继续等着就好了。”
　　原本落针可闻的大厅慢慢地变得有些嘈杂，交谈声不停出现，围绕的话题却永远只有一个——为什么拯救少女的人还没有出现。
　　“要是再不出来的话，我都想自己去救她了！”
　　不知是谁说了这一句话，四周的目光瞬间顺着声音传来的方向望去，似乎只要说这话的人一起身，他们就会比他更快地冲向舞台，将少女从猎人的陷阱中救出！
　　即使陷阱和少女受伤都是演的，是童话故事的剧情，但他们的这些举动，肯定会被少女记住的吧？
　　不知不觉，他们发现自己好像来这里不是为了歌舞剧而来的，而是为了舞台上这位绝美的少女。

第414章 144.被拯救的塔米萨里？
　　女仆环顾了一下四周格外冲动的男人，颇有些无奈。
　　舞台上的少女是那样的可怜无助，以至于这些观众的心都被她的一举一动牵引，成为了她的裙下之臣。
　　只是一场表演，他们居然会以为她真正地陷入了困境？
　　虽说在她眼里这很可笑，但如果她是个男人的话，恐怕此刻也会和他们一样，疯狂地担忧台上少女的安危。
　　不过按照剧本，此刻恶魔王子应该现身拯救人类公主才对，然而事实上直到现在他也没有现身，所以多半是出现了什么意外。
　　在她看来，这场歌舞剧已经不可能完成演出。
　　就和往年一样，它始终没有逃脱冥冥之中的诅咒。
　　她其实并不希望它演出失败，毕竟相比较这场歌舞剧，她更在意的是老爷的想法。
　　等了那么多年，这次是最有可能完成演出的一次，如果就连这次都失败了，他恐怕会难以抑制地感到悲伤和失落吧。
　　“老爷，这……”
　　她本想说些安慰他的话，来提前让他有心理准备接受歌舞剧的失败，但老爷抬起手，阻止她继续说下去。
　　“再等一会吧，我相信这只是正常的安排。”
　　他依旧目不转睛地盯着灯光汇聚的舞台，苍老的脸上除去平静没有其他任何情绪。
　　照顾了他那么多年的女仆知道，这反而是他担忧的表现。
　　沉默地转过头，她望着舞台上孤独的少女，真诚地希望这场歌舞剧能继续下去。
　　而在后方的安萝则安安静静地没有说过话，她偶尔伸出手在空中轻拂两下，似乎在拨动着什么寻常人看不见的东西。
　　没有人注意到她的诡异动作，周围的观众都被舞台上的少女所吸引，他们一刻不停地用目光盯着她，不想要错过她任何一个绝美的舞姿。
　　留影球将这一切都在卡莱尔的面前展现了出来，贝尔阴沉的脸上挂满了笑容，他有些僵硬地缩回手，将留影球放在怀中。
　　“你不着急吗？没有你，歌舞剧可是继续不下去了。”
　　他现在说这些只是为了嘲讽，或者说彰显自己的胜利。
　　他知道卡莱尔已经不可能回去，歌舞剧也不可能继续，他用自己的手段中断了这场会毁灭塔米萨里的表演。
　　“着急也没有什么用。”卡莱尔也同样知道这一点，他看了眼贝尔，整个人渐渐放松下来，问道，“照你这么说，塔米萨里被拯救了？”
　　有时候知道自己无力改变某个结局的时候，人们就会从紧绷的状态恢复成放松，甚至会直接无视它的存在。
　　“那是自然，我改变了它的结局，虽然不知道未来的走向会变成什么样子，但总比毁灭要来得好，不过我相信邪恶永远战胜不了正义，这里是童话世界，当然也会有这个定律。”
　　他将卡莱尔划入了邪恶一方的阵营，殊不知光从外表来看，他阴暗的气质才更加符合邪恶的形象。
　　卡莱尔没有在意这一点，他的关注点停留在了他的前半句话。
　　“你知道这座城市的未来？”
　　仔细想了想贝尔所说的话，他发现这家伙如果不是脑子有问题的话，那就是早就知道了即将发生的未来。
　　可歌舞剧会让塔米萨里毁灭？
　　这种事情光是想想他就觉得荒诞。
　　“我比你们知道得更多，当然也在其他地方见过……”贝尔本能地想要继续说下去，可紧接着他像是想起了什么，立马闭上了嘴巴，不再说话。
　　没过多久，他眉头深深皱起，冰冷的双眼中透露出几丝恐惧，最后哆嗦地张开嘴，小声地说道：“这里是童话世界，所有的一切都是费洛的童话。”
　　又一次听到费洛的名字，卡莱尔隐约间明白了什么，但细想之下，又感觉一无所获。
　　“什么意思？”
　　“你在套我话？哼，难不成知道自己没办法赶回去，就改变主意想从我这里得一些不该知道的东西？”这时候，贝尔彻底清醒过来，眼中的恐惧退去，剩下的只有恼怒。
　　也许是刚刚的胜利让他掉以轻心，不知不觉中，他居然说出了一些不该说的话。
　　“既然你们的身份牌还没有修复，那就老老实实地成为这里的游魂，永远地迷失在塔米萨里最好！”指着卡莱尔的鼻子，贝尔对他的警惕不仅没有降低，反而变得更高了不少。
　　塔米萨里的结局因为歌舞剧的中断变得更为扑朔迷离，如果这时候不好好解决卡莱尔的话，它依旧逃不过毁灭的命运。
　　“成为游魂是你们的归宿，也是你们想要毁灭这座城市的代价！”
　　看着眼前有些歇斯底里的男人，卡莱尔很轻易地就知道他在想些什么。
　　接下来，这位魔咒术士肯定会想尽一切办法解决他和雪莉，让他们两人真正地从塔米萨里消失，这样一来，塔米萨里最后的隐患也就消失了。
　　他想要将这座童话之城延续下去。
　　为的是让居住在城内的人们依旧和过往一样幸福，让他们在这个濒临崩溃的现实世界中，拥有一片远离世俗的净土？
　　还是只是为了自己自私的想法？
　　这并不重要，因为无论是什么，他从一开始，就输了。
　　相信怪诞古神，永远是最愚蠢的行为。
　　人类只能相信自己。
　　“那可能要让你失望了，我和她永远不会迷失在塔米萨里。”
　　“是吗？说大话谁不会？今天的歌舞剧已经注定了你们的失败！”贝尔哈哈大笑起来，他只要一提及这场歌舞剧，就感到非常神清气爽。
　　之前的计划通通失败，唯有今天赢了一次，而也就是这一次，直接改变了塔米萨里的结局，也让他将之前的几口恶气吐了出来。
　　“失败？也许未必。”轻轻一笑，卡莱尔一转之前的态度，变得有些高深莫测，同时看向贝尔的眼神中也带上了些许嘲笑。
　　同时，这句饱含深意的话让贝尔的笑容戛然而止，他心中猛地一沉，糟糕的感觉瞬间传遍他整个身体。
　　“你，你这话是什么意思？”他有些慌了。
　　虽然想不出来卡莱尔有什么手段能让歌舞剧继续下去，但他会这么说，绝对有什么他没有注意到的地方！
　　“什么意思？看看你怀中的留影球不就知道了？”

第415章 145.不会失望的演出
　　舞台上，孤独的少女又在一颗树前坐了下来，她抬起手柔弱地拂去眼角的泪滴，紧接着抱起双腿，将头埋了下去。
　　而就在观众以为这场歌舞剧发生了意外，没有人会出来解救少女的时候，整个歌舞大厅的灯光忽然间被黑色的雾气笼罩，宛如乌鸦般的鸟儿不知从何处徘徊于歌大厅的天花板。
　　死亡、阴森的气息随着片片黑色羽毛的落下而越发恐怖，舞台的灯光消失不见，黑暗彻底将此处笼罩，只存在于传说中的深渊仿佛降临了此处，身处大厅中的所有人都无处可逃。
　　一时间，不少观众都惊慌了起来，他们不知道发生了什么，本能地站起来想要逃跑，可理智又告诉他们这可能只是一场表演，如果现在落荒而逃的话，未免也太丢脸了。
　　塔米萨里一直都是充满了幸福和美好的地方，怎么可能会突然发生这种可怕的事情？深渊中的怪物又怎么可能出现在这里？
　　强行让自己镇定了下来，他们将目光放在漆黑一片的舞台上，在那里，只有一束微不足道的光芒照耀在少女的身上。
　　伯恩倒是和他们不同，先前还在生气的夫人因为害怕而躲在了他的怀中，他搂着她的腰，知道这一次突如其来的可怕景象让他们之间的小矛盾烟消云散了。
　　渐渐地，在大多数观众不安的情绪中，黑色的鸟儿开始集体飞向舞台，它们像龙卷风一样徘徊着，黑雾弥漫，羽毛散落。
　　紧接着，一道红光于风眼中闪过，只听轰得一声，飞鸟散去，黑雾消退，舞台上多出了一道诡异的身影。
　　他浑身都像是包裹在神秘黑雾之中一样，看不真切身形，只能依稀见到他的脸。
　　一条条宛如伤痕般的纹路刻他的脸上，锋利的牙齿配上奇怪的脸型，让他像是择人而噬的野蛮兽类，腥红的瞳光散发出不属于人类的威势，只是和他对视一眼，大多数观众都好像来到了极北之地，冰冷的死亡之意差点让他们的心脏停止跳动。
　　他绝对不是人类，他应该是来自深渊的恶魔，是传说中会带来无尽灾难的怪物！
　　有几位观众下意识地从椅子上站了起来，可随即他们发现这里是歌舞大厅，台上的怪物多半是故事中的恶魔王子，这只不过是一场戏，所以又只好红着脸坐了下来，对周围的观众说了几声抱歉。
　　没办法，恶魔王子的扮演者就和人类公主的扮演者一样，太过真实。
　　他简直就是一个恶魔！
　　“这种出场方式可真是厉害。”舞台上的灯光重新亮起，待得大多数观众都逐渐清醒后，一些角落里传来了夸赞的声音。
　　他们看了那么多场歌舞剧，还从来没有哪一场是像今天这样，有如此惊艳逼真的魔力展示。
　　“可那又怎么样？还不是姗姗来迟？”
　　“不能这么说，万一本来就是剧情安排呢？”
　　“可惜了，本来还想要冲到台上解救她的。”
　　观众都意识到现在出场的应该就是故事中的恶魔王子，他因为得罪了巫师而被变成了恶魔，所以这一幕应该是他和人类公主的初次相遇。
　　树底下的少女因为动静而抬起了头，她见到身旁忽然间出现了一位恶魔，畏惧地退缩到角落中，红着眼不敢去看他。
　　而恶魔却凶神恶煞地走到了她的面前，向她伸出了仿佛是由骨头和飞鸟羽毛构成的手臂。
　　少女不敢回应他，面对真正的恶魔，她感到更加的无助与恐慌，可爱的脸蛋此时被泪水打湿，她的模样让在场的人们都心中一疼。
　　见她没有任何动作，恶魔王子强行上前抓住她的手臂，将她从地上转移到了自己的肩膀上，诡异的雾气堵住了少女的伤口，她挣扎着想要挣脱他的控制，可惜却根本没有办法做到。
　　然而不多时，她的伤口那里就结了厚厚一层痂。
　　走出猎人设下的陷阱，恶魔王子虽然一路上对少女很是粗暴，但少女意外地发现她身上的伤口几乎已经痊愈，身体再次充满了力量。
　　心里的畏惧退去了大半，在知道眼前的恶魔不会害自己后，少女就大胆了很多。
　　即使是知晓恶魔通常非常残忍，好奇也让她朝恶魔王子问了很多不能问的问题，观众为她捏了一把汗，以为恶魔王子就算不会吃掉她，也会重重地责罚她。
　　可出乎他们意料的是，恶魔王子每次都会温柔地回答她，有时还生怕她听不懂，多说了几遍。
　　渐渐地，少女偶尔会把头靠在他的黑雾中，像是想要感受到他身体的温度。
　　眼看她无视了两人的外表，逐渐坠入了爱河，台下的观众一半默默地献上了祝福，一半则微微感到有些窒息，像是失恋了一样。
　　他们虽然知道这只是场歌舞剧，但扮演者之间的眼神交流和肢体动作，却让他们感觉到他们真的在恋爱似的，慢慢地就遗忘了这只是一场戏。
　　看着这么完美的人类公主爱上一个恶魔，一些观众就止不住地捶胸顿足，心里想的都是一朵鲜花插在了牛粪上。
　　“怎么样？我说吧，这场演出不会让我们失望的。”见到恶魔王子的出场和人类公主渐入爱河的模样，老爷满足地对着女仆说道。
　　他的坚持没有错，他相信这两位扮演者会给他们带来真正的惊喜。
　　“是，老爷你是对的。”女仆则轻轻一笑，夸赞了老爷几句，随后便继续观看起歌舞剧。
　　不得不承认的是，这歌舞剧的两位扮演者都很厉害，仅仅是站在舞台上表演，她都能像是吃了口糖一样，心里发甜。
　　甚至有时候她会觉得，就算他们的表演因为意外到此而结束，她也心满意足了，这一段甜蜜爱情的表演已经值得它的票价。
　　……
　　将这几幕看在眼里的贝尔张大了嘴巴，不敢相信自己的眼睛。
　　他低头看了看留影球中的卡莱尔，又抬头看了看身前的卡莱尔，艰难地发声问道：“你不是卡莱尔，还是说他是假的？！”
　　闻言，他面前的男子耸了耸肩膀，一脸嘲笑地回道：“我从来没有说过我是卡莱尔。”
　　似乎是为了进一步嘲讽他，魔力轻轻波动，“卡莱尔”的身体一阵变换，很快，一只人畜无害的兔子就出现在了他的面前。
　　贝尔瞪大了眼睛，说不出话来。

第416章 146.塔米萨里的美好
　　大脑短路了半天，他终于缓过神来，愤怒至极。
　　“你是什么玩意？！”
　　“一只兔子呀。”唤灵兔眨了眨大眼睛，表现得很无辜。
　　可就是这种可爱的样子，落在贝尔的眼中，完全就是对他赤果果的嘲讽。
　　他现在恨不得割了兔子的脖子，把它放在烧烤架上烤着吃掉！
　　追着他从歌舞大厅出来的，根本不是什么卡莱尔，而是这只兔子假扮的，真正的卡莱尔，此刻在舞台中和少女跳着该死的舞蹈。
　　歌舞剧还能继续下去，观众们的不满早就因为恶魔王子的出场而忘却，他们依旧期待着这场歌舞剧的结束，他所做的一切，没有取到任何作用！
　　甚至可以说，是他被耍了，被耍得很惨。
　　难怪，难怪这只该死的兔子得知回不去歌舞大厅的时候，仅仅是慌张了一下，很快就恢复了从容。
　　不，恐怕它的慌张也只是用来迷惑他的！
　　可恶！
　　一想到之前沾沾自喜，贝尔就觉得自己像是个可怜的小丑，被他人玩弄却不自知，甚至还以为自己胜过了他们，真是丢脸至极！
　　“所以你从一开始就是想要套我的话？！”他忽然间想到了什么，朝着兔子质问道。
　　眉毛高高竖起，他呼吸沉重，状态非常不稳定，随时都要可能压抑不住内心的怒火，将面前的兔子生吞活剥。
　　当然，他愤怒的背后，是深深的恐惧。
　　只是这份恐惧来源于卡莱尔二人还是塔米萨里的毁灭，连他自己都不太清楚。
　　“也许吧。”兔子站直了身子，说话间还东张西望，似乎对他没有任何重视。
　　它的操控者是雪莉，在昨天抓捕贝尔失败后，她就和卡莱尔商量好了今天可能出现的状况，而直到现在，贝尔的行动也在他们的预料之中。
　　他不敢在歌舞大厅内直接动手，要知道来这里观看歌舞剧的不只有人类，还有很多童话生物，比如说礼帽木偶，鳄鱼先生等等，只要他敢强行破坏歌舞剧，瞬间到来的荆棘军团会教他重新做人的。
　　这样一来，贝尔能做的事情其实不多了。
　　感受到了被兔子蔑视的滋味，贝尔的愤怒被彻底点燃，他伸出手掌心，默念魔咒想要击杀不远处的兔子，可嘴巴动了动，最后咬咬牙，又停了下来。
　　理智在最后一刻战胜了他的冲动。
　　“怎么了？你也怕被荆棘军团抓进去？”
　　面对兔子的嘲讽他没有说话，而是将目光放在了它的身后。
　　走廊中传来了杂乱的脚步声，不多时，歌舞院的守卫将这里围了个水泄不通。
　　他们略过兔子，直直地看向了贝尔。
　　“在歌舞院中肆意动用魔咒，你还是乖乖束手就擒，去执事那里给我们一个说法吧。”
　　一路走来，他们发现了贝尔原本用来阻止卡莱尔返回大厅的魔咒，这让他们又惊又怒。
　　塔米萨里是一座没有争端的城市，而在这里布下魔咒陷阱坑害他人的贝尔，已经在挑战这座城市的底线。
　　扫了一眼围上来的守卫，贝尔心中的震惊越发强烈，他死死地盯着兔子的双眼，不敢相信地问道：“这也在你的算计之中？”
　　他清楚地知道兔子没什么力量，根本阻止不了他的逃跑，但若是加上这些守卫的话，没有点特殊的能耐他恐怕还真的会被抓住。
　　不过这些都是其次的，这些守卫知道他暗中做的手脚，必定会将此事上报给执事，到了那时候，他贝尔的麻烦可就大了。
　　只是明明这里的位置很隐蔽，一般不会有人发现……
　　除非，有人在暗中引导他们！
　　第一时间他就想到了真正的卡莱尔，那个家伙之所以出场很慢，一是为了让他有时间套他的话，二则是为了引导这些守卫来将他围堵吧？
　　真是心机深沉的家伙！
　　“小心他的空间魔咒！别让他逃了！”兔子没有回答他的问题，而是提醒周围的守卫小心他的魔咒。
　　贝尔知道这次自己又输了，而且输得格外彻底。
　　不不不，他没有彻底地输。
　　毕竟在逃跑这一方面，他们依旧没有可能抓住他。
　　“小心？可笑，再怎么小心你们也不可能抓住我！”
　　他疯也似地大叫一声，眼白中的血丝瞬间爆出，同时诡异的波动在周身荡漾开来，守卫们大多上前一步想要阻止他，然而空间的扭曲却比他们更快。
　　贝尔的身体仿佛是被撕碎了一般，卷入了不稳定的空间之中，消失在他们的面前，而想要阻止他的守卫伸出手，接触了一下空间的波动，眉眼间尽是凝重。
　　不知道他的坐标，就算同样会空间魔咒，他们也没办法抓到贝尔。
　　而且这种空间波动在他们眼里，不太像是正常的空间魔咒。
　　眼见又被贝尔逃走了，兔子啧了一声，化作光点同样消失在守卫的眼中。
　　分散的意识回归舞台，雪莉瞳孔微微一亮，动作瞬间变得更为柔美，而卡莱尔很快便看出了这一点，他牵着她的手，按照音乐的节奏优雅地跳了几个舞步。
　　在此期间，少女用充满了浓浓爱意的眼神注视着他，一边表演的同时，也让他知道贝尔逃走的事实。
　　她有点担心，担心贝尔还会使什么花招。
　　而卡莱尔同样用眼神告诉她，无论贝尔还会做些什么，他都会让这场演出完美地继续下去，直到童话故事的大结局。
　　将脑袋靠近他的胸口，雪莉听到了他的心跳声，缓慢却又坚定，像是温暖她全身的春风，让她感到无比的安心与舒爽。
　　看着她与恶魔王子的恩爱，台下的许多观众都酸了起来。
　　他们也想要一份甜甜的恋爱，一份能无视种族和外貌，无视地位与世俗间的偏见的恋爱。
　　两个灵魂之间的互相吸引，才是他们渴求的爱情。
　　可惜真爱难觅，现实就像是一道无法挣脱的枷锁，将他们死死地捆绑在世俗的观念之中，爱恨情仇不断交融，他们逐渐变得身不由己。
　　兴许塔米萨里就是他们灵魂的慰藉之所，远离世俗的烦恼，他们只想要在这里寻求最真实的美好。

第417章 147.刺杀少女
　　然而哪怕是在童话故事中，也会有来自现实的压力。
　　人类和恶魔的结合终究不会被看好，作为公主的父亲，人类王国的国王不可能允许自己的女儿嫁给一个可怕的恶魔。
　　在他的万般阻挠之下，公主只能被困在城堡内，站在高处朝着恶魔王子所在的地方远眺，而恶魔王子则被国王的军队驱赶，被迫离开王国的边境，重新踏上未知的旅途。
　　彼此相爱的人被国王无情拆散，公主从此变得郁郁寡欢，她开始久居自己的卧室，脑海中幻想的都是和恶魔王子在一起的点点滴滴，而想要恢复人类身份的恶魔王子一路上走走停停，几度望着人类王国叹息。
　　虽远隔千里，但他们之间的情感并没有因此而减少。
　　见到这一幕，原本还酸他们的观众开始希望他们有情人终成眷属，而那位国王在他们眼中就彻底沦为了坏人。
　　歌舞大厅慢慢安静了下来，看着公主和恶魔之间爱而不得，一些人的拳头紧紧握住，更有甚者竟然莫名地哭泣了起来。
　　这一段表演勾起了不少人痛苦的回忆，他们之所以来到塔米萨里，无非就是接受不了残酷的现实，想要寻得一处庇护之所。
　　而这段故事却让他们回忆起了自己的过往，想起了那些让他们无法接受的现实，悲伤的情绪涌上心头，他们在这一刻好似成为了剧中的公主或是恶魔，面对困境无能为力。
　　现实中他们选择了逃避，来到了塔米萨里，从此便沉浸于虚假的生活之中，潇洒自如。
　　刻意地去忘记那些痛苦，他们只能用这种方式生活着。
　　可痛苦是短暂的，他们不会忘记这场歌舞剧的结局有多美好，人类公主和恶魔王子终究会走到一起，而那可恶的国王也将迎来死亡的下场。
　　随着时间的推移，歌舞剧也慢慢地渐入高潮。
　　王国的大臣忽然叛变，在宴会之中毒死了国王，而不愿意出席晚宴的人类公主侥幸逃过一劫，在得到小男孩的通风报信之后，她连夜躲开叛军的抓捕，借助善良之人的帮助，从王城中慌乱逃走。
　　只是父亲的死依旧带给了她巨大的打击，在爱情与亲情的双重覆灭之下，她有了轻生的念头，而挽回她的，是一只在她年幼时拯救的流浪猫猫。
　　意外的在王城外相遇，此时的它自称剑客，说话时也总是带着一股傲气，颇有几分猫眼看人低的感觉。
　　有了它的陪伴，公主才逐渐恢复了生气，重新有了活下去的勇气。
　　见她死里逃生，观众们重重地呼出一口气，开始期待起恶魔王子的登场。
　　安萝也很期待他的登场，只不过她期待的目的，和其他所有观众都有些不同。
　　手指从空气中轻轻一勾，一缕寻常人看不见的气息缠绕在她的指尖。
　　“还不够……”感受了一下它的浓度，她轻声呢喃着，将这缕气息放了回去。
　　距离歌舞剧表演结束仅仅只剩下几段小故事，她摸了摸戴在手指上的戒指，眸光暗沉，不知道在想些什么。
　　……
　　逃离了守卫们的追捕，贝尔躲藏在一处空无一人的房间内，望着窗外明亮的天色发了会呆。
　　不知是想起了什么，他从怀中掏出了一只细窄的盒子，小心翼翼地打开了它。
　　里面存着的，是一只用黑色羽毛制成的笔。
　　这只笔很新，看得出来他在得到它之后，根本就没有使用过它。
　　将它从盒中拿出，他呆滞黯淡的眼神中绽放出丝丝微光，黑黑的眼圈似乎也在一瞬间变淡不少。
　　病态地用脸颊触碰它细腻的绒毛，贝尔闭上眼，似乎陷入了久远的回忆。
　　寒冷的秋风从房间半开的窗户吹了进来，摆放在角落里的旗帜道具呼呼作响，而他也骤然一惊，连忙打断回忆，将被风吹拂着的羽毛笔塞回了盒子里。
　　它不能受到任何的损伤。
　　将盒子收起来，他缓缓地跪在地上，双手捂住胸口，低下头做出祈祷的样子。
　　“虽然我犯下了不可饶恕的背叛之罪，但还请您暂时原谅我的过错，给予我强大的力量，保佑我……”
　　说着说着，他高举双手，嘴里发出了荒诞的声音。
　　这种声音似是来源于烂泥沼泽之中的两栖生物，混杂着泥土和声带震动的响声，仿佛在这空无一物的房间内，隐藏着一处令人作呕的肮脏之所，不少诡谲扭曲的生物寄宿于其中，贪婪地用泥土遮挡住自己的身形。
　　如果仔细听的话，用人类的耳朵能依稀辨认出这是一首歌，是一首歌颂着某位不可言说之物的作品。
　　不断地发出这种刻意捏住喉咙才能发出的声音，贝尔的嘴巴越发干涩，汗水也不住地从额头上滴落，打湿了他的脸颊。
　　他的心脏似乎是被一只无形大手用力握住了，浑身的血液循环变得很慢，身体也逐渐冰冷。
　　他不知道这是来自古神的凝视还是他自己的怪诞幻想，但若是不快点将这首歌念完的话，他恐怕会死在这里！
　　好在这首歌不长，等他艰难地将其念完后，贝尔不管自己的祈祷有没有用，古神有没有回应，他都从地上站了起来，拍了拍裤腿落满的灰尘，从戒指中掏出了一把闪烁寒光的冰冷之剑。
　　为其附上锋利的魔咒，他轻轻一挥，墙角的旗帜瞬间被切成两半。
　　点点头，他把它收起来后，从房间内走了出去。
　　他很久之前是一位秘密组织的虔诚信徒，但那是很多年前的事情了，现在的他早就逃离了组织，抛弃了信仰。
　　在那个组织中，他亲眼见到无数同伴妄图去追求永生的力量，最终都不幸化作黑色的烂泥，成为没有意识的怪物，而他也因此逃离了它，不再奢望永生。
　　每当自己要做一件大事的时候，他都会在事前祈祷一下，所以之前所做的一切，其实只是他以前留下来的习惯罢了。
　　随手施展了易容魔咒，他躲过专注地看着歌舞剧的守卫，再次混进了歌舞大厅。
　　他要刺杀舞台上的少女。
　　这是他最后的机会。

第418章 148.伯恩的觉醒
　　逃亡的公主一路越过几座城市，来到了人类王国的边境。
　　这里距离王城十分遥远，照理说追捕的力度也会弱上很多，然而她刚进城，那些手持长枪的士兵就将她团团围住。
　　在猫猫吉姆的帮助下，她狼狈地从边境之城逃脱，而失去了城市内的补给，她又累又饿，猫猫吉姆便离开她的身边，想要去寻找一些可以食用的野果充饥，而支撑不住的公主最后坐在一颗长满了红色果子的树下，沉沉睡去。
　　看着这一幕，观众们心疼不已。
　　她早就换掉了那身奢华的公主裙，穿上了简单的粗布衣物，而她的项链和耳环同样也是如此，都卖掉换来了维持生存的钱财。
　　昔日里高高在上的公主如今沦为了可怜的流浪者，身份和衣物在逃亡间不停变换，唯独她骨子里的高贵优雅和外表的美丽没有任何改变。
　　渐渐地，舞台黯淡了下来，树林中忽然闪现出一对腥红的双眼，可怕的巨熊从树林的后方冲出，动了动鼻子缓缓地靠近陷入沉睡的公主。
　　而睡着的公主此刻完全不知道自己的生命已危在旦夕，她紧皱着眉头，似乎就连做的梦都是噩梦。
　　巨熊张开嘴巴，腥臭的口水从尖牙的缝隙中流淌下来，它用鼻子顶了顶少女的脸颊，随即侧过头想要将她的脖子咬断。
　　观众的心也随着它的不停靠近而不住地提了起来。
　　即使知道她不会就此死去，但他们还是不希望她遭受痛苦与磨难。
　　他们在她的身上见到了自己的影子，只有被苦难折磨过的人们才知道塔米萨里的美好，才会不惜万里地来到这样一座童话世界，逃避现实。
　　如果公主的面前拥有这样一座城市，她恐怕也会毫不犹豫地走进去。
　　不过此时此刻，他们捏紧了拳头，更希望少女可以张开双眼，躲过巨熊的撕咬。
　　然而让他们意想不到的是，代表了恶魔的黑色烟雾在少女真正走投无路的时候，又一次开始在大厅内诞生。
　　古怪的鸟儿在天花板上飞翔，泛着黑色光泽的羽毛纷纷扬扬地落下，来自深渊的气息侵蚀着在场每一个人的灵魂，让他们感到了刺骨的寒冷。
　　可这一次和之前的完全不同，他们并没有产生任何慌张，甚至还重重地呼出一口气，心情放松了下来。
　　他们知道，恶魔王子来了。
　　而和他们猜测的完全一致，恶魔王子从黑雾中走出，漆黑的鬼怪手掌压在凶残的巨熊头上，先前还不可一世的野兽忽然间像是见到了恐怖的魔物，被吓得屁滚尿流。
　　他是恶魔，如今却在保护着人类。
　　在原地站了一会，卡莱尔将树底下的雪莉小心抱起，接着，他看着怀中熟睡的少女，低下头，在她的耳畔轻声呢喃：“我来救你了。”
　　这是恶魔王子被驱逐出人类王国时许下的诺言，总有一天，他会回来，回到公主的身边，娶她为妻。
　　而躺在他的怀中，雪莉微微睁开眼，偷偷地看了他一下，随即再次闭上，仿佛在梦中给予了他回应：“……我就知道你会来。”
　　这一幕当然被卡莱尔看在眼里，他宠溺地笑了笑，悄悄将她抱得更紧了一些。
　　剧本中少女应该是在他怀中熟睡的，根本不可能回应他，更别提睁眼了，这一切都是雪莉的小动作。
　　真调皮。
　　虽然脑海中这么想着，但他嘴角的笑容却是没有丝毫减少。
　　台下的观众虽然见不到少女的小动作，但他们能听见她的呢喃声，这时的他们才发现，一路走来，少女不变的，还有对恶魔王子的爱意。
　　困难与挫折再汹涌地袭向少女，她心中也始终保持着这份忠贞的爱意，也许这是因为有着这份爱意的力量，她才能一直走到现在。
　　想到这一点，不少人竟是不知不觉地眼红了起来。
　　也许只有相爱到最深处，她才能在睡梦中回应恶魔王子吧。
　　“老爷……”女仆抓住身旁老人的手，从怀中掏出了手帕，为他拂去眼角的泪滴。
　　“太美了，真的太美了……”老人一边伸出手主动为自己拂去泪滴，一边夸赞着他们的演技，“那种眼神，如果不是真的亲身经历过，没有人能表演得出来。”
　　他坚信，舞台上的这两人，拥有比这段故事更为精彩离奇的经历，同时他们也深深地爱着对方，甚至远超人类公主和恶魔王子之间的爱意。
　　“这两位表演者，明显要比原主更好。”
　　这是他所能给予的最高评价。
　　在他眼里，就算是真正的原主来重演这段剧情，也根本不可能让他如此感动，扮演者的每一个眼神，每一个小动作，都透露着对对方的爱，这一点原主绝对做不到。
　　“说起来也荒诞，艾薇他们给我的感觉，并不像是在恋爱，而是在表演，相反，这两位表演者给我的感觉却是真真切切地在恋爱。”
　　不知道是不是他的错觉，他总觉得艾薇其实没有在和真正的恶魔王子恋爱，他们只不过是逢场作戏。
　　至于原因他并不清楚，毕竟这也只是他的一抹感觉罢了。
　　这场歌舞剧快要结束了，接下来的故事，便是恶魔王子带着人类公主返回人类帝国，血刃杀死她父亲的仇人。
　　在观众席的前方，伯恩将身旁的夫人揽在怀中，吻了吻她的额头。
　　“夫人，你知道在我眼里，你是谁吗？”
　　“嗯？”
　　“是恶魔王子。”
　　听到这个回答，女人掩嘴一笑：“为什么这么说？难道你表面上是主教，背地里实际是位公主？”
　　嘴角一抽，他轻轻捏了捏女人的小脸，随后有些沉重地说道：“我是个不称职的主教，贪图安逸，沉迷于享乐，如果不是这样，我根本不会来塔米萨里，不会在这里观赏歌舞剧。”
　　他叹了一口气，似乎是在悲伤自己所做的一切，而很快，他又将自己的脸颊靠在女人的脸颊上，感受着上面传来的炙热温度，他接着说道：
　　“在我最困难的时候相遇，你是我人生中的恶魔王子，一直在背后支持着我，哪怕到了现在也是这样。有时候想想我可真是个软弱的混蛋，被现实轻易地击碎，逃进塔米萨里自娱自乐……”

第419章 149.血色钻戒
　　他想起自己在塔米萨里所做的一切，越发觉得自己怠惰，他始终在逃避，逃避身为主教的责任。
　　怪诞古神本应该是他们声讨的对象，如今他们却借助它的力量躲入塔米萨里，在这处僻静之所贪图享乐，无视外界的疾苦。
　　他配不上主教这个职位。
　　而且这里终究是一场梦，他很清楚，总有一天，塔米萨里会迎来毁灭的结局，再美好的记忆都会随着时光被抛弃，人们会远远地逃离这个恐怖的城市，默默看着这个曾经给他们带来欢乐的地方沦为深渊之所。
　　身为教会主教，他比大多人都要知道怪诞古神力量的可怕之处。
　　“瞎说什么呢？不管怎么样，你在我心里永远都是正确的，无论你做出什么样的选择，我都会支持你。”说话间，他的妻子亲了他脸颊一口。
　　无论怎么样，她都会一直陪伴着他，直到世界的尽头。
　　“等这场歌舞剧结束，我们考虑考虑回到现实去生活吧。”摸着脸颊上的湿润，伯恩决定离开虚幻的塔米萨里，直面生活的困顿。
　　歌舞剧在恶魔王子将人类公主拯救后，逐渐接近了尾声。
　　在恶魔王子手下部队的协助下，人类公主和他一同来到王国的王城，将即将登上王位的乱臣杀死。
　　大仇得报，一直压在公主心上的阴霾也随之消散。
　　从王座上一步一步地走下来，雪莉的心也平静了很多。
　　这场歌舞剧到这里基本就算是结束了，剩下的还有一场动作难度颇大的闭幕舞蹈。不过这个不算什么，这场舞蹈人数众多，她混在里面就算跳得不怎么样应该也很少有人看得出来。
　　她的额头隐约可见一些汗水，体力也趋近枯竭，可感受着观众们投来的炙热目光，她觉得这一切都是值得的。
　　当然，最重要的，还是满足了她身前卡莱尔的愿望。
　　他想要将他们之间的爱情传递给这些观众，她不知道有没有成功，但至少，她和他一起努力过了，也算是不留遗憾吧。
　　望着他的背影，她发现自己像是一位王后，被好似国王的他亲手牵着，从高高的王座上走下来，一起走入爱河。
　　在爱情中，无论是什么身份，他们都是平等的。
　　会生气，会哭闹，会宠溺，会忍让，就算是从小出生在冰山上的绝情之人，一旦沾染了爱这个字，就和普通人一般无二。
　　她是这样，卡莱尔也是。
　　依稀还记得这个家伙以前就和她一样，是一个纯正的混蛋，走路的时候狗多看他几眼都得被扇两巴掌的那种，结果没想到现在诚实守信，偶尔也很温柔，会照顾人……
　　唔，还是说，他的这些只在她面前展现？没她在的时候，路上的狗还是得挨两巴掌？
　　反正，不管怎么样，她就是喜欢他。
　　她对他的爱，不会因为这些而改变。
　　杀死了乱臣，他们还需要走出王宫，向天下宣告这一事实，这样可以让还在奋力拼杀的王宫士兵放下武器。
　　一丝温暖从手心传来，她轻快地提起脚步，想要来到他的身边，和他并肩而行，一同将胜利的消息传遍整个歌舞大厅，然而还没将这个想法付诸行动，冰冷刺骨的杀意就从她的背后袭来。
　　一股凉意迅速从她的脊椎传入大脑，她艰难地回过头，却见骇人的寒光划破空间，朝着她的心脏刺来！
　　太近了，根本躲不开！
　　以她的能力，她根本没办法躲过这快如闪电的一剑。
　　银色的剑光在她的眼中浮现，锋利的剑刃荡开空气，刺得她双眼生疼，而与此同时，她见到了执剑之人。
　　那是一个满脸疯狂的男人，舞台的灯光在他的脸上洒下浓重的阴影，两颊苍白，似笑非笑的嘴宛如刚刚喝过鲜血，显得极为病态。
　　是贝尔。
　　大脑刚闪过这个念头，她的身体就被一股突如其来的力量拉到了一边，而她的背后同时出现了恶魔王子的身影。
　　哧——
　　冰冷的长剑刺穿了他的胸膛，血液瞬间从伤口喷出，溅在了雪莉的脸上，让她短暂地失了失神。
　　被长剑洞穿胸膛的卡莱尔转过身，强行将以为自己一击得逞的贝尔抓住，狠狠地摔在地上，给他的手腕戴上了压制魔咒力量的镣铐。
　　刺鼻的血腥味冲入鼻腔，雪莉回过神来，意识到发生了什么。
　　卡莱尔受伤了！
　　“呀！！”
　　距离舞台很近的观众有些发出了尖叫，她们第一次在舞台上见到真正的鲜血，自然下意识地认为这不是表演，而是真实发生的意外。
　　而且在他们的视角中，空间稍许扭曲后，这个疯狂的男人突然间出现在舞台上，一剑刺穿了恶魔王子的胸膛。
　　没错的，他一剑刺穿了扮演者的胸膛！
　　绝对出人命了！
　　“那是……”
　　“是剧情安排吧？”
　　“看起来……不太像啊……”
　　“要不要去看看？万一真的死人了，那可怎么办？”
　　其他意识到不对的观众也开始议论纷纷，更有一些甚至已经准备离开座位，上舞台查看恶魔王子的情况。
　　唯独伯恩死死地握住座椅扶手，目光充盈怒火地盯着台上被镣铐锁着的男人。
　　他是为数不多认识他的人。
　　贝尔这个该死的家伙居然为了中断歌舞剧的演出，而不惜当场杀人！
　　疯子！这家伙已经彻底成为了一个疯子！
　　似乎是因为失血过多，卡莱尔单膝跪在地上，伸出手抓住刺入自己胸膛的长剑，随后在雪莉和观众震惊的视线中，将它直接拔了出来。
　　慌张地跪在他的身前，少女贴近他，将魔力化作微弱的治愈力量，覆盖在他的伤口处，而卡莱尔却意外地抓住她的手腕，让她停下治愈。
　　“卡……唔……”
　　刚想要疑惑地喊出他的名字，雪莉的小嘴便被他用嘴堵上，而在打断了她要说的话后，他看了眼四周，暗示了猫猫吉姆他们不要上台。
　　“别担心，我不会让他伤害你。”他右手温柔地抚摸着少女的脸颊，左手则靠近自己的伤口处，施展着奇怪的魔咒。
　　胸口的鲜血被他的左手指尖勾动，它们如同丝线般蔓延出来，在他的手掌心一圈一圈地，不断缠绕交融，最后形成了一枚血色钻戒。

第420章 150.我深爱着你
　　见到这枚钻戒的那一刻，雪莉意识到了他想要做什么，脸噌地一下红了起来，两只小手不知道该放在哪里好。
　　剧本里，明明，明明没有这一段的！
　　“我等这个时候等了很久很久，在我刚出生的时候，我就知道我的生命中有一位能照耀我一生的爱人，她是那样的美丽动人，从第一次见面起，我的眼中便只剩下了她。”
　　卡莱尔张了张嘴，清晰的话语落入少女的耳朵，让她浑身感到一阵酥麻的同时，还有越来越浓重的喜悦。
　　不过她可没有忘记这里是哪，在他们的身边，还有整座歌舞大厅的观众！
　　羞死人了！
　　她扭了扭身子，尽量在心里安慰自己这只是演戏，只是一位恶魔王子向人类公主的求婚。
　　“如今看来，她就是你，我的公主殿下。”
　　卡莱尔忽然抓住少女的左手，这个猝不及防的动作让原本就紧张的雪莉呼吸一滞，差点叫出声来。
　　手指被他抓在手心里，少女盯着那枚钻戒，脸颊发烫，大脑已经开始幻想他给她戴上戒指时的模样。
　　不对不对，她的手指上戴着平时储存东西的戒指，如果戴上订婚戒指的话，会不会很影响美观呢？
　　她是不是应该把它脱下来？放在口袋里？
　　可是现在把手伸回来的话，卡莱尔是不是会以为她在拒绝他？观众们也会这么想的吧？
　　怎么办？怎么办啊？
　　奇奇怪怪的想法在她失去理智的大脑中一闪而过，纠结了半天要不要把手缩回来，结果最后她发现带着戒指的是她的右手，而卡莱尔抓着的，是她的左手。
　　“没有什么能够阻碍我们在一起，我深爱着你。”
　　卡莱尔拿起手中的血色钻戒，在舞台灯光的照耀下，这枚由鲜血制作而成的戒指闪烁着温润的光泽。
　　它不仅仅是一枚戒指，更是爱情的信物，只要带上它，少女便是他的未婚妻。
　　卡莱尔的面容上依旧化着恶魔王子的妆容，他的身躯被黑色的雾气包裹，偶尔能透过雾气，见到他染血的衣物。
　　“你愿意，嫁给我吗？”他问道。
　　与此同时，他捏着钻戒的手不住向前，仿佛早已知道少女会说些什么，而在场的观众几乎都屏住了呼吸，期待着她的回答。
　　“我，愿意。”雪莉右手捂着嘴，眼角竟是有些湿润。
　　她不知道这是恶魔王子在向人类公主求婚，还是男爵先生在向他的夫人求婚，亦或是……
　　但这些都不重要。
　　她从来没有想过有一天自己会答应一个男人的求婚，而且从他的眼神中，她知道这就算是一场戏，他也倾注了他的感情。
　　他是恶魔王子，也是男爵先生，更是圆桌骑士。
　　左手中指传来了温热的感觉，她看着那枚血色钻戒慢慢地从她的指尖移动到她的指根，巨大的幸福感溢出了她的心田。
　　她难得无法控制自己的表情，露出了甜甜的笑容。
　　如果台下的观众就此感到不满意的话，一切的责任都应该卡莱尔来背！
　　要不是他的话，她才不可能控制不住表情！
　　哼！
　　就在她这般想着的时候，卡莱尔轻轻地低下头吻了一下她的手背，随后从地上站了起来。
　　黑色的雾气开始缓缓散去，脸上的妆容也悄然消失，和人类公主定下婚约后，他身上的巫师诅咒被解除，逐渐恢复成了人类的模样。
　　就像童话故事中写的那样，他是一位王子，英俊帅气的脸庞配上绝伦的气质，他将王子的身份同样展现得淋漓尽致。
　　如果不是胸口的鲜血有些让人不忍直视，他穿着的奢华衣物还能给自身王子的形象加上几分。
　　细细地打量着他的外表，雪莉突然被他一把抱住，而她身体的本能也像是消失了一样，没有推开他。
　　十指相扣，她刚刚抬起头注视着他，唇上便落下了深深一吻。
　　短暂地惊讶过后，她眼角变得柔和，随后回应着他的吻，而将这一幕看在眼里的观众，心里却没有再生出多少酸意。
　　恶魔王子和人类公主一路走来战胜了无数困难，他们是天造地设的一对，必须在一起，谁要是不答应，谁就是在和他们为敌！
　　而能看到他们最终走在了一起，许多观众都幸福地流起了眼泪，心里被喜悦填满。
　　“我爱你。”不知是不是被感动到了，伯恩也吻了吻身旁的夫人，诉说着自己的情意，而作为回应，他的夫人也吻了他一下，说出了同样的话语。
　　而另一边做着的老人一边擦着眼泪，一边回忆起往日。
　　曾几何时，他也有过恩爱的妻子，只可惜时间的尽头是离别，她早他一步离开了人世，留下他孤独一人徘徊于世。
　　不过看完这场歌舞剧，他感觉她好像就在他身边一样，一直陪伴着他，从未离去。
　　将快乐与幸福能传递给其他人，也许这就是童话存在的意义。
　　不知是谁带头鼓起了掌，哗啦啦的掌声很快充斥着整个歌舞大厅。贝尔趴在地上，歇斯底里地高喊着“我不同意”，但在掌声的覆盖下，他就像是在表演着默剧，行为举止有些令人发笑。
　　因为歌舞剧的落幕而在高兴着？不少观众都猜测着他举动的含义。
　　少女说出“我愿意”这三个字的时候，在他们看来歌舞剧就算落幕了，《人类公主与恶魔王子》的童话故事已经圆满，剩下的不再重要。
　　安萝默默地看着其他观众或哭或笑，没有任何情绪共鸣。
　　“这次，应该够了吧……”她呢喃一句，再次向着空气伸出了手指，而这次缠绕上她指尖的东西明显浓稠了很多，似乎达到了某个临界点。
　　微微点了点头，她从戒指中拿出了镶嵌着七颗宝石的铁盒，随后将缠绕着不明物体的手按在了宝石之上。
　　刹那间，透明的宝石内部荡起黑色的污垢，铁盒的边缘也逐渐流淌出诡异的雾气，暴虐、嫉妒、贪婪……这些邪恶的气息在此处蔓延，距离安萝最近的人们脑海中都莫名浮现出骇人的想法。

第421章 151.癫狂的城市
　　直到黑色污垢将七块宝石彻底侵蚀，安萝将铁盒打开，浓重的邪恶气息化作肉眼可见的实体从中汹涌冲出，塞满整个舞蹈大厅，而原先的欢愉气息却像是被封印了一样，众人无论如何都笑不出来。
　　“这些是什么？！”
　　“好，好可怕……”
　　“发生什么事了？！”
　　大厅内的人们都开始坐立不安，他们不知道这些黑色的气息是什么，但他们知道这些东西要比恶魔王子召唤出来的黑雾更加可怕。
　　它会让他们产生违背道德的可怕幻想，如果意志力格外薄弱的话，恐怕会被这些幻想控制心神，沦为无恶不作的疯子。
　　“大家快离开这里！”
　　说完这句话，伯恩抱着他的夫人就走出了歌舞大厅。
　　不管情况再怎么危机，他第一时间都会保护好他的夫人。毕竟她不过只是个普通人罢了，不像他一样有很强的自保能力。
　　听到了他说的话，大厅内的人们如梦初醒，纷纷冲向大门，而狭窄的门口不足以容纳如此多的人，所以懂一些攻击魔咒的观众选择直接将大厅轰开一个洞，从洞中逃了出去。
　　不过与之一同出去的，还有停留在大厅内的邪恶气息。
　　“不，不不……”看着眼前发生的一幕，倒在地上的贝尔失魂落魄地坐了起来，阴暗的瞳孔中布满了绝望。
　　雪莉倒是锐利地注意到了这股气息来源的方向，可当她看见造成这一切的罪魁祸首之后，还是惊讶地叫出了声。
　　“安萝？！”
　　空荡荡的大厅座椅上，唯独只有她还坐着。
　　铁盒放在了她的双腿上，它静静地闭合着，上面的宝石已经变得一片漆黑，看起来像是被什么东西污染了似的，而在少女的手中，是一根宛如巨大怪物指骨的权杖。
　　不，或许不是像指骨，它就是真正的指骨。
　　卡莱尔在见到那根权杖的第一眼，就清楚地知道它绝非凡物，金剑权杖在疯狂震颤，他猜测那是来自某位古神的指骨。
　　魔女之杖，这是安萝亲口告诉雪莉的名字。
　　而她能感受的到，当她的双眼直视这根权杖的时候，她体内的魔力不停地在躁动，它们仿佛在渴望脱离她的身体，进入那根指骨之中，回到它们真正的家。
　　也就是这一刻，她明白了指骨的来历。
　　魔力来自于某位古神的恩赐，而这根指骨应该就是那位古神留下的。
　　可当务之急并非是探寻魔力的秘密。
　　“安萝！快住手！”她朝着同为魔女的安萝喊道。
　　然而回答她的，只有一声轻轻的道歉。
　　“……对不起。”手指苍白地捏着魔女之杖，安萝的身体像是抓不住的云朵，逐渐变淡，最终消失在大厅之中，不见踪影。
　　她用观众的欢愉作为交换，打开了封印着混沌邪恶的盒子，取出了置于其中的魔女之杖，而她先前对雪莉撒了谎，她知道如何打开这个铁盒。
　　看着她做完这一切消失在自己面前，雪莉心中有些说不出滋味。
　　恨她倒也说不上，仅仅是有一些被背叛的不爽。
　　“快，先出去！”卡莱尔一挥金剑权杖，刺眼的光芒短时间内荡开邪恶气息，带着贝尔和雪莉就走出了大厅。
　　然而来到桑尼克斯大街上，眼前见到的事物却令他们眉头一皱。
　　天色阴沉，在城主城堡中看见的黑色油漆此刻布满了整条街道和建筑，生灵惊慌的叫喊声不绝于耳，而童话生物大多都离奇地陷入了癫狂，在大街上撕咬追逐人类，偶尔还能见到鲜血喷涌。
　　昔日里可爱的兔兔此刻瞪着血红色的大眼，张开满是尖牙倒刺的大嘴，想要将面前认识的人类朋友一口吞下，忠诚的狗狗则咬住锁链，拖着它在街道上狂奔，而锁链的另一头，套在了它原先主人的脖子上。
　　在朝向城主城堡的方向，他们还能依稀看见无数巨大的黑色怪物手持武器，宛若守卫一般将高耸入云的城堡团团围住，禁止一切人类靠近。
　　而在它们的脚下，荆棘军团中的骷髅取代了城内的执事，在塔米萨里的各个街道上不断巡逻，攻击着所有胆敢反抗的生灵。
　　火焰是黑暗中唯一的其他颜色，因为战斗而爆发的响声在原本安宁的塔米萨里中不停响起，冲天的火焰焚烧着建筑里的窗帘、书籍……以及人们对这座城市的美好记忆。
　　“这是塔米萨里的末日。”卡莱尔随手丢出一个魔咒救下险些要被凶残的童话老虎吃掉的男人，转身望向城主的城堡，“好奇特的怪诞气息，和以往都不一样。”
　　魔女之杖不是创造这座童话世界的古神力量，他的金剑权杖能感应得出来，而真正的力量此刻应该就在城主的城堡之中。
　　或者说，那里至少存在着与之有关的东西。
　　“原，原来不是歌舞剧，是，是那个盒子……”贝尔在他的身边还不停地自言自语，他的状态看起来十分糟糕，像是失去了生活下去的希望。
　　不过他说出来的话让雪莉有了几分猜测，他虽说知晓塔米萨里的未来，但很可能也只是知晓几个画面罢了。
　　歌舞剧并不会导致塔米萨里的毁灭，真正导致它毁灭的，是那个封印着邪恶气息和魔女之杖的铁盒。
　　“把你知道的一切都说出来，这种时候没有隐瞒的必要了吧？”伯恩也从一旁走了过来，朝着贝尔说道，而他的夫人就跟在他的身边，哪儿也没有去。
　　现在这种情况，他的身边才是最安全的地方。
　　“……已经没有意义了。”叹息一声，贝尔靠着冰冷的墙壁，抬头望着黑暗的天空，喃喃道，“没有人能阻止这里化作地狱，一切都是定局，我早该知道的。”
　　他的语气中没有多少后悔，反而像是看穿了什么，失去了所有的斗志。
　　“没有人能和安排好的命运抗争，我不行，你们也不行……”
　　他的目的从一开始就是拯救塔米萨里，他和他从来都不是敌人。
　　“你这是放弃了？”看着低沉的贝尔，伯恩挑了挑眉，忽然间想到了教会圣女莉娅。
　　一整个歌舞剧都没有见到她，有些奇怪，但抛开这点不谈，如果她在这里的话，一定会想方设法让他振作起来。

第422章 152.塔米萨里的信仰
　　“除了放弃，我们还有选择吗？”
　　和命运抗争了那么久，贝尔不得不承认他被打败了。
　　从一开始坚定强大的内心，到布满裂痕，直至现在支离破碎，每次抗争带给他的永远都是挫败感。
　　他没有赢过，哪怕一次。
　　“没用的，我们不可能改变命运，塔米萨里算是毁了，童话也迎来了结局，我们做得再多，也不过是垂死挣扎，给自己一点心理安慰罢了。而且，”
　　说到这，他抬眼看了看伯恩以及他身旁的所有人，举起被枷锁锁住的手指了指他们，“说不定我们都会死在这里，连现实都回不去。”
　　他可不是危言耸听，塔米萨里终将沦为深渊，他们现在做什么都没用，而想要深渊中探寻光明，显然是件不可能的事。
　　他们走不出去，离开不了这个可怕的世界，他们永远都将被这些怪物奴役，受尽折磨，直到生命的尽头来临。
　　这可能也是来到塔米萨里的代价吧，他们应该看清这个世界的真相，由怪诞力量构建起来的梦境，终究会露出它本来的模样。
　　见到他一副颓废的模样，伯恩转过头看向嘈杂的街道，看着那些慢慢靠过来寻求庇护的人类，开口道：“想想你的女儿吧，她才只有七岁。”
　　贝尔一愣，随即语气中带上了些许怒意。
　　“你调查我？！”
　　“我只是不希望看到那么小的孩子没有了父亲。”
　　伯恩的话瞬间让他陷入了沉默，他低下头，似乎是想起了和女儿在一起的时光，颓废的脸上莫名地露出了几分笑意。
　　可很快，他双手握成拳，死死地压抑着什么。
　　见他内心有些动摇，伯恩知道他的话语戳中了贝尔最柔软的地方。
　　“要么和我们一起想办法拯救塔米萨里，要么，独自一人死在这里。”
　　“拯救？”松开拳头，贝尔摇摇头，带着几分自嘲的口吻说道，“塔米萨里没救了，那股力量不是人类可以逆转的。”
　　“那就终结它。”
　　卡莱尔说出的话让他浑身一颤。
　　无论何时，终结塔米萨里这个想法都太过于大胆，他光是在脑海中回想这几个字，身体的每一个细胞都诡异地战栗起来。
　　终结塔米萨里可是注定要和背后的怪诞或是古神抗争，人类这种渺小的生物真的可能战胜如此可怕的敌人？
　　放在以前，他的答案是否定的，但看着这位迎风而立的圆桌骑士和他身后的妖艳魔女，他第一次觉得怪诞古神或许也没有什么了不起的。
　　除此之外，他其实还是有些不舍的，这座城市陪伴了他那么多年，现在要亲手终结它的存在，光是想想，他的眼角就有些酸涩。
　　当然，他不舍的原因不止这一点。
　　“梦早该醒了。”伯恩一巴掌拍在他的肩膀上，打断了他的伤感。
　　塔米萨里就是一场梦，在满是苦难的现实中，给予他们一丝短暂的慰藉，如今这场梦也是时候该醒来了。
　　他望着围在他们身边的人群，不禁陷入了沉思。
　　他们的眼神中充满了惶恐与不安，他们不知道这座城市为什么会变成这样，也不知道他们的未来会如何，颠覆性的变化迫使他们的大脑一片空白。
　　他们只能被动地聚集在颇具声望的人身边，去渴求一份不确定的保护。
　　可他们不知道的是，他们并不弱小。
　　他们只是缺少一个能带领他们的人，或者说，缺少一个信仰来为他们拂去迷茫，当他们的力量凝聚在一起后，逃离塔米萨里的希望会大很多。
　　而能将他们凝聚在一起的人……
　　仅仅是一瞬间，他就想到了教会圣女莉娅。
　　如果是她的话，再合适不过了。
　　她是最为温柔善良的人，在邪恶气息笼罩下的塔米萨里中，拥有最为闪耀的人性光辉。任何和她相处的人，在短暂的接触后，都会对她心生尊敬。
　　她不只是教会的圣女，更是无数人心中的圣女，他相信就算是没有听说过她名声的人，也会在没多久之后，成为她忠实的拥护者。
　　她不像是那些可笑的、虚无缥缈的教会古神，哪怕面临死亡也不曾现身拯救，她应该是绝境中的希望之光，是人们真正的信仰。
　　她会用爱照耀这个悲惨的世界，而这里的人们，都会成为她的信徒。
　　伯恩坚定地相信这一点。
　　打定主意，他回过头面向圆桌骑士，问道：“请问圣女大人现在在哪里？我们很需要她。”
　　……
　　塔米萨里，多米尼加教堂。
　　这里是这座城市第二大教会圣莫尔教会的教堂，昔日借助魔咒之力高悬于空的时钟此刻砸落在前方的建筑之中，碎石、玻璃渣等一些东西占据了半个街道，冲天的火焰将这里包围，火光照得人满脸通红。
　　“主教大人，东边已经被怪物占据了！我们只能一路向前！”
　　“主教大人！后方也赶来了很多怪物！再不走就来不及了！”
　　听着一声又一声噩耗传来，身为圣莫尔教会主教的奥布里脸色铁青，心情极度糟糕。
　　他们将那些发疯的童话生物称之为怪物，贬低它们的同时，也突出了他们内心对这些家伙的恐惧。
　　它们的外貌看起来和之前一样人畜无害，但它们的行为却将怪物的特点完美得表现了出来。
　　残忍、血腥、恐怖，它们吞食着他们的同类，吃掉他的血肉，喝下他的鲜血，为的只是愉悦，在它们眼里，人类是它们可以随意玩弄的猎物。
　　如果不赶快离开这个世界，他和这些教徒都会死在这里。
　　他看了眼破败的街道，发出了命令：“一路向前！目标是……那座城堡。”
　　他用手指指了指那座黑暗的城堡，底气有些不足。
　　城堡的周围，庞大到见不全完整身形的荆棘怪物在缓慢游荡，它们有些长着类人般的身体，每走一步，地面都会留下一个深坑，咚咚咚的声响也会传遍整座城市。
　　有些则完全就是描述不出外形的怪物，只是看一眼，惊悚之感就会令他浑身泛起鸡皮疙瘩。

第423章 153.被抛弃的信徒
　　突围战斗很快在他的指挥下爆发，圣莫尔教会的教徒齐刷刷地施展出魔咒，一时间围上来的怪物都被他们的强大力量击碎。
　　布偶里的棉絮纷飞，塑料玩具碎成好几块，怪物们的残骸布满了街道，见到这番场景，奥布里呼出一口气，显得有几分轻松。
　　还好这些怪物不是很强，要不然他们的突围肯定异常艰辛。
　　然而正当他准备继续指挥他们朝着城堡靠近的时候，那些街道上的残骸仿佛受到了奇特力量的吸引，相互之间不断靠近。
　　瞪大眼睛难以置信地看着这一幕，他们发现先前早该死去的怪物此刻又站在了他们的身前，对着他们挥舞着锐利的爪牙。
　　在塔米萨里，他们不死不灭！
　　眉头一皱，没有办法，奥布里只能再次命令手下的教徒进行魔咒攻击，同时不断朝着城堡迈进。
　　好景不长，城内越来越多的怪物发现了他们的存在，并因此赶来了很多十分强大的怪物，极大程度地拖慢了他们抵达目的地的速度。
　　闪身躲过不知道从哪飞来的飞刀，奥布里思考着对策，而就在这时，一位略显年轻的教徒凑了上来，汇报着情况。
　　“主教大人！大家已经有些疲惫了，这样下去不是办法，我们会被拖死在这里的！”
　　他的身上挂了些彩，衣服有些地方较为破烂，鲜血也不停从一些伤口流出。
　　好在这些伤都只是轻微伤，没有伤及他的根本。
　　盯着他看了一小会，奥布里微微一笑，有了打算。
　　“夏普，你今年多大了？”他故作轻松地问起了他的年龄。
　　虽然不知道主教大人这么问的意思是什么，但夏普还是老老实实地回答道：“二十七，主教大人。”
　　“独自一人生活？”
　　“不是，还有我母亲。”
　　听到这，奥布里对着他点了点头，满脸欣慰：“你这些年对教会的贡献我看在眼里，是一个很不错的信徒，如果再给你一些时间，你应该会成长到让我都惊叹的地步。”
　　一般人听到主教的夸奖都会感到高兴，但夏普的心中却是咯噔一下，不详感瞬间爆发开来。
　　这种情况下的夸奖，很不对劲。
　　预感到自己接下来可能要出事，他艰难地咽了下口水，嘴巴逐渐变得干涩。
　　“……主教大人。”
　　“只是世事难料啊夏普，没有人能知道下一秒会发生些什么。”他摇了摇头，看似表现得很轻松，实际上身体处于紧绷的状态，随时准备出手，“夏普，现在轮到你为教会献身的时候了，为了你的信仰，以及你的……母亲。”
　　瞳孔骤缩，夏普知道了他的意思。
　　他想要让他断后，阻挡这些可怕的怪物。
　　看了眼被疯狂侵蚀的童话生物，他知道他如果留下来，必死无疑。
　　它们会把他的身体肢解，喝光他的鲜血，每块骨肉都吞吃入腹，亦或者不停地虐待他，将他的意志彻底摧毁，沦为一块没有灵魂的烂肉。
　　他的下场会很凄惨。
　　“你母亲会为你感到骄傲的。”奥布里冷笑道。
　　他这可不是商量，而是命令，夏普必须为他们断后，独自一人抗住这些怪物，如果他不愿意，他可能会动用一些非常手段让他愿意。
　　夏普也很清楚这一点，他反抗不了奥布里主教，更别说其他的教徒也希望有人能为他们送命。
　　颤抖地摸着胸前母亲给予自己的银质项链，他嘴唇动了动。
　　“……是。”
　　“教会会铭记你的付出的。”说完这句话，奥布里笑着一挥手，召集其他的教徒一起冲向前方，留下了夏普一人。
　　望着他们越来越远的背影，夏普的心渐渐地凉了下来。
　　他第一次开始怀疑自己的信仰是否是错误的，原以为大家面对这种敌人，会共同进退，绝不抛弃任何一个人，然而现实却狠狠地打了他一巴掌，让他感觉脸蛋生疼。
　　是的，他不得不承认，他被主教无情抛弃了。
　　无论他说的再怎么美好，断后是为了教会什么的，都无法掩盖他将他抛弃的事实。
　　他为了圣光教会贡献了自己的时间与心血，对此他无怨无悔。
　　他真的很爱这个教会，甚至能从教义中幻想出美好的未来，如果全天下都是圣莫尔教会的信徒，那世界上就会没有纷争，所有人都能幸福地生活着。
　　为此，他竭尽所能地传播着教会的信仰。
　　而到头来，他居然得到了这样一个结局？
　　难道说，所有的美好都只是他的幻想？
　　心中的信仰开始动摇，他不知道自己该不该继续坚持下去，继续信仰圣莫尔教会。
　　可很快，他就觉得这个问题是多虑的。
　　因为身边的怪物会将他残忍地杀死。
　　刚刚掷出飞刀的怪物从暗处走了出来，借助一丝微亮的光芒，他看见那是一只满脸涂着白色、踩着独轮车的小丑。
　　它的手指间夹杂着很多把飞刀，每一把都照出了它的半边脸。
　　“桀桀桀……”它怪笑着，鲜红色的大嘴唇病态地咧到了耳根，滑稽的细腿蹬着独轮车，向着他袭来。
　　而比它更快的，是它手中的飞刀。
　　狼狈地躲过一柄前方袭来的飞刀，夏普一咬牙，施展出火墙魔咒阻隔在前方，让它和其他怪物的视线被炙热的火焰拦下。
　　望着身后围上来的诸多怪物，他知道他已经逃不掉了，所以在临死前，他决定真正地为奥布里他们断后，拖延这些怪物追上他们的时间。
　　只是……不知道他死后，母亲她独自一人会照顾好自己吗？
　　她只是普通人，年纪也超过了六十，身形日渐佝偻，一些活也做不动了，没有他的帮助，她的钱够用吗？冬天冷了的时候，会忘记添衣服吗？没人和她说话，她会孤独吗？
　　她不会还像以前一样，一直省吃俭用，只为了把钱留下来，等他回家的时候买点好的给他补补身子吧？
　　不知不觉，他发现自己倒像是个母亲，照顾着不懂事的孩子。
　　愣神间，锐利的飞刀穿过他的火墙，带着寒光扎在了他的胸口，他的身体也随之不受控制地向后飞去，重重地撞倒在地上，嘴里溢出很多鲜血。
　　他要死了，他能感受到自己的生命在飞快地流逝。
　　他大口地喘着气，意识渐渐陷入模糊，微弱的路灯灯光在他的眼里变成了母亲的模样，他虚弱地伸出右手，想要抓住她，但一握拳，却是空无一物。
　　这样死了也好，起码不会受尽折磨。
　　只可惜，他再也回不去了……
　　不过，母亲省下的钱，终于会留给自己用了吧……
　　气慢慢地喘不上来了，他感到自己的身体已经变得冰冷无比，离死只差了一步之遥，而就在这时，他向下坠落的手忽然间感受到了一阵温暖，与此同时，耳畔也传来格外好听的声音。
　　“不要放弃。”

第424章 154.医师少女
　　不要放弃？
　　他混沌的意识没办法想明白这句话的含义，他只觉毫无温度的胸口变得又有些温暖，四肢远去的知觉像是找到了回家的路，让他得以重新控制它们。
　　意识随着时间的流逝而越发清晰，他慢慢地听见了自己的呼吸声，感受到了四周火焰的温热，狂风的呼啸，以及嘴巴里的血腥。
　　金黄色的火光在他的前方摇晃，他看见了，看见了幽暗的天空布满阴云，火焰将建筑烧成灰烬，怪诞小丑在咧嘴狂笑，围上来的怪物满眼贪婪……
　　绝望再一次布满全身，然而与之前不同的是，他还看见了一位在他身旁跪坐着的少女。
　　她有一头银色的长发，披肩而下，绝美的小脸被炙热的火焰照得通红，颇有几分吹弹可破的感觉，她穿着的白裙像是一朵洁白的花，只可惜裙摆下方染上了一层脏污，没有很干净。
　　然而也正是因为这层脏污，他竟隐隐觉得她有一股出淤泥而不染的圣洁气息，同时又不至于像那些高高在上的圣女一样，和普通人的距离很遥远，远到他们哪怕直视她都会感到自行惭愧。
　　她是在救他吗？
　　看着她覆盖在他伤口处的小手，他想应该是的。
　　可是这有意义吗？他想不明白。
　　四周的怪物不断涌了上来，她最终会和他一样，死在这里。
　　抬起头，他本想开口让她快走，结果当他直视她双眼的时候，不禁愣住了。
　　她金色的眸光中，不知是因为跳动着火焰还是什么，强烈的希望之光透过那双眼，如同母亲的抚摸般，拂过他的灵魂，驱散了他心中的绝望。
　　莫名地，有她在身边，他变得无所畏惧。
　　也就是在这一瞬，他怀疑他见到的少女，不过只是他临死前的幻想。
　　这也许是他内心最深处的渴望？渴望有一位美丽的少女来拯救他。
　　“你是……”他缓缓地张开口，嘴巴里泛起的鲜血味道让他皱起了眉头。
　　“别说话，你的伤口在流血。”
　　少女宛如银铃般的声音徘徊在他的耳畔，同时覆在他胸口的手掌向下压了压，难以忍受地疼痛感让他控制不住地惨叫了一声。
　　而后，他便知道，这一切都不是梦，真的有人来救他了！
　　短暂的喜悦过后，他还是不可抑制地泛起了悲伤。
　　“你快走吧咳咳，不用救我，再不走或许就来不及了……”
　　“我会救你的。”
　　少女的回答简单却有力，让他不知道该说些什么。
　　这是他和她的第一次见面，她真的有必要为了救他而献出生命吗？
　　他不知道她的想法是什么，但他清楚，这位少女远比那该死的奥布里主教来得高尚，也更加符合圣莫尔教会的教义。
　　奉献、善意，仅仅是接触了一小会，他就从她的身上看到了这两处人类难能可贵的闪光点。
　　“好了。”不一会儿，少女将手从他的伤口处移开，拍了拍裙摆将他从地上一并拉了起来。
　　惊讶地看了眼胸口，他发现那里的伤口竟然不可思议地愈合了，只剩下血痂还残留在表面。
　　尽管身体有些虚弱，但他早就脱离了濒死的状态，而那些本该围上来的怪物，此刻奇怪球体塑造的保护罩阻隔在外，根本无法靠近分毫。
　　“……谢谢你。”震撼于少女的魔咒，他不自觉地道了声谢。
　　从她的外表来看，夏普猜测她最多可能也就二十来岁，可如此强大的魔咒一点也不像是这个年龄段的人类能施展得出来的。
　　如果让他和她对战的话，可能不出一个回合，他就得跪在地上求饶。
　　“如果能走路的话，那就跟着我们，离开这里。”男声突然从他的背后响起，他诧异地回过头，这才发现这里不止他和少女两人，还有另外一位满脸寒霜的男子。
　　他的手中拿着一柄金剑权杖，散发出来的气场极度危险，衣服上也不知为何沾染了一些鲜血，怎么看都不好惹。
　　“千万不要勉强自己，如果走不动的话，我们可以想办法。”
　　善良的少女似乎是担心他伤势刚好痊愈，所以体力不足，没有办法走路。
　　她真的太温柔了，这总是让他下意识地想起自己的母亲。
　　她的脸色有些苍白，应该是之前为他治疗的时候花费了很多精力，就算这样，她也还在担心他没办法赶路，而不是让自己好好休息一下。
　　她真的很像他的母亲，处处都为他着想，却从来不考虑自己。
　　“没关系！我还有力量！”他挥了挥手臂，尽量让自己看起来像是很有力的样子。
　　不让她担心，这是他现在唯一能做的事情。
　　在得到他的回应后，那个男子叫他跟上，随后便走到了少女的身边，略显亲密地抓着她的手腕，将她带离了此处。
　　原以为从怪海中突围是一件很困难的事情，然而这家伙手中的金剑权杖一挥一扫，灼目的光芒倾泻而出，无数怪物都被劈成了碎片。
　　趁着它们复活需要一点时间，他们几人瞬间离开这里，消失在怪物的视线之中。
　　……
　　一开始并不知道少女他们的目的地是何方，夏普有些迷茫，可当他们的队伍越来越壮大之后，他心中除了敬佩，已然没有其他任何情绪。
　　一路上，少女从怪物的手下救了无数人，而这些人无一例外地都跟随着她的身后，被她深深折服。
　　她就像是一位不求回报的医师，在充斥着混乱的塔米萨里之中，将一位位陷入死神之手的人拉了回来。
　　她的行为猛烈地冲击着他的大脑，让他又一次怀疑起自己的信仰。
　　他渴望见到世界上的人充满良善，所以加入了圣莫尔教会，成为了低级的信徒。
　　原以为奥布里是将教义贯彻一生的主教，是他值得效仿和追随的人物，结果到头来他不过只是个自私自利的混蛋，往日里披上了一层人类的外皮，借助教义谋取权力而已。
　　就连主教都能是这种货色，那在圣莫尔教会中，还有多少人是恪守着教义，希望将圣莫尔的意志传遍世界的？

第425章 155.她是圣女？
　　他摇了摇头，知道很少很少。
　　是教义的错，还是那些贪婪之人的错？
　　他相信教义就是教义，从来都不会自我改变，而改变的，向来都只有人心。
　　似乎是救了很多人，消耗了太多的精力，人群前方的少女走着走着，忽然间抚住自己的额头，侧身靠在男子的怀里，闭着眼休息了一下。
　　“还是先回去吧，你有些累了。”男子这么说着，话语中尽是心疼。
　　可少女拒绝了他，从他的怀里挣脱了出来，颇有些倔强。
　　“不，还有很多人身处于危险之中，如果不去救他们的话……”
　　听到她这么说，夏普整个人都怔住了。
　　明明塔米萨里是那么的黑暗，他却好像见到了光，一束引领他们走向未来的光。
　　奥布里主教和她相比，简直就是一只癞蛤蟆！
　　啪——
　　他小小地抽了自己一巴掌，知道他错得有些离谱。
　　奥布里怎么能和她相比？这简直就是在侮辱她！
　　她的温柔善良是奥布里永远不可能拥有的东西，她对生命的珍惜，对每个人平等的爱，这是那位该死的主教耗尽一辈子，也不可能理解的！
　　如果他在这里的话，恐怕还会狠狠地嘲笑她，嘲笑她为了别人的生命而不顾自己！
　　圣莫尔教会的教义没有错，但他已经不想再追随下去了。
　　这个教会中没有他崇拜模仿的对象，那些高高在上的主教甚至是教宗，他们都与普通人有着很遥远的距离，他未曾见过他们，只有一些与他们相关却不知真假的故事流传在众人的口中，以此来窥见一二。
　　这些虚无缥缈的东西，永远没有眼前的少女来得真实。
　　他亲眼所见，她救下了一个又一个濒死的人类，细心地照顾他们，带着他们在绝境中寻找安身之所，哪怕希望渺茫也不曾放弃。
　　她应该是众人心中的光，是他们的精神支柱。
　　不信仰她，反而去信仰去那些从来没有伸出过援手的古神，去信仰那些不知从何而来的无用教义，简直就是可笑至极。
　　夏普想明白了，他决定离开圣莫尔教会，成为少女的信徒。
　　“圣女大人，再这样下去，您会因为体力不支而晕倒的。”离少女不远的其他人似乎也看出了她状态的不佳，所以纷纷上前劝阻了起来。
　　“您救了我们这么多人，太劳累了，还是赶紧休息一下吧。”
　　“是啊，您还是先好好休息，至于其他的人……不如我们去救？”
　　围在少女身边的人谈论着救援其他人的办法，他们似乎受到了她的感染，无论是原本性格胆小懦弱，还是喜欢袖手旁观的，都开始为他人着想起来。
　　只不过少女一挑眉毛，不答应他们的提议。
　　“那怎么可以？你们的伤势还没有真正痊愈，战斗只会让你们再次受伤！”她以为自己凶巴巴的，会吓得众人不敢说话，实际上配合她可爱的小脸，只会显得她有些奶凶奶凶的。
　　只是众人也都知道她的意图，所以一下子就安静了下来。
　　而就在这时，一位老人从人群中走了出来，扫了一眼众人后，对着少女说道：
　　“圣女大人，其实一路走来，我们已经走遍了大半个塔米萨里，该救下的人也都救下了，已经没有多少人还需要拯救，所以请不要太过苛责自己，毕竟这样也会让我们感到惭愧。”
　　他们本就是蒙受恩泽之人，在这里发挥不了什么作用，只能拖累别人，而就是这样的他们，此刻却还要见到自己的救命恩人在拼命，这无疑会让他们的心理负担不断加重。
　　更别说她救了那么多人，已经够累了，此时就应该好好休息。
　　听完老人的话语，少女垂下眼眸犹豫了一下，随后无奈地点了点头。
　　“……好吧，那就先回去。”
　　她的妥协引来了不少人的欢呼，他们是真心希望少女能善待自己，不要因为他们而过于劳累。
　　夏普在喜悦之余，对少女的身份产生了很多困惑。
　　在被拯救之后，他就没有问过她的名字，也不知道她的身份，可当他听见那些家伙称呼她为圣女大人的时候，他整个人都是懵的，而且也伴随着一丝质疑。
　　在他眼里，无论是什么圣女，这都意味着她身份的高贵，而也正是因为这层身份，所以她不可能和他们走得那么近。
　　她若是圣女，难道不应该是挥一挥手，就有无数手下赶到她的身边，用自己的生命保护着她？怎么可能仅仅带着一个护卫就来到这么可怕的塔米萨里？！
　　虽说那个护卫很强，但这是不是也太草率了一些？
　　而且，圣女怎么可能会亲自为他这种小人物疗伤？还不惜冒着危险拯救那么多人……
　　不管怎么看，她都不像是他印象中的圣女。
　　只是想了这么多，还不如直接找个人问问。
　　他上前一步随手抓住了一位少年的肩膀，态度和善地问道：“抱歉，这位兄弟，她到底是谁？”
　　“她你都不知道？”回应他的，是少年不自觉拉高的语调和那双震惊的眼瞳。
　　“呃……”
　　发现夏普愣了一下，没有说话，少年知道他是真的不清楚少女的身份，所以他拍了拍他的肩膀，清了清嗓子，开始介绍起那位少女：
　　“那你一定听说过烛光教会的圣女吧，那位容貌绝美又温柔善良的少女，无论她出现在哪里，人们都会为她倾倒。”
　　烛光教会，夏普听说过它，也听说这个教会的圣女，只是从来没有见过她。
　　难道说，她就是烛光教会的圣女？！
　　他变得更加难以相信了。
　　烛光教会可是世界级的教会，这种教会里的圣女出行居然只带一个护卫？而且还敢出现在混乱的塔米萨里？！
　　最重要的是，拥有如此大权力的她，居然会如此善良？没有被权力与金钱腐蚀内心？
　　如果她真的是烛光教会的圣女，那他心中的信仰恐怕会更加坚定。
　　“起初我还以为这些只是传言，是为了美化那位圣女刻意流传出来的，所以每当有人赞美起这位圣女的时候，我都会嘲讽他们。只是如今一见，发现该被嘲讽的人竟是我自己。”
　　少年想起了以前自己所做的、对不起圣女的事情，满脸都是自责，最后甚至抬起了手，想要给自己的脸上来一巴掌。
　　还好夏普及时拦了一下。
　　啪——
　　才让他打在脸上的力道没有那么重。

第426章 156.避难所
　　“我就是个混蛋！”
　　越是回忆以前所做的事情，少年就越是自责，他摸着自己脸上的巴掌印，仿佛悟透了人生。
　　“世界上总有些人会不计回报地付出，人活在世上，不要总是拿阴暗的想法去揣测他人。”
　　他过去不相信世界上有无私奉献的人，但如今见到的圣女莉娅，完全颠覆了他的看法。
　　她真的就如传闻中那般善良，为了拯救他人，甘愿将自己至于危险之境。
　　圣女的名号，她当之无愧！
　　看着大彻大悟的少年，夏普心中生起了莫大的认同感。
　　追随圣女莉娅，绝对是一个无比正确的选择！
　　跟着他们跨越了塔米萨里中的几条街道，绕过隔绝魔咒，夏普和一行人来到了一处隐秘的巨型地下室中。
　　铁制的金属大门缓缓打开，出现在他们眼中的不是伸手不见五指的幽暗，而是灯火通明、人来人往的景象。
　　早就有一些人来到了这里，把地下室当成了避难所。
　　而在人群之中，夏普还见到了很多童话生物，它们看起来不像外面那些怪物一样疯狂，而是依旧保持着善良的本性，与人类共同生活。
　　当然，许多遭受过怪物攻击的人类对它们的看法可就和以前完全不同了，他们认为这些家伙迟早有一天也会沦为怪物，所以看它们很不顺眼。
　　纵然是有人在努力调解，混乱还是在此地不断上演。
　　不过再怎么样，也比在外面遭受生死危机来得好。
　　而且他能看得出来，圣女莉娅在这个避难所中格外受欢迎，无论是谁，见到了她都会和她打招呼，甚至在和童话生物争吵中的路人也不例外。
　　尊敬、崇拜、爱慕……他能从这些人的眼神中大致地分辨出这几种情绪，而这更是印证了他的猜测。
　　圣女莉娅无论出现在哪里，听说过她的人都会跪倒在她的魅力之下。
　　她应该是无数人心中的女神，象征着爱与和平。
　　心跳逐渐加快，夏普捂着胸口闭上眼，知道自己也跪倒在了她的魅力之下。
　　他是自愿的。
　　待得心中的情绪稍显稳定，他睁开眼，视线中失去了圣女的踪迹，相反，他在人群的角落里，惊讶地见到了他现在最不想看见的人——奥布里主教。
　　……
　　将这些被救下的人带回地下室后，雪莉就和卡莱尔室内幽暗的阶梯，来到了地下室二层的一处小房间内。
　　这里是伯恩主教专门为圣女莉娅留出的房间，而卡莱尔作为她的爱人，当然光明正大地就跟着她走了进来。
　　就算被伯恩发现了也没关系，反正他在他眼里已经是个脚踏两条船的渣男了，形象再糟糕也糟糕不到哪里去了。
　　一屁股坐在床边，卡莱尔单手搂着雪莉的腰，问道：“累吗？”
　　为了扮演好圣女莉娅，她可是将拯救了无数人，这期间使用的魔咒次数足以令普通人精神崩溃，就算是雪莉，脸色也变得有些苍白。
　　可即使再累，她也得这么做，圣女莉娅的温柔善良不会允许她袖手旁观。
　　“好累。”她掐着嗓子，有些撒娇般地回道。
　　见此，卡莱尔抖了抖肩膀：“你可以靠在这里。”
　　雪莉先是愣了一下，随后脑袋一歪，枕在了他的肩膀上。
　　虽然她心里觉得这家伙很不会哄女孩子开心，但她的眼眉却是莫名其妙地弯成了半月，看起来很开心。
　　彼此都能听见对方的呼吸声，他们渐渐地安静了下来。
　　率先打破这种氛围的还是卡莱尔，他像是突然想起了什么，冷不丁地开口道：“还有个婚礼。”
　　“嗯？什么婚礼？”雪莉不解。
　　他侧过头，看着秀色可餐的少女，伸出手捏起她的下巴，邪邪一笑，道：“我已经求婚成功了，难道不应该举办一个婚礼吗？”
　　他这么一说，雪莉倒是想起来了。
　　他们的身份牌好像还需要一场婚礼才能修复，而这场婚礼，伯恩说是会帮他们举办。
　　“那应该是伯恩伤脑筋的事情，而且现在这种情况，哪里还可能办什么婚礼。”她探出手指点了点他的鼻子，似乎是为了点醒他这个傻子。
　　塔米萨里迎来了毁灭，街道上到处都是乱窜的怪物，就连城堡中的荆棘军团也开始肆意抓捕屠戮人类，这种情况下，逃离这里才是最重要的事情。
　　而且身份牌修复什么的也根本没有必要了，童话世界即将毁灭，就算修复了它又有什么用呢？现实中塔米萨里的身份牌可不需要证明自己的身份。
　　所以，婚礼当然也就失去了意义。
　　不过，只要一想到婚礼不会再举办，雪莉的内心就有一些小小的失望。
　　虽说这场婚礼是以男爵和男爵夫人的身份举办的，但她的新郎是卡莱尔这一点又不会变，提前感受一下出嫁的滋味，也是挺不错的嘛。
　　可惜了。
　　唔，等等，他这么执着婚礼，是不是以为这场求婚就是真的求婚了？他们之间的关系从爱人转变为了未婚夫妻？
　　异想天开！
　　戳了戳他的脸，雪莉一脸严肃：“而且，你不要以为你是真的求婚成功了，那只不过是身份的需要，懂吗？”
　　“当然，我知道。”卡莱尔微微一笑，似乎早就知道她会这么说，随后他身体向后一仰，靠在了床头，像是个混混一般接着说道，“不过，下次得你求婚。”
　　“哈？我？”指了指自己的鼻子，雪莉以为自己听错了。
　　让她向卡莱尔求婚？开什么玩笑，她魔女雪莉可说不出口！
　　那些肉麻的话语她光是想想就受不了，就算到了求婚的时候，她可能也只会对他说“娶我”这两个字，还是偷偷摸摸的那种，如果他正巧没听见的话，求婚就算是失败了！
　　而且凭什么让她求婚！卡莱尔能求婚一次，也能求婚第二次！
　　“拜托，在爱情面前人人平等，而且谁说求婚就一定要是男方主动？”卡莱尔在她的床上翘起了二郎腿，伸出手指摇了摇，“时代变了，雪莉。”
　　摸着娇嫩的下嘴唇，雪莉看了眼躺在床上的卡莱尔，发觉他又变回了以前欠揍的模样。

第427章 157.只是亲个嘴而已
　　是求婚的成功让他变得更为自信，想要在爱情中主导她，让她沦为乖乖听话的小女友，还是单纯只是皮痒了，欠抽了？
　　她仔细想了一下，觉得多半是后者。
　　他想要一个百依百顺的小女友，简直就是做梦，想要驯服她魔女雪莉，就算是在梦里也做不到，相反，他应该担心被她调教成流着口水的小舔狗才对。
　　唔，和其他舔狗不同的是，这只小狗狗舔到最后应有尽有。
　　“喵，卡莱尔，原来你在这里。”
　　房间的门被从外推开，一只金色的小猫迈着高傲的步伐走了进来，而在它的身后，跟着的是一个带着礼帽的木偶。
　　猫猫吉姆和礼帽木偶都是没有被邪恶气息侵蚀的童话生物，它们依旧保持着原来的性格和行为方式，在避难所中和人类相处的较为友好。
　　除此之外，雪莉还知道一些童话生物目前也都呆在避难所，比如说人类公主艾薇，她是猫猫吉姆冒着生命危险从外面带回来的，此刻应该在地下室一层休息。
　　据说那位恶魔王子也在避难所，他是跟随着人类的踪迹找来的。
　　一开始大家都以为他是被侵蚀的怪物，险些将他击杀在避难所门口。
　　“你们找我有什么事？”卡莱尔重新做回了床边，饶有兴趣地看着面前的两个童话生物。
　　猫猫吉姆东张西望了一下，没有找到它想要找的人，所以只好朝着自己看不顺眼的卡莱尔开口问道：“雪莉去哪了？我怎么没有找到她喵。”
　　它们看不见莉娅，自然以为这间房里只有他一个人。
　　“你只要知道她没事就好了，其他的不要多问。”
　　“喵？这是你跟吉姆大人说话的语气？”
　　“嗯？不然呢？”
　　一人一猫之间的火药味瞬间充斥着整个房间，卡莱尔和吉姆对视着，仿佛有刺眼的火花在他们的视线交汇之处崩裂。
　　礼帽木偶则一边看看吉姆，一边看看卡莱尔，嘴巴不自然地长大，显然是完全没办法理解他们为什么说了两句，就像是要吵起来一样。
　　在它看来，卡莱尔的语气没什么问题，只不过是他不想告诉它们雪莉在哪里罢了。
　　“喵！你要知道，我是雪莉的挚友，你这对我说话，她会不开心的！”
　　“挚友算什么东西？某只不知天高地厚的蠢猫，莫非不知道我是她的老公？”冷笑两声，卡莱尔很幼稚地攀比起他们和雪莉之间的关系起来。
　　而在一旁的少女则兴致勃勃地看着他们吵架的样子，也没有什么想要阻止的打算。
　　其实她就算是想要阻止也没办法阻止，无论她帮谁，对面都会感到很糟心，虽然她经常想要整蛊猫猫吉姆，但是在心里，她还是认可了这个朋友的。
　　不过帮它什么的，不可能。
　　卡莱尔才是最重要的，如果真要帮谁说话的话，她肯定只会选卡莱尔。
　　所以，她只好被迫沉默，嘻嘻。
　　一听到他是她男人这个事实，猫猫吉姆浑身的金毛都炸了，同时用后腿站立，锋利的指甲探出了猫爪，指向卡莱尔叫道：
　　“喵！你完蛋了！下次再让我见到雪莉，我一定要把你欺负我的事情告诉她！你就等着吧！得罪我吉姆大人你会后悔一辈子的！我会让她狠狠地抽你的屁股！让你像婴儿一样啼哭……”
　　听到这里，卡莱尔很想笑，但他侧头瞥了眼身旁脸色冷下来的少女，最后还是忍住了。
　　被抽屁股，像婴儿一样啼哭，这些其实都发生过，只不过可能要让吉姆失望的是，经历过这些事情的人不是他，而是它口中的雪莉。
　　少女的脸色冷下来，肯定是因为想起了这些耻辱的回忆。
　　如果他能把这些事情告诉吉姆的话，肯定会让这个暴躁的猫猫震惊到无法呼吸，而他也因此会迎来一场史无前例的胜利，可同样的，他身旁的少女也会手动让他无法呼吸。
　　衡量了一下利弊，他决定还是让这只猫再叫嚣一会。
　　房间内的温度似乎因为少女的冷意而降了下来，礼帽木偶摸了摸鼻子打了个寒颤，随后它拍了拍吉姆的后背，准备将它带走。
　　毕竟如果再呆在这里的话，可能会爆发一场人猫大战。
　　“好了，吉姆，既然知道她没事，就走吧。”
　　“不行！我一定要让他这个混蛋意识到自己的低贱！他根本配不上雪莉！”
　　“……”
　　“你做什么喵？！放开我！假的，他说的话都不可信！这家伙肯定对雪莉做了什么！喵——”
　　眼看它还在喵喵乱叫，木偶只好一把抓住它的尾巴，将它从房间内拖了出去，而在出门的那一刻，吉姆还用猫爪扒拉了一下门框，表现得极度不愿意。
　　在它们走后，雪莉瞬间觉得房间内安静了不少。
　　她扭过头，忘却刚才的不开心，手掌像是报复一样拍在卡莱尔的大腿上，笑道：“你在它眼里简直就是个混蛋。”
　　对此，卡莱尔撩起她耳畔银色的长发，用低沉且略带磁性的声音说道：“我以前在你眼里也是。”
　　“怎么……怎么会呢？”少女的两颊瞬间飘了红晕，她避开他的目光，显得娇羞不已。
　　只可惜在卡莱尔以为打动了她的心的时候，他却听见她用冷冷的语气接着说道：“你何止是混蛋？流氓、禽兽这些你难道不是？”
　　“……”
　　见他哑口无言，少女娇哼一声，小小地戳了一下他的心口：“就算是现在你在我眼里，也是这样！”
　　如果是以前是混蛋流氓禽兽，卡莱尔认，但现在嘛……
　　他是君子。
　　而且有着爱情的滤镜加持，如果她真的认为他是那样不堪的人，怎么可能会和他在一起呢？
　　“嘴硬？”他勾起少女的下巴，双眼盯着那对娇艳欲滴的唇瓣，不禁起了亲上去的冲动。
　　而少女似乎是察觉到了他的想法，于是狡黠地伸出小舌舔了一下唇瓣，让透着光的红唇变得更加诱人。
　　只是亲个嘴而已，君子也是可以的。
　　想做就做，他闭上眼，嘟起嘴，脑袋不停地向前探出，而少女却在他看不见的地方故意向后躲去，同时望了眼门口。
　　“等一下！有件事忘记说……”
　　房门又一次被打开，礼帽木偶重新出现在了卡莱尔的身前。
　　因为它看不见莉娅，所以卡莱尔的举动在它的眼里就变得十分怪异和猥琐。
　　搂着一团空气，闭眼嘟嘴伸长了脑袋……
　　他在做什么？

第428章 158.嘴巴抽筋了
　　小小的脑袋中产生了大大的疑惑，礼帽木偶最终猜测他在练习接吻。
　　幻想手中搂着某位少女，朝着她的嘴巴亲过去，它在一些涩情读物上见到过，而且一般来说都是猥琐男才会做出来的动作。
　　卡莱尔是猥琐男？
　　它觉得自己不应该这么说他，也许这一切都只是意外。
　　“呃，我是不是，是不是打扰到你了……”它本想默默地后退把门关上，给卡莱尔留出一些个人空间，但想到还有事情要说，它只好表现出几分歉意，顶着头皮留了下来。
　　“……没有，我只是，嘴巴抽筋了。”抽搐了几下嘴角，卡莱尔端正好坐姿，用危险的目光扫了下身旁偷笑的少女。
　　感受到了他的目光，雪莉一惊，随即用手遮住了嘴巴，掩盖起自己偷笑的事实。
　　这番掩耳盗铃的举动让卡莱尔更加确认这家伙就是故意的。
　　存心是为了气他！
　　“有件事忘记说了。”礼帽木偶可注意不到他们之间的互动，它自顾自地说起自己的来意，“伯恩主教让你和……莉娅去一层地下室找他。”
　　说到莉娅的时候，它顿了一下，显然是从来没有听说过她，也不知道为什么伯恩主教会告诉它莉娅和卡莱尔在一起。
　　“知道了。”敷衍地回了一句，卡莱尔的注意力还是放在了雪莉的身上。
　　待得木偶离去后，他再次勾起了她的下巴，将她逼到了床头，邪邪地说道：“看到我出糗，你好像很开心？”
　　这一次他提前用魔咒封住了房门。
　　然而陷入被动的雪莉不禁没有感到慌张，反而像是只叛逆的小猫，头一仰，咯咯笑道：“只要不是瞎子，都看得出来哦。”
　　少女的行为出乎了卡莱尔的意料，他静静地看着她没有说话，彼此之间却越靠越近，渐渐地，他们好像都听见了对方的心跳声。
　　唇瓣又一次靠近，雪莉红着脸闭上了眼睛，已经准备好接吻。
　　可等了半天，依旧没有等来柔软湿润的感觉。
　　不解地睁开眼，她看见原本应该在身前的家伙此刻竟然站在门口，抱着胸像是看好戏似的看着她！
　　而发现她睁开了双眼，卡莱尔打开房门，留给了她一个潇洒的背影。
　　“走吧，伯恩在找我们。”
　　尴尬地从床上爬了起来，雪莉整理了一下有些凌乱的裙子，心中诞生了很多想法。
　　她刚刚可是戏弄了卡莱尔，按照她原本的设想，他应该会低声说一句【你这样可是要被我惩罚的】，然而拍拍她的屁股，发泄一下自己的欲望。
　　而他居然选择玩弄回来！
　　这让她知道卡莱尔还在装什么君子。
　　他对她的爱意没有减弱分毫，不触碰她身体的原因，只有可能是这家伙想在她面前装什么君子，简直如同过家家一样幼稚！
　　至于他改邪归正成为真君子的可能，在她看来几乎等于零。
　　江山易改，本性难移！他这个臭流氓尝到了甜头，就不可能再改邪归正！
　　可恶，也不知道是谁给他灌输的想法，要是让她知道了，她一定给他或者她喂几瓶禁欲的魔药，让他们也尝尝这种滋味！
　　一边诅咒着给卡莱尔灌输想法的人，她一边掏出小巧地化妆镜稍稍打扮了一下，跟上了卡莱尔的脚步。
　　一层地下室是避难所中人数最多的地方，她的出现引发了很大的轰动，很多被她拯救过的人都凑上来和她打招呼，这让她一度产生了戴面具的想法。
　　没办法，人气太高就是这样。
　　艰难地跨过人群来到伯恩指定的地点，他们推开厚重的大门，走了进去。
　　里面是一张长长的桌子，两旁摆满了座椅，像是一处议会厅，而在这些座椅上，坐着很多一眼看上去就不简单的人。
　　身披重甲的骑士，头戴高帽的老者，满脸刀疤的无眼少年……
　　他们都是塔米萨里中身份高贵的人物，有的来自教会，有的来自商会，或者是一些佣兵团。
　　这些人不像是外界被圣女拯救的普通人，他们不会被莉娅的举动轻易感动， 所以他们看向她的眼神中，善恶参半。
　　桌子的尽头，是一张空空的椅子，雪莉本想随便找个角落坐坐，但伯恩却起身做了个手势，邀请她坐在主位上。
　　嘴角一抽，她预感到了一丝麻烦的气息。
　　无奈地在主位上坐下，卡莱尔则选择在她的右手边落坐。
　　雪莉是最后一个到达的，所以在她坐下后，伯恩简单地介绍了各位的身份，随后便直入会议主题：“城主的城堡内有一座通往现实的大门，我们的目标就是抵达那里，将它打开，重返现实。”
　　说至此，他扫了扫众人，话锋一转，道：“只是在此之前，我们面临着不少的困难，而其中最大的困难，就是这些荆棘军团的怪物。”
　　他用魔咒在长桌上模拟出怪物的模样，高耸入云的身体就算是缩小之后，也给在座的众人带来了极强的压迫感。
　　“它们体型巨大，行动灵敏，不死不灭，当然，最重要的是，它们免疫魔咒的攻击，所有的魔咒都对它们无效。”
　　听到前半句话众人只是略微皱眉，毕竟还是有战胜的希望，而最后的半句话，却是直接让他们大呼不可能。
　　“免疫魔咒攻击？这怎么可能？”
　　“那我们的手段不是都无效了？这还怎么打？”
　　看着一些人抱着不敢相信的态度，觉得他是在开玩笑，伯恩敲了敲桌子，冷冷地提醒道：“别忘了这里是什么地方。”
　　童话世界塔米萨里本就是不应该存在的城市，这里面的一切除了人类外，几乎都是虚构的，而能创造世界的伟大力量来塑造一些免疫魔咒攻击的怪物，似乎也并非不可能。
　　这么一想，会议室内的不少人脸色都白了起来。
　　“如果真是这样，想要抵达那里几乎不可能。”重甲骑士闷闷地出声说道。
　　他们这些人最擅长的就是魔咒，而现在告诉他们自己引以为豪的力量屁用没有，这无疑是彻底断绝了他们的希望。
　　能伤害这些怪物的，恐怕只有拳头和普通武器。
　　不过……和一眼望不到顶的怪物拼拳头？
　　谁这么想不开？

第429章 159.我不同意
　　坐在一旁的贝尔看着他们交头接耳的模样，用手指点了点桌面，咳嗽一声，说道：“在城堡内部，有一张控制荆棘军团的书页，找到它并将它撕毁，这些怪物就会灰飞烟灭。”
　　雪莉闻言一愣，想起了之前贝尔绑架艾薇公主时所用的那张书页。
　　他所构建的幻想世界正是来源于书页的力量，上面清晰地记录着幻想世界的每一处风景和每一种野兽，它似乎就是幻想世界的根基。
　　而贝尔说的这番话，意味着荆棘军团也不过是某张书页中所描绘的力量？
　　撕掉它，荆棘军团便不复存在。
　　没有人怀疑贝尔所说的真假，毕竟都到了这个时候了，欺骗只会是损人不利己的行为，大家都清楚。
　　“那问题是如何进入城堡内部？”
　　不知是谁问了这一句，瞬间就让有些嘈杂的会议室安静了下来。
　　他们最大的问题是无法通过荆棘军团的防线，而能解决这一问题的办法，却藏在了荆棘军团防线的背后，这无疑是陷入了死局。
　　不过还好这死局之中，出现了一个变数。
　　奥布里主教望向了坐在主位上的少女，思索了一下，说道：“我想莉娅是个不错的人选。”
　　没等众人有什么反应，他接着解释道：“她可以避开童话生物的视野，这岂不是意味着她不会被荆棘军团发现？毕竟它们也是童话生物，这样一来，潜入城堡是很轻松的事情，而且说不定还能触摸到那扇通往现实的大门，提前帮我们打开。”
　　童话生物看不见圣女莉娅不是秘密，早在她现身救人的时候，众人就已经知道了这一点，不过他们还都没有想过这点能让圣女避开荆棘军团，奥布里提醒了他们。
　　只是他的提议也引来了很多仇视的目光。
　　莉娅几乎是避难所中所有人心中的信仰，让她独自一人去以身犯险，这种提议若是说给外面的人听，恐怕会瞬间引起公愤。
　　像无眼少年就对奥布里的感观变差了很多，他是佣兵头子，手下很多兄弟被善良的莉娅所救，因此，本来就讲义气的他内心深处对少女很是感激。
　　同样看他不顺眼的还有伯恩，早在塔米萨里生活的时候，他就不喜欢奥布里这个虚伪的家伙，如今新仇旧账加一起，他恨不得回到过去，放弃接他们来避难所。
　　莉娅可是教会圣女，若是有点闪失的话，别说是教会，他自己都会自责死。
　　似乎是知道自己的提议惹怒了一部分人，奥布里急忙摆摆手，说道：“啊，当然，如果她不愿意去的话也没有关系，我们只需要再想一些其他办法就好了，就是不知道这次又会有多少人永远地留在这里了。”
　　说到最后，他撇了一眼主位上的少女，故作叹息。
　　他之所以说出后半句，就是为了利用莉娅的善良，迫使她独自前往城堡。
　　伯恩看出了他的招数，一拍桌子，怒斥道：“奥布里！圣女大人愿不愿意去这是她自己的决定，少在这里惺惺作态。”
　　面对他的怒火，奥布里耸耸肩，表示不在意。
　　而接下来，众人都若有若无地看向了主位上的雪莉，想要知道她的决定。
　　沉默了一会，只见少女柳眉微蹙，小脸蛋上浮现出担忧的表情。
　　“我去。”她柔弱却又坚定地说道。
　　“莉娅！你可要想清楚了，这关乎着你的性命，不要因为他们而左右了自己的选择。”伯恩哪怕早就料到她会答应这个提议，可还是忍不住地提醒了两句。
　　“嗯，我想清楚了，这是我必须要做的事，和他们无关。”少女点点头，声音虽小，却让在座的众人都感受到了她的决心。
　　也就是在这一刻，伯恩竟然感受到了一丝羞愧。
　　莉娅很年轻，但她的决心却一点也不小，她肩负着重大的责任，面对困难从不退缩，无愧于圣女之名。
　　而像他们，躲在塔米萨里混一天是一天，活了一把年纪都活到狗身上去了。
　　“不能去！”贝尔的声音打断了他的思绪，同时也吓了他一跳。
　　他转过头，发现贝尔不知何时站了起来，望着莉娅情绪激动地说道：
　　“这些人之所以凝聚在一起，就是因为你！如果你去了，避难所里的人就会成为一盘散沙，如果这时候怪物袭击了这里，后果不堪设想。更不用说那里危险重重，万一发生点意外……”
　　他没有继续说下去，但他的意思大家都懂。
　　雪莉听着他的话微微低下了头，很快，她便又将脑袋抬了起来，左手放在了胸口，回道：“这里可不止我一个人，我还没有重要到那个程度。”
　　她顺着会议室中的人，一个一个看了过去。
　　在场的都是塔米萨里中位高权重的人物，尽管互相之间可能会爆发一些冲突，但他们有能力管理好避难所，就算她不在，避难所应该也不会变得混乱。
　　“而且，如果我不去的话，会有很多人陷入危险的吧？这样的话，我救下大家不就失去了意义吗？”她眨着金色的眼睛，略带一些调皮地说道。
　　“可是……”贝尔能察觉出她的善意，但他依旧不想让莉娅去冒险，这不仅仅是因为他的一点私心，还因为他内心的不安。
　　城堡的结构在邪恶气息的改造下，早就和之前不同了，他除了知道控制荆棘军团的书页在城堡中之外，其他的信息一概不知。
　　莉娅面临的未知危险远比他们想象得还要多！
　　见他还是不答应，雪莉只好接着微笑道：“生命向来都是平等的，我从来都不比谁高贵，你们哪怕失去我，都有能力支撑起这个避难所，我相信大家。”
　　在莉娅的眼中，她的生命从来不比别人高贵。
　　她是目前唯一适合潜入城堡的人选，不管她是什么身份，她都必须去。
　　拯救这个城市的人们，不光光是要拯救他们当下的生命，更要拯救他们的明天。
　　贝尔无话可说，他一屁股坐下，眼眶又变得阴沉了起来。
　　正当雪莉以为所有人都答应让她去冒险的时候，她身旁的卡莱尔站起来，言语中满是失望。
　　“如果把我们召集起来就是想出了这么个办法的话，会议就散了吧，我不会同意的。”
　　说完，他也不顾所有人的反应，径直走出了会议室。

第430章 160.拉勾
　　“诶，卡莱尔！”
　　雪莉侧过头本能地想要抓住他的手臂，但此刻他已经走出去很远，导致她抓了个空。
　　“抱歉。”对着会议室中的众人微微行礼道歉，她也离开了这里。
　　紧紧跟随着卡莱尔的背影，等来到一处无人的角落后，她一把抓住他的手腕，迫使他停下了脚步。
　　雪莉刚想要开口询问他怎么回事，卡莱尔却手腕一翻，反手将她握住，并抵在了墙上。
　　“你是不知道那个鬼地方有多危险吗？想要独自一人去？”
　　他不会感受错的，刚刚的雪莉演戏只演了一半，她是真的想要独自一人前往城主的城堡撕掉那张书页。
　　太荒唐了，会冒这个险的雪莉和他认识的似乎并不一样。
　　而且若不是会议室中人多，早在奥布里开口的时候，他就想一巴掌给他抽晕过去。
　　用这种办法逼迫少女以身犯险，简直就是人渣一个。
　　明白卡莱尔在担忧什么，雪莉温柔一笑，安慰他道：“它们又看不见我，没事的，而且一直呆在这里也不是办法，迟早会被怪物发现的。”
　　怪物发现避难所只是时间问题，他们迟早会迎来一场惨烈的战斗，而若是能在这场战斗爆发前撕掉书页，这无疑会让塔米萨里的人类减轻一份压力，同时创造出一条生路。
　　能够抵达城主城堡，也就意味着可以打开那扇通往现实之门，人类也就有了希望。
　　这是莉娅的想法，而雪莉却根本不会这么想。
　　“我不会同意的。”
　　雪莉背靠着冰冷的墙壁，与卡莱尔静静地对视了一会，说道：“如果这个避难所暴露了，我们会面临更大的危险……所以，还是尽快逃出去好一些。”
　　避难所暴露，怪物将会围住这里，即使是以她和卡莱尔的实力，想要突围也是难上加难，且有很大可能会动用古神的力量，这只会让他们陷入真正的危机。
　　这股力量的副作用远比怪物危险得多，所以为了不让卡莱尔再次动用这种力量，她选择冒险。
　　从始至终她雪莉考虑的只有卡莱尔一个人，其他人是死是活都与她无关。
　　“那也不行。”似乎是有些被说动了，卡莱尔沉默了一下，松口道：“我和你一起去。”
　　避难所暴露后不止是他有可能动用古神的力量，雪莉也会。
　　“你会被那些怪物发现的。”少女当然不会同意他的提议，毕竟他如果一同前往的话，她的优势就失去了意义。
　　她可不会放下被围攻的卡莱尔，一个人偷摸进入城堡的！
　　见卡莱尔不再说话，她伸出另一只手，轻柔地抚摸上他的脸颊，同时用哄宝宝入睡般的语气说道：“安心啦，我又不是那种柔弱的女孩子，城堡里的危险在我眼里可算不得什么。”
　　身前的少年依旧没有说话，他只是松开了抓着她手腕的手，用漆黑的双眸看着她，其中夹杂的担忧和情意都让少女心里甜甜的。
　　自从和他相恋后，孤独就与她渐行渐远，她就很喜欢这种被关心的感觉。
　　撸起不存在的衣袖，雪莉展现了一下自己手臂上肌肉，颇显高傲地说道：“如果你实在不放心的话，那就来打一架吧。看看你不用权杖的时候，是我厉害还是你厉害！”
　　她对魔咒的理解和运用在离开塔米萨里之后也在一直进步，虽说实战上可能依旧有些欠缺，但在能力上，她已经可以施展出很多可怕的魔咒。
　　她所涉猎的魔咒开始不局限于杰拉尔德，而是根据哈里森留下的笔记，研究起一些小众的魔咒。
　　这些魔咒的威力同样不俗，它们之所以小众只是因为它们的古神不太出名罢了。
　　打败不用权杖的卡莱尔，她还是很有自信的！
　　不过卡莱尔闻言却是上前一步，一巴掌撑在墙上，不按套路出牌：“离我这么近，你已经输了。”
　　魔咒术士弱于近身，雪莉也不例外，只是她没有想到他会这么说。
　　“是吗？”她也没有着急，而是在他面前轻点嘴唇，同时不经意间将胸口的衣物往下挪了一点，露出了更多白色的肌肤和圆润的曲线。
　　看见卡莱尔的视线落在她的胸上后，她一脸妖媚地挺了挺胸，最后双手抱住他的腰，侧过头将耳朵贴在了他的胸膛，听着他的心跳。
　　“可你的心告诉我不是这个结果。”
　　感受着怀中的柔软，身体的本能不受控制地爆发，卡莱尔选择乖乖地闭上了嘴巴。
　　她赢了。
　　如果真正的打一架，她只需要拿捏住他的心，就可以轻松取胜。
　　雪莉在他的怀中待了一会，随后悄悄地看向他稍稍凸起的下半身，从他的怀中离开后掩嘴一笑，踮起脚尖把小嘴凑到了他的耳朵旁，诱惑道：
　　“如果你同意让我去的话，我可以把我的身体献给你。”
　　想也没想，卡莱尔抓住她的双臂，将略显调皮的少女和他拉开了一定的距离。
　　“我只在意你的安危。”
　　这是他的真心话，但身体会因为刺激而展现出它的本能，不受他本人的控制。
　　雪莉娇笑地看了眼他的下半身，恢复了往日里丢失的自信。
　　她还是有魅力能诱惑他的嘛，这个君子迟早会忍不住露出本性！
　　卡莱尔被调戏后并没有反击，而是面无表情地转过身不去看她，嘴里却一点都没有松口的迹象：“我不会同意的，骑士保护公主天经地义，我不想看见你去冒险。”
　　见此，雪莉握住他的手。
　　“可我才不是什么公主！我没有那么娇生惯养，也没有那么弱小，我只想成为独当一面的女孩，能在关键的时候帮到你。”
　　她的话让卡莱尔呼吸出现了少许滞缓，不过却依旧没有回头。
　　少女也没有放弃，她把手放在胸口上，温柔地接着说道：“我们是平等的，我也希望有时候你能依偎在我的怀里，安安稳稳地睡上一觉，不必担忧危险，不必为了生活拼命。”
　　“卡莱尔，没有谁能一直坚强，我想成为你的依靠。”
　　随着雪莉如同告白式的话语说出，卡莱尔慢慢回头看向她，眸光中充满是深邃，令人看不清他的情绪。
　　松开手，少女笑着伸出小拇指，放在了他的面前。
　　“拉勾，我一定会平安回来的。”
　　昏黄的灯光下，她绝美的笑容上染上了一层金色的光辉，卡莱尔看愣了片刻，最后在沉寂中，他眉眼放缓，无奈地笑了。
　　他同样伸出了小拇指。
　　“拉勾。”

第431章 161.太狠了
　　贝尔不希望莉娅去冒险，他心底的不安促使他在会议室中出神了很久，甚至就连会议何时结束的他都不知道。
　　离开会议室，他思考了良久，最终决定蛊惑伯恩，让这位教会主教阻止圣女危险的想法。
　　他记得他在主教的房间内下过毒，如果不出意外的话，他只需要晃动一枚特殊的铃铛，这位主教就会乖乖地听他的话。
　　想起前不久自己还用这招威胁过卡莱尔二人，说是想要让伯恩迫害圣女莉娅，没想到如今却是用这招救下莉娅，真是世事难料。
　　从戒指中掏出铃铛，他偷偷地跟着伯恩走了一路，随后等到他来到地下室内人迹罕至的地方，他立马走到了他的面前，摇晃起了铃铛。
　　叮铃叮铃——
　　清脆的铃声在此处响起，他为此还配合上了一些奇怪的手脚动作，像是故事书籍中巫师在施法一样，有几分荒诞滑稽。
　　“你在做什么？”眉头高高挑起，伯恩不知道他在搞什么鬼，但无论从哪方面看，这家伙绝对不是在做好事。
　　“……”手中的动作停顿了一下，贝尔犹豫片刻，又一次重新摇晃起了铃铛。
　　叮铃叮铃——
　　啪——
　　伯恩一巴掌抓住了他的手臂，脸色变得铁青。
　　“……你没有觉得头晕目眩吗？”见状，贝尔大感不妙。
　　铃铛没有效果，只有可能是他下的毒被发现了。
　　“你又在耍什么花招？想拖着我们一起死？”伯恩的语气很不友好，现在情况特殊，无论是谁在避难所中搞些小动作，都会被怀疑是不是想要搞破坏，更别说是贝尔这种有前科的家伙。
　　这个地方若是出事，塔米萨里的人类又将立马迎来一场灾难。
　　“不不不，你误会了……”摆摆手，贝尔想要后退，奈何眼前之人抓着他的手臂，让他无法动弹，所以他只好慌张地解释道，“我只是为了阻止莉娅。”
　　“阻止莉娅？”
　　“对，你是教会的主教，想来说的话她也会听一些，所以……”
　　贝尔的解释让伯恩的眉毛舒缓了下来，他不像是在撒谎，从会议室中，他就能看出贝尔非常不愿意莉娅冒这个险。
　　她现在不仅仅是教会的圣女，更是避难所中大多数人的救命恩人，若是她出现意外的话，避难所难免会混乱起来。
　　到时候，可能替她报仇的人都会有不少。
　　“你就真的放心她一个人去吗？那里面危险重重，荆棘军团只是其中之一罢了，搞不好她真的会死在里面。”
　　贝尔说的都是事实，谁也不知道城主城堡内隐藏着怎么样的危险，即使是拥有怪物无法看到的奇特能力，也有可能会出现意外。
　　伯恩也考虑到了这一点，他的拳头捏了又松，内心似乎陷入了纠结。
　　他作为教会主教，不希望圣女莉娅出现任何意外，可当下若是不让她去，就意味着要有很多人因此死去。
　　这其中很有可能包括他的妻子，他的手下。
　　无论她去不去，他总是面临煎熬。
　　气氛逐渐陷入凝固，伯恩捏紧的拳头最终松了开来。
　　“我相信她，教会的圣女，可不只有善良。”
　　莉娅的能力很出色，这一点在亚伊德恩就看得出来，无论是魔咒还是智慧她都不欠缺，她缺的仅仅是对人类的恶意。
　　城堡内，应该没有人类。
　　而要想成为塔米萨里人们心中真正的精神领袖，就必须历经磨难，这一次是很好的机会，若能成功，那避难所中的人们会不断神化莉娅，塔米萨里的诸多信仰，很有可能最终会成为一个。
　　如果她因此出现了什么意外，他若是能离开塔米萨里的话，会接受教会的审判，绝无怨言。
　　伯恩想得很透彻，他将他的未来和莉娅绑定在一起，这样能稍微安抚一下自己愧疚的心灵。
　　“你，你们都是疯子！胆小鬼！懦夫！”贝尔见此倒是一甩手，怒气冲冲地离开了这里。
　　伯恩没有追上去为自己辩解，他知道不想要圣女去冒险的人很多，但为了塔米萨里的人类，总是要牺牲些什么。
　　……
　　时间紧迫，莉娅休息了没多久，就在伯恩等人的护送下，从地下室另一侧的小道中离开了这个避难所，前往城堡中撕掉书页。
　　为了避免人群的骚动，她离开避难所是保密的，所以除了原先身份高贵的人知道这件事外，其他人一概不知。
　　看着柔美的背影逐渐消失在视线之中，伯恩第一次觉得卡莱尔这个家伙不是那么混蛋——他将莉娅送至荆棘军团脚下才离开。
　　他虽然脚踏两条船，左手雪莉右手莉娅，但他还是有点担当的，能够为了心爱的少女而不顾危险。
　　多少让他有些刮目相看。
　　握着手中的银质项链，他默默地低下头祈祷他们两人能平安归来，而后他便拉着板着脸色的贝尔从小道中撤出，回到了地下室一层的大厅。
　　这里已经建立起了一些简单的商铺，可以做进行物品交换，而伯恩则坐在商铺前的椅子上，单手撑着下巴，唤来了信得过的手下。
　　“大人，您找我？”身穿教士袍的男子匆匆来到了他的身边，神情间尽是谄媚。
　　一招手，让他的耳朵凑过来后，伯恩当着贝尔的面和他的手下说起了悄悄话。
　　而在听完伯恩的话后，教士的身子情不自禁地向后仰去，一脸惊讶的同时，又压低了声音不确定地问道：“大人，真的要这么做吗？”
　　“废话，记住，一定不要让别人知道是我们泄的密。”说完，伯恩挥了挥手，让他赶紧离开。
　　贝尔喝了两口面前的茶水，直到眼里看不见教士的身影后，才奇怪地问道：“什么事情不能让我知道？”
　　“很快你就知道了。”伯恩故作神秘地笑了笑，接着漫不经心地说道，“毕竟这种大事怎么能瞒得住呢？总会有人泄密的，而某位自私自利的家伙，也会遭到唾弃。”
　　他的话在旁人听起来很隐晦，但在贝尔听来意思却十分清晰。
　　他要撕毁保密协议，偷偷将莉娅的事情告诉整个避难所中的人类。
　　本就欠莉娅恩情的他们，在听说她为了他们的明天，甘愿冒着生命危险前往城堡之后，怕是会真正地对她死心塌地吧。
　　与此同时，被揭露本性的奥布里主教会遭遇什么，他想都不敢想。
　　这招太狠了。

第432章 162.不死的怪物
　　只有近距离地直面高耸入云的荆棘怪物，才能彻彻底底地感受到来自庞然大物的压迫感。
　　站在它们的脚下，雪莉又一次发觉了自己的渺小——她甚至还没有人家一个脚趾高。
　　转过身朝着卡莱尔挥挥手，她在他的凝望之下，缓步走入了怪物后方的城堡，身形坚定。
　　她的肩膀上其实不止是扛着她和卡莱尔的命运，还有无数塔米萨里居民的未来。
　　不过她只在意前者。
　　生命平等？那只是骗骗愚民的说辞罢了，和卡莱尔比起来，他们的生命一文不值。
　　可惜，不管她怎么想，她最终都来到了这座布满阴霾的城堡。
　　从城堡的外观来看，它和之前相差不是很大，只是黑色的油漆彻底溢出围墙，沿着街道蔓延整个塔米萨里，数不清的泥土诡异地浮空而起，配合着不时出现的白色惊雷，它仿若是一座可怕的鬼屋，在塔米萨里散播着无尽的恐怖。
　　还好荆棘军团看不见她，多少给她增加了很多勇气，要不然雪莉可能需要考虑一下临阵脱逃的可行性了。
　　翻越过围墙，她双脚踩在黑色的泥土上，只听啪嗒一声，踩踏之处竟然溅起了不少水花，颇有几分踩在雨地之中的柔软湿润。
　　当然，更多的还是又得洗鞋子的烦躁感。
　　忍耐着这种难受的感觉，雪莉来到了城堡的大门处。
　　高高的铁门微掩，透过不算小的缝隙，她能看见里面亮着微弱的烛光，驱散了一部分的黑暗，地板上则铺着一条长长的红色地毯，一直蔓延到视线的尽头，不知道通向哪里。
　　与此同时，鼻尖也不时传来一些怪味，像是木头腐烂带来的味道，又像是阴暗潮湿滋生的怪味，而在烛光照不到的地方，好似盘踞着不少荒诞的怪物。
　　可这些只是自己吓自己罢了，根本没有什么怪物躲在阴影之中。
　　自我鼓气了一下，她挥走了鼻前的空气，用眼睛衡量了一下缝隙的大小，最后侧过身，艰难地通过了大门的缝隙，来到了城堡的内部。
　　摸了**，雪莉知道若是她再大一点，就得换个方式进入城堡了。
　　踩在红色的地毯上，她一路沿着它，穿过了城堡最为明亮的地方，来到了一处空旷的大厅。
　　虽然城堡的外表和她第一次来到城堡的时候差别不大，但是内在却完全不同，她根本不认识路，只能乱逛，祈祷自己能够尽快找到书页摆放的地方。
　　而让她停下脚步站在大厅之中的，还是在她面前不远处出现的老熟人。
　　杀人魔杰克。
　　这一次的它不再是穿着红色的贵族礼服，而是套着宛如雾气般的斗篷，同时身体比以前小了很多，能够灵活地穿过一些狭窄的道路。
　　它的双手装着锋利的爪子，气场极度危险，脑袋机械般地转动，虽然很迟钝，但雪莉不知为何却产生了一种错觉，仿佛任何风吹草动都躲不开它的感知。
　　朝着它挥了挥手，她发现它和荆棘军团一样，发现不了她的存在。
　　这不禁让她大胆地向前踏了一步。
　　哒——
　　轻微的脚步声在空旷的大厅内响起，杀人魔杰克瞬间扭过头，锋利的眼神如同刀片一样扫了过来，同时它翻转手中的利爪，摆出了攻击的架势。
　　雪莉脚步一顿，呼吸渐渐放缓。
　　这不是她的错觉，它真的可以感知到周身细微的变化！
　　心中的警惕拉满，她知道自己现在若是轻举妄动的话，恐怕会直接找来杀人魔杰克的攻击。
　　她倒是不怕它的攻击，这家伙说到底也就是一个童话生物，而不是免疫魔咒攻击的荆棘军团，所以变为圣女的她多少能和它掰掰手腕。
　　不过，能偷袭的话，她绝不会正面进攻。
　　在没有继续听到奇怪的声音从前方传来，杀人魔杰克收回利爪，又一次静静地站在了大厅的中央，放下了防备。
　　而就在这时，雪莉妖娆一笑，一招手便是无数渺小的星辰如同雨水般朝着杀人魔杰克的后背冲去。
　　感知到了危险，杀人魔杰克猛地转身，疯狂挥舞着利爪，切割开袭来的小型星辰，可如雨水般密集的攻击又岂是它能够完全抵挡住的？
　　尽管它已经很努力了，但一些星辰还是飞越过它的防守，重重地砸在它的身上，而那件斗篷也因此不停颤抖，最终破碎开来，露出了杀人魔杰克的本体。
　　它的身体并非是类人般的身体，而是由各种机械构建成的，一些地方甚至因为时间久远而零件生锈，留下了很多窟窿。
　　可这依旧没有使它失去战斗的能力，它在抵挡星辰攻击的间隙，搜寻到了魔咒的来源地，随后便体内的齿轮疯转，它用尽全身力气躲开了星辰的缠绕，伸出利爪朝着雪莉狠狠劈去。
　　然而少女早有准备，她念起魔咒，娇躯顿时浮空，如同飘在星空之中一般，她轻盈优雅地躲开了杀人魔杰克的攻击，同时挥了挥手，用魔咒的力量给予还击。
　　她就像是飘荡在空气中的幽灵，无论杀人魔杰克如何挥动它的利爪，都没有办法触碰到她，她总是会提前闪开它的攻击。
　　星辰魔咒可不仅仅只能模仿缩水的星辰，它还触及到了重力与引力，甚至还有时间与空间。
　　躲开了它所有的攻击，雪莉用手掌对着它，向下一压。
　　轰得一声，大厅的地面骤然下沉，杀人魔杰克也瞬间散架，化作一堆残破的零件置于地板之间，手背上的利爪也断裂成了好几块，深深地嵌进了地板之中。
　　角落中的烛火在一阵摇曳中归于平静，大厅内安静了下来，雪莉感叹了几声自己的强大后，走到它的身旁。
　　正准备欣赏这副杰作，她却见那些零件开始诡异地蠕动，并且不断地堆叠起来，很快，杀人魔杰克的形状就大致地塑造了出来。
　　这个时候的她才意识到虽然它是童话生物，不免疫魔咒攻击，但是它不死不灭，被缠上之后很难逃脱。
　　趁着它还没有彻底恢复行动能力，她又把它压进了地坑之中，随后才迅速离开大厅，朝着唯一的出口而去。

第433章 163.统统撕掉
　　出口延伸出去，又是一条僻静的走廊。
　　为了避免被杀人魔杰克听见，或者其他童话生物发现，她全程都是浮在地面上的，和真正的幽灵越来越像。
　　不过，还没有哪只幽灵会像她一样漂亮就是了。
　　走廊的尽头是一扇风格与城堡外在风格迥然不同的大门，它摆脱了金色和红色的搭配，转而用起了黑色与幽蓝色，有一种大海深处般的静谧，让雪莉担心打开门后，会不会有大量的海水冲出，直接将她拖入海底深渊。
　　她有一点深海恐惧症，那种身处无垠黑暗，满目皆是未知，同时伴随窒息，身体不受控制的致命感觉，光是想想就让她畏惧不已。
　　将逃离魔咒准备好，她用力推开大门。
　　映入她眼帘的不是一望无际的海水，而是幽静的走廊过道，在过道外，是一处宽阔的大厅，无数淡蓝色的球体飘浮于其上，其中闪烁着一个又一个奇怪的画面。
　　靠近过道的扶手，雪莉本想看清这些球体中的画面，却下意识地低下了头，意外发现这过道很高，几乎一眼都望不到底。
　　如果摔下去的话，肯定会摔成一滩烂泥的。
　　不知是那些球体散发的光芒还是怎么回事，深蓝色是这里的主基调，幽静、不可打扰的感觉徘徊在她的脑海，让她只想要快点离开这里，去寻找书页所在之地。
　　和之前在城堡阶梯中见到的童话故事相反，这里的球体里存放着的都是一场场黑童话。
　　小兔子平时之所以喜欢吃胡萝卜，是因为它像吃人时流出来的鲜血。玩具熊之所以能一直陪伴孤独的女孩，是因为它杀光了女孩的家人。
　　那些表面上幸福美好的童话，背地里却存在着恐怖的真相。
　　雪莉越是往下看，内心就越发觉得这些童话的创作者就是个不折不扣的疯子。
　　只有经历过某种惊悚事件的人，恐怕才能写出这种黑童话吧？
　　而如果没记错的话，这些童话故事大多都来自一位叫费洛的作家，在她的手里，还有几本他写的童话书籍。
　　“白痴！站好了！我平时都是怎么教你们的！”
　　这时，一旁传来的吵闹声打破了安静的氛围，雪莉小心翼翼地朝着声音来源的方向赶去，随后躲在了过道上的柱子后面。
　　头戴奇怪帽子的木偶站在了一批没有帽子的木偶前方，正在狠狠地教训着它们。
　　长长的鼻子让它看起来有几分滑稽，但是它双手背在身后的动作给它增添了几分严肃，总体看上去也还算威严，起码已经超越了一些普通人类。
　　而那群木偶连大气都不敢出，当然，也有可能是它们不需要呼吸的缘故。
　　“现在这里是我们的地盘！走起路来就得挺胸抬头！听明白了吗？！”
　　“听明白了！”木偶们听到它的提问，也不管前面在说些什么，都齐刷刷地站直身体，抬起头大喊道。
　　然而它们之中有一个异类。
　　在最后一排，有一个木偶像是陷入了沉睡一样，在其他木偶大喊听明白之后，它才急忙站直身体，跟在它们之后喊出了这句话。
　　这显然被最前方的木偶看见了，它冷笑着捏住自己的鼻子，随后猛地一出气，发出了清脆的笛声。
　　听到这笛声，站直的木偶们立马行动了起来。
　　它们将最后排的那位木偶团团围住，随后化身为豺狼，一个一个朝着它扑了上去，将它死死地压在身下。
　　躲在柱子后的雪莉看不清它们在做些什么，只知道那位木偶的下场应该会很凄惨。
　　一阵眼花缭乱之后，这些木偶都回到了自己的原位，而在它们的身体上，到处都是新多出的部件。
　　多了一条大腿，多了一只脚，一只手……
　　它们将那个木偶肢解后，把它的肢体装在了自己的身上。
　　捂住嘴，雪莉不可思议地看着这荒诞的一幕，脑海中闪过奇奇怪怪的想法。
　　若是她被发现了，该不会也被肢解，然后装在它们的身上吧？
　　身体上泛起了不少鸡皮疙瘩，她现在只想要赶紧从它们的身边离开。
　　噔噔噔的脚步声离她越来越近，她背靠着柱子，尽量让自己避开它们的视线，而在领队的木偶率先经过她的身边时，她身体带来的温度差异让它停下了脚步。
　　看着它疑惑的视线转了过来，雪莉小心地挪了挪身子，不料这一点细微的空气波动让它更加困惑地把手探了过来。
　　预感到不妙的雪莉立即从柱子外飘出，沿着过道向前逃窜。
　　而木偶也立即意识到有什么奇怪的东西混了进来，所以它一声令下，让身后的木偶跟随空气的流动，追赶少女。
　　怪物就是怪物，它们的感知极为变态。
　　在这里逃跑是比战斗更好的选择，不清楚城堡内部的情况下，冒然战斗只会引来更多的怪物，到时候就算是借助莉娅的优势，她也有可能会倒在不明攻击之下。
　　过道的一旁是球体悬浮的空间，另一旁则是一个一个房间，以及错综复杂的走廊。
　　闪身走进长长的走廊，她和木偶们在其中绕了半天，最后有些疲惫的她趁着没有木偶赶来的瞬间，打开一旁紧闭的房间门，躲了进去。
　　背靠在门上，听着外面木偶们一闪而过的脚步声，雪莉呼出一口气，知道她暂时安全了。
　　心脏因为刺激的逃亡而剧烈地跳动着，她单手抚住额头，想要休息一下，结果前方冷不丁地响起了询问声。
　　“你是？”
　　“啊！”
　　这声询问吓了雪莉一跳，她捂住胸口，极度惊讶地看了出声的中年男人一眼，随后环顾四周，发现她此刻身处书房之内。
　　说是书房，可男人身后的书架中也没有存放任何书籍，只有他手上有一本正在阅读的书籍。
　　中年男人能看见她，这说明他是人类，可人类为什么会出现在这里……
　　心头狂跳，她知道自己好像撞见了什么不得了的人。
　　“嘘！”对此，她伸出手指放在自己的唇边，做出了噤声的手势，随后神神秘秘地靠近了一脸不解的男人。
　　她脸上的笑容格外灿烂，仿佛春天盛开的花朵。
　　正当男人随着她的靠近而越发困惑时，雪莉突然拿起他放在桌上的书籍，嘶啦一声，当着他的面将书撕了个粉碎。
　　在没有完成任务之前，只要是在城堡中的书籍，雪莉都会撕个干净。
　　宁可错杀，不可放过。
　　砰——
　　做完这一切，她嘿嘿一笑，头也不回地冲出了房间，顺便将门关得死死的，任由书页的碎纸片凌乱地飘落在男人的头发上。
　　她来得快，去得也快，男人呆滞地坐在椅子上，一时半会没有缓过神来。

第434章 164.逃亡
　　少女带来的幽香逐渐从他的鼻前消逝，他浑身一颤，回神后，立马惊疑地从怀中掏出了另一本书，哗啦啦地翻阅起来，似乎在上面找寻着什么。
　　随着时间的流逝，他脸色变得越来越差，最后索性啪得一声合上书籍，掏出手杖，打开房门走了出去。
　　咚咚咚——
　　与此同时，警钟声在城堡内响起，所有怪物都得到了一条命令——抓住擅闯城堡的少女。
　　雪莉离开书房后，就径直朝着走廊深处继续逃窜，只不过这一次，她更加紧张了。
　　身后的男人走出了书房，手杖轻点地面，四周走廊和房间都以他为中心，染成了金色，而最恐怖的是，在这层如潮水涌动般的金色之下，时间与空间都仿佛陷入了静止，就连空气中的碎屑都停滞在半空中，离奇而美丽。
　　那些从转角冲出来的木偶还未来得及追赶她，便被金色覆盖，成为了一座座无法动弹的雕塑，滑稽中又透露着几分惊悚。
　　雪莉本想用星辰魔咒扭曲时空，和它硬碰硬，但在看见那颗幻化出来的恐怖星辰被直接染成金色后，果断转身选择了逃跑。
　　这种怪东西绝对不是她现在能对抗的！
　　金色海洋的蔓延速度很快，但在少女全力地利用魔咒逃亡之下，极为微妙地形成了一个平衡。
　　金色追不上雪莉，而少女也摆脱不了它。
　　不过除此之外，始终站在的金色最前端的中年男人却给她带来了极强的压迫感。
　　他要比她更像幽灵，时而现身时而消失，行踪鬼魅不定，而且无论雪莉怎么逃，她都无法将他甩掉。
　　“快！有人混进来了！抓住她！别让她跑了！”
　　前方传来了一阵杂乱的脚步声，紧接着从转角处钻出来很多木偶，它们手里拿着各种武器，锤子、断刀、电锯……如果将此刻的它们放在任何一个鬼屋里，绝对会发展出一个精彩的恐怖故事。
　　眼见它们挡住了自己的去路，雪莉默念魔咒，双手配合着做出动作，准备将它们直接拍成一滩烂泥，然而它们纵然挡在了她的面前，依旧还是有一些木偶不知道她的具体位置。
　　“在哪？她在哪？！”不少木偶挠着脑袋，东张西望，并没有发现她。
　　见此，为首的木偶狠狠地踹了一脚木偶中倒霉蛋的屁股，指了指一旁的走廊，骂道：“白痴！她在那里！”
　　“哦哦！”
　　它为它们指明了方向，一时间，所有的木偶都兴冲冲地高举着手中的武器，奔向了一侧的走廊，对着空气一阵猛砍。
　　从它们身旁的掠过，雪莉忽然间觉得自己之前可能有些太过警惕了，就算木偶们能勉强地察觉到她的存在，也根本碰不到她。
　　木偶的脑子是木头做的，不，它们或许根本没什么脑子。
　　“啊啊啊——！”
　　不久，那群木偶就发出了惨烈的尖叫，金色蔓延到了它们的脚下，将它们都做成了一个一个雕塑，不少想要逃离的木偶趴在地上，手中的武器静止在半空，看起来可笑却又可怜。
　　这一幕让雪莉更加不敢有所停留，拼尽全力施展魔咒赶路。
　　她才不想成为一座雕塑，永生永世地被禁锢在此地。
　　而宛如迷宫一般的走廊终究是拥有尽头的，在逃亡了许久后，她来到了一扇巨大的铜门面前。
　　幽蓝色的铜门上刻画着一本书籍的模样，透露着些许神秘，定睛细看的话，还能从这本翻开的书籍上见到几行小小的字，若是有时间，雪莉定然会研究一下上面到底写着什么。
　　不过，现在还是逃命要紧。
　　她尝试双手用力推门，发现推不动后，只好施展魔咒，借助魔咒的力量让铜门缓缓打开。
　　轰——
　　伴随着巨响，铜门开始震动，尘土不停地从天花板上飘落，中间的缝隙也越来越大，雪莉已经能看到门背后的场景。
　　只是也就在这时，金色来到了她的身后，中年男人高举的手杖落下，打在了她施展魔咒的那只手上。
　　想也没想，她直接召唤出了小黑。
　　黑色的藤蔓镰刀瞬息而至，逼迫靠近的中年男人向后躲闪，和她隔开了几米远的距离，而金色蔓延到小黑的脚下，便被它身上的古神气息摧毁，停止了前进。
　　眼神骤然间变得极度锋利，男人看着出现在身前的鬼怪黑影，不禁握紧了手杖，停下了所有的攻击动作。
　　“抓住她！”
　　他用手杖点了点铜门前的少女，对身旁没有被金色覆盖的怪物下达了命令，只可惜这些咿咿呀呀怪叫着的怪物刚踏出没几步，便被黑影一镰刀轻轻松松解决了个干净。
　　那些散乱的残肢被金色吞噬，也成为了这里的景色之一。
　　被杖击打断了手臂，雪莉因痛苦而冒出的冷汗从额头滑落至下巴，她用另一只手擦去汗水，随后握住骨头断裂的地方，任由体内的古神力量涌向此处。
　　不一会，手臂便恢复了原状。
　　铜门打开到了能允许她通过的程度，雪莉吩咐小黑守在外面别让男人进来后，转身便挤入了铜门背后的世界。
　　只是刚进去，她就感受到门外爆发了极为扭曲的战斗，一向无敌的小黑在中年男人的面前居然也只是势均力敌，镰刀与手杖之间的碰撞力量让铜门都浮现出了很多裂痕。
　　惊骇之余的同时，古神力量的急剧消耗让她感到一阵头晕，她强制自己集中注意力，打量起门背后的世界。
　　高高的窗户透进一丝黯淡的光芒，这里除去最中心飘浮着的一张书页，和一道裹挟着邪恶气息锁链的木门外，别无一物。
　　莫名地，雪莉对这个较为空荡的房间有一丝熟悉，就好像是之前城堡最高楼的书房。
　　顾不得其他，她抚着晕晕的脑袋，一把将空中的书页抓了下来。
　　看了一眼上面的内容，在发现写着的是荆棘军团后，惊喜的情绪瞬间让她提起了精神。
　　嘶啦——
　　她将这张书页撕了个粉碎。
　　接着，她把目光落在了房间内那道被邪恶气息缠绕的门上。

第435章 165.是变数
　　迈开步子靠近它，雪莉的脑海中时不时会闪现出一些荒诞离奇的画面。
　　白色却稍显凌乱的床上，散落着几片玫瑰花瓣，果着身体的她拿着小刀扎入了身下少年的心口，鲜血从他的伤口上缓缓溢出，像是红酒一般洒在床单上，染红了一片。
　　她晃了晃头，充斥着肉体欲望的画面远去，金钱的味道又冲入她的鼻腔，抬手间，金币掉落在地上发出的叮当声吸引了她的注意。
　　她惊讶地发现手心似乎总是在不停地流出一枚一枚金币，想止都止不住，所以她只能任由金币充满这个明亮的房间，而自己则被金币埋得死死的。
　　虽然根本没法呼吸，但她心里却是美滋滋，满是幸福。
　　在即将窒息而死的时候，她的精神恍惚了一下，这些金币又消失在她的面前，她四下寻找，结果发现这里依旧是之前的那个阴暗房间。
　　手心处传来了一阵冰冷，她扭头看去后顿感惊疑不定，不知道自己什么时候竟然伸出手摸在了这扇门的铁链上。
　　其上的邪恶气息如同攀附着的藤曼一样，缠上了她的手臂，她缩回手拍了拍，这股气息便又回到了铁链上。
　　沉默地思考了一会，直觉告诉她这扇门的背后就是现实世界，但理智又告诉她打不开这扇门。
　　小黑用蛮力砸开的方法或许可以试一试，但它被中年男人缠得死死的，根本脱不开身，而且若是再让它战斗下去，她体内的古神力量即将濒临枯竭。
　　现在已经隐隐约约有些控制不住小黑的感觉了，她不敢再有什么冒险的行为。
　　抬头看向透着微光的窗户，她用魔咒破开玻璃后，踏上窗户，发现外面正是城堡的外部，也就是被邪恶气息侵蚀的塔米萨里。
　　动动手指将小黑收回，她立即从窗户口跳了出去。
　　而没有鬼怪黑影的阻挡，中年男人瞬间打开铜门，握着手杖走了进来。
　　金色跟随着他的身影闯入了这里，时间和空间陷入了静止，唯独门上的邪恶气息和男人没有受到任何影响。
　　拍了拍被镰刀划破了一角的衣服，他捏着胡子，半蹲下身体从地板上捡起了被撕碎的金色书页，随后一把握住，用力将它捏了个粉碎。
　　“她是变数。”
　　语气中听不出是喜是怒，他转身打开锁链，从那扇少女打不开的大门中离开了这个房间。
　　……
　　塔米萨里的避难所内，奥布里主教舒舒服服地坐在了躺椅上，随手从一旁的桌子上拿起温热的茶水，小小地喝上了一口。
　　他喜欢位于帝国西部的戈莱娜庄园里产的茶叶，这种茶叶先不说味道怎么样，它光是有钱还买不到这一点就让他很是喜欢。
　　喝这种茶是一种身份的象征，他作为圣莫尔教会的主教，有资格喝这种茶。
　　来客人的时候他将这种茶叶拿出去招待客人，他们总是会说他大方，呵，真是群肤浅的家伙，炫耀身份才是他拿出这种茶叶真正的目的。
　　他很喜欢显摆权势和地位，只是碍于主教身份，不太好明说罢了。
　　静静地看了一会手中的报纸，他啧得一声重重地将报纸砸在桌面上，显得有些不耐烦。
　　地下室避难所的隔音效果就是差，他的选择的位置已经很偏僻了，却还有那么多吵闹的声音传进来，真是一群未开化的愚民。
　　在他叹息之际，一位圣莫尔教会的教徒敲开他的大门，跌跌撞撞地跑了过来，他满脸大汗，嘴里还喊道：“主教大人！主教大人！大事不好了！”
　　心里咯噔了一下，奥布里一拍桌子，强装冷静地训斥道：“慌慌张张的，像什么样子？！”
　　听到了他的训斥，教徒擦去了额头的汗水，在他的身旁站定。
　　“说吧，发生了什么事情？”
　　一指门外，教徒的情绪还是有些激动：“外面围着很多人，他们知道是您让圣女大人以身犯险，都，都想要找您要个说法！”
　　“什么？！”奥布里直接从躺椅上坐了起来。
　　他回想起会议室上发生的一切，不禁冷哼一声，道：“我让莉娅以身犯险？哼，那不是她自愿的？”
　　嘴上这么说，其实他内心还是有些虚的。
　　情况到底如何，大家都不是傻子，这些话骗骗当时没有在场的人或许还行，但是想要骗那些在场的，根本不可能。
　　而且莉娅什么身份？她是圣光教会的圣女！地位比普通的主教都要高很多，更别提圣光教会还是世界级的大教会。
　　简单来说，他利用戈莱娜庄园茶叶来证明自己身份的高贵，而庄园却要借圣女的身份来证明它们的高贵。
　　圣女莉娅能接受庄园馈赠的茶叶，都能让它们茶叶的价值提升一个档次。
　　除此之外，帝国中多少贵族痴迷于她，世界上又有多少人得到过她的帮助，如果让他们知道是他害死了圣女莉娅，那出不出童话世界对他来说都没什么区别了。
　　被怪物杀死或者是死于意外，他的下场只有这两种可能。
　　手指不停地点着桌子，他的额头微微冒汗。
　　照理说圣女离开避难所这件事是保密的，一般不会泄露，可如今却……
　　沉思片刻，他想明白了。
　　“我看啊，避难所里的人都受到了那股气息的影响，都变得不像个正常人了！”他的语气中充满了杀意，只是他身旁的教徒并没有那么敏锐的感知。
　　“那主教大人，我们该怎么办？”
　　“伯恩他们呢？出了这种事情，他们难道都缩在龟壳里看戏？”
　　“呃，伯恩大人一直在维持秩序，只是他们的怨气实在是有些大，伯恩大人看起来有些难以支撑。”教徒将他看见的情况一五一十地说了出来，却不料得到了奥布里的嘲讽。
　　“难以支撑？我看是在推波助澜吧，哼！”冷笑几声，奥布里走到了房门前，听着大门外嘈杂的声音，接着说道：
　　“他想让他们教会的圣女成为这些人心中的神，好借此传播烛光教会的信仰，让自己稳坐主教的椅子，说不定还能因此前往亚伊德恩，拼一拼大主教的位置。”
　　他猜测着伯恩的所思所想，嘴角的笑容却不住地放大。
　　“想得可真美。”

第436章 166.守护骑士的悲伤
　　“只是从结局来看，他注定是失败的。”
　　压下嘴角的笑容，奥布里从房门重新坐回了躺椅上，同时抬起眼看了教徒一下，吩咐道：“你先下去吧，等我消息。”
　　应了一声是，教徒便从他的房间内离开，留下他一个人独自听着外面传进来的吵闹声。
　　拿起身旁的茶水又淡定地抿了一口，他的背后徐徐出现了一道较为古怪的身影。
　　黑色的披风像是衣服一样将他包裹住，显得他的身材极为细长，没有任何血色的脸上刻着暗沉的纹路，苍白的皮肤宛如涂上了一层厚厚的**，和死人颇为相似。
　　血红色的眼瞳中夹杂着野兽般的凶狠，他露出长长的獠牙，发出了低沉怪诞的声音。
　　“主教大人，看起来您陷入了不小的麻烦。”
　　似乎早就察觉到了他的出现，奥布里丝毫没有感到意外，他轻轻将茶杯放在桌子上，说道：“麻烦？也许吧，伯恩不也一样？只不过愚蠢的他不自知罢了。”
　　说完，他看向突然出现的怪人，像是想要得到一个肯定的回答：“莉娅真的回不来吗？”
　　面对这个问题，怪人一甩披风，发出几声尖笑。
　　“呵呵，这点您就放心好了，只要她能将书页撕掉，就一定会被其后的通往现实之门吸引，而这，也就是她的末路！”
　　“被罪恶锁住的大门，唯有纯净良善的灵魂作为交换，它才能打开。而如此善良的圣女莉娅，最合适不过了。”
　　“她只要把手放上去，锁链就会吞噬她的灵魂，等到我们前去的时候，恐怕只能看见一座开着的大门。”
　　听着眼前之人的诉说，奥布里不安的心逐渐放松了下来。
　　恶魔王子菲利克斯，是他面前这个怪人的真实身份。早在他进入避难所的那一刻，这家伙就找到了他，说是要进行合作。
　　菲利克斯可以帮助他逃离这个世界，代价是奥布里需要杀死避难所中恶魔王子的敌人，在证明了对方确实知晓一些塔米萨里的秘密后，奥布里当场选择了答应。
　　通往现实之门需要献祭纯净良善的灵魂，这是他从菲利克斯口中知道的秘密，所以他逼迫圣女莉娅前往城堡绝非偶然，而是蓄谋已久。
　　从她出发的那一刻起，她就已经是个死人了。
　　书页没有撕掉，那就意味着她死在了城堡怪物的手下，而撕掉了书页，那她定然会接着献祭自己的灵魂，为他们离开世界而铺路。
　　她的善良注定了没有什么好下场，不，应该说在这个世界上，善良的人都没有什么好下场。
　　罪恶在光芒照不到的地方疯狂滋生，像圣女莉娅这般光明的人，也终将被黑暗笼罩，在罪恶的侵袭下成为一具可怜的白骨。
　　“那我就放心了。”拍拍胸脯，奥布里觉得嘴里苦涩的茶水，一瞬间变得甘甜不少。
　　圣女莉娅肯定会死，而她只要一死，可恨的伯恩就注定要陪着她去死。
　　等出了童话世界，他第一时间就将伯恩害死教会圣女的消息传播出去，相信亚伊德恩审判所的人来到这里后，伯恩的脸色一定会很精彩。
　　“桑尼克斯街道是通往城堡最安全的街道，无论走哪条路线，都必须经过它，所以，你到时候只需要让他们经过桑尼克斯街道就好了。”
　　恶魔王子的声音很低沉，每一个发音都不是很标准，好在奥布里还是听懂了他在说些什么。
　　“放心吧，不会让你失望的。”
　　他一边说着，一边拿出了新的茶叶，给菲利克斯也泡了一杯茶水，只是递茶之后，被这位恶魔王子伸手拒绝了。
　　“我想也是，奥布里主教是聪明人，到时候你和你的教徒都会受到我的庇护，前往城堡的路上将是畅通无阻。”
　　尽管菲利克斯的拒绝让奥布里心中感到些许不悦，但他随之而来的承诺让他打断了这份不悦。
　　思索片刻，他凑近恶魔王子的耳畔，轻声道：“教徒就不必了，苦难是他们应该经历的。”
　　若有深意地看了他一眼，菲利克斯啧啧两声，一甩披风消失在他的房间内，只留下一句“你说了算”。
　　门外的嘈杂声越来越大，他反倒拿起不知哪来的报纸，越发悠闲地翻阅起来。
　　……
　　地下室一层中心靠近奥布里住所的地方，身穿各种衣物的人都围在这里，惊讶地谈论着自己刚刚知道的消息。
　　“什么？！莉娅她居然没有带上守护骑士？！”
　　“据说她为了不让守护骑士陷入危险，刻意避开了他！独自一人去了城堡！”
　　“她这简直就是赴死！”
　　“真的假的？我怎么有些不敢信……”
　　“这还能有假？看那里！这可是莉娅的守护骑士亲口说的！”
　　谈论此事的人伸出手朝着另一边一指，众人的目光随之而望去，只见一位手持利剑的男人坐在简单的椅子上，黯然神伤。
　　而在他的身边，还有不少被莉娅救下性命的人安慰着他。
　　“卡莱尔，别伤心了，莉娅大人并不是抛弃了你，只是不忍心看你受伤罢了。”
　　“对啊，莉娅大人就是这般善良，唉。”
　　光是听着他们安慰几句，不少人就明白了情况。
　　这位男子他们在被莉娅救下的时候见过，当时他就一直陪伴在她的身旁，和她一同救助众人，没想到他竟是圣女莉娅的守护骑士。
　　不过想想也是，教会圣女出行，不可能不给她安排什么护卫，更别说还是如此善良的莉娅了。
　　而当下发生的事情也很简单，莉娅为了救他们的同时不让守护骑士遇险，她选择独自一人前往城堡，企图找寻离开童话世界的大门和方法。
　　她能做出这种事情众人不感到意外，她的善良让她不忍心见到自己的守护骑士和她一同面对危险，所以在明知前方希望渺茫的时候，她会一个人抗下所有，抛下爱她的人们，化作灯塔在黑暗中为他们照明方向。
　　而这不禁让众人更加担忧起了她的安危。
　　“你们不懂，我是守护骑士，守护莉娅就是我的职责，结果现在却是莉娅守护我，我，我恨不得……”
　　说到这里，卡莱尔从戒指中拿出了一把匕首，随着剑刃出鞘的声音传来，他猛地扎向自己的心口。
　　只是在靠近心脏的时候，他挥动匕首的速度故意放慢了很多。

第437章 167.我会保护你们的
　　“不可，骑士！”
　　一旁的众人见到他想要自杀，连忙上前阻止，夺了下他手中匕首。
　　当然，硬要说的话，是他把手中的匕首送了出去。
　　夺下他匕首的老人一边将匕首扔在一旁，一边上前安慰他道：“莉娅希望我们大家幸福地活着，你这么做，无疑是让她的希望落空啊！”
　　“是啊，我们都是她救来的，而她之所以不想把这件事告诉我们，估计是不想让我们担心吧。骑士你也别太自责了，不如我们大家现在一起去找她，把她救回来！”
　　眉头暗中挑了一下，卡莱尔觉得说这话的人多半有些冲动。
　　如果不解决荆棘军团的问题，他们再多人过去也只是送死，没有任何意义，而就算没有荆棘军团，凭借这股冲动，他们也会损失惨重，无功而返。
　　居住在塔米萨里的人们大多都没有经历过魔咒战斗，他们可能会些杀伤性魔咒，但根本不会用，说不定还会打在其他人身上，简直就和以前的雪莉差不多。
　　不过他喜欢这份冲动，而且他们越是冲动，他就越是开心。
　　只要是还有点人性的，见到自己的救命恩人陷入生死危机，第一想法都会是前往营救吧，而他们的这份冲动，正是证明了莉娅在他们心中的份量。
　　他没办法在城堡中帮助到雪莉，那只好在避难所中帮助她了。
　　圣女莉娅的名声，要传得更开才好。
　　“不，盲目的救援只会让自己身陷险境！”这些冲动的人群中，还是有几位拥有理智的，然而这些话此刻只会换来猛烈的抨击。
　　“哼，我看你是不想去救她吧？”
　　“胡说！聚集在这里的人谁不想去救她？！”
　　“唉！”眼看着他们即将吵起来，卡莱尔重重地叹息一声，打断了所有的吵闹，等到他们将注意力都放在他身上后，他略显自责地说道，“莉娅一直守护着我们，我们却没办法好好地守护她，甚至有人想要陷害她，我们都……唉……”
　　奥布里这家伙他得好好整整，敢算计雪莉，是他一辈子犯下的最大错误。
　　听到他提起陷害这件事，一旁的众人都清楚他在指什么，这一下也激起了他的怒火。
　　“都是奥布里！要不是那个混蛋！莉娅大人怎么可能以身犯险！”
　　“就是他！他借助莉娅大人的善良，来达到自己的目的！”
　　“杀了他！为莉娅大人报仇！”
　　远在一旁的夏普见到众人同仇敌忾，也不禁喊出了相似的口号，引得身旁的教徒投来了诧异的目光。
　　他回到避难所后，有人见他还活着，便将他带到了奥布里主教的面前，当时他就觉得情况有些不对了。
　　其后果然，这位主教赠予了他一些物质上的奖赏，随后隐秘地恐吓他，让他不要将这件事说出去，否则他母亲就有危险了。
　　这让他又惊又怒，可惜碍于身份，他只好卑躬屈膝地答应了下来。
　　同时他知道，只要离开了这个童话世界，这位以前他尊敬的主教，肯定会想个办法解决他，要不然这件事意外泄露出去的话，会对他的形象造成很大的损害，说不定还会引得教会审判团前来调查真假。
　　死人才会严守秘密。
　　而他唯一的错，就是没有死在断后的时候。
　　所以当他看见那么多人如此仇视奥布里的时候，才情不自禁地和他们一起喊出口号，想要处死这位主教。
　　和莉娅比起来，他真的就是一坨烂泥巴！
　　同教会的教徒只当是没看见，他们也不傻，之前发生的一切他们同样看在眼里，知道夏普是被奥布里抛弃的可怜蛋。
　　如果再发生些意外，说不定他们也会和夏普一样，被奥布里无情地丢下断后。
　　“杀死奥布里！为莉娅报仇！”
　　“奥布里就是个卑鄙小人，他该死！”
　　看着四周的人群齐心朝着奥布里的住所赶去，卡莱尔咳嗽一声，将他们拦了下来。
　　“莉娅心善，不会希望你们动手杀人的，把他赶出避难所就行了。”
　　现在可不能对奥布里动手，他要是反抗起来，地下室爆发战斗，城中的怪物难免会发现这里。
　　到时候，别说是奥布里，就连他们自己也有危险。
　　“而且算不上什么报仇，无论是什么阴谋诡计，莉娅都能识破，她只是为了大家才选择前往城堡的。”卡莱尔将长剑剑鞘插在地上，如是说道。
　　想要让莉娅成为这些人心中的信仰，光是温柔善良可不够，她得留给他们智慧的印象，并且让他们意识到这位少女能够带领他们走出这片糟糕的世界。
　　这样一来，他们才会更加坚定地信仰着莉娅。
　　当然，除此之外，便是她个人的实力了。
　　她可不是光有美貌与品德，她的实力也能给他们增加不少信心。
　　“我相信她，她会平安回来的，这场噩梦会被她终结，而大家也会回到日常的生活中，温暖的被褥、可口的早餐，这些东西都会回来。”
　　他缓慢而有力地诉说起平日里大家经常接触的事物，这些东西最容易勾起人们的回忆，也是最容易让他们充满动力的。
　　他们此刻最想要的，应该就是幸福美满的生活，而这些，莉娅能带给他们。
　　他相信，只要走出了这个童话世界，圣女莉娅的名声能响彻整个帝国西部！
　　向周围扫视了一眼，他看见了一些身体上有残疾的人，他们都是在之前的逃亡中受了伤，因为没有特别好的治疗工具，所以即使是莉娅，也仅仅只是拯救了他们的生命，没办法彻底治好他们的伤病。
　　“我想我有些明白她为什么会把我留下来了。”他用深情的眼神注视着身边每一个受伤的人，随后在他们呆滞却又夹杂感激的眼神中，铿锵有力地说道，“守护骑士不只是守护她，同样要守护她爱着的人。我会保护好你们的，一直到……”
　　这时，有人不合时宜地挤开了人群，凑到他的耳畔说了句悄悄话：
　　“卡莱尔，荆棘军团消失了！”
　　心中一颤，他知道，雪莉成功了！
　　激动地看了眼还在等他说下文的众人，他知道，如果保护他们要说出一个具体期限的话，那就只有一秒。
　　因为下一秒他就要离开避难所，去接少女了。
　　和雪莉比起来，这些家伙一点都不重要。

第438章 168.撤离
　　从城堡内离开，雪莉见中年男人没有追出来后，狠狠地松了一口气。
　　不出意外的话，他多半是这个童话世界的创造者，或者至少也是和创造者有关的人。
　　能和小黑势均力敌的，她还是第一次见到，那家伙不是古神，却一身都是可怕的古神力量。
　　没猜错的话，他肯定被古神遗留下来的东西所侵蚀，成为了被支配者。
　　就像是那些被怪诞吞噬理智，成为疯子的可怜蛋。
　　感受着一丝阴凉的风拂过她的面颊，雪莉从高高的城堡顶端跳下，借助星辰魔咒离开和建筑物的遮挡，准备离开这个城堡。
　　城堡内部可不只有荆棘军团，她就算撕掉了这张纸，也没办法解决无穷无尽的怪物，继续躲藏在里面只会被拖死，更别说还有可能撞见那个恐怖的中年男人。
　　所以当下最好的选择，就是回到避难所，和众人团聚。
　　越过城堡漆黑如墨的围墙，她顺着已经成为一片废墟的街道，朝着记忆中的避难所前行。
　　大火与浓烟代替了往日里的景象，原本矗立在街道中心的喷泉雕像倒在一侧，水花向四周溅出，使得暗沉的地面积起了一层薄薄的水面，金色的火光倒映在其上，照射出塔米萨里宛如地狱般的惨状。
　　在喷泉的一旁，散落着碎裂的合照，雪莉弯下腰将它拿起，裂开的玻璃碎片将她的食指割出了一条小小的伤口。
　　鲜血从指尖滴落在照片上，她抹去血滴，发现合照上三人的笑容格外甜蜜，看起来像是幸福的一家人。
　　只是塔米萨里的混乱将这种幸福摧毁，合照能出现在这里，就说明这家人已经生死不知。
　　也许死于怪物手下，也许被埋在倒塌的建筑之中，最好的结果，也是躲藏在避难所中苟延残喘。
　　没有强大力量的保护，人类的幸福就是这般脆弱，一触即碎。
　　灾难来临，他们甚至没有反抗的力量。
　　放下合照，她看着指尖始终无法自愈的伤口，默默地施展魔咒将它愈合。
　　前方便是熟悉的桑尼克斯街道，穿过它，她就能找到前往避难所的路。
　　……
　　“荆棘军团被莉娅大人解决了，我们也是时候启程离开避难所了。”
　　避难所中，诸多身份尊贵的人聚集在会议室中，开始紧急地商讨前往城主城堡的路线。
　　伯恩从怀中取出了一份图纸，在长桌上将它铺了开来，随后他用手指指向红色勾线笔勾出的地方，严肃地说道：“这条路线是经过探查后定下来的最佳路线，其中并没有多少怪物盘踞，相比较其他路线，会轻松很多。”
　　躲在避难所中的时候，他可没有闲着，而是不停地派出一些较为厉害的教徒，查探着怪物的动向，从而制定出一份能够带着所有人前往城堡的安全路线。
　　当然，他也知道，前往城堡最大的难点并不是制定路线，而是统领避难所中所有的人。
　　好在莉娅是烛光教会的圣女，加上他平日里的声望，他们尊敬圣女的同时，也勉强会尊敬一下他这位烛光教会的主教。
　　至少想要他们听话没有那么困难。
　　只是那么多人离开避难所，城内的怪物肯定会有所察觉，到时候一场硬仗肯定躲不掉。
　　“嗯，我手下的探查结果和伯恩大人的并没有什么区别。”佣兵头子点点头，对伯恩制定的路线表示认可。
　　不过总有格外谨慎的人。
　　头戴高帽的老者用满是褶皱的指头指了一下地图上的街道，有些忧虑地说道：“桑尼克斯街道太过安全，几乎没有任何怪物，这似乎有些奇怪，很有可能是它们布下的陷阱。”
　　奥布里在听到他质疑桑尼克斯街道之后，眉头一皱，颇显高傲地反问道：“哼，如果这些怪物有这样的智商，我们这个避难所早就被围攻了吧？”
　　在荆棘军团消失后，他偷偷绕过了愤怒的众人，来到了会议之中，而见到伯恩他也没有发难，反而将心中的仇恨压了下去。
　　忍一时，为了之后更好的报复。
　　老者听他这么一说，刚想要反驳，奥布里便将手伸进袖子里，捏了个魔咒。
　　刹那间，一声巨响从避难所的另一侧传来，灰尘纷纷扬扬地从天花板上飘下，地板猛烈摇晃，会议室中的众人也差点从椅子上跌落下来。
　　“怎么回事？”
　　“哪里爆炸了？”
　　惊疑之际，伯恩的手下忽然间撞开大门，朝着他们大喊道：“不好了！地下室东侧不知道为什么突然发生了爆炸！很有可能是怪物们发现了这里！”
　　闻言，伯恩拳头一紧，感到些许蹊跷，但佣兵老大却是猛地一拍桌子，从椅子上站起来。
　　“事不宜迟，赶紧召集大家进行撤离！”
　　说完，他便第一个冲出了会议室，开始召集人手离开避难所，而其余众人也纷纷效仿，匆忙之中便打算带着所有人逃离这个地下室。
　　伯恩纵然感到有些奇怪，但当下也只能做出和他们一样的选择。
　　这场爆炸来得很诡异，可不管真正的原因是什么，巨大的声响和烟尘必然会吸引来城内的怪物，这意味着他们的避难所从爆炸的那一刻起，就已经暴露了。
　　逃，是他们唯一的选择。
　　指挥慌乱的人群离开地下室的任务交给了教会教徒，伯恩挪开遮挡地下室的井盖，抢先一步来到地面之后，脸色骤然变得极为难看。
　　塔米萨里的空气变得很是浑浊，大火在四处燃烧，奇怪的味道逼得他下意识地捂住了口鼻，原本寒冷的风穿过火焰后变得较为温热，令人很是不适，只是在此地站一会，他的脸便覆盖上了一层尘土。
　　不过若只是这样，他还能接受。
　　最可怕的是，远处的怪物们已经被这场爆炸吸引，腥红的眼睛开始在黑暗中闪烁，古怪的身影不断于阴影中飘荡，它们仿佛是传说中的恐怖游魂，嗅到了人类的气息，不停地朝着这里赶来。
　　伯恩知道，现在就连离开避难所也是一场硬仗。

第439章 169.隐藏的恶魔
　　战斗，在地下室的出口处爆发。
　　紫色的魔咒眨眼间布满天空，爆炸声响彻整个塔米萨里，碎石与血肉、惨叫与怪笑混杂在一起，交织而成深渊。
　　火焰中不再弥漫着一些奇怪的味道，而是统一变成了血腥味，街道上布满了残肢，无论是人类的还是怪物的，都将这个拥有花店的绝美街道渲染成了屠宰场。
　　好在怪物们还没有彻底聚集起来，人类方面的优势很大，战斗不至于过于艰难。
　　一脚踩在想要重组身躯的怪物身上，伯恩抹去了脸颊上的鲜血，左手则凝聚起新的魔咒。
　　他们拥有强大的力量，需要如同利刃一般刺穿怪物们的防守，为后方塔米萨里的普通居民开辟一条通往城堡的道路。
　　当然，后方受他们保护的人并不是什么都不用做的，他们同样需要战斗，只不过面对的敌人相较于他们的敌人弱上很多而已。
　　可即使是这样，他们依旧伤亡惨重，甚至偶尔还需要他们回援。
　　伯恩也知道，他们虽然是一些普通人，没有经历过战斗，学习魔咒也只是为了让自己的生活更加便捷，以及拥有一丝自保的能力，但他们这些魔咒面对变成怪物的童话生物，其实已经可以很好的保护自己。
　　他们差的是心性，恐惧轻轻松松就能让他们失去战斗的能力，在见到怪物逼近的时候，他们的第一反应不是攻击，而是跪倒在地上祈求它们放过自己。
　　他们最大的敌人不是这些怪物，而是他们的内心。
　　逃避，软弱……
　　“伯恩大人，我想，带着他们只是累赘，除了白白搭上自己的性命外，并没有什么其他的用处，所以我们佣兵先走一步，在城堡等您。”
　　和他一起成为利刃的佣兵头子靠近他的身边，选择了抛下这群人，和他的手下提前前往城堡。
　　以他们的能力，虽说抵达城堡也很困难，但至少比现在的情况好很多。
　　带上一大群累赘，只会把他们害死。
　　而就在他提出告辞后，不少原本保护着这群人的强者也纷纷离开，抛弃了他们。
　　一时间，一柄刺穿怪物的利刃分崩离析，只剩下寥寥几拨人还守护着塔米萨里的居民。
　　伯恩早就预料到了这种情况，人大多都是自私的，如果这群居民不能为他们提供战力，甚至还只会拖累他们的话，人心就会散。
　　他望了眼不远处的贝尔，只见这个满脸阴沉的男人微微弯腰表示歉意，随后便跟着他们一同离去。
　　“主教大人，我们……”身旁的教徒也发现了这种情况，他们来到了他的身边，等待着他的下一步指示。
　　大伙都走了，没道理他们要留在这里送死。
　　烛光教会和其他教会没什么不同的，他们能走，凭什么烛光教会的教徒不能走？
　　回头仔仔细细地注视着他们，伯恩淡淡地回道：“想走的就走，不想走的就留下。”
　　无论是为了圣女莉娅还是塔米萨里，他都不能走。
　　他虽然不是一个称职的主教，但要他眼睁睁地看着那么多生命逝去，他做不到。
　　而在他说出这些话之后，众教徒面面相觑，最后大多都选择留了下来。
　　离去的教徒伯恩也不准备去追究他们，毕竟每个人都有选择的权利。
　　只不过让他感到奇怪的是，奥布里这家伙居然也和他的教徒一起留了下来，明明以他对他的认识，这位主教应该才是第一时间摆脱这群累赘的人。
　　这其中很可能有着什么蹊跷，又或者说他决定在众人面前改变一下狼藉的形象？
　　摇摇头，伯恩还是将心思放在了如何抵达城堡的目标上。
　　桑尼克斯街道就在前方，根据之前查探到的消息，这条街道是附近最安全的地方，几乎没有怪物在此处游荡，如果抵达那里的话，怕是之后会轻松很多。
　　战斗依旧在继续，本就倒塌的建筑因为各种魔咒和怪物的攻击变得更加残破不堪，在靠近桑尼克斯街道之后，伯恩和他的教徒就从队伍的前方转到了后方，以此来击退一些冲上来的怪物。
　　就和探查到的一样，桑尼克斯街道两旁的建筑物完整度是整个城市中最高的，就算有怪物游荡也只有偶尔几个，解决起来异常轻松，就算它们能复活也根本没有任何威胁。
　　伯恩见状不禁微微松了一口气，他此刻穿着的教袍有些残破，完全丢失了主教该有的从容，不过他并不在意，相反还很开心。
　　毕竟大家都安全地进入了桑尼克斯街道，有了一些休息时间。
　　只是……
　　他站在破败的房顶上眺望着远处的幽暗城堡，那些前方不断游走的黑影给了他很大的压力。
　　桑尼克斯街道过后，是更加残酷的生死危机。
　　他看了眼暂时松懈的难民，眼底闪过几丝怜悯。
　　不知道抵达城堡的时候，他们还会剩下多少人？
　　另一侧，跟随着其他人一同坐下的艾薇心事重重，而被她抱在怀中的猫猫吉姆则敏锐地察觉到了这一点。
　　“怎么了喵？”
　　它的提问并没有得到回答，这位人类公主用隐晦的视线盯着远处一道不停靠近伯恩的鬼魅身影，心中不知道在想些什么。
　　而那道身影似乎有所察觉，回以她一个威胁般的笑容。
　　艾薇浑身一颤，急匆匆地撇开目光，当做什么事情都没有发生一样，随后在无人看见的角落里，她从怀中掏出那面能看穿虚实的镜子，颤抖地照在了他的身上。
　　然而呈现在镜子中的，并非是什么帅气的王子，而是一头真正的恶魔。
　　无论看多少次，她都会被吓到。
　　镜中的恶魔操弄起了一些可怕的小玩意，艾薇见他好像要在这里对谁动手，被恶魔吓坏的她决定直接带着吉姆离开这里。
　　不过在下一秒，她就放弃了这个想法。
　　无数长相怪异的恶魔从建筑物留下的阴暗角落里爬出来，它们腥红的眼睛骨碌碌地转动着，节肢动物般的四肢肆意践踏着怪物的碎尸，长长的舌头则从口腔拖到了地上，直叫人毛骨悚然。
　　轰——
　　在她惊骇之际，前方突然传来了剧烈的爆炸，她回头望去，只见被他们视为希望的主教伯恩吐出一口血，气势锐减。
　　而出手的，就是一直潜伏在难民之中的恶魔王子。
　　心脏像是被锤子猛击了一下，艾薇抱紧了吉姆，生起了很不详的预感。
　　他们所有人好像都要死在这里……

第440章 170.凶多吉少
　　指尖上的鬼魅火焰悄然散去，恶魔王子菲利克斯看着眼前咳血不断的男人，颇为惊讶地啧啧道：“哟，没想到伯恩主教您还挺厉害，居然能防下我的偷袭。”
　　不愧是大教会的主教，反应速度果然不是其他人能比的，在他偷袭的一瞬间，这个家伙居然能立即施展防御魔咒保下一命。
　　若是普通人，怕是早就尸骨无存了。
　　“你……”伯恩半跪在地上捂着胸口，抹去了嘴角的血迹，而他身旁的教徒见此纷纷上前将他围住，以防菲利克斯再次袭击。
　　偷袭没有成功，菲利克斯并不准备强行杀死伯恩，毕竟他的实力其实和伯恩也差不多，再加上教徒的阻扰，他反而很有可能会输。
　　留给其他恶魔眷属动手，才是正确的选择。
　　念至此，他一甩披风，跃至附近最高的房顶打开双臂。
　　城内邪恶的黑色气息如同夜里找到了光芒的飞蛾，不断地朝着他聚拢，紧接着，地面一阵摇晃，巨大的地刺从地底冒了出来，将所有的难民当做圈养的牲畜一样，团团围住。
　　而那些畸形的恶魔则从地刺上爬了下来，随时准备将这些人类吞吃入腹。
　　收回手，他猛地将披风打开，黑色气息如同厉鬼般从人们的耳畔呼啸而过，尖叫声此起彼伏。
　　享受着他们的恐惧与震惊，菲利克斯的尖牙因为笑容而暴露在了外面。
　　“不必震惊，我是恶魔王子，自然就应该做一些恶魔该做的事情。”
　　“童话故事都是假的，我才不是什么人类王子，我就是恶魔，杀死人类国王的恶魔！”
　　被巫师变成了恶魔？真是搞笑，这不过是他散布出来欺骗人类的谣言。
　　艾薇和他初次相遇的猎人陷阱是他布置的，本想借助公主懵懂的爱意图谋人类王国，结果没想到那位该死的国王居然有所察觉，始终不信任他。
　　没办法，他只能策反王国大臣，让他杀死这位国王。
　　计划很成功，王国也因此大乱，他瞅准时机召唤恶魔大军轻轻松松横扫了这个王国，让自己的力量得到了突飞猛进。
　　至于结局和人类公主幸福地生活在一起？如果无视她的畏惧和憎恨，那也勉强算得上是幸福吧，毕竟只是一个玩具罢了，他根本不在乎。
　　“愚蠢的人类，今天你们都会葬身在这里，成为我的粮食。”用舌头舔了舔自己干涩的嘴唇，菲利克斯知道今天能饱餐一顿了。
　　在他话音落下不久后，那些于地上爬行的恶魔就开始攻击起难民，它们诡异的招式加上恐怖的长相，很快便让本就害怕的难民逃的逃，伤的伤，几乎没有任何反抗。
　　伯恩并不在意菲利克斯之前都做了些什么，他只知道现在的情况对他们来说就是雪上加霜。
　　地刺堵住了他们的逃亡路线，要想活下来，只有战斗。
　　这些恶魔其实不难对付，可惜纵然有教徒的帮忙，难民们也战胜不了自己的内心，不敢对它们出手。
　　他们害怕受伤害怕死亡，殊不知这样畏手畏脚才会带来真正的危险。
　　伯恩虚弱地将右手举起，紫色的微光从手掌心窜出，随后他将它朝着人群中丢出，骇人的火焰便瞬间出现在人群的最外围，将所有想要靠近的恶魔活活烧死。
　　菲利克斯见状一挥手，黑色的气息和火焰碰撞在一起，一时间狂风席卷，诸多恶魔和难民被吹倒在地上。
　　然而待得狂风散去，紫色火焰却安然无恙。
　　他双眼一眯，朝着人群中看了一眼，冷笑道：“奥布里，该出手了。”
　　闻言，伯恩心中一紧。
　　“奥布里？你背叛了人类？”
　　他早就注意到奥布里的异常了，这家伙身为主教，从他们离开避难所之后，就像是消失了一样，一点存在感都没有。
　　如今菲利克斯一点明，他就清楚了。
　　奥布里怕不是已经和恶魔勾结到了一起，难怪在制定路线的时候，他会如此坚持经过桑尼克斯街道。
　　而见自己彻底暴露了，奥布里不满地看了菲利克斯一眼，随后在众圣莫尔教徒震惊的眼神中，飞到了恶魔王子的身边。
　　“伯恩，人都是想要活着的，我只是做出了正确的选择。”他施展魔咒熄灭了火焰，随后咧开嘴，接着说道：
　　“从一开始，我们就已经是敌人了。通往现实的大门需要纯善的灵魂作为钥匙才能开启，要想离开，就必须有人牺牲，所以我才会逼迫莉娅去城堡。”
　　听到这，伯恩拳头死死捏紧，内心的不安将他彻底笼罩。
　　不止桑尼克斯街道是陷阱，就连城主城堡也是陷阱，那进入其中解决荆棘军团的莉娅，岂不是凶多吉少？
　　他后悔了，早知道不应该答应莉娅去冒险的……
　　“只要触摸到那扇大门，纯善的灵魂就会被汲取，想必现在你们仰慕的圣女已经只剩下一具空壳了吧，而你们也不要再做垂死挣扎了，没有意义。”
　　似乎是很希望见到伯恩痛苦的模样，奥布里将圣女遭遇的命运说了出来。
　　只要恶魔王子菲利克斯没有骗他，那莉娅现在肯定已经死了。
　　“你……”伯恩额头青筋暴出，气得差点咬碎自己的牙齿。
　　他最不希望地，就是听见这个回答。
　　前往城堡就是送死，如果再给他一次机会，他绝对不会让圣女莉娅这么做。
　　只可惜，现实中没有如果。
　　听到奥布里说话的，还有被恶魔追杀的难民们。
　　圣女的死就像是阴霾一样，压在了他们的心头，使他们真正地陷入了绝望。不少人动起了为莉娅报仇的心思，但眼下的困境却让他们自身难保，根本没有机会实施报仇计划。
　　莉娅是他们心中的光，如今这抹光也熄灭了，一些难民居然选择了放弃，乖乖等死，有些甚至为了防止被恶魔折磨，选择了自杀。
　　伯恩见到了这一幕，愤怒没有令他失去理智，他虽然很想要杀死奥布里，但当下难民的生命比他更加珍贵。
　　眼看昔日的老对头已经陷入了无可挽回的败局，奥布里也不准备在此地久留，他能感受到教徒投来的目光，里面夹杂的哀求和嘲笑令他脸上火辣辣的。

第441章 171.奇迹与圣女
　　为了能让自己活命，他抛弃了所有人。
　　这也是没办法的，等出去了，他会给他们立个墓碑的。
　　看够了难民们的惨状，他转过身，刚想要离开，肩膀却被一只长相怪异的黑手抓住。
　　“急什么奥布里，不留下来把这场戏看完？”
　　菲利克斯低沉的嗓音从背后传来，奥布里转过身将他的手从肩膀上挪开，摇摇头回答道：“不了，相较于这场戏，我还是更希望离开这里。”
　　他们没有可能从这里逃脱，伯恩等人的结局已经注定了，那就是死亡。
　　无论是愧疚自己帮不上忙的礼帽木偶，还是在与恶魔奋力战斗的吉姆，他们最终都会被恶魔吃掉，化作它们力量的一部分。
　　那些可笑的难民从始至终都是一盘散沙，他们久居塔米萨里，安逸已经消磨了他们的意志，促使他们忘记了反抗和斗争。
　　他承认伯恩的品格是比他高尚，但是活不下来，一切都没有用。
　　这场战斗不会拥有奇迹。
　　“你走不掉。”菲利克斯的语气越发阴沉，似乎在知道战斗的结局后，他准备翻脸了。
　　奥布里意识到了这一点，他一边默默地准备起魔咒，一边板着脸说道：“菲利克斯，一开始可不是这么说的。”
　　恶魔王子向前踏出几步，不断地靠近他，仿佛没有注意到他的小动作：“你身上的邪恶让我很喜欢，吃掉你的话，想必我的实力能增强许多吧。”
　　“恶魔说的话，果然不能相信。”
　　他阴恻恻的笑容让奥布里感到几丝寒意，在说完这句胡后，他立即丢出了手中准备好的魔咒，同时身形暴退，想要冲出地刺的包围，直接飞向城堡所在的地方。
　　然而有几只爬虫般的恶魔不知何时来到了他的脚下，在他突然起身的那一刻，它们扑了上去，狠狠地抓住了他的双腿，将他从空中拽了下来。
　　狠狠地摔在地上，恶魔锋利的牙齿咬破血肉，刺骨的疼痛顿时传入了他的大脑，打断了他的吟唱，而当他想要用蛮力将它们从自己身上扒拉下来的时候，腥臭的舌头卷住了他的手臂，令他一阵手忙脚乱。
　　最要命的是经过这么一耽搁，恶魔王子菲利克斯已经来到了他的身边，一只脚踩在了他的脑袋上。
　　“我最想要吃的，就是你这样的人了。”
　　舔了舔嘴唇，菲利克斯的眼睛变成了一片腥红。
　　感受到头骨上传来的压力越来越大，奥布里趴在地上，双眼充血，着急地向伯恩众人伸出手求救。
　　“救……救我！”
　　和恶魔战斗的伯恩自然关注着奥布里的动向，在发现他向自己求救的那一刻，他还没有开口，其他人便纷纷嘲笑了起来。
　　“奥布里，你这是自作自受！活该！”
　　“没想到报应来得那么快！”
　　“快杀了他！也算是给莉娅大人报仇了！”
　　听着一声声叫好，奥布里心如死灰。
　　昔日里对他万分尊敬的教徒此时同样面带嘲笑，在为他的死亡而感到高兴，那些受了伤的难民，竟然也不顾自己的伤势，笑了起来。
　　入眼密密麻麻的人类，竟然没有一人因为他的死而感到悲伤。
　　他是不是真的做错了？
　　这一刻，他的内心产生了少许悔意，可很快，这股悔意便又消失不见。
　　如果他不这么做，死的人可能就是他自己！
　　而且他们不救他，仅凭一个受了重伤的伯恩，在场的人很难对抗菲利克斯！
　　“你们，你们不救我，会和我一起死！”他朝着伯恩伸长了手，脸上除去对死亡的恐惧之外，还有浓重的怨恨。
　　他怨恨他们在冷眼旁观。
　　伯恩倒是想要救他，因为他也知道奥布里说的是实话，只可惜心有余而力不足，光是永无止尽的恶魔和菲利克斯的骚扰就已让他精疲力尽。
　　踩在脑袋上的脚越来越用力，奥布里仿佛听见了自己头骨碎裂的声音，然后脑花崩了一地，他堂堂一个圣莫尔教会的主教，居然会以这种凄惨的方式死在怪诞创造的世界之中。
　　早知道他就不应该进入这个世界，怪诞从来不是什么好东西。
　　美好的世界之下，隐藏着深深的黑暗。
　　视线开始模糊，他知道自己死期将至，然而随着一声响彻耳畔的撞击声从身上传来，他只觉得脑袋一轻，视线不多时也恢复了原状。
　　意识到菲利克斯不知为何不再踩在他的脑袋上，他立马从地上起身，向着人群靠近。
　　可就在他即将接近人群的时候，他瞪大了眼睛，嘴巴无意识地张大，仿佛见到了鬼一般，紧紧地盯着地刺的上方。
　　而不仅是他，在场的大多数人都抬头望向了那里，也包括被打飞的菲利克斯。
　　恶魔们被耀眼的光芒短暂致盲，而在这光芒之下，一位穿着洁白裙子的少女如同神灵般飘浮在地刺之上，温暖的气息从她手中的魔咒洒向整条桑尼克斯街道，驱散了人们悲痛与寒冷。
　　“……莉娅？”直到奥布里第一个叫出少女的名字，看呆了的众人这才缓过神来，脸上不由得露出了狂喜的笑容。
　　“圣女大人没有死！这该死的恶魔在说谎！”
　　“圣女大人来救我们了！”
　　“我们有救了！”
　　与众人的喜悦完全相反，菲利克斯从废墟中艰难地爬了出来，极为震惊地咆哮道：“你怎么可能还活着？！”
　　他不会记错的，那扇被邪恶锁上的大门，没有纯洁善良的灵魂作为钥匙，根本不可能打得开！
　　“只是那点困难的话，可难不倒我。”
　　莉娅对于他的震惊却是微微一笑，随后优雅地从地刺上飘了下来，将魔咒抛向空中，只听嘭得一声，魔咒在空中炸开，雨水淅淅沥沥地落下。
　　难民们本能地想要拿起什么东西遮挡雨滴，可随着雨滴落在伤口之后，他们惊讶地发现自己的伤口竟然在缓缓恢复，而更有一些昏迷在地上的人喝下雨水之后，居然奇迹般地咳嗽起来，渐渐苏醒。
　　“坚持住大家，胜利终将是属于我们的。”
　　圣女撩了一下耳畔的发丝，带着一阵香风穿梭在血腥与残肢夹杂的难民之中，使得不知多少少年沉醉于她的白裙之下。

第442章 172.圣女的星光
　　伯恩张大嘴巴咳出了一口血，一时间激动地不知道该说些什么好。
　　他的震惊一点都不比奥布里少，在听说城堡也是陷阱之后，他就已经对莉娅还活着这个可能不抱希望了。
　　也就是抱着这个念头的他，居然亲眼见到圣女大人安然无恙地出现在他的面前。
　　这绝对不是梦，毕竟之前受的伤还在，胸口还能感受到一阵闷痛。
　　“莉娅，你没事真是太好了！只是……还是赶紧逃命吧。”他匆匆地赶到少女身边，小声地劝说道。
　　不是他悲观，只是当下几乎已经没有了胜利的可能，只有逃跑才能保住自己的生命。
　　圣女很年轻，她的个人实力多半不会影响到战况，更别说她心地善良，学习的魔咒可能尽是些治疗类的魔咒。
　　他不希望圣女因为不忍心看着难民们死在这里，而为了渺茫的希望继续战斗，直至献出自己的生命。
　　不过莉娅只是看了他一眼，没有回应，反而选择默默地将双手放在胸口，随后如同放飞手中的蝴蝶一般，把手掌心中的魔咒洒向了四周的人群。
　　“大家，奋起反抗吧，星云会保护你们。”
　　她巧笑嫣然，挥手间，治愈人心的力量悄然潜入众人的心田，令他们浑身逐渐洋溢起温暖的感觉。
　　不仅如此，随着魔咒的施展，他们周身开始浮现出一层淡淡的星云，无数渺小的星辰在其中若隐若现。
　　只要接触到这层星云，恶魔们都像是深陷无穷无尽的沼泽之中，几乎无法前进半步，相反，人类触碰到它却相安无事。
　　心中的胆怯因为少女的出现散去不少，大多数难民都安静了下来，不再惊慌失措，而莫名燃起的勇气也令他们敢于向恶魔出手。
　　生涩的魔咒顺着他们的手势轰向恶魔。
　　火焰、毒水、雷电……
　　残肢飞溅，鲜血横流，他们肆意挥洒着许久都没有用过的魔咒，将之前压在心底的畏惧彻底释放了出来，狠狠地倾泻在了恶魔的身上。
　　这一次，轮到恶魔们尖叫咆哮了。
　　看着刚刚还恐怖至极的恶魔在他们的攻击下慌忙逃窜，他们忽然觉得这些家伙除了长的丑了一点外，其他方面也不过如此。
　　它们的实力根本不强。
　　意识到这一点，他们便也不再恐惧，猎人和猎物的位置一瞬间发生了互换。
　　菲利克斯的眼珠不停转动，他惊疑地看着战况的颠覆，将一切都怪罪到了圣女莉娅施展的星云魔咒之上。
　　他虽然看不见她，但他知道她在哪里，众人的目光汇集之处，便是圣女莉娅的所在之地。
　　愤怒地朝着莉娅看了一眼，他向后一跃，高高地悬浮在空中，声音突然变得尖锐而疯狂。
　　“仅仅凭借一个人就想要扭转结局？开什么玩笑！”
　　他张开双臂，散开披风，极具邪恶的气息顺着身旁的地刺不断向上蔓延，最后尽数凝聚在他的身上，将他双眼的腥红展现得格外引人注目。
　　与此同时，所有的恶魔都挣脱了星云的束缚，朝着他所在的地方爬去。
　　而又因为这些恶魔不会飞，它们堆叠在一起，构成一副宛如肉山般的荒诞景象，直到有一只恶魔触碰到位于空中的菲利克斯的脚底。
　　“来吧！我的宝贝们，让他们亲眼见识一下什么叫做绝望！”
　　说完这句话，只见那些恶魔纷纷化作血色的脓水，缠绕在他的身上，而伴随着死亡和血腥的气息越发浓厚，一只仿佛真正来自深渊的怪物出现在了塔米萨里的上空！
　　幽暗的空间裂缝闪烁着惊人的雷电，这只怪物从通往深渊的裂缝中探出了半截身子，然而就是这半截身子，遮蔽了人们的视野，让他们看不见天空。
　　它拥有着类人的上半身，只是那格外粗壮的岩石双臂和闪烁着诡异红光的胸口令它看起来就非常不好惹。
　　“吼——！！”它张开熔岩般的大嘴，咆哮了一声，强烈的狂风在地面上吹起大量的尘土，迫使不少难民捂住了自己的口鼻，同时弯下身子以防被吹走。
　　“死！你们都要死！想一个人就打破我布下的陷阱？可笑至极！”
　　对准难民，它挥动双拳以极快的速度砸下！
　　难民们只觉得天暗了下来，呼吸变得有些困难，光是直视那对宛如陨石般大小的拳头，他们的大脑像是快要裂开一样，疼痛难耐。
　　不过这一拳还是被伯恩的屏障魔咒抵挡了下来，只是在屏障破碎之后，他猛地咳出一口血，气息变得更加孱弱，几乎丧失了战斗的能力。
　　而菲利克斯的攻击没有停下，它再次高举拳头，准备又一次砸下。
　　不可能赢的，那是真正的深渊怪物！
　　看着伯恩主教如此的惨状，众人的心中又一次被绝望充斥，如果说先前的恶魔他们还敢施展魔咒，那这一次，他们连战斗的勇气都失去了。
　　光是看着那仿佛世界毁灭般的景象，他们的双腿就不住地打颤。
　　然而奇怪的是，光芒在这一刻消失了。
　　他们看不见那对可怕的拳头，看不见洁白的圣女，甚至连自己的双手都看不见，无论是身躯，还是灵魂，一切都好像没入了黑暗。
　　“扭转战况的并不是我。”
　　忽然间，一道空灵柔美的声音在他们的耳畔响起，他们隐约意识到这是圣女莉娅的魔咒。
　　只是她所说的话让他们陷入了疑惑，难道不是她的出现，才让他们对恶魔展开了反击？
　　与大多数人不同的是，夏普好像知道了真正的答案。
　　“是大家。”
　　没错，莉娅只是指引，真正战胜恶魔的，是他们自己。
　　从他们敢对恶魔出手的那一刻起，他们就已经赢了。
　　璀璨的星光渐渐地在黑暗中显现，他抬起头，发现它的光芒格外柔和，像是在指引他们前进的方向，不过除此之外，他感到它有些孤独。
　　星海之中，绝非只有一道星光。
　　他忽然间明白了什么，对着头顶的那道星光，一边施展自己最强的魔咒，一边大喊道：“大家！向着星光攻击！”
　　魔咒脱手而出，飞向天空，宛若另一道星光。
　　他彻底悟了，莉娅之所以用黑暗遮蔽他们的双眼，只是为了让他们不去直视那头恶魔，不再感到胆怯。

第443章 173.您的救援太及时了
　　而在夏普的话音落下之后，黑暗之中的星光便多了起来，它们拖着长长的尾巴，纷纷飞向空中，其威势和数量，足以令见到的所有人瞠目结舌。
　　光芒驱散了黑暗，众人的视线恢复了正常，他们抬起头，只见无数魔咒猛烈地撞击在菲利克斯的拳头上，一时间如同烟花般绽放，美丽而又致命。
　　“吼！！”菲利克斯发出了疼痛的咆哮，它的两条岩石手臂被魔咒轻松轰成碎片，胸口也被炸开一个大洞，身体像是散架了一样，无数碎石掉落下来，将地面砸得坑坑洼洼。
　　它的气势大减，已然受了重伤。
　　“不可能，不可能！你们怎么可能做到这一步！”它从来没有见过如此密集的魔咒，宽阔的视线刚才被各种颜色的光芒充斥，身为恶魔，它第一次感受到了恐惧的滋味！
　　任何魔咒，它即使再弱小，一旦拥有了一定的量，就会发生质变，而这些难民的魔咒就是如此。
　　“人类都是低等自私的生物！为什么！为什么！！”
　　它的声音中充满了不甘和愤怒，可惜已经受了重伤的它不敢在此地再做停留，而是愤愤地看了难民们一眼，钻进空间裂缝之中消失不见。
　　天空虽然依旧是昏暗的，但可怕的压迫感随着菲利克斯的离去而消散，众人只觉得脚底一轻，差点摔倒在地上。
　　“……赢了？”
　　随着有人不敢相信地问出口，夏普才一挥拳头，大声道：“赢了！我们赢了！”
　　死亡威胁散去，众人大多都立马摊在了地上，大口地喘着气，而在莉娅身旁的人们都围在她的身边，喜极而泣。
　　“多亏了圣女大人！如果不是您的话，我们恐怕已经……”
　　“圣女大人救了我两次了，我真的不知道该怎么报答您才好！”
　　“您没事真的太好了！之前我还以为，还以为您已经……”
　　听着众人你一言我一语地说着些什么，陷入呆滞的莉娅刚刚才缓过神来。
　　她环视了他们一圈，纤细娇嫩的嘴唇微微抿起，紧接着双手放在胸口，任由银色的长发垂直肩膀，缓缓地摇了摇头。
　　“不，该谢的不是我，而是你们自己。”
　　她的话让一众难民感到些许疑惑，只是他们还没有开口，莉娅就温柔一笑，解释道：“因为战胜它的不是我，而是你们，我只是一直相信大家可以做到这一点而已。”
　　闻言，众人心中有种像是被夸奖了般的甜蜜，当然，除此之外还有些羞愧。
　　他们羞愧于之前自己的胆小，没有和恶魔抗争的勇气，要不然哪里会流下那么多血泪呢？
　　他们团结在一起，就是塔米萨里最强大的力量。
　　只不过他们不知道的是，他们面前这位完美的圣女，嘴上说的和心里想的完全不一样。
　　雪莉对刚刚他们施展出的魔咒感到格外惊讶，她从来没有想过他们一同施展魔咒居然可以爆发出如此强大的力量，直接重创了那位恶魔王子。
　　她本来都准备开溜了，结果没想到打赢了。
　　其实她并非是特地过来救他们的，只是她在准备穿过桑尼克斯街道的时候，意外发现了这群被包围的难民。
　　她猜测避难所中的所有人应该都从里面逃了出来，开始朝着城堡前进，想着卡莱尔应该就在这群难民之中，所以她才高调出场，准备施展魔咒稍稍缓解一下难民们的压力。
　　结果谁知道那些恶魔这么不经打，只是一个星云魔咒，就能帮助难民们完成反杀。
　　而在找了一圈没有发现卡莱尔后，她决定向伯恩问清楚他的下落，随后脱离这群家伙，前往其他地方寻找，可好巧不巧，这恶魔王子被她激怒了，施展出这种恐怖的杀招。
　　光是看着它的样貌，雪莉就眉头直跳，而这也让她诞生了立即逃命的想法。
　　主教伯恩被他一拳就打飞了，光是她现在学的那些魔咒，大概率不会是它的对手，而至于小黑……
　　想起无法自我愈合的伤口，她觉得能不召唤它就不召唤。
　　她的命可是很珍贵的。
　　只是那么受人关注的圣女想要逃命的话，可不能让这群难民发现，要不然她的形象可就完蛋了。
　　为此，她使用了名为永夜的魔咒，用黑暗遮蔽所有人的视线，这样一来，就没有人能发现她的逃跑路线，同时她会安抚这群难民，让他们不要太过惊慌。
　　之所以永夜之中会有星光，只是她在用魔咒对抗恶魔王子的攻击罢了。
　　结果谁能想到他们居然会莫名其妙地团结在一起，纷纷施展魔咒同时攻击天空中的恶魔王子，直接将它打成了重伤……
　　她当时都惊呆了，原本想好的逃跑路线最后都没有用上。
　　而且细心的她渐渐发现，这些家伙对她的态度发生了很大的变化，变得更加尊敬崇拜了，甚至还出现了很多极为狂热的家伙。
　　她不是就离开了一会吗？怎么感觉他们把她当做神明来崇拜了一样？
　　“姐姐，你会一直保护我们的对吧。”这时，一位衣衫褴褛的小男孩走到了她的身边，伸出脏兮兮的手捏着她的白色裙摆，抬头看向她，而在他的身后，一位妇人一边嘴里说着抱歉，一边还在挤开人群朝着这里赶来。
　　小男孩的脸上除去脏污外，还有伤口和鲜血，眼眶也红彤彤的，应该是刚哭过不久，他的眼睛中大多也都是胆怯与恐慌，看来先前的恶魔给他留下了深深的阴影。
　　不过如果她没有看错的话，他看向她的时候，眼睛里尽是光芒。
　　雪莉蹲下身子尽量让自己与他平视，随后轻柔地抚摸着他的脸颊，用魔咒抹去他身上的脏污与伤口，温柔地笑道：
　　“当然，姐姐会一直保护你们的，不过你也要快快长大，这样才能像姐姐一样，保护自己想要保护的人。”
　　“嗯！我会的！”得到了圣女的承诺，小男孩的胆气似乎一下子就足了起来。
　　摸了摸他的脑袋，她重新站起身子，看着挤开人群的妇人来到小男孩的身后，将他抱在怀里。
　　妇人在道歉之后，雪莉摇摇头，表示没关系，紧接着她便将注意力放在了赶来的伯恩身上。

第444章 174.装出来的善良
　　伯恩是被手下教徒搀扶着走过来的，他胸口沾染了很多鲜血，也不知道自己的还是别人的，气息非常虚弱，仿佛随时都有晕厥过去的风险。
　　紫色的治疗魔咒降临在他的身上，雪莉上前代替了教徒，小心翼翼地扶着他。
　　“卡莱尔呢？”低下头，她小声地问道。
　　“他去找你了。”
　　似乎是早就猜到她会这么问，伯恩没有露出什么意外的表情，倒是雪莉在听到他的回答后，眉头微微地皱了一下。
　　她应该是和卡莱尔擦肩而过了，现在的他，多半在城堡之中。
　　想起了那个恐怖的中年男人，她不禁有些担忧卡莱尔的安危。
　　看了一眼身边的难民，她知道她得走了。
　　刚刚才说好要一直保护他们，结果变化来得那么快，下一秒就食言了。
　　不过呢，她内心也没有什么愧疚，毕竟她也不只是圣女，还是言而无信的魔女。
　　而且其实也不算是食言嘛，他们的心中有圣女莉娅，四舍五入也就等于她在精神上一直保护他们。
　　伯恩看出了她的想法，他咳嗽两声，用只有雪莉和他自己听得到的声音说道：“如果你担忧他的话，就去找他吧，不过要记住，那扇通往现实之门会吸取纯善的灵魂，你可千万不能靠近！”
　　说完这句话，他就拍了拍自己的脑袋，显出几分后悔。
　　“真是糊涂了，莉娅大人能安全回来，想必是早就知道了这一点。”
　　在他看来，圣女莉娅能从城主城堡中独自一人回来，想必是知道其中的算计，避开了城堡内所有的陷阱才能做到的，如此一来，又怎么会不知道那扇门的秘密呢？
　　而他不知道的是，雪莉的确不知道那扇门的秘密。
　　她表面风轻云淡的，实则内心很是震惊。
　　那扇门会吸取纯善的灵魂？她怎么摸了半天都没事？
　　……哦，差点忘了，她的善良是装出来的。
　　她忽然间想到圣女莉娅不过只是她伪装出来的角色，温柔善良的性格也都是假的，所以这也就意味着那扇门对她没有任何威胁。
　　她的灵魂可和纯善完全没关系。
　　“谢谢提醒。”她道了声谢，反而让伯恩感到有些不好意思。
　　啊——！！
　　正在这时，远处传来的一声惨叫吸引了雪莉的视线，她转头眺望过去，却只见一只沾满了鲜血的手穿过了奥布里主教的胸膛，将他的心脏握在了掌心。
　　奥布里的脸颊溅上了几滴鲜血，他僵硬地扭动脖子看向身后，张开了满是血液的嘴巴。
　　“夏普……你……”
　　出手的人正是夏普，那个被他威胁的教徒。
　　他本想在菲利克斯逃走之后，找个机会偷偷溜掉，但很可惜，他不仅失败了，还大意地让夏普靠近了他。
　　死亡的寒冷逐渐从脚底传递到他的心脏，他双腿扑通一声跪在地上，视线开始变得模糊，而即使是看不清前方的景象，他依旧能从众人的眼神中感受出讥笑之意。
　　没有人会为他的死而感到悲伤，从算计圣女莉娅的那刻起，他就是个彻头彻尾的混蛋。
　　他知道，如果计划成功的话，莉娅死的时候可能会比他还要凄惨，灵魂被当做钥匙，扯入大门，肉体则被无情抛弃，落得个神魂俱灭的下场。
　　可惜啊，真是可惜，也不知道她是如何躲过去的，要不然他死的时候，可能还不算孤单。
　　倒在地上，嗅着地面泥土的腥味，恍惚间，他看见穿着一袭白裙的少女来到他的身边，蹲下身子用治愈魔咒修复着他的伤口。
　　艰难地用满是鲜血的手触碰那袭白裙，柔软却又顺滑的触感让他知道这一切并非是他的幻觉。
　　那个他想要杀死的少女，如今却蹲在他的身旁，不顾其他人的劝阻，治疗着他的伤口。
　　原本应该是伤得最深的她，却是人群中唯一一个没有讥笑他的人。
　　这一刻，他知道为什么自己会沦落到这般地步了。
　　他最不应该伤害的，就是圣女莉娅。
　　如果能再给他一次机会，他想做一个仁善的人。
　　只是生命永远都只有一次，心脏破碎，即使是圣女莉娅的治愈魔咒，都没办法挽救他的生命。
　　感受着手中之人的身体彻底冷了下来，雪莉从地上站立起身，拍了拍沾上血迹的白裙，质问夏普道：“你为什么要这么做？！”
　　“他想要谋害您，所以为了您的安危，我不得不这么做。”
　　夏普看向她的眼神中满是狂热，他似乎化身成为了莉娅的守护者，所做的事情都从她的利益出发，哪怕会违背莉娅的想法。
　　她过于善良，这会给她带来灾祸，而受她守护的他们，则自愿做一些她不会做的事情，并用这种方式守护着她。
　　“可生命是没有过错的，你不应该杀了他。”雪莉的语气中夹杂了一点怒意，但可能是因为她性格温柔，这点怒意并不会让人感到害怕，相反，甚至还会觉得有点亲近，像是位见到孩子犯错的母亲。
　　夏普还想说些什么，可一声尖锐的冷笑从巨大的地刺上方传来，打断了他。
　　“哇哇！找到啦！你们原来都在这里！”头戴怪异帽子的木偶从地刺上站直了身体，对着他们哇哇大叫起来，而在它的身旁，出现了很多先前屠戮人类的怪物。
　　难民们和菲利克斯的战斗动静太大，让城内很多怪物都朝着这里赶来，所以现在，难民们又一次陷入了被包围的困境之中。
　　“看来，想要离开这里，不是那么容易。”
　　伯恩的一句话让雪莉内心着急了起来，也不再演戏责备夏普。
　　时间拖得越久，卡莱尔可能就越是危险，而她若是此刻离开人群去寻找他，难民们会死伤惨重，好不容易树立起来的圣女形象也会功亏一篑。
　　这到底该怎么办……
　　心中万分焦急的她，很快便发现自己错了。
　　微风吹过，她静静地站在原地，大脑有些空空的，似乎不敢相信自己所见到的一切。
　　战斗依旧是单方面的屠杀，只不过这一次，是人类屠杀怪物。
　　那些桀桀怪笑着涌上来的怪物挨了人类几个魔咒之后，纷纷怪叫着逃了回去，好像人类方才是所谓的怪物一样，荒诞却又真实。
　　这时候的她才意识到，她带给难民们的勇气和团结，已经让他们真正的脱胎换骨。
　　……不过正好，这更方便她找个借口离开他们了。

第445章 175.礼帽木偶的离去
　　爬过高高的地刺，顺着坡道一路滑了下去，双脚站定后，礼帽木偶脱下了自己的礼帽，轻轻地拍去上面的灰尘，随后将其紧紧地戴在了脑袋上。
　　趁着战乱，它偷偷摸摸地跟随着怪物，从人群中混了出来。
　　早在很久之前，它就发现这群童话生物变成的怪物并不会主动攻击它，它们下意识地将它当做了同类，任由它四处走动。
　　穿过桑尼克斯街道，往后的区域越发靠近塔米萨里的中心，也是更加繁华的地方。
　　这里的道路原本是极为平整的，尊贵的马车可以缓缓地行驶在上面，贵妇的香水味则从马车车窗溢出，容易引得路边的行人多吸两口。
　　黑色的铜柱路灯始终亮着柔和的金光，每当夜幕降临的时候，这里的一切仿佛都镀上了一层黄金，唯有无垠的星空依旧保持着它的深邃。
　　只可惜，这些景色如今都化作了废墟，成为了它往日里的记忆。
　　两旁房屋中的火焰渐熄，焦黑的墙壁散发着一股怪味，它捏住自己木头做的鼻子，挥手将飞过来的灰烬拍走，同时尽力地避开一些残留着红色火星的区域，生怕自己也随着建筑一同燃烧起来。
　　在道路的坑洼中，依稀可以看出人类留下来的残肢，刺鼻的血腥味到处都是，倒塌的建筑堵住了很多路面，迫使它不得不绕远路，而沙发、窗帘、桌椅……这些应该在房内的家具暴露在外，染上了洗不掉的鲜血与脏污。
　　细细地看着面前这仿佛地狱般的景象，礼帽木偶抬脚跨过倒下来的路灯，心中充满了悲伤。
　　它很喜欢以前悠闲安逸的生活，不用为了性命而担忧，不用为了明天而焦虑，早上从被窝里清醒后要做的第一件事，就是赖床再睡一会。
　　它有一份简单的工作，可以让无所事事的自己稍微忙起来，不过这可不意味着它在寻找存在的价值，就像它觉得生活不必拥有太多意义一样，它只是想要让自己忙起来才找的工作。
　　它知道它的存在并没有什么价值，世界上不缺它一个木偶。
　　但现在不同了，它找到了它存在的价值——献出纯善的灵魂，打开通往现实之门，拯救被困于童话世界的大家。
　　它不知道它的灵魂算不算善良，但以前送给它礼帽的小女孩说过它善良，童话世界里的朋友也这么说过，想来也应该差不了多少。
　　它看得出来，圣女莉娅是人类极为在意的人，她的牺牲可能会带来想象不到的坏结果，所以还是它来比较好。
　　毕竟，在意它的童话朋友，大多都已经成为了怪物。
　　它从人群中偷偷溜出来，独自前往城堡，就是为了防止圣女莉娅拦住它，不让它献出自己的灵魂。
　　善良的人都是这样，总是喜欢自我牺牲。
　　“快逃！快逃！人类真是可怕！”
　　“嘶嘶嘶，吃不到人类的肉了，太可惜了！”
　　一只只怪物从它的身旁匆忙逃窜，嘴里还说着些奇怪的话语，望着它们远去的背影，礼帽木偶意外地想起了那位柔弱的粉发魔女。
　　自从灾难爆发后，它就没有再见到过她了。
　　即使有卡莱尔的保证，它还是有些担心她的安危。
　　帮雪莉送信的日子仿佛还在昨日，“歌舞剧跳得很不错”、“下次不要再逃婚了”，这些话它还没来得及和她说，今天就已经生离死别，世事真是变化无常。
　　不过也是，童话故事终究有结束的一天，生离死别迟早都会到来。
　　甩了甩脑袋，将这些伤感的想法丢出脑袋，礼帽木偶摸了摸冷冷的双臂，将目光放在了远处的城堡之上。
　　……
　　击败了菲利克斯之后，难民们意识到了他们的强大，就是面对怪物的围攻也丝毫不示弱。
　　不断地吟唱魔咒，不断地进攻，无数怪物被他们的气势吓到，转而仓惶逃命，而在这期间，熟悉的呼唤声传入了站着看戏的雪莉耳中。
　　“木偶喵！你在哪儿？！礼帽木偶？！”
　　猫猫吉姆双腿站立，发现还是太矮之后，一边喵喵地抱歉一边踩在了艾薇公主的脑袋上，用一双锐利的猫瞳在附近搜寻着礼帽木偶的身影。
　　要知道刚刚它还是和它们在一起的，怎么一眨眼功夫，就消失不见了。
　　而听到声音的雪莉也不禁找起了礼帽木偶的踪迹，在扫视了一圈发现它并不在难民之中后，她高声呼喊了几声它的名字，最后焦急地跺了跺脚，想离开似乎又在顾忌着什么。
　　夏普看穿她的想法，于是他一拍胸口，支持她道：“去吧圣女大人，去救它，我们会保护好自己的。”
　　他这么一开口，便有不少人附和了起来。
　　“是的！圣女大人尽管放心去！这些家伙不足为惧！”
　　“圣女大人不如带上我一起去吧，我会保护好您的！”
　　“大家……”看着众人支持她前去救木偶的心思，雪莉感动地重重点了点头，说道，“嗯！我相信大家！”
　　说完，她便施展魔咒离开了他们身边，快得让一些想要和她一同离去的人都没有反应过来。
　　不过他们也能理解，毕竟救人的时候，时间就是生命。
　　救人心切的莉娅，在他们看来也是如此完美。
　　离开难民的身边，雪莉飞跃地刺后，选择降低了高度，在前往城堡的街道上搜索着礼帽木偶的身影。
　　只是没一会，她就皱着眉头停在空中。
　　礼帽木偶是被其他怪物强制带走的吗？还是说它是自己离去的？
　　如果是前者，那些怪物为何要将它带走？而如果是后者，它又为何要独自离去？
　　善良的童话生物不会轻易被释放出来的邪恶气息蛊惑，也不会轻易沦为怪物。难道说，其他的木偶看它没有堕落，所以恼羞成怒地将它抓住后准备把它肢解，装在自己的身体上？
　　想起之前在城堡中见到的一幕，雪莉有些不寒而栗。
　　如果真是那样，恐怕现在的礼帽木偶已经成为了其他木偶的肢体。
　　不过除了这个可能，还有另一种可能，那就是它准备前往城堡献出纯善的灵魂，打开那扇通往现实之门。
　　到底是在附近找寻它的踪迹，还是在城堡找寻？
　　真是个困难的选择题。
　　思考了片刻，她最终还是决定去找卡莱尔。

第446章 176.牺牲与友谊
　　借助圣女莉娅很难被童话生物发现这一点，她轻松地重新回到了城堡，只是这一次她要比之前更加小心谨慎，因为她害怕那位中年男人忽然从里面冲出来将她抓住。
　　城堡的门口破开了几个大洞，战斗的痕迹在这里格外明显，像是有人为了进入城堡，和守卫在此地的童话生物们打了一架。
　　雪莉心里突突的，如果不出意外，和生物们打架的人就是卡莱尔。
　　战斗痕迹一直从大门延伸到内部的大厅，除去坑坑洼洼的地面和墙壁外，她还看见了很多怪物的尸体残肢，好在没有看见卡莱尔的，要不然她怕是会担心死。
　　又一次打开厚重阴暗的大门，宛如掉入海洋般的窒息感扑面而来，她顶着不舒服的感觉在迷宫般的走廊中摸索着，向着记忆中的铜门靠近。
　　中年男人好像已经不在城堡，一路上的怪物守卫大多都瘫倒在地上，没有什么动力，应该是被打怕了，而若是男人在城堡之中，绝对不会放任这种情况的出现。
　　雪莉不禁狠狠地呼出一口气，担心卡莱尔的心慢慢地放了下来。
　　她最怕的就是中年男人找上卡莱尔，将他暴打一顿，如今看来应该没有发生这种事情。
　　在走廊中绕了几圈，她终于又回到了铜门前。
　　城堡内其他地方都没有找到卡莱尔，那他可能出现的地方，就只有这里了。
　　古朴的铜门高高耸立着，其表面依旧保留着几道裂痕，那是小黑和中年男人交手时的余波造成的，现在看着她，雪莉的心中满满的都是后怕。
　　如果没有这扇铜门，光是余波袭来，她的身体可能就得四分五裂了。
　　用魔咒推开铜门，轰隆隆的响声并没有引来任何怪物，待得缝隙足够一个人通过的时候，雪莉毫不犹豫地侧身挤了进去。
　　入眼的，是一道熟悉的背影。
　　“卡莱尔！”她惊喜地叫出了声，随后匆匆走上前，拉住他的手，迫使他面对自己，“你受伤了吗？”
　　粗略地打量了一下他的身体后，雪莉的注意力就停留在了他手中的帽子上。
　　帽子的样式是一顶黑色的礼帽，外表算不上华丽却也说不上简陋，上面还散发着一丝淡淡的男士香水味道，是贵族绅士常用的款式。
　　只是如果没记错的话，这顶帽子她好像就在礼帽木偶的脑袋上见到过。
　　同时，她还发现屋内另一扇原本应该被锁链锁上的大门，此刻静静地打开着，而与房间内的幽暗完全不同，门背后虽然也是一片黯淡，但能清晰地见到月光、星光、灯光……
　　门背后是另一个世界，也就是现实中的塔米萨里。
　　“我没事。”
　　卡莱尔温和的声音没有打断她的思绪，她知道打开这扇门的，是礼帽木偶善良的灵魂。
　　那个总是强调自己名字的木偶，是她来到童话世界后第一个见到的童话生物。她清楚它的童话故事，一个自卑的木偶，一个善良的小女孩，他们之间的相遇便已是童话的美好。
　　这也是少数几个没有成为黑童话的故事，善良的木偶从始至终都善良，为了打开这扇门，它甚至献出了自己的灵魂。
　　童话生物有灵魂吗？雪莉以前会选择摇头，但现在则是会坚定地点头。
　　无论是纸上还是在哪里，它们被创造出来后，便拥有了灵魂，不管善恶。
　　“你……没有拦着它吗？”心中有些许伤感，她如是问道。
　　她相信卡莱尔抵达这里要比礼帽木偶更早。
　　不过卡莱尔并没有回答她这个问题，他将手中的礼帽递给了她，关心道：“你怎么样了？潜入的时候没受伤的吧？”
　　“……没有。”她下意识地捏住了手指指尖，想要遮挡早已治愈的伤口。
　　她的确没有受伤，但是身上的古神力量似乎已经枯竭……
　　她不想要卡莱尔担心，所以也就选择了隐瞒，或者说，她也不希望他因为紧张，而甘愿成为怪物，让她吸取他身上的古神力量。
　　“你为什么不拦着它？应该有更好的办法能打开这扇门……”她转移了话题，将卡莱尔避而不答的问题重新问出了口。
　　“这就是最好的办法，雪莉。”这一次卡莱尔没有回避，而是摸着她的脑袋，缓缓地说出了残酷的事实，“它是童话生物，等着它的结局就只有消失。”
　　雪莉一怔，莫名地想起了猫猫吉姆。
　　无论是礼帽木偶还是猫猫吉姆，哪怕是杀人魔杰克和恶魔王子，从童话世界颠覆的那一刻起，它们的生命就进入了倒计时。
　　童话世界塔米萨里彻底沦为了怪诞，一旦它被解决，童话生物也会一并消失，所以亲手终结它们生命的，是她和圆桌骑士卡莱尔。
　　没有人会放任怪诞力量在此处不停扩张，就算他们这一次不出手，也会有下一个圆桌骑士前来解决，它们的消亡是注定的。
　　其实她早就意识到了这一点，只是不愿意去面对罢了。
　　虽说猫猫吉姆和她相处的时间很短，但她心底还是很喜欢它的，就像是它说的那样，她真的将它当成了朋友。
　　和卡莱尔在一起后，她发觉自身要比在亚伊德恩时更加容易付出情感。
　　如果是以前的她，猫猫吉姆可能在她眼里只是利用的工具，而现在，却不知不觉地成为了她的朋友。
　　她不想要吉姆就这样跟着怪诞消失。
　　不过一切都还没有结束，谁也说不准童话的最后会如何！
　　“凡事都有例外，说不定它们不用消失。”她嘴硬道。
　　而卡莱尔一眼就看穿了少女的想法。
　　“你是在意吉姆吗？”
　　“嗯……”雪莉没有任何遮掩的意思，在承认之后，她似乎是想起了什么，小嘴一嘟，略有些不开心地问道，“就是因为知道它们会消失，所以你才没有和它们走得很近吗？”
　　难怪这家伙和吉姆的关系那么差，原来他根本没有想过要和它成为朋友！
　　只要没有情感，在分别的时候就不会感到痛苦。虽然这种方法胆小懦弱还很幼稚，但是它就是很有用。
　　可恶，为什么卡莱尔不提前告诉她这些？这个混蛋！
　　她在内心责怪起卡莱尔，以此来暂时转移自己的注意力，不让自己的大脑去想象猫猫吉姆的结局。

第447章 177.无家可归的猫猫
　　“分别是所有人都必须经历的，人应该往前看。”卡莱尔安慰着她，眼底闪过一丝心疼。
　　“一定还有其他办法。”
　　“你应该从童话中走出来，毕竟这里已经是一片地狱了，马上我们要前往的地方是现实。”他用冷静的话语打碎了少女的幻想。
　　他们必须要收容塔米萨里的怪诞或是古神，而面对这种神秘的力量，没有人会有办法拯救童话生物。
　　人类对于古神力量的研究处于最底层的阶段，他们根本不知道如何使用它，更别说这些童话生物都是怪诞，谁也保不准将来不会成为杀人的怪物。
　　始终想要救下童话生物，只会让自己在收容怪诞的时候陷入被动，是很危险的。
　　“不要你多嘴！”雪莉眉毛一竖，颇有些羞恼。
　　她又怎么会不知道这些呢？她只是不想要面对残酷的现实罢了。
　　在她说完这句话后，卡莱尔就沉默了下来，不再多言，少女的心情也随着氛围的安静而恢复了不少，变得好受了一些。
　　还是以前的她好一些，没心没肺，不会和别人成为朋友，也不会因为别人的逝去而感到难受。
　　这般想着，雪莉忽然有些愧疚。
　　她刚刚不应该朝着卡莱尔大声说话的，这家伙也是为了她才说的那些，虽然她不喜欢。
　　“对不起。”她悄悄地靠近了他，小小地道了声歉。
　　卡莱尔摇摇头，回答道：“没关系。”
　　雪莉的小心脏却是因为他的这个回答咯噔了一下。
　　不知道是不是她的错觉，她总觉得他好敷衍！
　　难道说，这家伙真的生气了？
　　低下头，她抿着嘴唇脑袋开始想补救的计划，结果城堡外传来的爆炸声让她意识到，已经有人抵达了城堡。
　　为了将圣女的身份扮演到底，她无奈之下和卡莱尔一起将先到的佣兵团等一些组织，以及最后的难民都送进大门后，她才和他一同跨入大门，回到了现实中的塔米萨里。
　　“终于能回去了，这个鬼地方真是一刻都呆不下去了！”
　　“得救了得救了！圣女大人是我们的大恩人！”
　　“一切都结束了，让我……让我再看一眼这个童话世界吧……”
　　这些是他们说的最多的话，有人厌恶怪物，有人感谢她的救命之恩，有人则怀恋以前的童话世界，毕竟这个即将崩溃的世界，承载着他们几年的幸福记忆。
　　当然，雪莉感受到最多的，还是众人投来的感恩目光，相信在之后不久，圣女莉娅的名声就会传遍整个现实中的塔米萨里，甚至是半个帝国。
　　她的怀中还抱着礼帽木偶的礼帽，她决定之后将它的事迹散播出去，让那些以为是她开启大门的人知晓一下真相。
　　属于礼帽木偶的名声，她才不会要。
　　跨越大门之后，他们出现的地方不是充满星光的街道，而是一处矮小的阁楼。
　　入眼的是堆放在一起的玩偶，它们的样貌在微光的照耀下，一个个都显得有些诡异，而细细一想，雪莉就知道这里是哪里了。
　　汉弗莱老爷别墅的阁楼，他们便是在这里前往了童话世界。
　　他们出现的动静招来了管家汉斯的查看，他手里提着散发着黄光的提灯，一步一步地扶着扶手走了上来，手里拿着用来毒杀老鼠的喷剂。
　　牵着雪莉的手，卡莱尔毫不掩饰地走了下来，吓了汉斯一跳。
　　他还以为是只老鼠，结果是人？还是两个？
　　待得他看清那两人的模样后，他的震惊几乎写在了脸上。
　　“卡莱尔先生？！您，您怎么在这里？”他目光不受控制地移向卡莱尔的身旁，那道绝美的白色身影让他老去的心莫名地有些躁动，“这位又是……”
　　美，太美了，这位陌生的少女一点也不比卡莱尔之前的妻子差。
　　雪莉轻轻撩动了一下额前的发丝，想起她和卡莱尔之前是忽然消失的，也难怪管家汉斯会感到困惑。
　　她本想解释，可卡莱尔抢先说道：“抱歉，我们还有事，就先走了。”
　　说完，他便直接拉着她的手走下了楼梯，朝着别墅之外走去。
　　不过，他还是在汉斯的耳畔留下了一句话。
　　“不出意外的话，汉弗莱老爷很快就会苏醒。”
　　雪莉情绪微微低沉，她知道，他的意思是收容怪诞之后，汉弗莱老爷身上的玩具熊诅咒就会消失。
　　夜晚的塔米萨里和童话中的一样，气球飘浮在空中，弯弯的月亮洒下皎洁的光芒，照亮了随风晃动的树叶，而即使是在半夜，街道上来往的人流量还是没有减少，各色的马车都响着铃铛在昏黄的路灯下缓缓前行。
　　雪莉能看见很多衣衫褴褛的人出现在街道上，他们都是来自童话世界，经历了生死战斗的难民。
　　不，现在不应该称呼他们为难民了，他们在现实塔米萨里中，拥有真正的家。
　　他们大多都贪婪地呼吸着塔米萨里中新鲜的空气，跪倒在地上赞美着什么，引发其他路人的围观，而在认出他们的身份后，不少想念他们的亲人就激动地冲上去给了他们一个大大的拥抱。
　　似乎对他们来说，离开童话世界就等于真正地活了下来。
　　无知，有时候也是一种幸福吧。
　　跟随着卡莱尔回到了他租下的别墅之中，雪莉和他要做的第一件事，就是洗个澡换身干净的衣服。
　　汗水、鲜血和脏污混在一起，让拥有一点点小洁癖的少女有点难以忍受。
　　锁上浴室门，脱下衣服后，打开花洒悠悠地给自己洗完澡后，她换上了一身干净的白色睡裙从浴室走了出来。
　　这件睡裙不露，至少是能穿给除卡莱尔以外的人看的，毕竟她现在可没什么心思去诱惑卡莱尔，她累得只想好好睡上一觉。
　　叮咚叮咚——
　　不过奇怪的是，这时候别墅的门铃声被敲响了。
　　“来了。”
　　揉着眼，她略有些迷糊地打开了门，发现站在门外的是艾薇公主以及趴在她脑袋上的猫猫吉姆。
　　艾薇和猫猫无家可归，他们是童话生物，来到现实塔米萨里之后，并不会拥有一套相同的住房。
　　所以，只能选择暂住在雪莉的别墅中。
　　雪莉选择了同意，只是令她更为奇怪的是，猫猫吉姆居然能看见圣女外貌下的她。
　　这也就是说，来到现实世界后，她圣女在童话生物面前的优势消失不见了。

第448章 178.白痴猫猫
　　不过没有什么关系，现实中的童话生物很少，她不需要依靠这一点优势来做些什么。
　　猫猫吉姆看起来一点也不客气，进入客厅之后，它就径直跳上了沙发，在上面伸了伸懒腰，趴了下来。
　　艾薇则也难以忍受满身的汗水，所以问清楚浴室在哪后，就带着睡裙走上了二楼。
　　客厅中只剩下了雪莉和吉姆。
　　看着它舒服地趴在沙发上，雪莉从戒指中掏出了一大把小鱼干，放在了盘子里，递到了它面前的桌子上。
　　“猫猫，给，你的晚餐。”
　　“喵？”吉姆嗅了嗅鼻子，匆匆地睁开了双眼，而在见到面前出现的一大盘小鱼干后，二话不说直接扑到了桌子上，把头埋进了小鱼干里，一边吃，嘴里还一边说着，“唔，这难道，难道就是圣女的胸怀吗？喵！”
　　捂了捂胸口，少女不知道她自己的胸怀大不大，她只知道她的胸挺大的。
　　站起来都看不到脚的那种。
　　吉姆像是几天没有吃饭一样，大口大口地吃着小鱼干，把自己给噎着了，不过很快它就恢复了正常，继续吃起了小鱼干。
　　给自己和猫猫倒了一杯茶水，她将水杯托在手心，坐到了吉姆的身边。
　　“猫猫，能说一下你认识的雪莉是什么样子的吗？”
　　她忽然来了点兴趣，想要知道她在猫猫吉姆心中的样子，反正它也不知道圣女莉娅就是她，说出来的话肯定都是实话。
　　她对它还是有一丝友谊之情的，而这家伙说了那么多次把她当做朋友，想必很喜欢她吧。
　　“做什么喵？”猫猫丝毫没有停下来吃小鱼干的动作，只是耳朵轻轻动了一下。
　　“就是好奇。”
　　“好奇心害死猫，呸！反正就那个意思喵。”
　　“说说嘛，看在那么多小鱼干的份上……”雪莉撒娇道。
　　不知道是不是错觉，听到这句话的猫猫仿佛在圣女莉娅的身上见到了雪莉的影子。
　　这位圣洁的少女，原来也是会撒娇的吗？
　　还是说它吉姆大人用可爱征服了她？令她露出了小女孩的一面？
　　它舔了舔一旁的茶水，停下吃小鱼干的动作，转过身清清嗓子，想起自己对雪莉的印象，将其缓缓地说出了口：
　　“喵，她啊，坏坏的，有时候又好像很温柔，搞不懂喵，多半是脑子被门夹过，有点不正常吧，至于其他的，除了胸大一点外，我真的不知道该怎么形容她喵。”
　　叮当叮当——
　　雪莉的脸上依旧是温柔如水的笑容，只不过她无法掩盖双手的颤抖，手中的茶杯和底座不断地碰撞着，发出了清脆而诡异的声音。
　　“喵？你很冷吗？”
　　“呼，没事，我的体温比你高哦。”毕竟猫咪尸体一点温度都没有。
　　深吸一口气，少女压下掐死猫猫吉姆的冲动，迫使自己冷静了下来。
　　哎呀，猫猫吉姆真是口是心非呢，明明根本离不开她雪莉，却还要把她说得一文不值，看来不好好揍两顿，这家伙就不知道诚实两个字怎么写的呢。
　　在心里安慰着自己，雪莉又感受到猫猫的视线扫过她的胸口，随后尖锐欠揍的声音传了过来。
　　“喵，不过，她的胸也没有你的大。”
　　“……”她一时间不知道这家伙是在夸她还是在损她。
　　而且明明她无论是魔女还是圣女，胸都是一样大的！眼睛不要的话，可以捐给她卖点钱！
　　甜甜一笑，雪莉歪着脑袋，轻声问道：“那我和她，你更喜欢谁？”
　　一个共同患难的魔女，和一个初次见面的圣女，该选哪个应该是一件很容易的事情吧？
　　她魔女的时候，虽然整过猫猫，但是之后诞生的友情是不会骗人的！
　　“你，喵。”吉姆一点犹豫都没有，就说出了它的答案。
　　它更喜欢圣女莉娅。
　　意识到这一点的雪莉笑得更开心了。
　　“谢谢你，吉姆，这可能是你最后的晚餐哦。”
　　因为它很快就要被掐死了。
　　吉姆闻言，全身的动作停住了，它张大嘴巴，任由半截鱼干从它的嘴巴里掉落在桌上，与此同时，小鱼干的咸腥味道似乎逐渐变得有些甘甜。
　　最，最后的晚餐？
　　有毒，小鱼干里有毒！
　　它浑身的金毛都炸了起来，喵叫一声后，它想从桌子上逃开，飞奔到二楼找到艾薇救命，但雪莉一把抓住了它的脚，没有让它得逞。
　　“喵！！”
　　猫瞳变得比银针还细，它刚准备掏出刺剑刺向莉娅，却听到她轻柔地接着说道：“毕竟，我的小鱼干只有那么点。”
　　吉姆一愣，它咚咚咚加速跳个不停的心脏缓了下来。
　　什么嘛，最后的晚餐原来只是指她没有小鱼干了。
　　真是吓死猫猫了。
　　柔软的手抚摸过它的脖子，它没由来地打了个喷嚏，像是和死神擦肩而过一样，很奇怪。
　　雪莉最终还是没有下手掐死它。
　　它无情无义，她雪莉却不能如此。
　　魔女怎么得也是个人，而猫猫可以不是。
　　松开手后，她将它扔回了桌子上，起身离开客厅，只是就在这时，嘴里重新叼起小鱼干的猫猫喵叫了一声，含糊不清地说道：“虽然不知道你想要从我这里知道些什么，但是雪莉是我的朋友喵，我不会轻易出卖她的！”
　　雪莉停下了脚步，转过身看着它，看着它略显滑稽却又坚定的吃货模样，不禁内心闪过几丝感动。
　　也许，她误会它了，它其实……
　　“除非再来点吃的，喵。”
　　它其实就是个白痴。
　　话也没有说，雪莉扭头就噔噔噔地走上二楼，消失在了它的视线之中。
　　回到自己的房间内，她优雅地翻身上床，之后便拉上薄薄的被子，合上了双眼。
　　窗外的月亮静静地照亮了这个小小的房间，飞鸟偶尔划过天空，月光将它们的影子照在地板上，为这个寂静的卧室带来了少许变化。
　　少女的呼吸声轻轻的，夜晚似乎就要在她的睡眠中悄然溜走，可没过多久，少女就睁开了双眼，掀开被子坐在了床边。
　　睡不着。
　　闭上眼睛，雪莉满脑子都是卡莱尔今日敷衍的回答。

第449章 179.听一下我的心跳
　　她是不是惹他生气了？
　　不肯面对现实的她的确有些太软弱了，在这样一个残酷的世界，心越软，就越是会陷入被动。
　　可要她对亲近的人漠视，她也没办法做到。
　　呆呆地在床上坐了一会，她站起身，决定去卡莱尔的房间内，找他道个歉。
　　因为这个别墅中不只是他们住在这里，而她又是圣女莉娅的样子，所以他们是分开睡的。
　　打开了卧室的门，她走出去一步后，深深地吸了一口气，真正地做好了道歉的准备。
　　道歉嘛，嘴上说说总是会觉得不够诚心，所以她决定用身体给卡莱尔道歉。
　　当然，要是这家伙还是装君子的话，那，那就算了……
　　唔，她也可以诱惑他，比如说……
　　咚咚咚——
　　轻轻地敲响房门后，身穿白色睡裙的银发少女转动门把手走了进去，随后蹑手蹑脚地走到睡眼朦胧的少年身前，站定。
　　【今天的事情，对……对不起。】
　　她的脸蛋通红，两只小手向背后靠去，摸上了睡裙的带子，而少年一脸懵懵地从床上坐起身，想要去打开床头的灯。
　　少女见状则弯下腰按住他的手，阻止他开灯，与此同时，似乎是动作幅度过大，睡裙从少女的娇躯上滑落。
　　夜色黯淡，少年背着月光，能看清她玲珑的身段，再细致的地方则被黑暗遮蔽，唯有更近的距离才能看得透彻。
　　可即使是这样，他也已经欲火焚身。
　　见他的双眼闪过火热，少女也没有弯下腰捡起睡裙，而是跨出一步，单脚跪在床上，胸紧贴着他，双手则揽住他的脖子，在他怀里抬起头撒娇：【为了表现出诚意，今晚，我把我送给你~】
　　【当真？】少年声音沙哑，显然已经按捺不住冲动。
　　【是不是真的，听一下我的心跳，不就知道了？嗯哼~】
　　少年被少女勾引得再难忍受，圣洁中带着魅惑的少女被狠狠地推倒在床上，银色的长发散落在枕头旁，而少年的手则撑在发丝的一侧，将床垫深深压下。
　　……
　　幻想着可能发生的故事，走廊的风轻轻地吹拂在她的身上，她居然一点都没有感受到凉意，相反，还微微有点热。
　　是燥热吗？
　　她摸着脸颊，知道自己此刻通红了脸。
　　只要一想到接下来可能会发生一些涩涩的事情，她就羞得想要用双手捂住脸，好似这样就没有人能知道她的身份一样。
　　就这样把第一次交给卡莱尔是不可能的，她才不会因为道歉而献出身体呢。
　　不过，除了那里，其……其他地方都……
　　吱——
　　就在这时，一声不合时宜的开门声从她的左手旁响起，打断了她的思绪，艾薇穿着睡裙从她的房间里走了出来。
　　“嗯？莉娅小姐？”她第一眼就发现了走廊中的圣女，同时她有点好奇这位少女这么晚了出来做什么，“是有什么事情吗？”
　　“呃，艾薇？我只是……出来喝水。”雪莉看了她一眼，就撇开了脑袋，尽量让艾薇看不见她脸上的红晕，“你呢？”
　　她知道她这个解释很苍白，所以匆忙地反问，以便让她注意不到这点。
　　好在艾薇虽然感到有些许奇怪，但也没有多问些什么，反而一个人默默地走到了打开窗户，走到了阳台，望着外面的景色发呆。
　　“睡不着，出来吹吹冷风。”
　　秋天的风从窗户吹了进来，她的头发和洁白睡裙一同被吹起，少女的清香顺着风在走廊里飘荡，她用单手撑着脑袋，靠在护栏上，眼神渐渐变得有些迷离。
　　雪莉脸上的红晕渐渐散去，她从艾薇的身上竟然感受到了一些悲伤。
　　“我喜欢这里的夜色，喜欢这里的月亮和星星，它们要比那个世界的更加美丽，也更加……真实。”
　　“风吹在身上很舒服，有种秋天的感觉。”
　　她向着阳台外伸出手，像是想要抓住些什么，然而只有秋风拂过，枯黄的树叶在空中打着转，飘向她指尖触碰不到的地方。
　　她不急也不恼，反而缩回了手，低头看向一无所有的掌心，自言自语道：“只可惜，这些很快就感受不到了。”
　　雪莉安安静静地看着她，没有说话。
　　她清楚，艾薇和吉姆一样，很快便会消失在这个世界上，而除了她之外，可能没有人会记得塔米萨里中的人类公主艾薇。
　　人们只知道童话故事中的她。
　　“你说，如果知道未来某一天死亡会提前降临，你会反抗呢，还是……就这样？”艾薇忽然间转过，背靠着护栏，朝着莉娅问道。
　　提前降临的死亡吗？
　　雪莉回忆起过往，想到那恐怖的黑色身影以及它手中的那把藤蔓镰刀，她发现她的选择一直都是反抗。
　　可不仅是它能带来死亡……
　　那位即将复活的古神，同样会给所有人类都带来死亡，而面对这个更加可怕的敌人，她好像并非是反抗，而是得过且过。
　　现实就像是童话，古神复活之日，就是童话覆灭之时。
　　而她的父亲西里尔，教宗莫尔斯，学院长哈里森……他们在反抗着即将到来的死亡，在为人类的未来谋划出路。
　　天塌下的时候，有高个子顶着，不知道是不是救下了一群难民让她有些忘记了自己的身份，她竟然会觉得自己好像离那些高个子并不遥远。
　　教宗，帝国皇帝，王城圣王，这些响当当的人物似乎并不比她厉害多少，天塌下来的时候，他们的双肩也扛不住。
　　两代教宗和传奇魔咒术士都无法阻止古神的复活，而帝国皇帝和王城圣王又会有什么动作呢？
　　她不知道，她只知道她现在所做的一切，却在将活下来的希望寄托于其他人。
　　死亡的威胁从未消失，她或许也不应该停下反抗。
　　她想了很多很多，然而还没有开口，就听见艾薇轻笑了两声，背对着她继续欣赏美丽的景色：“不用回答我，就当我在说些胡话好了，毕竟我只是个胆小的人，总是喜欢想一些奇奇怪怪的东西。”
　　她和艾薇又有什么区别呢？一个是童话世界的完结，一个则是现实世界的完结。
　　艾薇会消失在童话世界，她同样也会消失在现实世界，古神的复活会为这个残酷而美好的世界划上句号。
　　从戒指中取出了厚厚的大衣，雪莉走到艾薇的身边，小心翼翼地为她披了上去。
　　“小心着凉。”
　　艾薇愣了一下，随后她没有道谢，只是紧了紧大衣，望着天上的月亮出神。

第450章 180.花与蝴蝶
　　咔哒——
　　钥匙塞进了锁孔，轻轻转动，厚重的大门便随之缓缓打开，一道颇显狼狈的身影从屋外走进了室内。
　　他的头发乱糟糟的，上面黏着很多灰尘，仔细看的话，甚至还能发现一丝血迹，不过相比较他头发的糟糕程度，他身上的衣服可以用整洁来形容。
　　像是特地换过一样，他的衣服很干净，甚至连一丝折角破损都没有。
　　听见大门处传来的声音，一道娇小的影子从客厅跑了过来，而在见到来人后，她忍不住地冲了过去，扑在他的怀里。
　　“爸爸！你终于回来了！”
　　贝尔阴沉的脸上忍不住露出了笑容，他抱着女孩，在她的脸颊上亲了几口，随后从戒指中掏出了刚刚买的小零食递给她。
　　“珊娜，我回来了，还带了你最爱的甜饼。”
　　小女孩的名字叫珊娜，是他的女儿，如今才只有七岁。
　　他不和伯恩一起留下来保护难民，最大的原因就是他还不能死在那里，珊娜还在现实等他回家。
　　在见到甜饼之后，珊娜的口水几乎一瞬间就从嘴角流了下来，她撕开袋子，张大嘴巴咬了一口，嘟着嘴，满脸都是幸福的模样。
　　“这些日子过得还好吗？”贝尔松开她，来到了客厅之中，拉开柜子中的抽屉，将一件件贵重的东西塞进了戒指之中。
　　“唔唔，隔壁奶奶很照顾唔。”珊娜一边咬着甜饼，一边模糊地回道。
　　在他离开现实中的塔米萨里的这段时间内，珊娜是由委托给隔壁的老奶奶照顾的。
　　贝尔点点头，取出了一部分钱，留给了隔壁的老奶奶，同时他匆匆地走上房屋二楼，一阵搬运东西的声响结束后，他又匆匆地走了下来，拍了拍衣服上的灰尘。
　　“快吃吧，吃完我们离开这座城市。”
　　“唔？”
　　小女孩咬甜饼的动作一顿，她不理解爸爸为什么会做出这个决定，但一直相信他的她还是狠狠地咬了几口，加快速度将甜饼送进了小肚子里。
　　在确认了没有漏下什么东西后，贝尔抱起珊娜，打开屋子的大门，喊下街道上的马车，朝着塔米萨里城外赶去。
　　“爸爸，是发生了什么事吗？”
　　一路上，珊娜问着差不多的相同问题，看起来很不舍得离开这座城市。
　　只不过他并不准备告诉她真实的情况，而是单纯以搬家的理由搪塞了过去。
　　他不能告诉一个七岁的孩子，他们的家即将沦为地狱，美好的生活不复存在，以后伴随着他们，是硝烟与战火，绝望与死亡。
　　那太残忍了。
　　马车摇摇晃晃地前行着，珊娜渐渐地感觉到了困意，在他的怀里悄然睡去，而贝尔的眉头却随着前方的动静皱了起来。
　　这里已经很靠近出城的地方了，但是和平时的安静相反，这里吵吵囔囔的，不太对劲。
　　叫停车夫，他抱着珊娜走了下来，零星地听见了一些前方传来的对话。
　　“怎么突然封城了？为什么不提前告诉我们？”
　　“这里有一笔大单子，耽误了这笔订单的达成时间，损失你们来补吗？！”
　　“去去去，少在这里闹，这是上头的命令，你们要是想闯，可以试试。”
　　“我们只是执行命令，要想过，拿出上头的通行令。”
　　“……”
　　封城了？
　　他啧了一声，不得已施展魔咒，借助夜色的黑暗小心翼翼地避开了执事们的视线，出了城。
　　道路宽敞了起来，月光洒在前方，为他们指明了方向，而两旁的植物随着他的慢慢深入，不再有人打理，各种奇怪的植物开始疯狂生长。
　　怀中抱着的珊娜也悠悠转醒，她沉默地望着这般景象，不知道在想些什么。
　　不久，她忽然指向道路旁一棵被闪电劈中的怪树，疑惑地说道：“爸爸，这条路之前是不是来过？”
　　这一小段时间内，她已经见到这棵树三次了，明明他们一直都在向前走。
　　而贝尔似乎早就发现了这一点，他放下怀中的女孩，一屁股颓废地坐在路边，整个人像是失去了力气。
　　他早该猜到的，他们已经逃不出这座城市了，上头那些家伙肯定是发现了这一点，所以才命令执事守住出城的道路，不让塔米萨里的居民知道这个可怕的事实。
　　真正的灾难，很快就要降临了。
　　他躲不了。
　　“爸爸……”
　　珊娜担忧他的状况，而贝尔却呵呵一笑，故作坚强地从地面上站了起来，他拍拍裤子，拉着她的手往回走去。
　　“回去吧，这几天先不搬家了。”
　　“真的吗？！”
　　看着兴奋的女孩，他失笑地摇了摇头。
　　……
　　在被艾薇打断了计划之后，雪莉就乖乖地回到了自己的房间，等到她赏完夜景，她才偷偷地再次打开门，蹑手蹑脚地走到了卡莱尔的房间。
　　只可惜，打开门，她见到的并不是睡眼惺忪的少年，而是一只睡得像是死猪一样的家伙。
　　坐在床头，她安安静静地看着月光落在他的脸颊上，心想他一个人前往城堡找寻她的踪迹应该是累坏了，今晚再打扰的话，多少有些不妥。
　　所以轻轻地捏了捏他的鼻子，她最后还是起身离开了他的房间，回到自己的卧室好好地睡上了一觉。
　　清晨来得很快，雪莉只觉得自己刚刚闭上眼睛，再次睁开的时候，阳光就透过了窗户，照在了散发着淡淡香味的床被上。
　　起床后，她坐在化妆镜前，好好地打扮了一下自己，随后掏出了一件简约风格的白色裙子，在全身镜前好好比划了几下，才最终穿了上去。
　　而在穿好后，她也没有立即离开，反倒是捻起裙摆在镜子前转了个圈。
　　银色的发丝轻拂她诱人的胸口，白皙的皮肤光是远远地看着都仿佛能闻到一股清新的奶香，而洁白的花边裙摆随着她的动作散开，一时间，好似有几只蝴蝶将她这朵娇花围住，在一旁翩翩起舞。
　　唯一不足的，就是窗外传来的嘈杂声将这份美好的景象打破。
　　真正地穿好衣服后，雪莉不解地来到窗户口，向着别墅外眺望，结果眼前出现的一幕让她陷入了呆滞。
　　她和卡莱尔的别墅门口被不少人围着，他们穿着一身华丽的服装，把自己打扮得很体面，同时手里捧着鲜花，像是在等待着谁的出现。

第451章 181.我不想收下的
　　仔细打量了他们几眼，雪莉在见到几张熟悉的面庞后，知道了他们的身份。
　　除去一些好事者，他们好像都是她在童话世界中救下的人。
　　只是……他们想要做什么？
　　捧着花什么的，难道要和她求婚吗？
　　唔，该怎么委婉拒绝他们的同时，又可以吊着他们呢？
　　离开自己的卧室，她带着卡莱尔和猫猫来到了别墅门口，而当她微微打开大门，门外嘈杂的声音就瞬间变了一个样子。
　　“啊，来了来了！”
　　“咳咳，别说了，她要出来了！”
　　“得好好谢谢她，要不然我这条命可能就交代在那里了。”
　　只是这几句，雪莉就知道他们来这里是要做些什么了——感谢她的救命之恩。
　　昨日离开的匆忙，再加上死里逃生，惊魂未定，他们都没有功夫和时间好好和她说声谢谢，今天就不一样了，他们有的是时间好好谢谢她这个救命恩人。
　　打开门，她的出现让一众少年下意识地忘记了呼吸。
　　幽幽的香味顺着微风萦绕在他们的鼻间，它盖过了他们手中的花香，也盖过了他们心中的爱情，只一眼，少女便在他们的心房中住了下来。
　　不，应该说是从昨天起，他们就已经成为了她的裙下之臣，而今日，不过是让这份情感变得更加浓重。
　　不知道是不是因为坠入了爱河，他们总觉得手中的鲜花有了感谢以外的另一种意思——爱情。
　　其实不止是美女会被英雄征服，他们也会。
　　圣女莉娅，就是他们的英雄。
　　而那些不明所以的好事者在见到从别墅中走出来的少女后，不由得看呆了，他们从来不知道城内居然还住着如此漂亮的女孩，她的气质与魅力令他们自以为想明白了这些人聚集在这里的原因——求爱。
　　雪莉见到他们这个阵仗后，后退一步，单手捂着嘴巴故作惊讶地问道：“你们这是……”
　　“圣女大人，这是我们送给您的花。”
　　“啊，谢谢……”
　　一团白色和黄色相间的花束递了上来，雪莉双手抱住它，气质一下子变得更加圣洁出尘了不少。
　　只是她的脸上仍然保持着呆呆的模样，让前来道谢的众人想要揉揉她那张可爱的小脸，迫使她回过神来，知道自己在做些什么。
　　但他们是不可能这么做的，这是对圣女的不敬，谁要是敢伸出手去摸莉娅，谁就一定会成为众矢之的。
　　她现在不仅是烛光教会的圣女，更是他们心中的圣女，不容任何人侵犯。
　　送完鲜花，站在众人最前方的夏普从戒指中掏出了一个精心装扮的盒子，递到她的身前。
　　“感谢您带领我们走出那个地方，如果可以的话，还请收下我们的谢礼。”
　　雪莉一愣，轻轻用贝齿咬了咬下嘴唇，脸上飘起了一层淡淡的红晕，似乎是有些着急：“你们该谢的是自己，这些礼物我，我不能收……”
　　假的，她恨不得立马将它塞进戒指。
　　那些花她倒是真的不想收，毕竟卖钱也卖不了多少，还占地方。
　　这些礼物就不一样了，她昨晚救了那么多人，总有人是很有小钱钱的吧，到时候将他们送来的礼物转手卖出去，她不就富裕了？
　　金钱危机原来这么好解决的嘛，嘻嘻。
　　只是碍于圣女的身份，她才不能展现出自己的贪婪，要不然他们手中的礼物，不，手指上的戒指都被她收下了！
　　见到圣女不愿意收下礼物，夏普早有准备，他叹息一声，装作伤心地说道：“大人，您为我们付出了那么多，我们不能什么都不做，这些都是我们精心准备的礼物，如果您不收下的话，我们会愧疚的。”
　　“可，可是……”一听到他这么说，雪莉的金色大眼睛中出现几分不忍，像是为了照顾他的心情，她开始犹豫要不要收下他的礼物一样。
　　“是啊，这可是我昨晚托人花了几千金币连夜赶工出来的，如果大人您不收下的话，我会很难过的。”
　　“这……”雪莉看向了说话的人，颤抖地动了动嘴唇，在他们眼里似乎是变得更加纠结了。
　　几千金币？听得她嘴唇都发抖了。
　　有钱真好。
　　这样的礼物多来点多来点，嘻嘻。
　　“没有什么其他的，收下吧。”
　　“是啊是啊，一点小心意，还请不要拒绝。”
　　夏普见圣女还在迟疑，他直接将礼物塞到了她的手中，而他身后的人见状，也纷纷拿着礼物盒子强塞给了她，而见她抱不动后，不少人更是直接将礼物放在地上，随后转身离开，深藏功与名。
　　他们不需要圣女知道是谁送来的礼物，他们只希望将自己内心的感激之情表达出去就行。因为他们知道，他们和圣女是两个世界的人，即使他们爱上了她，也根本不可能在一起。
　　不过令他们感动的是，就算他们转身离去，圣女的目光却依旧会落在他们的身上，好像将他们深深地记在了心里。
　　而那些远处的好事者渐渐从他们的口中知晓了事情的经过，知道他们的来意并非是求爱，而是表达救命之恩，所以不知不觉中，他们看向少女的眼神变得尊敬了很多。
　　抱着重重的礼物，雪莉吃力地将它们放在地上，努力阻止嘴角的上扬。
　　这可不是她主动要的礼物哦，这些都是人家要送的，她拦都拦不住！
　　望了眼熙熙攘攘的人群，她不知道这件事什么时候才能结束，她收礼物收的有些累了。
　　没过多久，一辆教会的马车引起了她的注意。
　　它缓缓地停在了路边，车门被打开，一位穿着教袍的男人从车内走了下来，而他在见到此番景象之后，明显愣了一下，随后无奈地踮起脚高声喊道：“圣女大人！”
　　“伯恩？”雪莉放下礼物，微微弯腰朝着众人抱歉之后，向前走去，而人群也跟随着她的身影而散开，让开了一条通往马车的道路。
　　来到伯恩的身边，她关心地问道：“你的伤怎么样了？”
　　“好多了大人。”伯恩笑了笑，他侧过身，做出了邀请的手势，一边示意少女登上马车，一边说道，“居住在现实的教徒们听说您在塔米萨里，都激动地聚集在教堂中，非常想要见您一面。”

第452章 182.胡思乱想的少女
　　圣女在塔米萨里的消息自从昨晚过后，就不再是什么秘密，所以居住在现实的烛光教徒听说这个消息后，都迫切地想要见一见这位教会圣女。
　　他们没有去过亚伊德恩，只知道它是烛光教会的圣城，内心的信仰让他们十分憧憬这座城市，而居住在圣城之中的教宗和圣女，自然也就成为了他们心中最接近古神的人。
　　而雪莉也知道，她作为圣女，不可能拒绝伯恩的邀请，要不然教会圣女的身份恐怕会面临质疑。
　　她转过头，发现卡莱尔就在她的身后。
　　伸出手，她原本想要带着卡莱尔一起前往教堂，然而她却看见卡莱尔摇了摇头，没有搭上她的手。
　　“卡莱尔，你不去吗？”
　　“不了，你去吧，我还有事。”
　　他淡淡的回答像是利箭一样，插在雪莉的心头，让她的心脏隐隐作痛。
　　他为什么不去？是还在为之前的事情生气吗？
　　她，她只是说话大声了点而已……
　　是不是因为她还没有道歉？可是她一直找不到合适的时间……
　　卡莱尔的一点小小变化，让雪莉开始不停地胡思乱想，直到伯恩再次出声，才将她从呆滞中拉了回来。
　　“走吧，大人。”
　　“嗯，好。”
　　身体不受控制地登上了马车，少女脑子里还在想着如何补偿卡莱尔，而渐渐地，她忽然意识到自己简直就像是中了魅惑一样，不停地想要在卡莱尔面前保持完美的形象。
　　爱情，真是可怕的东西！以前的她根本不是这样的！
　　她大声说他一两句怎么了，这混蛋臭流氓不应该讨好她吗？怎么会是她去讨好这家伙？
　　她明明有很多让男人爱她爱得死去活来的招数，怎么在和卡莱尔相处的时候老是忘记呢？
　　越想越不对劲，她觉得卡莱尔因为这点小事就和她生气什么的，太小气了！
　　回去得好好说说他！
　　马车车厢内喷了少许香水，掩盖了原本皮革的味道，且整体黑色和白色的颜色搭配，给人一种肃穆的感觉，雪莉在乱想了一阵后，就将注意力放到了窗外。
　　现实中的塔米萨里祥和而美好，街道上的人相比较童话世界之中，数量明显更多，同样的，马车或者是其他的代步工具，也远远超过了那个世界。
　　花店、蛋糕店这种店铺随处可见，透过落地窗，她通常可以看见店铺内漂亮的装潢，紫色的娇艳花朵，金黄的主体色调，这些店铺的风格总是给人一种温馨的感觉。
　　经过蛋糕店的时候，一股糕点的香气加上贵妇的香水味就会顺着风飘入马车内，令少女感到了一丝饥饿，不过她是不会吃什么糕点，容易长胖。
　　硬要说这座城市和童话世界有什么不同的，就是这里没有多少童话生物。
　　微风吹开马车的镂花窗帘，雪莉望向街道的视线之中，忽然出现了一只巨大无比的怪脚，它整体就像是一团黑色的火焰，形状并不固定，而且还有些虚幻透明。
　　心中一惊，她眨了眨眼，再度望向窗外的时候，这只巨脚已经消失得无影无踪，而街道上的人像是根本没有看见它一样，依旧有说有笑。
　　正当她疑惑之际，在一些书馆的推荐牌上，她赫然看见了一条像是刚加上去的推荐语——距离费洛新童话的到来还剩五天！
　　费洛新童话？
　　雪莉没有记错的话，童话世界中的童话，都是出自费洛的笔下，她怀疑这个怪诞的世界，和费洛离不开关系。
　　只是她最大的疑惑，还是那个中年男人的身份。
　　难道说，他就是费洛？或者他只是费洛身边的助手？
　　虽然这一切还都是迷，但她的第六感告诉她，五天的倒计时一旦结束，塔米萨里将迎来它的结局。
　　费洛的新童话绝对不是什么好东西。
　　回过头，她看向伯恩，而这位主教显然也知道这些，脸色不是太好。
　　马车在两人的沉默间缓缓地抵达了烛光教会的教堂，雪莉还没有走下马车，她就能感受到众多期待的目光从教堂的附近聚集在了马车上。
　　伯恩率先走下了马车，而少女闭了闭眼，回想起圣女该有的气质后，才睁开眼，优雅地踩着高跟鞋，出现在众人的目光之中。
　　像是怕被她发现一样，那些偷偷摸摸看过来的视线，总是在她回望之际就提前撇开了，随后一道道身影颇显狼狈地回到教堂之中，静待圣女的到来。
　　掩嘴一笑，她虽然知道这些家伙期待她的现身，但是没想到这么急不可待。
　　想来也是，她可是圣女莉娅，长得好看又温柔，谁不喜欢呢？
　　在内心夸了自己一番，雪莉双手放在腹前，跟着主教伯恩走进了教会的教堂。
　　噔噔噔——
　　高跟鞋踩在大理石地面上发出了清脆的声音，而听见这些声音的教徒们大多都呆在了教堂之中，只有少部分依旧在走廊徘徊，向伯恩和她打着招呼。
　　对此，她得体地一一回应。
　　走入教堂，第一眼见到的就是高高的神像，它矗立在最前方，而阳光从两侧的窗户外穿透进来，将它每一处细节都照亮。
　　坐在椅子上的教徒们在她开门的一瞬间就转过了脑袋，细细打量着她这位来自亚伊德恩的圣女。
　　教会之中有不少是年轻人，她能感觉到他们初见她时的惊艳以及炙热，当然，偶尔这其中也会夹杂着一些嫉妒，不过无论他们看她的眼神是什么，她都已经习惯。
　　将落在肩膀前的银色发丝撩到身后，她在伯恩主教之前，走到了神像之下。
　　转过身面对着满教堂的教徒，她轻笑着张开嘴，和他们打起了招呼，而在这之后，她就做起了圣女该做的事情——讲解教义。
　　虽然有些教徒对于教义的理解要远比她更为深刻，但是碍于他们之间的身份诧异，教徒都只会好好地听圣女讲解教义，而不会质疑。
　　质疑圣女就是在质疑教会，质疑信仰，这是无数教徒所不愿看见的。
　　当然，就算是有人质疑，她也可以说这是圣女莉娅理解的教义，温柔善良的她会将一切都往美好的方向思考。

第453章 183.达莲娜的忧愁
　　只是这里的任何人都不会知道，在他们面前的教会圣女，心中的信仰是她自己，而非是教会传统上的古神。
　　虔诚的教会信徒在教堂听亵渎古神的圣女讲解教义，这就像是一个不信仰古神的人最终当上教会教宗一样荒唐。
　　在感到有些口干舌燥之后，雪莉停下了讲解，准备找个借口退场，而台下教徒眼中的火热也让她明白，这群家伙可能根本不是想听她讲解，只是单纯地想要看着她。
　　虔诚的教徒在这个利益之上的世界，似乎已经变得格外稀少，他们成为烛光教会的目的，可能大多都不是因为心中的信仰。
　　不过她才不会在意这些，毕竟她自己也是其中的一员。
　　从台上走了下来，不少教徒就围了上来。
　　“莉娅大人，我这里还不是很理解，您能再讲一下吗？”
　　“先来后到！我不理解的地方很少，莉娅大人可以先教我。”
　　“莉娅大人，听说您昨天救了很多人，能详细说一下吗？您的故事一定会受很多人的喜欢！”
　　雪莉面带歉意地看了他们几眼，发现他们手中并没有拿着礼物之后，心里就开始想着拒绝的措辞，而身后的伯恩倒是率先没忍住，冲到她的身边抬起脚朝着这些教徒踹了踹。
　　“去去去，你们该干嘛干嘛去，圣女大人累了，我带她去休息休息，顺便参观一下我们的教会。”
　　“嗯，抱歉。”她顺着伯恩的话道了个歉，赶紧随着他走出了教堂，开始参观起教会。
　　说是参观教会，其实主要还是思考解决塔米萨里危机的办法。
　　童话世界虽然覆灭了，但那股怪诞的力量可没有消失，而且自从邪恶的气息破开封印之后，这股力量就露出了它原本的面目。
　　疯狂、扭曲、病态……
　　它会使人堕入深渊，成为恶魔。
　　一旦它真正地出现，这座现实中的塔米萨里恐怕也会瞬间化作地狱，混乱与邪恶会将它从桑塔斯帝国的版图上抹去。
　　没走几步，雪莉在转角处听见了略有些熟悉的少女声音，而此刻的她似乎在和谁吵架。
　　“……别闹了，赶紧和我回去！老爷都快急坏了！”
　　“我才不要！”
　　“小姐！你好好想想，老爷把你养那么大，难道你不应该做些什么，回报老爷的养育之恩吗？！”男声中带着几丝怒意，但顾忌着什么，没有真正地爆发开来。
　　“可他凭什么要我嫁给一个我不爱的人！”
　　“小姐，爱情这种东西是可以慢慢培养的……”
　　“哈哈，你是说那个一次找了好几个女孩在他家过夜的少爷，会在结婚后只爱我一个吗？”
　　“……”少女的嘲讽一时间让男人安静了下来，而雪莉也在她说完这句话后绕过转角，见到了背对着她的少女。
　　少女就是达莲娜，她跟随着众人一起逃出了童话世界，而那个男人，却是她从未见过的，想来也应该是居住在现实塔米萨里中的人。
　　男人眼眶四周黑黑的，和贝尔有几分相像，只不过要比他浅一些，与此同时，他脸也白得吓人，嘴唇并没有什么血色，除了还能呼吸外，看不出他是个活人。
　　可他会皱眉会生气，要比之前阴沉沉的贝尔更像个人。
　　见他说不出话来，达莲娜双手抱胸，冷笑道：“你以为我不知道吗？你们不过是看中了他家族的背景，想要把我嫁过去联姻而已，还扯什么爱情，呵，你们根本不在意我的感受！”
　　贵族的小姐大多都是这般，她们的爱情早就随着她们的出生而埋入了土里，为了家族利益，她们像是工具一样四处联姻，只能在说书人的口中收获甜甜的恋爱。
　　当然，其实不只是贵族小姐，就连一些少爷也是如此，他们有时候只能眼睁睁地看着心爱的女孩被迫嫁给别人，自己却又无能为力。
　　身世背景，是帝国最看重的东西。
　　而男人听到这些也不再装下去，他一把抓住达莲娜的手腕，态度变得极为强势：“既然小姐也知道，那还是早点回去好了，这次还能是我来劝你，下次可能就是强行带走小姐了，反抗在老爷面前是没有用的。”
　　“哼，不装了是吗？松开！”达莲娜挣扎了一下，可惜她的力气比不上男人，没有成功挣脱。
　　“快点和我离开这个鬼城市，回家和老爷商量说不定能改变他的想法。”
　　“不要！”
　　达莲娜可不傻，离开塔米萨里回到家族之中，想想就知道会发生什么，她固执的父亲才不可能答应她的要求。
　　毕竟如果真的能改变他的想法，她早就成功了。
　　雪莉见男人好像要直接动手，便慢慢靠了上去，清脆的脚步声迫使男人看了过来，而达莲娜则转过头，脸上闪过一丝惊喜。
　　“伯恩主教！圣女小姐……”
　　她在见到莉娅的时候，明显有一点拘谨。
　　这不禁让雪莉想起了那群狂人的年轻教徒，也许是她太过温柔的缘故，他们看见她之后，并没有察觉到身份的差距，而是像朋友一样靠过来，更有甚者居然将她当做了可攻略对象。
　　要是她严肃一些，恐怕很多人都会像达莲娜一般，在她面前恭恭敬敬的，不敢造次吧。
　　不过，她莉娅就是这般，亲和力是她无法忽视的特点。
　　“这位先生，教堂之中还请保持肃静。”伯恩上前提醒了男人一句，同时眼睛如利剑般盯着他抓着达莲娜的手腕，迫使他不自然地松开了她。
　　“……抱歉。”男人道歉后，再次看向达莲娜，试图用亲情逼她就范，“快跟我离开塔米萨里吧，别让老爷着急了，他其实很想你。”
　　达莲娜并非是绝情之人，男人的这一番话，让她沉默了下来。
　　在外那么久，她其实也很想回家，只是她无法接受回家的代价。
　　她不想嫁给那个花花公子，不想以后一辈子都过着痛苦的生活。
　　在她犹豫之际，冰冷的小手被柔软地握住，她呼吸一滞，转过头发现圣女莉娅不知何时站在了她的身旁。
　　“我想每个人都有选择爱情的权利，就算是她的父亲，也不能强迫她嫁给一个不喜欢的人。”
　　如果说这话的是个普通人，男人恐怕会立马嗤之以鼻，并冷嘲热讽一番，但说这话的是教会的圣女，情况就完全不一样了。
　　“……我会把这一切如实告诉老爷的。”他后退两步，深深地看了眼达莲娜，随后选择告辞离去。
　　能主动帮达莲娜说话，圣女莉娅恐怕是她的朋友，而家族如果只是看中利益的话，这位圣女显然远比那位贵族少爷来得重要。

第454章 184.她根本不爱你
　　呆呆地看着男人远去的背影，达莲娜犹豫了一下，问道：“圣女小姐，为什么……要帮我？”
　　莉娅的这一番举动给她带来多大的好处她可是很清楚的，说不定她的父亲真的会因为教会圣女的关系，而不再强迫她回家族联姻。
　　毕竟要是圣女想要帮她的话，一个小小的贵族根本阻止不了。
　　“哪有什么为什么？”雪莉笑了一下，说话的语气给人一种理所当然的感觉。
　　圣女莉娅所做的事情一般都是不需要回报的付出，很多时候帮助他人根本没有其他原因，只是单纯因为她善良罢了。
　　她说出的话让达莲娜握着她的手紧了紧，脸色满是激动。
　　雪莉知道，她的内心一定十分感动。
　　善良就是这样，它总是很轻易地就能调动人们的情绪，让他们轻而易举地就被纯洁的少女感动。
　　不过，在她没看见的角落里，伯恩戳了戳达莲娜的后背，令她忽然间挺直了腰板。
　　“圣女小姐，我，我有个不情之请……”她像是想起了什么，脸颊上布满了羞涩的红晕，显得有点不好意思。
　　虽然雪莉表面上还是笑意盈盈的，实则心里有些无奈。
　　【知道是不情之请那就别说了，谢谢！】她真的很想把这句话说出去，只可惜，为了圣女莉娅的形象，她只能强迫自己做一些不喜欢做的事情。
　　“说吧，我会尽量答应你的。”她松开了握着达莲娜的手，想让她想起她们之间的关系不熟，不要提一些过分的要求。
　　好在，达莲娜的要求本身就不过分。
　　她小心翼翼地看着雪莉金色的瞳孔，轻声且有些畏惧地说道：“我没有地方住，不知道您能不能……能不能……”
　　没有地方住？怎么可能呢？她又不是童话生物，现实中的塔米萨里也应该有住所才对。
　　不过一想起刚才的男人，雪莉就明白了。
　　她估计是怕他直接强行将她带回家族吧，毕竟一切都还没有成定局，谁也不知道她这位父亲到底会做出什么样子的选择。
　　只是原本那栋别墅应该是她和卡莱尔的二人世界，现在却住着艾薇、猫猫、达莲娜……她想要和他独处都得偷偷摸摸的了。
　　……
　　在雪莉离开别墅后，卡莱尔就成为了收礼物的人，他满脸笑容，将众人的礼物一一摆放好后，对着他们微微鞠躬道谢，随后做出了请的手势。
　　“谢谢大家，这么多礼物，等雪……莉娅回来的时候，一定会很开心吧。”
　　既然送完了礼物，就赶紧离开吧，这栋别墅可容不下那么多人。
　　而且如果可以的话，他真想对着那些明天才能准备好礼物的人提出一点小小的要求，那就是请他们明天直接把礼物送到别墅的院落中，人倒是可以不用来了，太吵了。
　　待得最后一个送礼的客人离开这里，卡莱尔脸上僵硬的笑容瞬间消失，他看着满地的礼物和鲜花并没有将它们收进自己的戒指，而是回到客厅，将已经躺在沙发上的猫猫吉姆，一把抓住。
　　“走吧，吉姆，我们出门。”
　　“做什么喵？我要睡觉！”
　　吉姆被一下子抱了起来，它努力地挣扎了一下，随后很快就放弃了，原因无他，它和卡莱尔的力气差距太过悬殊。
　　“来我臂弯睡，很温暖。”卡莱尔用胳膊将它抱在腰间，之后便朝着别墅大门走去。
　　虽然吉姆的身体无法动弹，但它的嘴可不会因此停下来。
　　“喵喵喵！你是不是想趁着雪莉不在的时候杀死我，好独享她的爱？！”
　　“胡说什么？她根本不爱你。”
　　“喵喵喵？你居然没有否认要杀死我喵？！混蛋！我一定要在雪莉面前揭穿你丑陋的模样！”
　　还没走到别墅门口，卡莱尔就觉得这样抱着它出去有些不妥。
　　所以他直接用魔咒封住了它的嘴巴眼睛和四肢，并将其扔进了麻袋之中，扛在肩膀上。
　　“唔唔唔……”
　　不管猫猫在麻袋中怎么打滚，他都扛着它离开了别墅。
　　因为塔米萨里是一座童话之城，所以售卖玩偶和制作玩偶的店铺很多，任何一条街道上几乎都能找到那么一两家。
　　一路上顶着各种窥探的视线，卡莱尔推开了一家制作玩偶的店门，走了进去。
　　叮铃叮铃，门口的铃铛在他开门的一瞬间响起，店内的女仆小姐朝着他优雅地弯了弯腰：“欢迎光临，先生，是想要定制玩偶吗？”
　　店内的墙壁上挂着一些各种风格的玩偶，从可爱到恐怖，一应俱全，而从这些玩偶的细节中，不难看出这家店的玩偶裁缝水平很高。
　　“嗯。”满意地点点头，他跟随着女仆小姐，来到了一位中年妇女的身边。
　　她即使这家店的店长，也是这家店的玩偶裁缝。
　　“先生，不知道你是想要定制什么样子的玩偶呢？”她放下手中的活，面带微笑地打量着眼前这个扛着麻袋的奇怪男人。
　　“一个毛绒玩偶，和它长一样的就好。”
　　卡莱尔提着麻袋的底端，像是倒垃圾一样将吉姆倒在了桌子上。
　　“唔唔唔……”此刻的猫猫就像是一只蛆虫一样，在桌子上弓着身子爬来爬去。
　　而店长在看见这只被死死捆绑住的猫猫后，愣了半天，才有些不理解地问道：“为什么要把它绑起来？”
　　“它喜欢咬人。”
　　“……好的先生。”这个简单粗暴的回答一下子让店长无话可说，她伸出手摸了摸吉姆的后背，笑道：“不知道先生是为谁定制的玩偶呢？孩子？还是……”
　　“算是一份……道歉礼吧。”
　　卡莱尔的回答让店长点了点头，她没有好奇地追问下去，而是在心中计算了大约需要花费的时间，开口道，“今天下午就能制作完成哦，到时候记得来取。”
　　结合上魔咒，制作玩偶的速度变得很快，所以半天时间制作完成并非是什么困难的事情。
　　“嗯，千万要注意别被它跑了。”提醒了一句，卡莱尔付完钱后，就推开玩偶店的大门，伴随着铃声走了出去。
　　看着面前来来往往的人群，他站了一会，想了很多很多。其实他也一直想要向雪莉道歉，当时在城堡之中是他的不对，不应该心急地让她认清现实。
　　雪莉要比他感性得多，想要一下子接受事实，可能得花上一段时间。

第455章 185.有点不对劲
　　“达莲娜，交给你一个任务，混进卡莱尔的别墅，让圣女大人对他彻底死心！”
　　这是伯恩昨晚亲自交给达莲娜的任务，而完成这个任务的报酬，就是帮助她消除联姻的烦恼。
　　而很不巧的是，今天她前往教堂的时候，被名为威尔莫的男人缠上了。
　　他就是家族中派来将她带回去的人，在知晓她重新回到现实后，马不停蹄地赶了过来，想要劝说她回去。
　　不过她一点也不慌，这里是教堂，主教伯恩一定会阻止他的，然而令她没想到的是，阻止威尔莫，居然是圣女莉娅。
　　这一下子，让她任务的第一步，混入卡莱尔别墅变得简单了很多。
　　果不其然，在她的哀求之下，莉娅很爽快地就答应了她。
　　接下来，就是等到圣女回别墅之后，经过一系列的劝说，让她清楚地认识到卡莱尔就是个渣男，使其对他彻底死心了。
　　说实话，她心里其实有点没底。
　　她从来没有做过这样的事，也不知道圣女莉娅爱卡莱尔爱得有多深，他们之间的关系到底进展到了哪一步，所以她自认为这个任务的成功率，不是很高。
　　只是，这不妨碍她认为卡莱尔是个混蛋渣男。
　　很早之前她还以为他和他夫人雪莉很恩爱，结果伯恩告诉她教会圣女也爱上了卡莱尔，而且他好像还没有明确地拒绝，甚至还在有意和莉娅亲近。
　　这也太渣了！
　　圣女莉娅是什么人？她那么单纯善良，可能都分不清自己心里的是爱还是喜欢，这个渣男居然就朝她下手！
　　他有家室诶，雪莉夫人哪一点不好了？！
　　“达莲娜，你说，这件好看吗？”
　　少女甜甜的声音从一旁传来，打断了达莲娜的思绪，她回头看向巧笑嫣然的圣女莉娅，不知道该说些什么。
　　在答应让她和她住在卡莱尔的别墅中后，莉娅就和伯恩离开了她的身边，忧心忡忡地谈论着些什么，而到了临近傍晚的时候，她才回到教堂，带着她前往别墅。
　　这里是一家服装店，原本专心回家的圣女莉娅不知道是想到了什么，突然拉着她来到了这家店。
　　当然，最让她无奈的，还是莉娅在店内第一时间抵达的地方居然是男装区域。
　　此刻的莉娅手中拿着一件男士上衣，正笑着问她好不好看。
　　“莉娅大人，您这是帮谁买的？”
　　虽然哪怕是用脚指头想，也知道这是给谁买的，但达莲娜还是礼貌地问了一下。
　　“叫我莉娅就好了。”将衣服挂回衣架，莉娅用食指抵住嘴唇，单眼眨了一下，有些古灵精怪，“帮谁买的，这是秘密哦！”
　　秘密？
　　拜托，答案都快写脸上了好吗？
　　达莲娜笑笑，将这些话都埋在了心里。
　　而且就算不知道她和卡莱尔的关系，光是靠猜，也能猜出来她这是给卡莱尔买的吧，毕竟她身边的男人就那么一个。
　　作为化妆师，她对衣装也有一些理解和研究。
　　背对着莉娅，她一边在琳琅满目的衣服中挑选着符合自己眼光的那一件，一边想从莉娅身上探清卡莱尔在她心中的形象。
　　“衣服好不好看可不能光看外表，还得看穿在谁的身上，你想想看，如果一件正装穿在一个流氓混混的身上，再怎么样也不会好看的吧？”
　　卡莱尔在莉娅心里是什么样子的，她就会挑选什么样子的衣服，达莲娜倒是想要看看，那个渣男在圣女面前，伪装出何等衣冠楚楚的样子来。
　　只是她等了半天，也没有等到莉娅的回答。
　　疑惑之下，她扭头一看，发现这位少女早就已经不在她的身后，而是出现在了服装店内的另一片区域。
　　不解地靠了过去，她看见这片区域售卖的衣服都有一男一女两款，妥妥的是情侣装。
　　“达莲娜！这两件好看吗？”圣女高高举起双手，将手中衣物的样式展现给她看，而与此同时，洁白的裙摆压在了她漂亮的小脸上，让她半闭着眼，显得更加可爱。
　　她手中的衣物一套是白色的裙子，一套是黑色的男装，光从款式设计来看，绝对是情侣才会穿的衣服。
　　好不好看达莲娜并不知道，她只知道完了。
　　圣女莉娅爱卡莱尔爱得，似乎有点深了，她感觉自己的这项任务，异常艰巨。
　　据她所知，莉娅是当代教宗的养女，从小就单纯可爱，对感情很看重，而且长那么大也没有谈过恋爱，卡莱尔很有可能是她的初恋。
　　初恋，是最难放手，也是最难忘的。
　　她敢肯定莉娅多半知道卡莱尔有夫人，说不定她甚至还见过雪莉，可即便如此，她还是无法放手。
　　爱情，会让人失去理智。
　　“好看……”敷衍地回答了一声，达莲娜开始仔细思考如何拆散莉娅和卡莱尔。
　　而莉娅似乎是看出了她的心不在焉，她放下手中的衣物，推了推达莲娜的胳膊，说道：“你也去找找好看的裙子吧，毕竟从那里活着出来，怎么能不买点东西庆祝一下呢？”
　　达莲娜本想拒绝的，但转念一想觉得莉娅说的也对，她到现在一想起昨天发生的事情，依旧能感到一阵后怕。
　　生命在灾难中是那般的微不足道，昔日里见过几面的熟人一眨眼，就变成了一滩黏腻的血肉。
　　若不是她一直都躲在人群里面，恐怕她也会死在怪物的手下。
　　就像莉娅说的那样，买件新衣服庆祝一下她还活着吧。
　　摇摇头，她离开了这片区域，在售卖裙子的地方细心地挑选了起来，而经过她的对比和试穿，最终她买下了一件白色中带点黄色的休闲短裙。
　　金色的光芒照进店内，这让她知道时间已经不早了，得赶紧找圣女汇合。
　　在店内兜兜转转，她意外之下在售卖女仆装的地方，见到了莉娅。
　　“莉娅，这是……”
　　这位圣女的手中拿着猫耳朵发箍，白嫩的脸蛋上充斥着不太正常的红晕，一双水灵灵的大眼扑闪扑闪地，流露着像是做坏事被抓包后的羞涩。
　　见到她望了过来，莉娅将手中的猫耳朵发箍向前一伸，结巴了一下，道：“可，可爱吗？我就喜欢这些毛茸茸的东西。”
　　可爱吗？很可爱。
　　但达莲娜总觉得哪里有点不对劲。

第456章 186.恶人达莲娜
　　她能理解女孩子喜欢一些可爱的东西，所以尽管心里感到些许奇怪，她也没有多问，而是在服装店结完账后，就跟着圣女莉娅回到了卡莱尔的别墅中。
　　说实话，她也想看看莉娅戴上猫耳朵后的样子。
　　那么圣洁的女孩，穿着女仆装带着猫耳朵，嗲嗲地喊着主人，肯定别有一番风味吧？
　　不过她也知道，这是绝对不可能发生的事情。
　　而且最多也就只能在心里想想，要是说出来的话，算是对圣女的亵渎，那些崇拜莉娅的家伙说不定会手撕了她。
　　卡莱尔的别墅和童话世界中的一般无二，在推开大门后，走了几步她就看见了坐在沙发上的卡莱尔。
　　不得不说他的长相还是有点小帅的，如果只是静静地坐着，多少也能撩动一些深闺少女的心。
　　尤其是像莉娅这种不懂得人心险恶的少女，说不定就是因为他的长相才爱上了他。
　　“回来了？”放下手中的童话书，卡莱尔抬起头看了一眼莉娅，在发现她身旁跟着的达莲娜后，也只是打了个招呼，并没有询问些什么。
　　只有对莉娅足够的信任，恐怕才会这般不在意她的到来吧？达莲娜眯着眼细细想到。
　　信任是无数恋人难以跨越的障碍，他们总是会不断地相互猜忌，因为一点小事而怀疑对方的爱情不忠。
　　卡莱尔和莉娅之间的关系，似乎要比她想的还要牢固。
　　任务艰巨。
　　在简单地吃完饭后，她就假装看书，以便于自己一直夹在两人的中间，仔细地观察着他们的表情和眼神交流。
　　然而越是观察，她的心就越是发凉。
　　卡莱尔时不时地会看向莉娅，他深邃的眸子中看不出什么情绪，但是依她对他的了解，这个渣男肯定想着如何对莉娅下手，好让她爱他爱得更深。
　　莉娅同样会时不时看向他，而且没看错的话，她能从她的眼神中感受到爱慕，羞涩等一些让她心里拔凉拔凉的情感。
　　当然，最要命的是圣女偶尔会一直盯着卡莱尔看，随后像是出神地想起了什么，脸颊迅速蹿起一抹不正常的红晕。
　　实战经验为零，但是理论拉满的达莲娜立即就知道这是少女思春的模样。
　　除此之外，他们还有一个共同点，那就是双方都迫切地想要说些什么，但是又有所顾忌，所以只好强压下内心想说的话，用眼神来交流。
　　顾忌？
　　达莲娜稍稍一想，就知道他们的顾忌是什么。
　　还不是因为有她在，所以卡莱尔和莉娅都不能互诉爱意。要知道教会圣女严格上来说是禁止恋爱的，更别说卡莱尔还是有妇之夫。
　　想起卡莱尔的身份，达莲娜愣了一下，随后坏笑着朝他问道：“卡莱尔，我想问一下，雪莉小姐呢？”
　　只要让他亲口承认雪莉是他唯一的爱人，他只爱雪莉一人，那圣女莉娅多多少少会感到伤心吧？
　　毕竟普通人见到心爱的人爱着别人，都会感到有些难受。
　　当她提起雪莉的时候，远处趴着睡觉的猫猫不自觉地竖起了耳朵。
　　在玩偶店制作完玩偶后，卡莱尔就来到这里把它接了回去，虽然嘴里叫嚣着要狠狠地教训这家伙，但剑客首先要学会的就是隐忍，所以它最后还是忍住了教训他的心思。
　　等雪莉回来，它就不信这家伙有好果子吃！
　　“她……”
　　卡莱尔犹豫了一下，话就被莉娅抢了过去。
　　“她在执行任务，我们来塔米萨里其实不是为了生活哦。”
　　达莲娜忽然意识到自己想错了，卡莱尔三人是一同来塔米萨里的，所以莉娅肯定认识，也知道卡莱尔和雪莉之间的关系，可即便是这样，她也没有放弃爱卡莱尔。
　　棘手，太棘手了！
　　“那卡莱尔先生和雪莉小姐真的相爱吗？”她决定从另一个方面入手。
　　卡莱尔点点头，想都没想如是说道：“嗯，那是当然，我和雪莉之间的爱情可是货真价实的。”
　　哈？不忠的男人居然也有脸说这种话吗？
　　如果可以，达莲娜真的很想当面撕破脸，将他贬得一文不值。
　　他和雪莉之间的爱情可能是真的，但绝对不是唯一，套用一些渣男的语录，这家伙的心碎成了两块，一块给了雪莉，一块给了莉娅。
　　不过，他能说出这种话，莉娅一定会有些伤心吧？
　　怀着期待的心情，她看向沙发另一侧的莉娅，发现她的脸蛋红红的，像是被人告白了一样。
　　“……”
　　【喂，圣女大人你不是雪莉啊！】她想把这句话在莉娅的耳边吼出来，但她从小养成的贵族礼仪并不允许她这么做。
　　她想不明白卡莱尔提及他和雪莉之间的爱，圣女大人为什么会脸红，难道说，她就是喜欢这个样子的卡莱尔？
　　那，那莉娅大人的爱情观还，还挺扭曲的。
　　不，不可能！
　　她忽然间想到莉娅可是单纯的少女，她的爱情观定然是被邪恶的卡莱尔给动了手脚，所以才变成了如今这番模样！
　　“那这样的爱情一定不允许第三者插足吧？”她歪着脑袋，准备再在莉娅的心中插上一把刀。
　　“当然。”卡莱尔的回答依旧是迅速无比。
　　在他说完这句话后，达莲娜又一次看向了莉娅，结果和她想得一样，这位圣女大人不仅没有失落，反而变得更加害羞了。
　　虽然她已经极力将这份羞意伪装起来了，但圣女就是圣女，伪装和撒谎的手法很是拙劣，她一眼就看出来。
　　不会有错的，卡莱尔在谈及他和雪莉的爱情时，莉娅会感到羞涩。
　　错误的，这种奇怪的爱情观，是错误的！
　　她一定要让莉娅知道卡莱尔是渣男才行！
　　暗中悄悄地将留影球打开，她站起身，来到卡莱尔的面前，满面笑容地对他说道：“卡莱尔，跟我来一下，我有些话想跟你说。”
　　她要单独和卡莱尔谈一谈，套出他的渣男本性，随后将他说出的那些渣男语录记下来，再单独找到莉娅，讲这些东西放给莉娅听！
　　为了让圣女莉娅不被渣男玩弄感情，她决定当一次恶人！

第457章 187.不用谢我
　　“找我做什么？”背靠着二楼阳台的护栏，卡莱尔凝望着远处暗沉的夜色，任由头发被微风轻轻吹拂。
　　一种特殊的贵族气质在他的身上油然而生，他仿佛本就是高贵的王子，生活在尊贵的王宫之中，只是因为向往自由，所以他才抛弃了王子的身份，游历人间。
　　男爵不可能拥有这样的气质，达莲娜猜测这可能只是他的虚假身份。
　　她见过帝国的王子，他身上的气质和卡莱尔很像，但却也有差别，居于王宫的王子更为温润，而卡莱尔则更加锋利，像是一把所向披靡的利剑，保护着他想保护的人。
　　“怎么了？”直到卡莱尔第二次说话，达莲娜才回过神来，惊讶于自己的呆滞。
　　在她心里，卡莱尔绝非是帝国男爵，也不会只是圣女的守护骑士，他应该有着极为尊贵的身份，只不过从来没有开口说过。
　　可再怎么尊贵，也掩盖不了他是渣男的事实。
　　“你是不是喜欢莉娅？”她直接开口问出了这句话，反正这里也就她和他两个人，不怕被其他人听见。
　　“嗯。”
　　卡莱尔的肯定回答让达莲娜惊呆了。
　　她原以为这个家伙会虚伪地否认一下，然后再在她的逼问下，支支吾吾地肯定，结果到头来这家伙装都不装一下，直接点头了？
　　因为莉娅不在，所以懒得装了？
　　太渣了！简直就是混蛋！
　　“哈？你之前不是说只爱雪莉一个？！”
　　“这有区别吗？”
　　“你居然还问有没有区别？她们能是一样的吗？！渣男！”
　　达莲娜真的想不明白为什么卡莱尔会说出这样的话，居然还认为无论爱哪一个都没有区别！
　　雪莉又不是莉娅，这家伙真是渣透了！
　　如果不是伯恩告诉她这件事的话，莉娅可能被他吃干抹净，生了几个孩子后，还在维护着他呢！
　　“你爱着莉娅，那雪莉怎么办？”她问出了自以为最致命的问题，也是最能令莉娅醒悟过来的问题。
　　双手背在身后，感知到手中的留影球还是打开的状态，她松了一口气。
　　提及到雪莉，卡莱尔迟疑了很久，他扭头望向空中的月亮，不知道在想些什么。
　　他摸了摸手指上的戒指，似乎是想要从里面拿出什么东西，可最后他还是强忍住了，松开手，叹出一口气道：“我想，说对不起的人应该是我才对，是我的错。”
　　“哈？不是你的错难道是雪莉的错？渣男！”
　　达莲娜明白了，这家伙是决定要将雪莉抛弃了，要不然他为什么会向她道歉！
　　有了新欢就忘了旧爱，果然，渣男就是这样！
　　在觉得足够让圣女醒悟之后，达莲娜就随便找了个借口打断了和卡莱尔的交流，走回一楼的客厅，找到了坐在沙发上撸猫的莉娅。
　　“莉娅！我有事找你！”她故作神秘地牵着她的手，走向一楼的厨房。
　　手心的凉意和柔软让达莲娜更加心疼这位少女，她是众人爱慕的圣女，用自己的力量保护着大家，温暖着大家，且不求回报，如今却被无耻的渣男玩弄感情，甚至还有可能是身体。
　　太糟心了。
　　来到厨房后，她在莉娅疑惑的眼神中，掏出了留影球，递给了她：“看吧。”
　　“这是什么？”
　　“卡莱尔的本性！”
　　“啊？”少女起初有些困惑，可在留影球将刚刚发生的对话展现到她的面前后，她安静了下来，眼皮微垂，小手有一丝丝的颤抖。
　　“他的道歉……”内心像是被触动了，她低声呢喃着。
　　达莲娜知道，她明白了一切。
　　“想想清楚吧莉娅！他可是为了你而抛弃了雪莉，这种男人才不值得珍惜，毕竟如果他有了新欢，说不定下一个被抛弃的人，就是你！”
　　莉娅不可能不清楚卡莱尔道歉的原因，他这一次可以为了她将原来的夫人雪莉抛弃，那以后就会为了新的女孩将莉娅抛弃，达莲娜想要用这种方式让圣女醒悟，让她明白卡莱尔是一个不值得依靠的男人。
　　“谢谢。”莉娅轻轻地道了谢，她的大眼微微有些湿润，不知道是因为哭泣还是什么，但自从看完卡莱尔的道歉之后，她整个人看起来轻松了很多，像是彻底放下了内心的忧虑。
　　她悟了，一定是悟了！
　　达莲娜开心坏了，她觉得自己的任务已经完成了一大半，剩下的，就是将卡莱尔和莉娅之间的关系进行一个收尾。
　　爱情不是说断就能断的，这需要时间。
　　“不用谢我，想明白了就好。”拍了拍少女的肩膀，她深感欣慰。
　　“我知道他在想些什么了。”说完句话，莉娅朝她笑了笑，随后捏碎了手中的留影球，将它还给她后，开始在厨房内烧起水，捣鼓起茶叶来。
　　看着手里没办法再用的留影球，达莲娜觉得她就算想明白了一切，也没必要把这玩意捏碎吧？
　　不过也没关系，既然她已经醒悟，这玩意留不留着都无所谓。
　　想明白了这点，她本想留在厨房帮一下莉娅泡茶，但遭到了她严厉的拒绝，还以什么报答为由，将她推出了厨房。
　　做好事有时候就是这样，回报来得很快。
　　卡莱尔这时候又已经坐回了沙发上，他眉头紧锁，身前的桌面上摆放着很多散乱的童话书籍。
　　粗略地望过去，达莲娜发现这些都是费洛的作品。
　　也许是和童话世界有关？她虽然实力低微，但多少也知道一些消息。
　　一屁股坐在沙发的另一角，她其实有点不愿意见到卡莱尔的，因为她把留影球给莉娅看后，总有种做坏事的感觉。
　　也就是心里有鬼，做了亏心事。
　　时间一分一秒的过去，泡完茶的莉娅从厨房端着盘子走了出来，将它放在了桌上。
　　热气从茶杯中升腾，一股清香萦绕在客厅之中，莫名地勾起了达莲娜肚子里的馋虫，让她想要喝上几口，尝尝味道。
　　“这是很稀有的茶叶，味道很好的，暂当是我的谢礼吧。”从托盘中拿起一杯适温的茶水，莉娅满脸期待地端到了她的面前。
　　哎呀，真是的，其实她帮她看清卡莱尔的人性，是应该的！
　　盛情难却，达莲娜接过圣女递过来的茶杯，在她温柔的视线中，将里面的茶水一饮而尽。

第458章 188.莉娅的猫女仆时间
　　见她喝下茶水之后，莉娅安心地笑了笑，随后拿起剩下的茶杯，端给了一旁的卡莱尔。
　　这个渣男接过茶水后，优雅地抿了一小口，相比之下，达莲娜发现自己就粗鲁了很多，明明她是贵族小姐来着。
　　不过她觉得这也不怪她，这里的茶叶明显是她从来没有喝过的高档品种，泡出来的茶水只是舌尖轻轻地触碰一下，甜中又带点苦涩的味道就充斥了她的口腔，让她想要将它一口气全部喝完。
　　在又倒了一杯茶水之后，莉娅就坐在了卡莱尔的身边，和他谈论起今天伯恩和她说的事情。
　　似乎是关于童话作家费洛的消息。
　　达莲娜对此没什么兴趣，也没有任何想要打听的想法，她揉了揉有些发晕的脑袋，眼皮变得很沉重，她知道自己困了。
　　不过说来也奇怪，明明以前这个时间点的她，精力应该还很旺盛才对。
　　而卡莱尔看出了她的状态，他起身理了下衣服，看了一眼墙壁上的挂钟，说道：“时间不早了，还是休息吧。”
　　说得是，她应该好好去睡一觉了。
　　达莲娜打了个哈欠，离开沙发后，和卡莱尔二人打了声招呼就独自走上了二楼，来到莉娅为她准备好的房间内。
　　张开双手，她整个人瘫在床上，鼻间尽是被褥的清香，她总觉得夜晚她应该做点什么，防止卡莱尔半夜钻进莉娅的房间，强迫她做一些羞羞的事情，但困意侵蚀着她的灵魂，让她下意识地闭上了眼。
　　然而这一闭，她便睡死了过去。
　　……
　　回到自己的房间，雪莉在全身镜前默默地站了很久，心里想的都是达莲娜给她看的留影球中的内容。
　　她知道卡莱尔是为了什么道歉的，原来当时的他就认为错在自己……
　　真是的，为什么不早点说呢，她还以为这个小气的家伙在生她的气。
　　亏她今晚还想打扮成猫女仆的样子，去找他好好的道歉呢。
　　从戒指中拿出猫耳朵发箍，她静静地看着镜子里的自己，忽然间笑出了声。
　　优雅地撩起耳畔的发丝，她将发箍戴在头上，随后摸了摸毛茸茸的耳朵，对着镜子摆了几个姿势。
　　可惜还缺了点东西。
　　拿出了今天从服装店买下的女仆装，她迟疑了一下，最后还是褪去了洁白的裙子，换上了较为繁琐的黑白女仆装。
　　修长的脖颈上是一圈带着蕾丝花边的脖环，往下便是白皙的香肩，精致的锁骨，以及露出深深事业线的胸脯，小蛮腰被白色的布料裹紧，黑色的短裙摆如同娇花般盛开。
　　紧致的黑丝勒出了少女大腿微微的肉感，脚底踩着的高跟鞋使其更显修长，而大腿的顶端是足以诱惑无数男人的绝对领域，只需要一眼，就会让他们疯狂地想要掀开裙摆，一探少女的秘密。
　　坐在床边，高高地翘起二郎腿，望着自己穿着的黑色高跟鞋，莉娅颇觉得自己有点女王的风范，或者说，此刻应该有个男人跪在她的脚下，让她用高跟鞋好好地踩上一踩。
　　当然，前提是不去看她头顶的两只猫耳朵。
　　抿着嘴唇，她走到镜子前，一改高贵冷艳的表情，睁大了双眼，故作可怜在耳畔举起双拳，像只猫猫一样挠了一下，随后扭动小腰，薄唇轻启，喵了一声。
　　酥到了骨子里。
　　光是自己听着，雪莉就有些受不了。
　　除此之外，她轻轻一笑，手指放在唇前，闭着一只眼向前弯下腰，将浑圆的胸脯和事业线变得更加暴露。
　　若是她前面站着人的话，恐怕此刻双眼就不会离开她的胸部，甚至鼻血留下来也不会停止。
　　满意地点了点头，她直起身子，嘴角不由得露出几分坏笑。
　　这可是她为了道歉和诱惑卡莱尔特地买的女仆装，比一般的女仆装暴露很多，她倒是要看看这个家伙在她的主动出击下，会变得有多狼狈！
　　装君子？这都能忍得住的话，她就要怀疑他是不是哪里不行了！
　　穿戴好一切，她小心翼翼地打开房门，探出半个脑袋在幽寂的走廊上看了看，发现艾薇她们没有在走廊上乱走之后，她便鬼鬼祟祟地走出了房门，轻手轻脚地关上了房门。
　　来到艾薇和达莲娜的房门前，她犹豫了一下，最后还是用魔咒封住了她们的房门，让她们无法从里面出来。
　　达莲娜喝了她的昏睡茶水，现在肯定在床上呼呼大睡，可也不排除意外，万一她魔药失灵……
　　同样的，艾薇也很危险了，她要是出来看见她这身打扮的话，这位人类公主可能要提前消失在这个世界上了。
　　为了她们的安全着想，雪莉还是选择保险一点，将她们困在了房间里。
　　她真的太贴心了。
　　雪莉一边自我感动着，一边想着这种打扮的圣女被发现后可能遭遇的下场，同时脚步轻盈地前往卡莱尔的房间。
　　然而很不巧的是，一心三用的她在转角处没有发现突然出现的人，和他撞了个满怀。
　　“诶呀！”脑袋撞在坚硬的胸膛上，她小小地痛呼了一声，随后立马抬起头，看清来人的样貌后，疑惑地问道，“你，你怎么出来了？”
　　来人正是卡莱尔，他理了一下睡衣，上上下下打量了一下少女，不解道：“你这是……”
　　兴许是相撞发出了一点声音，雪莉听见客厅传来了猫猫吉姆的脚步声。
　　要命，她把这家伙忘记了！
　　“没时间解释，快快快，快进去！”
　　她伸出双手推着卡莱尔的胸膛，将他往自己的房间内推去，而不知道她想要做什么的卡莱尔也没有反抗，任由她推搡着，回到了卧室。
　　咔哒——
　　少女反手将房门锁上，双腿交叉，脸颊莫名开始变红。
　　卡莱尔愣了一下，显然是有点不理解她要做些什么。
　　想象着自己刚刚在房间内做的那些羞耻动作，雪莉直视着他，僵硬地将拳头放在耳畔，挠了一下，张开小嘴：“……喵，喵。”
　　可恶啊！一个人做这些动作，和在卡莱尔面前做完全不一样！
　　她有点想要落荒而逃了……
　　不行！绝对不行！今晚她一定要打破这家伙君子的假象！

第459章 189.想要服侍吗
　　“可爱吗？”她强忍内心的羞耻，对着卡莱尔问道。
　　卡莱尔没有说话，他默默地走上前，在少女疑惑的眼神中，伸出手摸了摸她的额头，随后眉头一皱，啧了一声，道：“没发烧啊？”
　　啪——
　　雪莉一巴掌拍掉了他的手，刚刚还满面笑容的脸染上了几抹阴沉，她一把抓住少年的衣领，将他的脑袋强行凑近自己。
　　“我问你，我可爱吗？”
　　再敢乱说话，她就要重拳出击了！
　　卡莱尔的眼神不自觉地看向了少女的胸脯，自上往下看的话，他好像可以透过深深的事业线，看到最深处的模样……
　　他咽了咽口水，猛地嗅了一下少女身上的香味，道：“可爱。”
　　雪莉当然察觉到了他的视线，她不仅没有避开，相反还略显骄傲地挺了挺胸，让他眼神一阵乱飘。
　　这就顶不住了？哼哼，猫女仆的魅惑力好像有点大呢。
　　“那……”她抓着卡莱尔衣领的手转变为了推，将脸蛋红红的卡莱尔推到了床边，迫使他坐了下来，而她则单膝跪在床上分开他的双腿，两只手撑着他的胸膛，弯下腰诱惑道，“亲爱的，今晚，你想要可爱猫女仆的服侍吗？”
　　可惜没有猫尾巴，要不然她觉得她长长的猫尾巴一定会好好撩拨卡莱尔的心。
　　不过这样也够了，毕竟她眼睛的余光看见这家伙的裤头动了。
　　下一步也很明朗了，要么她推倒卡莱尔，要么卡莱尔男人一回，将她推倒在床上，至于第三个可能——卡莱尔强行冷静下来，怎么想都不可能。
　　这么近距离地贴在他的身上，他身上散发的特殊香味总是能给予她最大的安全感，有时候她真的就想要当一只无忧无虑的猫猫，躲在他的怀里打滚撒娇。
　　唔，她知道这也不是无偿的啦，她会乖乖献出身体的，嘻嘻。
　　“等一下！”
　　卡莱尔突然抓住她果露在外的双臂，一句话打断了她旖旎的思绪。
　　什么意思，他难道真的忍得住？
　　就在雪莉想着半脱衣服诱惑他的时候，却听到他接着说道：“闭上眼睛，我有礼物要送给你。”
　　礼物？
　　愣了一下，少女听话地闭上眼睛，扬起了甜甜的笑容。
　　还是第一次收到卡莱尔的礼物呢，不知道他会送些什么？
　　唔，她也帮他买了一件新衣服，都还没送他呢。
　　“可以了，睁开眼睛吧。”
　　随着卡莱尔话音落下，雪莉睁开眼睛，而出现在她面前的，不是漂亮的裙子，好吃的甜点，而是一只眼熟至极的猫猫。
　　“吉姆？！”她后退了一步，双手护住胸部，企图将自己的肌肤遮挡起来。
　　礼物是吉姆？什么鬼啊！要是让它看见了她这个样子，她莉娅还要不要圣女的名声了？！
　　为了形象，她又只能给猫猫吉姆喂有毒小鱼干了！
　　看穿了少女在想些什么，卡莱尔无奈一笑，摆动了一下手中的吉姆，说道：“是假的，它只是玩偶。”
　　“玩偶？”闻言，雪莉上前从他手中接过吉姆，摸了一下它的毛发后，发现它的确是一只毛绒玩偶，只不过做得非常逼真。
　　“为什么要送我这个？”她歪了歪脑袋，隐约猜到了一丝理由。
　　“因为这样的话，它可以一直待在你的身边。”卡莱尔叹出一口气，他低着头，接着说道，“那天，是我的错，我……”
　　果然，是怕她伤心，所以做了一只猫猫吉姆的玩偶，让它以另一种形式永远陪伴在她的身边吗？
　　哼，他就没想到她会睹物思情，更加伤心吗？
　　“傻子。”雪莉咬着嘴唇，捏了捏手中的玩偶，打断了他。
　　她将它扔在了床上，紧接着伸出双手抱着他，把脑袋埋进了他的胸膛，“我才没有怪你说那些话，而且，只要你永远在我身边，我就满足了……”
　　卡莱尔被她的举动弄得有些不知所措，他低头摸了摸少女的头发，没有说话。
　　温暖在两人相贴的肌肤之间传递，他知道其实对他来说，雪莉能永远地陪伴在他的身边，他也已经满足，只不过他不喜欢把这些话说出来，他只会将其埋在心底。
　　有些爱不需要说出来，彼此之间就能感受得到，雪莉像是只小猫一样蹭了蹭他的胸膛，舒服地唔唔问道：“达莲娜怎么办？”
　　“什么？”
　　“我不希望她觉得你是渣男，你的名声也是很重要的！”她埋在他的怀中，没有抬头，而是睁着眼看向房间内的烛火，出神地说着，“伯恩也是，我想他们应该得知道卡莱尔不是脚踏两条船的臭男人，而是……”
　　“而是什么？”卡莱尔的手轻轻抚摸着少女的脸颊，很期待她的下一句。
　　雪莉原本不怎么红的脸瞬间熟透，她抱着他的腰更紧了一些，可即便如此，她还是说出了她心中的话：“而是，而是……我的英雄。”
　　他从身心上拯救了教会圣女莉娅，他是她一辈子的英雄。
　　卡莱尔轻笑着，用手指勾起少女的下巴，凑近说道：“和你的秘密比起来，我的名声算什么，那种东西只会带来枷锁。”
　　“我卡莱尔可是一个敢爱敢恨的男人，就算是圣女，就算是和教会为敌，我也不会放手。”
　　“吹牛。”毫不客气地再次拍开他的手，雪莉又一次把头埋进他的胸膛，脸上止不住地露出甜甜笑容。
　　“以后，我一定会让所有人知道你是圣女的爱人……”她嘟囔着，想着补偿卡莱尔的方式。
　　他的名声才不像他说的那般无所谓，至少在她眼里，别人误会他的时候，她会心疼。
　　倒是卡莱尔闻言捏了捏她的小脸，调侃道：“到了那个时候，不知道我逃到天涯海角，能不能躲开你追求者的追杀？”
　　“哼，我以圣女的身份命令你！”抬起头，雪莉指着他的鼻子，本想像女王一样下命令，可最后还是放下手指，在他怀里蹭了蹭，软软地要求道，“带着我一起逃。”
　　“那我只能被迫遵命了。”
　　单手放在胸口做了个极其不标准的骑士礼后，卡莱尔发现怀中少女的双手似乎不安分了起来。

第460章 190.哼，无情的男人
　　灵活的手指缠上他的衣服纽扣，只是轻轻一拨，他的上衣就被少女解了开来。
　　见她如此主动，卡莱尔沉寂下来的欲火瞬间燃起，他打破了自己一直以来保持的君子状态，彻底化身为禽兽，掐住少女的蛮腰，一个转身便将她压在了身下。
　　没有将她的衣服完全脱掉，他坏笑着弯下身子，把双手撑在少女的脑袋旁，轻声问道：“可以吗？”
　　瞳孔一颤，雪莉犹豫了半天，在他等不及准备动手的时候，她扯住了自己的小内内，结结巴巴地回道：“……不，不可以。”
　　而似乎是怕他失望，她立即补充了一句：“下次，下次就给你……”
　　卡莱尔闻言停下了动作，将手放在了少女极其柔软的地方，揉捏了一下，笑道：“这可是你说的。”
　　“色鬼！”
　　虽然嘴上呵斥着他，但少女的语气和她娇羞的模样，就差把欲迎还拒写在脸上了。
　　……
　　春宵一夜，待得雪莉醒过来的时候，阳光已经将这处卧室照得微微发亮。
　　温暖的被褥散发着迷人的清香，她理了理凌乱的发丝，看向身旁依旧睡着的卡莱尔。
　　想起昨晚的疯狂，她掩嘴一笑，随后凑近他的脸，如同蜻蜓点水般在他的嘴唇上落下了一吻，紧接着便温柔地将被子替他盖严实。
　　像是怕惊醒他一样，她小心翼翼地从床上起来，坐到了化妆镜的前方。
　　别墅里每一间卧室都设有化妆镜，所以换掉一身的女仆后，她穿上了样式简单的小裙子，圣女的气质也随之重新出现。
　　只是刚换好衣服，她就被卡莱尔从背后抱住了身子，在脸上狠狠地吻了一下。
　　摸了摸湿湿的脸颊，她知道这家伙恐怕早就醒了，只不过在装睡等她的早安吻。
　　真是心机深沉的臭男人！
　　卡莱尔抱着她，将头靠近她的脖颈，贪婪地呼吸着她身上的香气，同时像是想起了什么，低声地提醒道：“出去的时候，别被他们看见了。”
　　“怎么了？难道我们在偷情吗？这么见不得人。”
　　“对我来说无所谓。”他耸耸肩膀，装出一副与他无关的模样。
　　雪莉娇哼一声，将他从身后推开，佯怒道：“无情的男人！哼，自己爽过就变样子了！”
　　“你的意思是，昨晚你没有满足吗？”卡莱尔上前一步，再次将她抱在怀里，随即嘴角一勾，在少女的惊呼声中，又把她压在床上，“想来也是，不如我们现在就进行下一次吧？”
　　昨晚的他其实也没有满意，虽然肉体很舒服，但没有把少女真正地吃掉，这可是让他心里像有只猫在挠一样难受。
　　他可是都不再装君子了，和雪莉之间的肉体关系应该更进一步才行。
　　她既然承诺下一次就给他吃掉，那就让这个下一次快点到来就行了。
　　“这次包你满意。”他俯低身子，在她的耳畔如同恶魔般说出这几个，随后双手抓住了裙子的带子，准备将少女的衣物脱下。
　　而雪莉面对这种情况非但没有着急，反而娇息一声，小手探向了他的下半身，轻轻捏了捏，使其欲火更加高涨。
　　可就在裙子即将被脱下的那一刻，她眼中忽然闪过几丝狡黠，同时大喊了一声：
　　“非礼呀！！”
　　少女的声音瞬间从卡莱尔的房间传出，而很快，走廊上就传来了噔噔噔的脚步声。
　　她给艾薇她们房间下的魔咒都是有时限的，如今是早上，魔咒早就消失了。
　　眯着眼看了下身下一脸得意的少女，卡莱尔眼角抽搐了两下，知道自己得赶紧想解决的办法，要不然等人来的时候，他就算有两张嘴也解释不清楚。
　　他说他没有在非礼莉娅，她们会信吗？
　　恐怕回答他的只有两个大嘴巴子。
　　将看好戏的雪莉从床上提起，塞进了衣柜中，他背靠着衣柜门，拿着小镜子假装整理起自己的仪容。
　　咚咚咚——
　　急促的敲门声响起，他咳嗽两声清清嗓子，说道：“请进。”
　　打开门的是达莲娜，此刻的她脸上化着淡淡的妆容，显然已经起床有了一段时间，而在开门之后，她探出脑袋在卡莱尔的卧室中环视了一周，没有发现任何异常之后，才皱着眉头问道：“发生了什么吗？我刚刚怎么好像听见了奇怪的声音？”
　　闻言，卡莱尔扭过头看向她，露出了几分关心的神色，说道：“奇怪的声音？可能是我不小心挪动了一下椅子吧，当然更可能是幻听，毕竟经历了那些事情后，你的神经一直紧绷着。”
　　“紧绷着？”达莲娜不解。
　　卡莱尔耐心地解释道：“神经一直紧绷着会很累，到了晚上躺在床上就会立马入睡，不知道昨晚的你是不是这样？”
　　雪莉下毒的事情，可逃不过他的双眼。
　　“这样吗？”似乎是回忆起了昨晚的情况，达莲娜的眉头皱得越来越深，最后叹出一口气，“应该是我太累了，出现了幻听，抱歉，打扰你了。”
　　在道完歉后，她低着头离开了此处卧室。
　　待得确定她不会回来后，卡莱尔这才离开衣柜，让柜中的雪莉钻了出来，呼吸了两口新鲜空气。
　　“你这样让我很难办啊。”他双手抱胸，饶有兴趣地看着她，似乎在想着如何惩罚她。
　　“那……”少女怯懦地用食指戳了戳自己的脸颊，一双大眼睛灵动地转了两圈，最后靠近他，羞羞地抓住大腿前方的裙摆，慢慢地将其撩起。
　　卡莱尔看着她的魅惑动作一下子有些走神，而就在这个时候，他的脸颊被少女踮起脚尖吻了一下，香风于鼻间飘过，再度定睛看向身前时，已然没有了少女的身影。
　　“那就别办了，嘻嘻！”
　　当他回过神来的时候，少女已经打开了他卧室的房门，留下了一句欠揍的话语。
　　摸着脸颊被亲过的地方，他失声地笑了笑。
　　走到化妆镜前，他刚换下睡衣，发现镜子前不知何时放着一件黑色的新衣服。
　　它的样式不算奢华，却处处都透露着心意，拿起稍稍闻一下，还能闻到上面残留着的少女清香。

第461章 191.费洛的消息
　　当雪莉来到一楼客厅没多久后，门口的门铃就被按响，一位意想不到的客人来到了他们的别墅门口。
　　来人是魔咒术士贝尔，一天不见，他的黑眼圈变得更加明显了，胡子似乎也长出了不少，头发则根本没有搭理，杂乱不堪。
　　他从童话世界中逃出来不仅没有松一口气，相反还变得更加忧虑了。
　　邀请他做到客厅后，他打断了雪莉泡茶的举动，而是直接开门见山地说道：“包括今天在内，还剩下三天时间。”
　　“什么？”没头没尾的一句话让从二楼下来的卡莱尔搞不懂他在说什么。
　　雪莉将视线移到了他的身上，在见到他穿上了她留下的新衣服后，眉眼间尽是笑意。
　　“阻止费洛的新童话，还有三天时间。”竖起三根手指，贝尔解释道。
　　不过这还是引起了少女的疑惑，如果没记错的话，昨天她坐着伯恩的马车经过书馆的时候，广告牌上写着的是五天时间。
　　去掉一天，应该还有四天才对。
　　而贝尔好像看出了她的疑惑，他揉了揉自己的太阳穴，苦恼地说道：“最后一天是他完成新童话的一天，那个时候已经来不及了。”
　　“你来这里，想说的不止是这些吧？”坐在沙发上，卡莱尔给自己倒了一杯茶水。
　　关于费洛的新童话这件事，其实他昨天就和雪莉讨论过，他们的第六感都告诉他们绝对要阻止费洛，然而如何阻止才是他们烦恼的事情。
　　而且新童话这条信息，证明了费洛至今为止还没有死，他的年龄一定已经超过了五百岁。
　　真是太要命了，他和雪莉两个加起来都没有五十岁，要对付一个五百岁的老家伙，怎么想都很困难，哪怕他们一个是圆桌骑士，一个是魔女和圣女。
　　年龄越大，实力越强，这可不是说着玩的，他要是有五百岁，除了古神，没有人能制服他！
　　不过雪莉除外，爱人之间总是需要一点小情趣的，他可以喜欢被她制服的感觉。
　　贝尔来这里说的当然不止这些，他闭上眼睛沉默了很久，之后缓缓地说出了雪莉和卡莱尔一直想要知道的信息：“阻止这一切只有一种办法，那就是杀死费洛，撕掉他手中的新童话！”
　　说完，他从兜里掏出了一颗留影球，里面则飘浮着一道人影。
　　雪莉在见到这道人影那一瞬间，瞳孔不可察觉地缩了缩。
　　她见过他，那个在城堡里的中年男人。
　　他留着黑色的胡子，仅有眼角有一圈皱纹，整个人的气质很温和，性格看起来不错，不会轻易动怒。
　　当然，在见过男人发火的雪莉面前，他才不是温和的中年人，而是一位拥有可怕力量的古怪家伙。
　　她和卡莱尔加一起，在不动用古神力量的前提下，人家一手杖就解决了。
　　“他就是费洛。”
　　贝尔的话让雪莉在心中暗道一声果然，之后，便是深深的无力感。
　　想要阻止新童话的到来，几乎成为了一件不可能的事情，毕竟他们就算是找到了费洛，也根本打不过他。
　　下意识地盯着自己的手掌，雪莉不禁有些走神。
　　她体内的古神力量消耗殆尽了，如果再不补充的话，不知道什么时候小黑又要降临现实开始追杀她了。
　　可她又不想将这件事告诉卡莱尔，要不然以他的性子，他很有可能会选择让自己成为怪物，迫使她吸取他体内的古神力量维持对小黑的控制。
　　他的身体和她不一样，他是人类，那股力量的频繁使用会对他造成不可逆转的伤势，会大大减少他的寿命，使得他的肉体崩溃……
　　她不想看着他在她怀里永远地陷入沉睡。
　　“童话世界的他无所不能，那股奇怪的力量让他拥有远超人类的实力，所以当时的我不敢说太多，怕被发现。”
　　说到这里贝尔顿了一下，看了眼卡莱尔二人后，他接着故作神秘地说道：“但现实就不一样了，这里的他，就是一个连魔咒都不会的普通人。”
　　他的这番话让雪莉感到有些错愕。
　　如果贝尔说的都是真的，那也就意味着她在城堡中见到的费洛，不过是依靠自己是童话世界的创造者，才和小黑打成了平手，而现实中的他，甚至连魔咒都不会？
　　那找到他撕掉新童话，不就是件很容易的事情？
　　怎么想，雪莉都觉得有些奇怪。
　　费洛的身上应该存在着怪诞的力量，拥有这种力量的他，怎么可能会那么弱小？而且那么多年，他早该成为疯子了才对。
　　唔，或许能创造出那些黑童话，毁灭塔米萨里什么的，就已经证明他是个疯子了。
　　“所以，你希望我们在这三天内找到他？”卡莱尔听明白了贝尔的意思。
　　现在一切的难点，都归结于如果在三天之内，找到费洛。
　　“嗯，他压制不住那奇怪的力量，所以他在的地方，必定会有怪诞发生，这些天只需要探查清楚城内发生的离奇事件，就一定能找到一些蛛丝马迹。”
　　“你是怎么知道这些的？”
　　贝尔知道的要比他们多得多，甚至就连伯恩都比不过他，雪莉感到很奇怪，忍不住开口问了出来。
　　对此贝尔倒也没有隐瞒，他一五一十地将自己和费洛认识的经历说了出来。
　　起初的他初来塔米萨里，困难之际费洛向他伸出了援手，要求是在他身边打杂，而为了女儿的他自然答应了这个要求，就这样，随着时间的流逝，他自然也知道了费洛的一些秘密。
　　“除此之外，我还知道费洛的一处住所在哪，里面说不定存在一些有用的东西……”
　　费洛搬过好几次家，那是最后一次搬家后住下的地方，如果没有人把那里的土地买下来的话，那栋矮小的房屋建筑应该还完好无损地保留着。
　　里面有很多费洛写过的废稿，进去探查一番的话，可能会有些收获。
　　面对贝尔的提议，卡莱尔和雪莉对视了一眼，答应了下来。
　　不过在此之前，他们还是提前去了一趟教会，找到伯恩将他们得到的信息告诉了他，同时让他全城搜查费洛，留意城内各地的怪谈。

第462章 192.童话剧本
　　跟随着贝尔，他们来到了塔米萨里的居民区。
　　这里的热闹相比城中心也不遑多让，道路上几乎都是人，而为了避免被路人认出来，雪莉特地带上了白色的面纱，将披肩的长发梳成了马尾。
　　没办法，圣女莉娅若是出现在这里，恐怕会有一群人围上来嘘寒问暖，给他们带来很多麻烦。
　　同样的，卡莱尔也带上了面具，他的名声虽然没有莉娅大，但身为圣女的守护骑士，很多人还是能认出他来的。
　　他们这幅奇怪的打扮吸引了很多居民的目光，不过也仅此而已，没有人上前揭露他们的身份。
　　在歪歪扭扭的道路上走了有一段时间后，贝尔在一座二层别墅前停下了脚步。
　　“这就是最后一次搬家的地方。”他在戒指中摸了一会，从里面掏出来一串钥匙，打开了落满灰尘的铁门门锁。
　　哐当——
　　兴许是许久没开的缘故，铁门在移动的时候发出了很刺耳的噪音，惊起了远处树林的飞鸟。
　　而雪莉却忽然间感到背后一阵阴冷，她缓缓地转过身子，发现原本应该是人群走动的景象，此刻却不知为何变成了漆黑一片。
　　抬起头，她这才发现面前的漆黑不过是一只巨物的脚，而这只巨物，赫然就是荆棘军团孕育出来的怪物。
　　脚步不自觉地后退，她被察觉到异样的卡莱尔抱住，耳畔也响起了他的声音：“怎么了？”
　　“你们难道看不见吗？”她伸出手指了指面前的庞然大物，语气格外凝重，“荆棘军团……它们在街上游荡。”
　　塔米萨里中的荆棘怪物不止是这一只，放眼望去，这样的怪物城中足足有六七只。
　　它们远比天空的童话气球更高，野兽般的巨爪在建筑物的房间划过，黑色的火焰滞留在空气之中，如同破碎空间留下的裂痕，释放着极度危险的气息。
　　不一会，少女眼中的怪物们便像是泡沫一样消散，她的视线中再度出现了来来往往的人群。
　　这一次的荆棘军团明显要比昨日的更加具体和清晰，仿佛随着时间的推移，它们会真正的来到塔米萨里，就如同她梦魇中的小黑一样。
　　和她不同的是，卡莱尔和贝尔根本没有发现它们的存在，而那些走在街上的路人，也同样如此。
　　能看见荆棘怪物的，似乎只有她一个人。
　　不过虽说卡莱尔他们看不见怪物，但他们知道雪莉在方面不会说谎，所以他们心中一紧，知道这座城市已经开始发生他们所不知道的变化。
　　得抓紧时间了。
　　在怪物散去后，雪莉跟着他们走进了这座被闲置的二层别墅。
　　“好久没有人来这里了，连门把手上都落了一层灰。”
　　推开别墅的大门，贝尔擦了擦手心的灰，挥走鼻前的烟尘，走了进去，而雪莉紧随其后，同时打量起这座几年前居住过的别墅内部。
　　窗台上的花朵枯萎地只剩下一根光秃秃的躯干，火炉底下铺着一层厚厚的灰烬，上面则摆放着还未烧完的柴火，墙壁上的时钟像是坏了一样，不再走动，只有秒针在来回地不停晃动。
　　而卡莱尔自从走进别墅后，就掏出了金剑权杖，探寻着屋内存在的怪诞。
　　费洛写书的地方一般在二楼的书房，在没有找到有用的信息后，贝尔踩着咯吱作响的木制楼梯，带着他们来到了二楼书房。
　　书房内的布置也很简单，一张桌子，一把椅子，一个书架和一个用来堆放垃圾的纸桶，除此之外的，都是些很小的东西，例如桌上的油灯和纸笔等等。
　　书架上的书籍是一些世界各地的童话故事，不只是费洛的，还有很多其他作家的作品，而摆放在桌子上的，则只有费洛自己的作品。
　　雪莉稍稍翻动了一下，注意力很快便落在了一本特殊包装的书上。
　　它不像是周围出版的童话书籍，而像是一本日记，封面除了费洛两个字，没有其他任何装饰。
　　好奇地翻开了它，她发现里面的字迹很潦草，看起来不像是用魔咒印刷出来的字体，而是手写的。
　　“这是……费洛的废稿吗？”
　　抱着这份期待，她慢慢地看起了这本薄薄的书。
　　书的前面一部分介绍的是一片祥和美好的童话世界，雪莉觉得有点神似塔米萨里，毕竟书中也提到了城中心的城堡，童话生物什么的。
　　直到她看见男爵这个词后，才意识到这里写的就是童话世界中的塔米萨里。
　　而男爵，说的应该就是卡莱尔……
　　可几年前，卡莱尔和她根本没来过塔米萨里啊？
　　心中越发震惊了起来，她强忍着一丝惊悚，继续看了下去。
　　而下面的内容也和她想的一样，从男爵和男爵夫人在汉弗莱的别墅中遭遇玩具熊，再到意外跌入童话世界，书中描写出的真实感，就像是事情发生的时候，费洛在一旁亲眼所见一样。
　　这本书写到他们进入童话世界之后就没有了下文，虽然其中部分事件有一些出入，但总体来说并没有什么大的不同，和现实发生的故事几乎完全一致。
　　“这里闲置多久了？”她合上书籍，缓了一下扑通狂跳的心脏，拂去封面上的灰尘，心中有了几分猜测。
　　“几年？我记得当时我的女儿还很小，能很轻松地抱在手里……”贝尔莫名地想起了几年前的女儿，嘴里开始念叨个不停，阴沉的脸也因此绽放出了一丝笑容。
　　可雪莉却不想听他说这些没有用的废话。
　　她将手中的书籍递给了卡莱尔，待得他翻阅了几页后，开口道：“一切都像他写的那样，按部就班地进行着。”
　　是的，不是费洛亲眼见证了这些事情的发生，而是一切都随着他笔下的故事上演着。
　　就像是一场盛大的歌舞剧，他是剧本的编写者，而塔米萨里中的所有居民，都是这场歌舞剧的演员，包括她和卡莱尔。
　　在翻完这本未完成的童话之后，卡莱尔沉默片刻，从戒指中拿出了那枚现实中恢复正常的身份牌，若有所思地说道：“从获取身份的那一刻起，我们就是他书中的角色。”
　　用力捏了捏手中的身份牌，发现它纹丝不动后，他看向了雪莉。
　　“而莉娅不是，你是唯一的变数。”

第463章 193.嘘！小声点！
　　“真见鬼，怎么又联系不上了？”
　　将手里用魔咒制成的徽章狠狠地砸在桌上，威尔莫一屁股坐在床上，烦躁地揉了揉自己的头发。
　　老爷给他委派的任务是带达莲娜小姐回家，本来就算她不愿意，他也可以用强硬手段带她回去，结果教会圣女莫名地插上了一脚，让他只能被迫放弃使用强硬手段。
　　和教会圣女比起来，他们的家族说得难听点就是个屁，如果惹恼了她，他们家族的没落就变成了时间问题，这要是回去了，老爷得剥了他的皮。
　　而且本来他可以用魔咒徽章联络上老爷，将这些消息传递给他，让他做决断，结果不知为什么，这破徽章现在失灵了，怎么用魔咒力量催动它都无效。
　　他来到这座城市都一个多月了，要是再这样拖下去，老爷可要大发雷霆了。
　　除此之外，这家旅馆的隔音效果他无话可说，房间与房间之间只放块帘子恐怕都比现在好。
　　半夜三更的，他总是能清晰地听见有人在说话，而说话的人，一个是中年男人，一个是小女孩，甚至有时候白天他都听得见他们的说话声。
　　他住在顶楼，而这两人住在顶楼走廊的尽头。
　　说来也奇怪，这旅馆的走廊尽头居然也有一间房，当时他看见的时候都惊呆了。
　　而似乎是受到了他们说话声的影响，他最近老是做一些奇奇怪怪的恶梦，虽然那些梦有点荒诞滑稽，但他还是时常会在半夜中被惊醒，吓出一身冷汗。
　　因为它们太真实了，可怕的玩偶、吃人的怪物，他躺在床上做梦的时候，它们的呼吸都好像吹拂在他的脸上一样，搞得他心里毛毛的。
　　越想越气，他一巴掌扔掉手中的徽章，怒骂道：“这些破烂工艺早该淘汰了，那么多年一点发展都没有，帝国那帮人都是干什么吃的！一群废物！”
　　坐在床边，他低着头，想着接下来该怎么办，然而就在这时，一些奇怪的低语声又在他的耳畔响起。
　　“……愤怒的大灰狼来敲门，而聪明的男人早就在门背后做好了准备……”
　　“……故事讲完了，你该睡了。”
　　“不嘛，我还要听更多的故事……”
　　听听听，听什么听！这种幼稚的东西有什么好听的？！实在睡不着就吃点安眠药，这玩意不比讲童话故事管用？！
　　而且现在是大白天，睡什么睡！
　　心中涌出一股不可遏制的愤怒，威尔莫真想对着中年男人和那个小女孩破口大骂，他咬紧牙关，沉寂片刻后，突然从床上站起来，打开房门走了出去，准备敲响中年男人的房门。
　　来到走廊的尽头，他看着这扇风格与其他客房房门不同的门，心里也没有想太多，直接咚咚咚地敲响了。
　　门还没开，他就大声嚷嚷道：“喂，讲故事的声音小点！吵到我休息了！”
　　吱嘎——
　　随着一声令人牙酸的声音响起，这扇门从内而外缓缓地打开。
　　黯淡的光线令威尔莫看不清里面的情况，他皱着眉头伸长了脖子向内观察了一下，在没有发现人后，他疑惑地抬脚走了进去……
　　……
　　威尔莫的嚷嚷声让走廊另一侧的客人有点受不了了，他挺着大大的啤酒肚，猛地从房间内冲了出来，朝着走廊里喊道：“谁在这里大吵大闹？不知道这破旅馆隔音效果很差吗？！”
　　回音在走廊中响起，他看向廊道的尽头，发现那里一直摆放着的盆栽像是被什么人踢倒了一样，有几分诡异，而在正前方是半开的房门，他靠上去彻底打开了它。
　　里面空无一人，那个印象中满脸惨白的威尔莫似乎离开了这里。
　　“人呢？奇怪。”
　　挠了挠脑袋，他只好憋着一肚子火气回到自己的房间。
　　没办法，据他所知，这里的走廊只住着他和威尔莫，其余房间都是空房，而那倒下的盆栽，是一直都摆放在那里的，算是装饰品，旅馆内的服务员每天都会给它浇水。
　　回房后还没走几步，他的房门就被意外敲响。
　　“谁啊？”
　　他夹杂着怒意的打开了房门，发现站在房门前的就是威尔莫先生。
　　只不过现在的他脸色更加惨白，像是死人一样。
　　被狠狠地吓了一条，他的心中莫名生起一丝惊恐，同时止不住地后退几步，指着他的鼻子颤抖道：“你，你你刚刚不是不在吗？”
　　“嘿嘿，想要听一听童话故事吗？是费洛先生的新童话哦。”
　　威尔莫趁机走进了他的房间，而说话的语调变得格外离奇，时高时低，仿佛是类人生物在努力地模仿着人类说话的方式。
　　“没兴趣！赶紧出去，我这里不欢迎你！”怒意冲散了心中的畏惧，胖客人一边说着，一边将他推出了房门，直到他彻底站在了走廊上，他才呯得一声关上了房门。
　　“嘘！别说不欢迎这个词，它们会来的，它们会来惩罚你的！”
　　“塔米萨里欢迎任何人！”
　　“神经病！赶紧滚！”门外依旧传来了威尔莫的声音，胖客人站在门背后怒骂了一句，随后便回忆起他和威尔莫初次见面的样子。
　　那个时候的他明明看起来还像个正常人啊？
　　到底发生了什么？
　　“它们，它们来了，它们来了！就在你的身后！”
　　这时，尖锐的声音透过木门，钻进了他的耳朵，一种前所未有的惊惧充斥了他的心灵，他想也没想，直接转身看向房间内，企图寻找到威尔莫口中的“它们”。
　　“什么东西？”可当他瞪大眼睛惊恐地扫视了房间内的一切后，并没有任何发现。
　　他重重地呼出一口气，发现是自己上当了。
　　威尔莫就是个神经病！如果可以，他真想一刀宰了这个家伙！
　　“混蛋玩意，吓死我了。”低声怒骂了几句，他脱去上衣，躺回床上，一边拿起了床头上的书，将还未看完的故事看完，一边嘴里还在念叨，“等办完事就赶紧离开这个鬼地方，都是些疯子。”
　　温暖的被子给他带来了极大的安全感，然而他没发现的是……
　　之前关上的房门不知何时打开了一条小缝，原本应该在门外的威尔莫，此刻却趴在了他的床底，诡笑着露出了野兽般的獠牙。

第464章 194.不是我做的
　　离开书房，卡莱尔又在别墅中的其他地方搜寻了一遍，可惜除了那本写了个开篇的童话之外，并没有什么其他的收获。
　　手中的金剑权杖散发出迷人的光晕，他静静地感受着什么，不久便眯起了眼睛，饶有兴趣地说道：“很明显的怪诞气息。”
　　这股怪诞气息不同于童话生物，它来自于真正的怪诞，如果贝尔没说谎的话，费洛应该和这股气息有关。
　　随着金剑权杖的光芒越来越亮，卡莱尔的面前出现了一条细细的丝线，丝线的另一头则通往该气息的来源地。
　　“快！我们走！”他招呼了雪莉一声，紧接着便从别墅的窗户地一跃而下，无视城内的禁飞令，施展魔咒飞向丝线的尽头。
　　很快，他们在一处旅馆前停了下来。
　　这里发生的怪诞事件似乎被很多人知晓，不少看热闹的居民围在旅馆前，想要进去一探究竟，而城内的执事则拦在他们的面前，阻止他们乱来。
　　空气中弥漫着一股淡淡的血腥味，雪莉猜测应该是有人死在了旅馆中。
　　只要沾染上那些可怕的力量，人类的下场几乎只有一个，那就是死亡。无论是为神秘的怪诞古神献出灵魂和肉体，还是因为癫狂死于同类之手，他们都逃不出死亡的命运。
　　“闲杂人还等不要进入。”
　　越过人群走到门口，执事同样伸出手将他们拦了下来。
　　只不过他的同伴一直盯着雪莉，兴许是看出了些什么，他戳了戳拦人的执事，一把将他拉到了身后，随后朝着少女微微弯腰表示歉意。
　　“不好意思。”
　　他侧身让开一条道，而雪莉也没有多问，只是道了一声谢谢便带着卡莱尔和贝尔走了进去。
　　望着他们的背影消失在视线的尽头，这位执事才满意地点了点头，继续将想要看热闹的居民驱赶回去。
　　愚蠢的同伴不知道他拦下的是莉娅大人，这可让他有点恼火。
　　他现在可是莉娅大人的狂热崇拜者，她的容貌，她的美好，都深深地印刻在了他的脑海中，只需要一眼，他就能认出带着面纱的莉娅。
　　毕竟无论怎么遮挡容貌，独属于圣女的温柔气质都不会变。
　　……
　　嗅着血腥味，雪莉他们一路朝着旅馆的顶楼走去。
　　然而还没有走到顶楼，他们就听到上面传来了声嘶力竭的叫喊声。
　　“不是我，不是我！不是我做的！”
　　“我怎么可能吃掉他呢？！是那些东西，是那些东西！”
　　“吃人这种事情不是我做的！”
　　光是听着话中透露出来的信息，雪莉心里就毛毛的。
　　吃人？这……
　　她脚步放慢了一些，靠近卡莱尔，同时牵起了他的手，和他一同来到了旅馆的顶楼。
　　顶楼的血腥味浓了很多，狭窄的走廊上站着很多人，有医师也有执事，他们之中有些人惨白了脸，捂着嘴似乎想要呕吐。
　　“发生了什么？”卡莱尔问道。
　　不过这个简单的问题没有人回答，在场的执事面面相觑后，只是脸色难看地朝着房间里面抬了抬下巴，示意他自己进去查看情况。
　　见此，他便一脚跨进了房间，而雪莉想跟在他身后一同进入之时，认出她身份的执事将她拦了下来。
　　“莉娅大人，这有些……太血腥了，还是别……”
　　“我要知道发生了什么。”
　　她的语气虽然很平淡，却透露着一股莫名的坚定，而拦住她的执事见她如此这般，便也只好退到一旁，任由她进去。
　　走进房间，映入她眼帘的，首先是被绑住手脚动弹不得的男人。
　　他披头散发，满脸癫狂，嘴角、下巴和脖颈处全是鲜血，张开嘴的时候还能依稀地看见他口腔中的碎肉。
　　她见过他，是那个想要带走达莲娜的家伙。
　　视线移向他的身旁，那是一具被啃食了一小半的尸体。
　　他的脖子像是被什么撕咬过一样，断成了两半，而胸腔则空空如也，一眼看去能见到森森的白骨，鲜血从身体的空洞中流出，铺满了地板，一些血迹则蔓延向了被绑起来的男人。
　　打了个寒颤，见到这血腥一幕的雪莉后悔了。
　　之前拦住她的执事就不能努力一把，强行将她拦在外面吗？不知道圣女莉娅的心灵很容易受到伤害的吗？
　　混蛋！
　　卡莱尔倒是下意识地用自己的身体遮挡住了雪莉的视线，淡定地看向无法动弹的威尔莫。
　　“相信我，那是狼咬的，不是我！”
　　他惊慌地为自己辩解着，但是一切迹象都表明是他杀死了这个客人。
　　“狼？”卡莱尔捏着下巴疑惑出声，死者身上的伤口确实有些像是野狼撕咬的。
　　“……嘿嘿。”忽然间，威尔莫发出了阵阵怪笑，之前的着急似乎是他伪装出来的，他舔了舔嘴角的鲜血，蜷缩在地上说道，“他不欢迎我，不欢迎我的人都会被狼咬死，这是诅咒，没人能逃得开！”
　　“不只是他，你们都要死！不，不不，不是死，是以另一种方式活着，活在书里！”
　　说完这些，他咧开大嘴诡笑起来，牙齿尖锐得不像是人类的牙齿。
　　“他在说些什么？”
　　“精神失常？”
　　雪莉身后的执事们对此也议论纷纷，早在卡莱尔他们到来之前，他们就亲眼见过威尔莫这种奇怪的状态，甚至当时的他还在啃咬死者的尸体。
　　医师初步判定他的大脑应该是短时间内受到了很大的刺激，所以才会变得如此癫狂。
　　“他在发疯前接触过什么吗？”卡莱尔转身带着雪莉离开了房间，朝执事们问道。
　　他们虽然不知道他的真实身份，但是鉴于他是莉娅的同伴，所以还是回答了他的问题：“不知道，我们来的时候，就只看见他在撕咬着死者的尸体，这里有一间属于他的房间，只是我们并没有搜查出什么东西。”
　　回到走廊的卡莱尔自然也发现了对面那扇打开的大门，他拉着雪莉刚准备走进威尔莫的房间探查一番时，少女却反而用力拉住了他。
　　她呆呆地看着走廊的尽头，伸出手指指了指尽头的那扇门。
　　“卡莱尔，那里好奇怪。”

第465章 195.怪诞与安萝
　　顺着她的手指指的方向，卡莱尔抬眼望去。
　　“奇怪吗？只是一个碎掉的盆栽吧？”
　　在他的眼中，走廊的尽头仅仅只有一个破碎的装饰盆栽。
　　不过雪莉轻轻地摇了摇头，他知道事情绝对不简单。
　　掏出金剑权杖，他默念起奇怪的咒语，随后朝着走廊尽头一点，金色的光芒从权杖顶端猛地喷射而出，撞击在尽头的墙壁上。
　　不多时，一扇与周围格格不入的房门显露了出来。
　　放下手中的金剑权杖，他知道，如果不是雪莉的话，他肯定会错过这个怪诞。
　　威尔莫之所以会发疯，八成和这扇门脱不了干系，同时要想解决这个怪诞，只有进去才能做到。
　　松开少女的手，他本想独自一人走到尽头前，进入这个充满未知的房间，但雪莉拽住了他的衣角，不让他向前走一步。
　　她虽然没有说话，但表达的意思已经很明显了，要想进入这个房间，卡莱尔就必须带上她！
　　一个人冒险什么的，她才不会答应。
　　无奈之下，卡莱尔只能笑了笑，再度牵着她的手和她一起拉开了房间的大门。
　　吱嘎——
　　宛如年久失修的木制大门被打开，令人牙酸的声音回荡在走廊之中，那些原本不知道他们在做什么的执事皆是心中一颤，仿佛在暗中有诡异的东西盯上了他们。
　　这里果然藏着什么不干净的东西！
　　有了卡莱尔在身边，雪莉心中的胆子就大了很多，她朝着黑漆漆的门背后走去，光暗转换下，她好像来到了另一片时空。
　　吱——呯——
　　还没有来得及打量这个暗沉的房间，他们背后的木门就自己关上了，雪莉的精神瞬间紧绷，随时做好了战斗的准备。
　　同样的，卡莱尔也举起了金剑权杖，散发出淡淡的怪诞力量。
　　出乎意料的是，迎接他们的是一片死寂。
　　房间内唯一的光源就是木桌上摆放着的油灯，火光摇曳，青色灯柱在忽明忽暗的光线下显出几分扭曲，颇为诡异，而除此之外，让雪莉感到震惊的，是房间墙壁上写满的血色字体。
　　【一定要成为最强的魔女！】
　　【报仇——！】
　　【不共戴天！】
　　【死死死死死！】
　　这些字像是用鲜血写出来的一样，从墙壁上一路流淌下来，铺满了地面，少女低头发现自己双脚也踩在鲜血上，于是有些畏惧地后退几步，结果鲜血脚印就趁机印在了干净的地板上，让房间变得更加血腥。
　　光是从这些字中，她就能感受到一股难以言喻的愤怒和怨恨，这些情绪甚至有些影响到了她，让她也不自然地握紧了拳头。
　　好在她足够的理智，才没有让自己被情绪操控身体。
　　强行从这些字中移开目光，她发现这是一间少女的卧室，黯淡的灯光能够照出一些可爱的房间装饰，在角落里还摆放着一张床。
　　“哥哥姐姐，你们提前来看我了吗？不是说还要过几天才有时间吗？”
　　就在她打量之际，床上的被褥被掀开，一位少女疑惑地从床上爬了起来。
　　她穿着一身洁白的睡衣，怀中抱着熊熊玩偶，同时白色长发垂落在床边，脸上没有一丝血色，双瞳也灰白，看不出任何情绪，简直就像是病危状态下的女孩。
　　“安萝？”雪莉认出了她。
　　原以为她拿到魔女之杖后，便是会离开塔米萨里，远走高飞，没想到居然能在这里见到她。
　　对于她的背叛，雪莉其实并没有太多感觉。
　　不是她宽宏大量，而是她和安萝之间的关系并不熟，况且她的背叛也没有对她造成太大的影响，甚至在某种意义上来说，她还帮助他们让塔米萨里中的怪诞更快地现身。
　　更不用说这一切都是费洛写好的剧本，跳不出这个身份，安萝就一定会打开那个封印着邪恶气息的盒子。
　　“我知道了，你们一定是想要快点见到我，所以才那么早就来的。”抱着玩偶，安萝歪着脑袋，努力地猜想着他们提前来这里的理由。
　　闻言，站在雪莉一旁的卡莱尔则捏紧了金剑权杖，大有一言不合就动手的趋势。
　　安萝的状态明显和之前有些不一样，她的语气中虽然有一点小雀跃，但是脸上依旧是波澜不惊，没有任何情绪，只需要看一眼，就知道她的开心完全是装出来的。
　　孤独，悲伤，才是她最真实的感受。
　　与此同时，在她说完这些的话的时候，墙壁上的字体开始不断蠕动，鲜血如水流般流淌而下，怨恨之情竟浓得隐约可见。
　　雪莉发觉了这一点，她露出笑颜，张开双手，像是想要迎接她的怀抱一样，回道：“当然，我们喜欢你，所以才提前来看你的。”
　　她不知道安萝说的提前来看她是什么意思，但现在明显不是问这种事情的时候，只有顺着她的话说下去才能不让安萝更加悲伤。
　　“那能讲故事给我听吗？他走之后，我好久都没有听到故事了。”
　　“他是谁？”她还是没忍住问了一嘴，尽管心里有了些许猜测。
　　“一个讲童话故事的先生，我很喜欢他。”
　　肯定是费洛！不会有错的，只有他才能在这种怪诞中来去自如。
　　毕竟这些都是他创造的。
　　“他去哪儿了？”
　　她迫不及待地想要得知费洛的下落，可惜安萝摇了摇头，抱紧自己的双臂，用低沉柔弱的声音说道：“安萝不知道。”
　　这一次，不只是字体开始扭曲，就连房间的墙壁也逐渐扭动起来，闪烁的火光照在流动的鲜血之上，使其宛如一张双目空洞的可怕面容，在诉说着生前遭遇的苦痛。
　　怨恨化作了肉眼可见的邪恶气息，飘荡在房间之内，卡莱尔紧皱眉头，决定出手打破怪诞，而雪莉却握住了他捏着权杖的手，用眼神示意他停下手中的动作。
　　随后，她便在他紧张的注视下，来到安萝的身旁，坐在了她的身边，用母亲哄宝宝睡觉的语气，轻声问道：“我有一个童话故事，你想听吗？”
　　油灯微弱的光照在她甜美的侧脸上，卡莱尔渐渐地有些看呆了。
　　不知道是不是他的错觉，他总觉得此刻的莉娅除去那一抹圣洁外，还有一份温柔的母性。

第466章 196.温柔的爱
　　“……想。”安萝迟疑了一下，随后便仿佛放下了所有防备，歪着脑袋靠在雪莉的肩膀上，缓缓地闭上了眼睛。
　　墙壁上的鲜血停止了流动，字体也不再扭曲，它们都随着少女的安静而安静了下来。
　　这让雪莉松了一口气，她摸着少女的脑袋，轻轻地将玩具熊的故事讲了出来，只是她改编了一下结尾，让汉弗莱老爷从睡眠中清醒，和他的女儿凯琳幸福地生活在了一起。
　　安萝的脑袋在她怀中蹭了蹭，显然并没有因为这个故事而睡着，她抱紧了怀中的玩偶，似乎是想起了什么，情绪又有些失落，不过奇怪的是，这次墙壁上的鲜血和字体没有出现异样。
　　雪莉敏锐地察觉到了这一点，她同样抱紧了少女，关心地问道：“怎么了？是想起什么了吗？”
　　“他们真的会一直幸福地生活在一起吗？因为亲情？”安萝抬起头，用一双懵懂的大眼睛看着她，灰白的眼瞳之中，第一次出现令人怜惜的怯懦。
　　她从来没有见过这样的少女，也不知道她经历过什么，但她点了点她的鼻子，给了她最坚定的回答。
　　“当然，亲情可是世界上最无私的爱。”
　　父母为了自己的孩子可以献出一切，他们的青春，他们的时间，甚至是生命，都可以为了孩子而燃烧。
　　就像她可以为了妹妹不求回报地付出一样。
　　安萝听了这些话，眼角却是不住地挂起了晶莹的泪滴，她的呼吸声渐渐放大，下一秒似乎就要哭出来。
　　“那我爸妈，为什么要离开我……”
　　她的声音中带着些许哭腔，说出来的话让雪莉知道了一些她的经历。
　　安萝应该是孤儿，从小便被父母抛弃……
　　想着想着，她怀中的少女猛烈地摇起头，惊恐愤怒的神色代替了那张毫无表情的脸，双手则死死地抓住她的手臂，划出了几条深深地血痕。
　　“不，不是他们离开我，是那些该死的猎人，他们，他们……”
　　少女的声音尖锐刺耳，仇恨浓郁地似乎快要从她的话中溢出来，与此同时，房间也强烈地震动起来，扭曲的怨恨化作紫色雾气，充斥着雪莉二人的视线。
　　她明白了安萝的遭遇，也明白了她写下那些字的意思。
　　魔女猎人多半在她幼年时杀害了她的父母，而将这一切看在眼中的安萝自小就隐藏起了自身的情绪，并且诞生了复仇的想法，为此，她朝着最强魔女的目标前进，不惜使用任何手段。
　　成为最强魔女后，她一定会复仇，杀死那些可恨的魔女猎人。
　　她活着的动力，只剩下了仇恨。
　　卡莱尔手中的金剑权杖闪耀起光芒，怪诞力量降临在他的身上，和房间内的怨恨对抗起来，而当他准备进行下一步的时候，只见雪莉伸出手摸着安萝的脸颊，平静地说道；
　　“你还有我们。”
　　“我们可以是你的朋友，可以陪你哭陪你笑，陪你经历困顿，千万不要让仇恨蒙蔽你的双眼，那些可恨的猎人带走了你的父母，但是他们带不走你的生活。”
　　她直视着少女的双眼，抬手慢慢地替她抹去眼角的泪水，像是温柔的母亲在安抚着闹情绪的孩子。
　　温润的呼吸吹拂在彼此的脸上，安萝呆呆地看着雪莉，眼眶红了起来。
　　“你的生活远不止复仇，友情、爱情都是你可以追寻的宝藏，不必压抑自己的情感，不必装出坚强的样子，想哭就哭出来吧，你还有我们可以依靠。”
　　“……真的吗？你们，你们会想要成为我的朋友吗？”
　　“相信我们，我们会一直在你的身边。”
　　得到了肯定的回答，安萝手中的玩偶扑通一声掉落在地上，她把头埋进了雪莉的怀中，眼泪顺着她的脸颊滴落在圣女白皙的胸脯上，让雪莉将她抱得更紧了一些。
　　这一刻的安萝不像是想要为了复仇不择手段的魔女，而只是一个孤苦伶仃的小女孩，在迷茫中寻求着母亲的安慰。
　　房间的扭曲停止了下来，怨恨的气息随之变淡了不少，墙壁上的鲜血缩回了字体之中，地板不知何时变得很是干净。
　　鼻间的血腥味散去，少女卧房的花香开始四处飘荡。
　　圣女的温柔让她探寻到了一丝母爱，她想要狠狠地抓住这份爱，但又怕这不过是虚假的表象，是他们想要对付自己而伪装出来的伎俩。
　　“你们不讨厌我吗？是我摧毁了童话，是我……”
　　“是非对错谁说得清楚呢，一切都跟着剧本进行着，大家不过都是歌舞剧中的演员。如果内心感觉愧疚的话，就想办法弥补吧，还有时间。”
　　莉娅才不会在意她是怎么想的，她只是尽可能地散发着属于自己的温柔与善意，试图安抚这个孤独的灵魂，让她心中的仇恨化作云烟飘散。
　　她就像是一位伟大的母亲，不在意孩子如何叛逆，她始终给予她最悉心的关爱与保护，而这，让安萝在她的身上见到了自己母亲的影子。
　　也正是因为这道影子，让她的心里生出一股浓浓的温暖，而随后诞生的，便是强烈的愧疚之情。
　　她不该怀疑母亲。
　　安萝下意识地抓紧了莉娅，将耳朵靠在她的胸口，静静地聆听着她的心跳声，同时双眼微微闭合，呼吸逐渐放缓，似乎再过不久，就能安然地进入梦乡。
　　她睡前想要的从来不是一个童话故事，而是一份陪伴。
　　只是没过多久，她浑身一颤，猛地睁开眼睛清醒过来，一把将抱着自己的莉娅推开。
　　“安萝？”雪莉用手撑住床边才没有摔倒，她没有责怪她，而是用疑惑地眼神看着她，金色的眸光中依旧保留着母性的温柔。
　　安萝和她四目相对，稍稍愣了一下，随即她露出了痛苦的面容，像是在和什么对抗一样，身体开始不断扭曲。
　　“……想救他们的话，就让他们呆在家里不要出来，这样或许能死得晚一些。”
　　留下了这一句话，她的身体宛如被黑洞吸入一般，消失在雪莉二人的面前，而这间卧室也随之崩塌，将他们从走廊的尽头吐出。

第467章 197.你太天真了！
　　雪莉的身体在离开卧室的时候失去了平衡，差点狼狈地摔倒在地上，好在卡莱尔用手抱住了她，这才让她摔在了他的身上。
　　“莉娅大人！”
　　走廊之中有很多执事和教徒守着，他们发现圣女从尽头处出来之时，第一时间就冲了上来，想要将她扶起，不过这都被雪莉阻止了。
　　“我没事。”她握住卡莱尔的手，将他从地上拉了起来，而在见到月光透过窗户，照进走廊之后，她知道此刻已经是夜晚，距离费洛新童话的到来又少了一天。
　　想起安萝离别前说的话，她拉了拉身旁少年的小拇指，说道：“去找伯恩吧，让大家最近几天都躲在家里不要出来。”
　　她知道安萝口中的“他们”指的是谁，这些塔米萨里的居民如果想要活命，最近这些天最好还是躲在家里。
　　毕竟外面都是可怕的荆棘怪物，它们在街道上游荡，只需要一脚，就能踩死无数普通人类，而同样的，那些一起降临的童话生物照样喜欢拿外出的人类开刀。
　　当然，这并不是说躲在家里就万无一失了，只是死得没那么快罢了。
　　离开旅馆后，他们直奔教堂，将安萝所说的话告知伯恩后，他们便启程准备回到自己的别墅，睡上一觉迎接明天的到来。
　　伯恩虽然不是这座城市的管理者，但是以他的人脉，将他们的话转达给城主或是其他一些身居高位的人还是轻轻松松的，这样也省去了他们亲自找寻城主说明情况的时间。
　　即使是到了夜晚，塔米萨里的街道上也人来人往，童话般的七彩灯光照耀在褐色道路上，绿色的植被将附近的建筑包裹，一颗颗糖果般的店铺点缀在道路两旁，光是看着这些外形就足以让人口中生津。
　　“下次还是不要那么冒险比较好，谁也不知道被那种力量侵蚀的人，会不会还有理智。”
　　较为寒冷的风吹拂在两人的身上，伴随着夜晚飞鸟扑棱翅膀的声音，卡莱尔将自己的想法说给了身旁的少女。
　　她刚刚真的太过冒险了，安萝明显被怪诞力量所控制，理智还存不存在都是一个问题，而她竟然还想着用爱感化这位少女，真是让卡莱尔替她捏了一把汗。
　　还好安萝没有被影响太深，要不然一场战斗绝对避免不了。
　　“好好好，都听你的。”雪莉双手背在身后，宛如一只翩飞的蝴蝶，活泼可爱，只是接着她快步走到卡莱尔的身前，转过身面对着他，用一种威胁的口吻问道：“不过，你当时是不是已经下定决心借用力量了？”
　　如果他回答是的，恐怕要挨她一顿胖揍。
　　她在接近安萝的时候，能感受到她体内磅礴的力量，这股力量令她有些心惊胆战，若是真打起来，卡莱尔只有再度变为怪物才能与之匹敌，所以这也就是她冒险上前安抚安萝的原因。
　　她绝对不是普通的怪诞，依靠魔女之杖，安萝就是恐怖的魔女。
　　雪莉真的不希望再见到那个样子的卡莱尔了。
　　不过面对少女的质问，卡莱尔起初迟疑了一下，随后他柔情一笑，靠近少女的小脸，如春风般说道：“为了你，值得。”
　　这般宛若情话的话语落入少女的耳中，轻易地挑动了她的嘴角，她优雅地笑着伸出手靠近他的脸颊，随后在卡莱尔得意的目光中，越过了他的脸颊，抓住了他的耳朵，用力一扯！
　　“诶？疼疼疼！松手！”
　　“你以为说些情话我就不会教训你吗？你太天真了，卡莱尔！”她本想给他的耳朵来一个一百八十度的旋转，但犹豫了一下，还是算了。
　　也不知道从什么时候起，这家伙总是会用一些情话，来让她忽视他原本想要做出的出格举动。
　　为了保护她而滥用力量什么的，她才不会允许！
　　用手指戳了戳卡莱尔的胸膛，雪莉咬了咬嘴唇，故作恼怒地说道：“听着，你要是比我先死，我一定会，会……哼！”
　　想了半天，她也没有想到她能怎么样，所以最后她只能重重地哼了一声，来表达自己的不满。
　　被拧了耳朵，卡莱尔也放下了伪装，他抓住了少女的手，趁着街道上的行人没有注意到他们的时候，在她的额头落下了深深一吻。
　　他没有说话，也不想提及死这个字，在他心里，他们应该永远都在一起才是。
　　而雪莉没有预料到他会在街道上就亲她，一时间她就像是偷吃了小鱼干的猫猫，不停地左右张望，生怕有人见到了这一幕。
　　这家伙也真是的，她现在可是圣女诶，在大街上乱亲要是被发现，他就等着被她的追求者追杀吧！
　　放眼朝着四周望去，街道上的行人依旧被目眩神迷的灯光吸引着，而就在她松了一口气的时候，她忽然间看见了一些奇奇怪怪的童话生物。
　　它们在糖果建筑上爬行，在路灯上坐着，甚至还有一些穿过了人体，像幽灵一样飘浮在空中。
　　它们都是随着荆棘怪物而降临的生物，只是在新童话还没有到来之际，它们是虚幻的。
　　心中泛起一丝略微的惊悚感，她在扫视街道上的童话生物时，于一处黑暗的转角，意外地见到了她的梦魇。
　　枯萎的藤蔓镰刀，无头的恐怖身影，它腹前的两张狰狞人脸清晰可见……
　　好在她体内还存留着一丝古神力量的气息，才让小黑没有现在就扛着镰刀，将她的性命拿下。
　　“怎么了？”
　　卡莱尔的声音如同惊雷般在她的心中炸响，这才使得她回过神来，她牵起了他的手，本想甜甜一笑说声没什么，可触碰到他的手时，她才发现自己的小手冰冷，其上竟还有些汗水。
　　“没什么……”她僵硬地摇摇头，拉着卡莱尔往别墅的方向走去。
　　黑影再一次对她的生命产生了威胁，只是这次她却不想要卡莱尔知道，也不想要让他保护她。
　　还有一些时间，隐藏在塔米萨里的古神力量，她一定能找到！
　　然而她不知道的是，原本满脸疑惑的少年在她回过头带路的时候，表情就换做了凝重，他深深地看了一眼那漆黑且空无一物的转角，随后便将注意力放在了她的身上。

第468章 198.睡不着？
　　因为是步行，等到他们回到别墅的时候，四周的邻居似乎都已经进入了梦乡，灯火尽皆熄灭，飞鸟也纷纷停留在自己的小窝中，不再外出，唯有一些夜行动物还会偶尔发出一点奇怪的声音。
　　咔哒——
　　打开别墅大门的声音在寂静的夜晚中显得格外突兀。
　　达莲娜还没有睡觉，她穿着一身睡衣，在客厅中读着不知从哪里翻出来的童话，而在听到开门的动静后，她就面带笑容地走到了门口。
　　“欢迎回……来……”
　　在见到回来的两人后，她脸上的表情变得极度僵硬。
　　如果她没看错的话，此刻圣女莉娅亲密地挽着卡莱尔的手臂，同时脑袋靠在他的肩膀上，完全就像是他的小女友。
　　而被达莲娜发现之后，莉娅明显有些尴尬，她本想松开手，将这一切都当做没有发生过一样，可惜卡莱尔并不给她这个机会。
　　他强硬地抓住她的手腕，迫使她只能继续挽着他的手臂。
　　这一切都是做给达莲娜看的。
　　“你们……”被主教伯恩委以重任的少女似乎是受到了极其严重的打击，她捂着嘴巴，半天都说不出话来。
　　明明，明明她已经拆散了他们两个，为什么他们还会那么亲密？！
　　甚至还故意在她面前秀恩爱！
　　卡莱尔拉着雪莉走了进来，他脱下黑色的外套，将其小心地挂在了衣帽架上，随后便走到客厅，贴心地给莉娅倒了一杯水。
　　“时间不早了，你该睡觉了。”他说的是达莲娜。
　　“哈？如果我睡了，你岂不是会对莉娅大人动手动脚？”知道自己想要拆散他们的事情败露了，达莲娜索性也不再装下去，她双手抱胸，态度略显恶劣。
　　卡莱尔那一番动作其实就是在挑衅她，她清楚得很。
　　“胡说什么？我才不是这样的人。”
　　一听到他是这个否定的回答，达莲娜就知道这个渣男又要开始伪装了。
　　欺骗纯情少女的男人，总是喜欢把自己包装得很完美，无时无刻不对他们所攻略的对象表现出关心在意的模样，然而等把她们骗到手后，他们就会立即将她们抛弃。
　　他们在意的只是那些女孩的肉体罢了，她很清楚莉娅的魅力会引来什么样子的豺狼。
　　卡莱尔就继续装吧，无论如何，她都会拆穿他的谎言！
　　抱着这般想法，她只见卡莱尔走到了莉娅的身边，一把将困惑的圣女拉入怀中，低下头在她娇羞的唇瓣上轻轻吻了一下。
　　“就算你不睡，我也会对她动手动脚的。”
　　“……”达莲娜倒吸了一口凉气，眼珠子都差点瞪出来。
　　他怎么敢，怎么敢对圣女做这种事情？！
　　“讨厌！”他怀中的莉娅用拳头拍了一下他的胸膛，语气中没有任何羞恼，也没有任何责备，反而像是在撒娇。
　　毕竟即使她捶打着卡莱尔的胸膛，也没有选择推开他。
　　不过她的这番模样，让达莲娜两眼一黑。
　　莉娅是谁？
　　那可是教会高高在上的圣女，她虽然温柔善良，从来没有摆过架子，但是她的地位在那里，是无数人都高攀不起的存在。
　　而前几天救下难民之后，她更是成为了不少人心中的神，他们爱慕尊敬着这位圣女，却又和她保持着一定的距离，若是太近，他们生怕自己身上的污浊会玷污了她，若是太远，他们又怕圣女的光芒照不到他们的心中。
　　只要她没有消失在这个世界上，那些死里逃生的人们，就会永远拥有前进的方向。
　　可就是这样一位圣女，如今居然靠在渣男的怀中，满脸娇羞？
　　卡莱尔，真是罪大恶极！
　　“喂！你……”她伸出手指很不礼貌地指着卡莱尔的鼻子，准备叫他放开莉娅，可惜话还没有说完，她的脖颈便挨了一记手刀。
　　身体不受控制地向前倒去，卡莱尔接住了她，并将其放在了沙发上。
　　见到她陷入了安详的睡眠，他满意地点了点头。
　　他和雪莉的两人世界，不需要吵闹的第三人。
　　“你怎么那么粗鲁？人家可是女孩子，身体很娇弱的。”雪莉倒是对他的举动有些不满意，在她看来，对女孩子用手刀助眠什么的，太过粗鲁了，搞不好会真的伤到她们。
　　“娇弱？那正好，能睡得更久一些。”
　　“……明明下毒就好了。”
　　有时候雪莉也很想敲开卡莱尔的脑袋，看看他的脑子里都装的是些什么，对付达莲娜只需要几滴魔药就能让她酣睡到明天中午，偏偏要动手打晕她。
　　这样做的话，她明天醒来的时候，他可就不好解释了。
　　不过现在考虑这些也没用，走一步看一步吧，实在不行，她就让达莲娜再睡上几天。
　　时间已经不早了，在洗漱过后，雪莉走上了别墅的二楼，准备回到自己的房间内好好睡上一觉，只是在她打开房门走进去后，卡莱尔也趁机溜了进来。
　　“你进来做什么？赶快出去，除了达莲娜还有其他人在的。”雪莉推着他的肩膀，想要让他回到自己的卧室，分开睡。
　　毕竟要是让吉姆和艾薇看见了他们同睡一张床，解释起来也很麻烦的。
　　不过令她没想到的是，二人世界里的卡莱尔好像完全变了个人一样，他一把抓住她的手腕，将她逼倒在床上，随后撑在她的脑袋旁，冒出了一句莫名其妙的话。
　　“如果今晚我不和你睡的话，你能睡得着吗？”
　　没有任何调戏的口吻，他很正经地问出了这个问题，仿佛是真的在关心她能否睡得着。
　　“我，我怎么睡不着？”
　　“是吗？”
　　被褥飘来的清香没办法抚平她波动的内心，看着他幽深如渊的瞳孔，雪莉颇有些心虚地避开了视线，看向了一侧被灯光照亮的墙壁。
　　“……你知道了？”
　　她又怎么不懂卡莱尔的意思呢？他一定是知晓了无头黑影失控的事实，所以才会问她能不能睡好觉的。
　　要知道以往的她，需要卡莱尔睡在她的身边，才不至于被梦魇侵扰。
　　“嗯。”卡莱尔肯定的回答让她知道自己猜对了。

第469章 199.圣女的告诫
　　她抿着薄薄的嘴唇，露出一副乖乖认错的模样，如果卡莱尔想要在这个时候教训她的话，她可以忍着不出声不反驳。
　　把这种事情瞒下来本就是她的错，这不仅会让卡莱尔担心，还会使自己陷入危险，但如果再给她一次机会，她依旧会这么做。
　　唯一不同的，或许就是她会更加努力地寻找塔米萨里的怪诞。
　　不过与她想象的不一样，卡莱尔并没有责备她，而是从她的身上离开，脱下衣服，睡在了她的床上，同时拍了拍床的另一边，意思十分明显。
　　今晚一起睡。
　　内心的歉疚和可能到来的梦魇让雪莉答应了他的要求，她理了理自己穿着的睡裙，掀开被褥，小心翼翼地躺了进去，与此同时，她还尽量避免触碰到卡莱尔，以免又莫名其妙的欲火上身。
　　卡莱尔不清楚她在想些什么，他只是半坐半躺在床上，双手垫在脑袋后，呆呆地看着雪莉，想着一些其他事情。
　　被盯着看的有些不好意思了，雪莉闭上眼睛，强迫自己入睡，然而可能是过于疲惫，不一会儿，她就真的睡了过去。
　　直到她又做了一个梦，又梦见了无头黑影，她才再度醒了过来。
　　梦并不可怕，那追着她杀的黑影被守护着她的骑士拦了下来，这给了她中断梦魇的机会。
　　身旁的卡莱尔依旧半躺在床上，只是他闭着眼，呼吸平稳，似乎也睡了过去。
　　她不知道他刚刚有没有进入她的梦境，帮她对付那可怕的黑影，但不管怎么样，他给她带来的心安都令她不至于在梦魇中慌乱无措。
　　贴心地为他盖上被子，雪莉刚想躺下继续睡一觉，却发现卡莱尔睁开了双眼，眼神中满满的都是倦意。
　　“你还没睡吗？”
　　“嗯。”
　　“你是在想费洛可能会出现在哪里吗？”
　　只是稍稍一想，雪莉就猜到了卡莱尔为什么还没有入睡。
　　他总是特别在意她的安危，而小黑失控后，他一定会对塔米萨里中的怪诞格外上心，所以寻找费洛成为了他做梦都想要完成的事情。
　　如果精力允许的话，现在的他一定还在城市内游荡。
　　“贝尔和我说过一些他的爱好，没事的时候，他喜欢在中心广场喂鸽子，下了雨，他就喜欢在桑尼克斯公园里闲逛，偶尔也喜欢在莫尔湖畔钓鱼……”
　　他并没有否认雪莉的猜测，反倒是念叨起贝尔说过的话，变相地承认了这一点。
　　雪莉用手撑着身体，靠近他一些后，将脑袋枕在了他的胸膛上。
　　咚咚咚，缓慢而有力的心跳声从她的耳朵传递了她的心中，感受着来自卡莱尔的体温，她舒适地闭上双眼，同时伸出手抱住了他。
　　“早点睡，这样明天才有精力对付它们，不就是一个小黑嘛，我们能对付它一次，就能对付它第二次！”
　　“好好，睡吧。”
　　黯淡的天色中微微夹杂了一抹初光，卡莱尔揉了揉太阳穴，在少女的劝说下，最终他还是选择躺回被窝小睡一会。
　　无论如何，他都有能解决小黑的后手，只是雪莉会心疼罢了。
　　……
　　掀开被子，夏普伸了个懒腰，看了眼一旁桌面上摆放着的教袍，并没有选择去穿它，而是直接就以白色的囚服下了床。
　　这里是一处监牢，周遭阴暗潮湿，静下心来的话，能听见滴滴答答的水声，唯一的光亮，还是监牢的走廊上微弱油灯发出的淡黄色火光。
　　很快，伴随着一阵尖锐的开门声，监牢的大门从外被打开，刺眼的光亮也毫无阻拦地照射进来，夏普抬起手遮挡了一下光芒，知道是时候离开监牢，做一些苦力活了。
　　他原本死里逃生回到现实之后，想着离开圣莫尔教会，回去陪伴他的母亲，随后转入烛光教会，去追随圣女的影子，但主教的死终究是逃不开的话题，他自然也被其他人供了出来。
　　不管主教生前做了多少恶，他杀死了他，就要为这个举动付出代价。
　　现在的他就是教会的死刑犯，等着行刑的到来，而在此之前，他便是能活一天是一天。
　　要说最对不起的，还是他的母亲。
　　可能现在的她，在家里哭花了双眼吧。
　　牢房的铁门被打开，他甩甩头不去思考这些，转而朝着监牢之外走去，而在他的身旁，还有一群宛如行尸走肉般的犯人。
　　他们也都是死刑犯，和他一样等待着行刑日的到来。
　　在适应了监牢之外，透过窗户照射在大厅内的强烈阳光后，他东张西望了一番，在一旁的告示栏上发现了新的告示。
　　“近日待在这里，不要外出，不然会有生命危险？来自烛光教会圣女莉娅的告诫？”默念起上面的内容，他惊疑地看到了那个熟悉的名字。
　　如果没有理解错的话，莉娅大人在提醒他们不要离开此处的房屋。
　　“快点！一个个的，都想吃鞭子吗？！”看守他们的教徒似乎不是这么想的，他挥舞着长长的鞭子，一下又一下地抽打在慢吞吞的犯人身上，抽出了一片片血色的痕迹。
　　他是看守死刑犯的副监狱长，面对这群穷凶极恶的人，他从来都不会手下留情，甚至传言他还曾用鞭子活活地抽死过犯人。
　　“可是，莉娅大人明确告诉我们今天不要外出，会有生命危险。”
　　不过夏普才不会退缩，他才不觉得自己应该是死刑犯，也不觉得杀死奥布里有什么错，他没有犯错，也不该被抓起来。
　　如果杀人是为了惩恶扬善的话，他觉得这就是正义的行为。
　　只是副监狱长才不会管他怎么想的。
　　“有点意思。”他握着鞭子，用力推开一群死刑犯，走到了他的身前，将他一脚踹倒在地上，随后俯下身子，用手掌轻轻拍打他的脸，问道，“你知不知道我有什么权力？啊？”
　　“你们都是死刑犯，我想你们做什么，你们就得做什么，没有人会来过问，没有人在意你们的死活！”
　　他直起身子朝着身边的死刑犯大吼了几句，随后用鞭子缠绕上了夏普的脖子，死死地勒住他，让他无法呼吸。
　　“你知道这意味着什么吗？这意味着我现在想要弄死你，也不会有人知道！”
　　视线随着缺氧而逐渐模糊，夏普毫不怀疑他现在就会杀死他，同时，这也让他再次确信，离开圣莫尔教会、追随善良的圣女莉娅绝对是一个正确的选择。

第470章 200.逃犯夏普
　　在他即将丧失意识，陷入永远的沉睡时，副监狱长松开了手中的鞭子，冷冷地看着他无力地躺倒在地上，贪婪地呼吸着新鲜的空气。
　　他手中的鞭子已经沾染了无数条人命，对于杀人，他已经有些厌倦了，如今难得监牢中又再添一名死刑犯，他可不想让这个新到手的玩具就这么死掉。
　　玩弄他，看着他陷入崩溃，听他歇斯底里的惨叫，才是他的乐趣所在。
　　至于他身旁的那些死刑犯，他很不喜欢，也失去了玩弄的兴趣，毕竟他们已经彻底麻木，而他们之所以还活着，可能只是单纯因为怕死。
　　这些虽然不符合教会的教规，但规则是人定的，以他的能力，总是可以完美地规避上面的盘查。
　　夏普不知道这些，他只知道这条告诫来自于圣女莉娅。
　　“咳咳，可这是莉娅大人说的，她不会欺骗我们。”他倒在地上半撑起身，捂着喉咙艰难地说道。
　　他坚定地相信着那位圣女，哪怕从她口中说出来的是颠覆常识的话语。
　　“莉娅？大人？”副监狱长嗤笑一声，他推开死刑犯，站在了大厅的高处，居高临下地看着他，目光极尽鄙夷，“一个烛光教会包装起来的修女，你居然那么相信她？”
　　他似乎是知道一些众人看不见的内幕，言语间对那位圣女十分不屑。
　　“她才不可能那么温柔善良，这一切不过是烛光教会的包装，他们想要一个能适合他们传教的形象，所以莉娅就孕育而生！要知道她的名字，几天前我可是根本没听说过的！”
　　他像是早就看穿了人世间的黑暗，对教会施展的肮脏手段知道很多，也脑补出了圣女莉娅这个形象诞生的过程。
　　他有自信，如果教会愿意包装他的话，他也可以是一位仁善的教徒。
　　夏普低着头，没有说话，他并不是选择了服软，而是选择了放弃，他明白他说得再多，这位副监狱长也不可能听得进去。
　　他只不过是一个沉浸在自己世界中的小丑，没有见识过真正的美好。
　　夏普的沉默换来的是副监狱长的得寸进尺，他一把抓过身旁的死刑犯，逼问他们是否听过莉娅这个名字，畏惧他的犯人们都疯狂地摇了摇头，尽力地和莉娅撇清关系。
　　他们的头摇得越用力，副监狱长脸上的表情就越是高兴。
　　“自欺欺人。”
　　就在这时，夏普冷冰冰的一句话将他们的虚伪拆穿，同时也令副监狱长的表情僵住了。
　　死刑犯们或许真的没有听说过莉娅这个名字，但身为副监狱长的他不可能没有听说过，毕竟烛光教会可是世界级的教会，就连普通人都或多或少知道圣女莉娅的存在。
　　他之所以表现出没听说过的样子，无非就是想要嘲讽打击他罢了。
　　被揭穿了的副监狱长脸色逐渐阴沉，他再一次来到了夏普的身前，捏着手中的鞭子，冷笑两声，道：“你会杀死主教大人，看来是听信了莉娅的话吧，能指使你残忍杀害主教，看来她也不是什么好人。”
　　听信了莉娅的话？杀死主教明明是他自己的决定。
　　圣莫尔教会也知道这一点，所以他们只追究了他的责任，可为什么这家伙会说是他听信了莉娅的话？
　　细细一想，他立马明白了他的意思。
　　“你想要污蔑她？”
　　没猜错的话，这位副监狱长想要通过扭曲事实，来抹黑莉娅！
　　实在是太可恶了，如果他能恢复自由，他一定要让这家伙付出惨痛的代价！
　　“谁知道呢？我只清楚造谣比辟谣简单多了。就像她的告诫，真是可笑，出去会有什么危险？塔米萨里又何时遭遇过危难？”
　　见他有些生气，副监狱长一改阴沉，大笑起来。
　　他就知道想要对付夏普，中伤莉娅才是最好的选择，摧毁他们心中的信仰，和杀了他们没有什么区别。
　　对此，他呵呵一笑，在一众死刑犯的目光中，走出了大厅，站在了黄色焦土汇聚而成的劳作地带，张开双臂，沐浴阳光。
　　“它的和平，靠的才不是骗骗小孩子的童话，而是我们。童话阻止不了犯罪，只有我们才能！”
　　他的话传入了大厅之内，铿锵有力，不少死刑犯低下了头，双腿微微发抖，充满了对他的恐惧。
　　夏普知道他为什么要出去。
　　这家伙打心底里不相信莉娅，自然也不会相信她所说的话，所以他才会毫无顾忌地站在大厅之外，来证明圣女的告诫是假的。
　　可惜，他会付出代价的。
　　圣女莉娅，从不会说谎。
　　“她口中的危险，在哪里？”副监狱长高举双臂，不屑地看向了夏普。
　　他要用事实击碎他的信仰！
　　然而就在下一刻，只听轰得一声，一只巨大的脚印出现在了地面之上，黄色焦土制成的地面被踩出一个深深的巨坑，而那位副监狱长则化为了脚印中心的一滩血泥。
　　在场的众人包括那些围观的教徒都没有反应过来，他们愣了一会，正想要出去查看他的情况时，地面又猛地震动了一下，另一只巨大脚印再度出现。
　　而这一次，监牢的一角被踩塌了一半。
　　有看不见的怪物在外面徘徊！
　　“啊——！！”
　　意识到了这一点，大厅之内的人惊恐地发出了尖叫，死刑犯之中也都爆发了骚乱。
　　因为接下来要做苦工，所以束缚死刑犯的只有一堆手铐，夏普躲过发了疯的犯人，稍稍思量过后，就直直地冲着大厅之外跑去！
　　继续待在监牢之中，他的下场只有死，而若是冲出去，说不定还有一线生机。
　　有了副监狱长的前车之鉴，这些看守监牢的教徒难免会畏惧外出，这就是他的机会，只要抵达监牢之外，他所要面临的，就是未知的命运，而非是确定的死亡。
　　况且他有预感，塔米萨里很快会陷入真正的混乱，就像是童话世界那般，这些脚印只是怪物们的开胃小菜，真正的恐怖之物还在后头呢。
　　“别跑！”
　　教徒们发现了他的逃匿，但他们就像夏普猜测的那样，因为畏惧这些怪物，而选择了退缩，并没有采取任何行动。
　　见自己格外轻松地从监牢之中逃了出来，夏普决定先去查看一下母亲的安危，然后寻找圣女莉娅的踪迹，跟着她，以她马首是瞻。

第471章 201.剑客的尊严
　　在一声声尖叫和轰鸣声中，雪莉从床上爬了起来，在洗漱完毕后，她来到了二楼的阳台，眺望着远方城市之中的景象。
　　几只高耸入云的荆棘怪物在城内游荡，覆盖在它们身上的黑色火焰使无数建筑开始燃烧，滚滚浓烟从建筑中燃起，并且逐渐在天空中汇聚，最后遮蔽住了大片的阳光，令这座城市拥有了童话世界毁灭时的模样。
　　好在人类的魔咒可以灭火，否则光是火灾几乎就能毁掉这座城市。
　　巨大的脚印充斥着各处的街道，人们的哭喊声此起彼伏，不少人依旧在外游荡，这使得雪莉颇感无奈。
　　她昨日可是通过伯恩之手，将消息传递了出去，那些贴满大街小巷的告示，就是最好的证明。
　　如果相信她的话，自然不会轻易外出，只可惜，人心是复杂的，就算她是教会圣女，也总有人会怀疑她。
　　当然，他们因此做出的选择，后果只能由他们自己承担。
　　今天是距离新童话到来的倒数第二天，想要阻止费洛，他们还有两天的时间。
　　同时，这些童话生物的真实程度也再度加深，如今甚至可以影响到现实，虽说它们只能偶尔保持这种状态，但对于塔米萨里来说，也无疑是一场灾难。
　　毕竟城中的人类看不到它们，只能任由其宰割。
　　“现在出去的话，会有危险的。”侧过头，她看向穿上衣服准备出门的卡莱尔，提醒道。
　　“现在已经是最安全的时候了，往后只会越来越危险。”卡莱尔没有停下手中的动作，他一边整理着刚刚穿好的衣服，一边说道，“况且我是圆桌骑士，不是那些遇见怪诞就束手无策的人，这些怪物对我的威胁不大。”
　　威胁真的不大吗？
　　雪莉看了几眼黑漆漆的荆棘怪物，觉得他就是在吹牛。
　　这些怪物免疫魔咒和魔力，能与它们一拼的，或许只有怪诞古神的力量，而这两种力量，怎么可能对他威胁不大？
　　“我和你一起去。”她靠上去一把拉住了他的衣角，不容他拒绝地要求道。
　　她可以见到他看不见的怪物，能帮助他躲过很多危险。
　　卡莱尔点点头，答应了她的要求，不过意料之外的是，原先在沙发上睡觉的猫猫吉姆见到他们要出门后，一跃跳到了他们的身边，同样要求带上它。
　　“我也要去，喵，正义的剑客不会退缩！”
　　虽说带上它可能会带来很多麻烦，但看着它那副兴致冲冲的模样，雪莉还是答应了它。
　　离开别墅，雪莉就发现除去荆棘怪物之外，城内还存在着很多邪恶的童话生物，它们的破坏力不像荆棘怪物那样惊人，可诡异程度却一点也不下于它们。
　　她也清楚为什么安萝说躲在家中只是延缓死亡，等到这些童话生物能真正来到现实之后，如果他们还没有找到费洛并且撕毁他手中的童话之书，那它们势必会杀死人类。
　　“自从离开那处住所后，费洛就不知道去了哪里。”卡莱尔越过荆棘怪物留下的脚印，满脸都是凝重。
　　荆棘军团、费洛、无头黑影……这些诡异之物像是大山一样压在他的肩膀上，让他有些喘不过气来。
　　哪怕他是圆桌骑士，现在依旧觉得自己的实力过于弱小。
　　可人类的上限就在那里，他再厉害也不可能是古神的对手，甚至它仅仅是释放出一丝微弱的力量，他就必须全力以赴。
　　塔米萨里的天空要比往常黯淡很多，刺鼻的焦味弥漫在空气之中，雪莉挥了挥手，停留在屋顶上的飞鸽就朝着她飞了过来，最后站立在她的手指之上，咕咕地叫出了声。
　　这是伯恩联系她的方式，若是有教徒在城中见到了费洛，会将他的消息通过魔咒飞鸽传给雪莉。
　　而在知晓飞鸽传来的消息之后，少女沉重的表情明显变得有些轻快，她抓住卡莱尔的手，略显激动地说道：“刚刚有人在靠近城中心的莫尔广场上见到了他。”
　　莫尔广场是塔米萨里最大的广场之一，精致的雕花地砖和闪耀着金色光芒的喷泉将这里装饰得富丽堂皇，而在广场的角落里，也堆放着很多玉白色的长椅，居民们闲暇之余，可以坐在这里喂喂鸽子。
　　费洛会出现在那里雪莉并不意外，她听卡莱尔说过，他偶尔喜欢在广场上喂喂鸽子、散散心，只是没想到他竟然在这种时候都敢这么做。
　　不，应该是他以为人们都待在家里，不敢出门，所以才大摇大摆地现身了吧？
　　不管怎么样，他们都不能放过他！
　　这般想着，他们很快便靠近了莫尔广场，且在街道的转角处，撞上了一位带着黑色帽子的中年男人。
　　他用手压住帽檐，尽量遮挡住自己的面容，同时故意将手中的手杖藏于身后，行色匆匆地从二人身边路过。
　　早就将费洛的容貌牢记于心的雪莉又怎么会认不出他来，她立即转过身，施展星辰魔咒想要困住中年男人，但男人挥动了一下手杖，盘踞在路灯上的童话生物瞬间来到现实，替他拦下了这一招。
　　“喵！他就是费洛！”猫猫吉姆立即窜了出去，依靠猫科动物的灵活，它很快就要追上费洛，但可惜的是，它撞上了一群看不见的童话兔子。
　　死亡的危机笼罩在它的头顶，它取出刺剑胡乱挥舞，却仿佛剑剑都刺在了空气之中，毫无作用。
　　见状，它马上放弃了剑客的尊严。
　　“喵！卡莱尔救命！”
　　敌人的敌人就是朋友嘛，它的敌人是这些看不见的怪东西，卡莱尔的敌人也一样，所以他们是朋友。
　　卡莱尔倒也没有见死不救，他一把抓住猫猫吉姆的后脖颈，随后掏出金剑权杖一扫，不管有没有童话生物的存在，金剑光芒所到之处，怪诞都消失得无影无踪。
　　不过他的真正任务才不是救下吉姆，而是追击费洛。
　　把它丢在一旁，他紧跟着费洛消失的方向赶去，而雪莉本也想追去，但一声孩童的啼哭传入了她的耳朵。
　　顺着声音，她放眼望去，只见大约七八岁的男孩被倒塌的石柱压在了下面，动弹不得，而他的母亲则跪坐在他的身旁，一边哭喊着，一边用一双早已经血淋淋的双手抓住石柱的边缘，拼尽全身力气想要将其抬起。

第472章 202.圣女的实力
　　可惜以她的力量，根本没办法撼动石柱分毫。
　　见到这一幕的不只是她，透过建筑物的窗户，她能看到很多人都靠在窗前，拉开窗帘，投下担忧且怜悯的视线。
　　只不过没有人敢下来拯救这对母子，他们对外出的恐惧，早就战胜了内心的善意。
　　除此之外，雪莉还能感受到有不少目光落在了她的身上，有狂热也有冷漠，这些人并非都是和她一同经历生死的人，他们听说圣女莉娅的名字可能还在近日。
　　拯救那对母子还是选择无视，继续追击费洛，这成为了她的难题。
　　她才不是什么善良之人，莉娅不过只是她的伪装，如果她在这里救下母子，那追击费洛的事情就交给了卡莱尔一人，成功的概率会大大降低。
　　可若是见死不救，她莉娅的形象就会在这些人的眼中崩塌，就连那些狂热追随她的人，恐怕也会对她产生怀疑。
　　“你去救他。”
　　就在她犹豫之际，卡莱尔替她给出了回答。
　　他朝着少女点了点头，拉紧身上的衣服，施展魔咒消失在了她的面前，而雪莉也没有愣着，她匆匆地朝着男孩被压倒的地方赶去。
　　陷入两难选择的时候，听听卡莱尔的建议，会让她感到格外舒服。
　　嘻嘻，主要是可以偷懒，而且若是这个选择带来了糟糕的后果，她就可以把一切责任推到卡莱尔的身上，让这个家伙为了补偿她，可以轻轻松松地答应她一些奇怪的要求。
　　当然啦，她会和他一同承担后果的，她要的，只是爱情上的一点优势罢了。
　　在她即将接近那对母子的时候，有一人比她更快。
　　不知从哪窜出来的夏普高举着双手，用尽所有力气撑住石柱，随后魔咒气息在他的身旁涌动，沉重无比的石柱瞬间像是失去了重量，被他轻松抬起。
　　他的衣服染上了很多脏污，破烂不堪，头发也乱糟糟的，有点像是经历了一场艰难的战斗，而同时雪莉还注意到他的双手手腕处，带着断裂的束缚枷锁。
　　这些枷锁是塔米萨里中的囚犯才会穿戴的东西，稍稍一想眼前这人做过的事情，她就知道他为什么会被抓住了。
　　他杀死了教会的主教。
　　“谢谢，谢谢大人的救命之恩！”女人和死里逃生的男孩紧紧地相拥在一起，她一边颤抖着留下眼泪，一边感谢着夏普的救命之恩。
　　而她怀中的小男孩却怯懦懦地看着他，一副知道自己闯了祸的样子。
　　不用想，雪莉就知道这熊孩子不听她的告诫，偷偷溜出了门，从而不小心被压在石柱之下，害人害己。
　　这些家伙真是的……
　　正当她摇摇头，准备就此离去时，地面猛地颤动一下，巨大的脚印突然出现在了他们的前方，吓得刚刚才站起来的女人又瘫坐到了地上。
　　而在雪莉的视线中，一只庞大的经济怪物竟然毫无征兆地出现在女人的前方，正抬起另一只脚，即将重重踩下。
　　火焰包裹着的脚掌将夏普和女人全部覆盖，若是这一脚它踩了下来，他们毫无疑问将成为一团肉泥。
　　而夏普似乎也预感到了危机，他的精神力高度集中，全身的肌肉都下意识地绷紧，心脏的急速跳动令他耳中只剩下了自己的呼吸声，同时他抱起女人和小孩想要快速地逃离怪物的脚掌范围！
　　只是他的速度和力量明显差了很多，根本做不到这一点。
　　在这千钧一发之刻，雪莉念起星辰魔咒，想要控制重力阻止荆棘怪物的践踏，可在施展出来后，她才惊觉这些怪物无视魔咒的力量。
　　夏普会死，女人和小孩也会死，她根本救不了他们。
　　这种无力感她已经很久都没有诞生过了，在失去小黑的力量之后，她根本不可能是这些怪诞的对手。
　　她会为他们准备好墓碑的，如果灾难结束之后，塔米萨里还存在的话，她会帮助夏普去除囚犯的身份，让他的事迹在城内传播。
　　而保护孩子的母亲也同样会有这种待遇。
　　当然，最重要的还是衬托出她圣女莉娅的形象，对于这些无法挽救之人，她总是要表现出极度内疚才对。
　　然而事实却不像是她想的那样，那只受到了重力魔咒影响的怪物脚掌，在半空中顿住了，始终都没有办法踏下这一步，而夏普则带着女人趁机逃离了脚掌范围，保住了性命。
　　虽然他看不见那怪物的身影，但那种如释重负般的感觉，还是让夏普清楚地知道自己活了下来。
　　在意外地发现魔咒对荆棘怪物有效之后，雪莉愣了一下，随后虚幻星辰在道路的上方显现，直直地撞击在荆棘怪物的身上！
　　那庞大不可一世的怪物不停后退，浑身燃烧着的火焰忽明忽灭，它咆哮出声，油漆般的黑色液体从它的身体上猛地射出，扑向少女，而锋利的荆棘则从这些液体中不断刺出，似乎想要扎穿她的身体。
　　不过这些对于雪莉来说，都是十分弱小的攻击。
　　在得知它可以被魔咒攻击的那一刻起，它的威胁便不复存在。
　　随手捏来一个星辰魔咒，她轻松地将这些黑色液体囚禁于星空牢笼之中，紧接着，她淡然地捏了捏双手，那高大的怪物瞬间随着她的动作扭曲缩小，最后消失在了她的面前。
　　它并非是被她杀死的，而是自己消失了，就像它来的时候一样，无声无息。
　　只是在众人的眼中，他们只能看见仓惶后退的脚印，听见来自未知怪物的凄惨咆哮。它以前让他们感受到了无尽的畏惧，而现在，它也拥有了这份畏惧。
　　它在畏惧一名少女，一名圣洁的少女。
　　圣女莉娅不只有温柔和善良，她还有守护住这份美好的实力！
　　在得知自己真正的获救之后，抱着小男孩的女人感激地走到了雪莉的身后，微微蹲下身子，带着几分悔意和歉意说道：“对不起，我们，我们没有听信您的告诫，擅自外出……”
　　这些家伙真是的，那么不听话，下次可没有这么好的运气了！
　　心里暗暗地吐槽了几句，雪莉扶住了女人，柔声地催促说道：“没关系的，快，回屋里去吧。”

第473章 203.救世主
　　“谢谢，谢谢！”女人似乎很感动，她抹去了眼角的泪水，带着怀中的孩子转身欲要离去，而雪莉却在这时朝她丢了个治愈魔咒，令她双手和孩子身体上的伤口都恢复了原样。
　　看着她感恩戴德地朝她弯了弯腰，少女摆摆手，让她不用在意这些小事。
　　装好莉娅的形象可是很难，她差一点就忘记治疗她们的伤口了。
　　这要是让其他人看了去，总会落下一些破绽。
　　而在女人和她的孩子回家后，雪莉就将注意力放到了一旁的夏普身上。
　　此刻的他用一种格外狂热的眼神盯着她，令她感到稍许不适。
　　毕竟以前的她大多感受到的都是爱慕之情，这种疯狂的崇拜她还是来到塔米萨里并且救出大量难民之后，才感受到的。
　　崇拜与爱慕不同，如果说之前她还需要想各种办法和借口，让那些追求者帮她完成她想要达到的任务，同时还要提防他们暗中做手脚，那现在的她根本不需要找什么办法借口，有的是人会完成她的任务。
　　她无论说些什么，这些崇拜她的家伙都会相信。
　　唔，比那些追求者好用多了。
　　“莉娅大人……”夏普站了很久，脸上带着些许愁容，看起来有些自卑，双手放在背后纠缠着，似乎在犹豫到底该不该把心里的话说出来。
　　和圣女莉娅站在一起，像他这样的人，就会很容易自卑。
　　他现在就是一个逃犯，有什么资格面对圣洁的莉娅？
　　雪莉不管他想说些什么，她只是默默地来到了他的身边，施展魔咒将他手腕上的枷锁去除。
　　“你也进去吧，外面危险。”
　　从他奋不顾身救人的那一幕，她就可以看到他内心深处的善良，而女人家的大门敞开着，想必也是在欢迎着他的进入。
　　说完这句话，她便转身准备离开，结果夏普非但没有躲进屋子里，相反还追上了她。
　　“不，莉娅大人，您说过，您从来不是一个人在战斗！”他想起了圣女在救下他们时说过的话，神色变得极为激动，“莉娅大人，您就是塔米萨里的救世主，如果没有您，这座城市早就陷入了混乱，无数人会因此死去！”
　　诧异地回头看向他，雪莉小脸一红，故作迷糊地问道：“你，你在说些什么呀？”
　　这么会夸人的吗？如果可以的话，多说点！
　　她真没想到夏普居然会说出这种话来，周遭房子里明明还有那么多人在看，要是他继续说个不停的话，恐怕又能收获几位崇拜者吧？
　　她喜欢这种不劳而获的感觉。
　　不，怎么能说是不劳而获呢？她可是实打实地做了他所说的这些事情。
　　不过，塔米萨里的救世主？
　　她不太想要这个称号，她来到这座城市，只是为了怪诞或是古神的力量，而如今遭遇的这一切，纯属意外。
　　“大人，您能将大家从深渊之中救出来，看见大家看不见的怪物，您如此特殊，难道还不是我们的救世主吗？所以我虽然力量微弱，但还请允许我跟随您，一同拯救这座城市！”
　　夏普用力地拍了拍自己的胸脯，极度渴望跟随着莉娅，拯救塔米萨里。
　　雪莉倒是因此陷入了沉默。
　　她似乎发现了一个避免让塔米萨里沦为地狱的方法。
　　原先以为免疫魔咒和魔力的荆棘怪物，从童话世界降临现实之后，就丧失了这种优势，变得平平无奇，人们如果团结在一起，它们并非不可战胜。
　　而它们之所以会丧失这种优势，雪莉也粗略地思考过。
　　童话世界是幻想世界，里面的法则皆有费洛创造，所以荆棘军团在其中战无不胜，所向披靡，唯独同为古神力量的小黑才能与之抗衡，而费洛本人亦是如此。
　　出了那方天地，来到现实后，它们无法适应现实中的法则，自然也就失去了本身的能力。
　　若是让费洛的新童话到来，幻想世界成为现实，那它们的这些能力，定会再度出现！而这一次，它们将真正地不可战胜！
　　不过让费洛跟随她似乎也不是一件坏事，距离新童话到来还有两天时间，这两天内，其他的崇拜者说不定也会陆续跟随她，从而令她在城内走动起来更为方便。
　　团结在一起总没错的，在拥有自保能力的前提下，他们说不定还能为寻找费洛提供一份力量。
　　“好吧，前提是你要跟上我哦。”雪莉装出一副无奈的模样，勉强地答应了夏普的要求，且在话音落下后，就立即朝着卡莱尔消失的地方赶去。
　　夏普见状眼前一亮，情绪高涨，二话不说就直直地追了上去。
　　……
　　猫猫吉姆在追击费洛的路途中奇怪地停了下来，它用鼻子嗅着一些墙壁，似乎是想要把费洛的味道印在自己的脑海之中，而卡莱尔也来不及管它到底在做些什么，抛下它便紧追目标。
　　终于，在动用了一些封锁方位的魔咒之后，他将中年男人堵在了墙角。
　　“你已经无路可逃了，费洛。”他手中握着的金剑权杖强烈地震颤着，强大且诡异的怪诞力量不停地从其上溢出，流入了他的体内，“那个童话世界，你也躲不进去了吧？”
　　对付费洛，他决定全力以赴，所以直接借用了权杖之中的怪诞力量。
　　同时，他还知道他可以来回自由地穿梭两个世界，童话与现实，但这应该仅限于童话世界独立的时候，而当下，明显是两个世界在不停地融合。
　　这也就意味着费洛没有能力再回到童话世界，躲避他的追杀。
　　“和她接触过的人，果然都会变得不受控制。”摸了摸手杖，费洛没有一点慌张，他抬起头，沉默地打量了一下卡莱尔，忽地一笑，摇着头说道，“我本以为可以书写你们每个人的命运，但如今看来，还是异想天开。”
　　“少说些废话，把你的新童话交出来，不要逼我硬抢。”
　　卡莱尔才没有耐心听他说这些话，要不是这家伙表现得格外淡定，生怕他有一些奇奇怪怪的招数，他早就冲上去给他一剑了。
　　沾染了怪诞或是古神力量的家伙，都会变成妥妥的疯子，别看费洛好像表现得很正常，但他的疯狂早就在塔米萨里这座城市上演了。

第474章 204.后会有期
　　“帝国尊贵的男爵不应该做出抢劫这种粗俗的事情来，还请时刻记住你的优雅和礼仪。”
　　“那请你把新童话交出来吧，要不然我可能要与你探讨一下生命存在的意义。”
　　费洛后退了两步，抵住墙壁，虽然动作上显现出畏惧卡莱尔的模样，但是他的嘴角却默默勾起，表情从容淡然。
　　见状，卡莱尔便也不再浪费时间，他朝着地面稍稍用力一蹬，他的身体就像是火炮一般直直地冲向费洛，而手中的权杖也嗡嗡作响，利剑般的光芒似是要直接穿透他的心脏，将其一击毙命！
　　可就在快要触碰到费洛的时候，他脖颈旁忽然窜出了一颗小脑袋，用尖锐刺耳的声音高喊着：“小心！”
　　死亡的危机感随着鬼灵这一声呼喊降临到卡莱尔的头上，情急之下，他将金剑权杖猛地插入地面，强行扭转身体的方向，远离了费洛。
　　只听轰得一声，有什么可怕的东西坠落在了地面之上，大量的烟尘扩散开来，遮挡住了卡莱尔的视线。
　　尽管如此，他还是浑身紧绷，如临大敌。
　　“后会有期，男爵先生。”费洛轻飘飘的话语从尘土之中传出，卡莱尔眯着眼，没有轻举妄动。
　　他手中的金剑权杖在疯狂颤抖，不出意外的话，来者定然与古神相关。
　　以怪诞对抗古神的力量是极其愚蠢的，毕竟怪诞说白了不过是受古神力量影响而形成的怪物，它们与古神根本不在一个层次。
　　待得烟尘散去，卡莱尔看清了来者。
　　是魔女安萝。
　　她悬浮在空中，白色的长发一直垂落到了脚踝，灰白的双眸居高临下地看着他，没有一丝情感，除此之外，她穿着的衣服很简单，只是一件纯白色的连衣裙。
　　在她的右手中，握着一根古神指骨，也就是传闻之中的魔女之杖。
　　磅礴的古神力量从魔女之杖中散发出来，掀起了她的裙摆和头发，诡异的气场在她的周身徘徊，树叶、碎屑被无情卷起，飘向未知的远方，而天空仿佛都畏惧她的力量，黯淡了下来。
　　慢慢地，雷电轰鸣，狂风大作，此刻的安萝并不像是位魔女，反而像是一位灭世的恶魔，冷酷凶残。
　　不，或者说，这才是魔女的真实模样。
　　魔女是古神的眷属，是它在人类之中的代言人，她们遵守的规则应该是古神定下的规则，哪怕其违背了人类的世界观，她们也不会反抗。
　　当然，前提是那位古神还密切地接触魔女。
　　魔女在世界上隐藏自己的踪迹，躲了那么多年，可见那位古神早就不复当年。
　　不过即便如此，手握古神指骨的魔女安萝也不是他现在能抗衡的存在。
　　“小心，她的力量来源于古神，你不可能是她的对手！”鬼灵也看出了这一点，它极其小声地提醒着卡莱尔，生怕自己说的话被安萝听见，从而引发一场惨烈的战斗。
　　闻言，卡莱尔做出任何动作，只是在不停地打量着少女。
　　费洛已经不知所踪，就算他打赢安萝，也找不到他。
　　“不要妄想再用那种力量！这次就算你还能侥幸活下来，那种力量也会彻底侵蚀你的身体，会造成什么严重后果我也说不准，而且到时候必须回王城一趟，否则过不了多久你就会死！”
　　鬼灵说出的话让卡莱尔愣了一下，他静静地看着安萝，直到她消失之后，他才松了一口气，摸了摸自己的双臂。
　　“什么时候我的身体那么脆弱了？”
　　他能感受到不断使用古神力量后带来的副作用，他的身体虽然看起来没有什么大碍，但是相比较几个月前，还是虚弱了很多，偶尔就连精神力都有些匮乏。
　　但即使这样，他也没想到他的身体已经承受不起古神力量的再一次浇灌。
　　就像鬼灵说的那样，他如果再次使用这种力量，就算他还能活下来，也肯定不会再是个正常人，多半会变成人不人鬼不鬼的模样，说不定还会丧失理智，成为疯子。
　　“古神的力量本来就不应该是人类可以触碰的，频繁使用这种力量，你现在还能活着就已经是万幸了！”
　　在安萝消失之后，鬼灵说话的声音就大了很多。
　　“不仅是你，刚刚那个小女孩，她的下场以后肯定和你差不多！古神力量的侵蚀，迟早有一天会让她成为怪物！哪怕她是魔女！”
　　卡莱尔细细想来，觉得它说得很对。
　　安萝的状态虽然很不对劲，但是她的力量形式和他一般无二，最后的下场自然也相差无几。
　　借助古神力量的他们，实力可以短时间内超越人类的极限，触摸到一丝古神的门槛，只不过代价是他们的生命罢了。
　　低下头沉默了许久，他望着暗沉的天边，呢喃道：“回王城吗？”
　　鬼灵和他诞生于阿姆卢赫王城，一切的源头也来自于此，要想继续活下去，或许回到那座王城，还有一丝希望。
　　脑海中泛起些许往日回忆，他收起金剑权杖，拍了拍鬼灵的脑袋，道：“回去找他们吧，有安萝护着费洛，我们就算找到了他也没什么用。”
　　要想杀死费洛，前提是战胜安萝，最差也要能牵制住她。
　　但是，这座城市除去他之外，还有能与介于人类和古神之间的魔女安萝一战的人吗？
　　心情不由变得分外沉重，在回到莫尔广场附近的路上，他见到了还在嗅着什么的猫猫吉姆，以及他的爱人雪莉。
　　雪莉无论何时都是那么漂亮，闪烁着光泽的银色长发，灵动的眼睛，看了就想要让人一亲芳泽的纤薄嘴唇，走起路来裙摆飘飘，宛如一只起舞的蝴蝶，不，要比蝴蝶还要美丽几分。
　　她的每一个表情他都印在心里，以前欺负她的时候，她的委屈和哭泣总是让他心软不已，哪怕知道这些都是她装出来的。
　　那是的她，对他的笑容只会有两个，一个是嘲笑，一个是冷笑，欠揍的模样总是会让他拳头变得硬邦邦的，而现在就可爱多了，除了这两种笑容之外，她还会对他甜甜一笑。

第475章 205.她的救世主
　　能捕获她的芳心，是他这辈子最大的幸运。
　　少女在看见他之后，就喜悦地朝着他走来，他下意识地张开双手，想要拥抱一下少女，但意料之中的柔软和清香并没有传来，少女尴尬地停在了他的前方，没有再向前一步。
　　这个时候的卡莱尔，才从二人世界中脱离开来，注意到在少女的身后，还跟着一大群陌生的人类。
　　他们望向少女的眼神中，大多都是崇拜，其中夹杂着一些爱慕和他看不懂的情绪，如果可以的话，他真的很想要掏出金剑权杖，让他们知道透心凉是怎么一回事。
　　爱情是可以公平竞争的，这些家伙也有机会获得少女的芳心，卡莱尔很同意这一点。
　　毕竟下毒，暗杀，威胁……这些手段在他看来都算是公平竞争爱情的一种方式，如果这些家伙敢更加靠近雪莉一步，那他就只能和他们公平竞争了。
　　不过，他还是不希望血流成河的，因为那样显得他很残忍，啧啧。
　　“这是……”他还是问了问雪莉，想要知道这些家伙的由来。
　　雪莉没有当面回答他，她优雅地转过身，用纤细的后背对着卡莱尔，同时朝着这些家伙说道：“大家，城内还有很多人需要被拯救，而且费洛的下落尚且不明，我希望大家可以团结在一起……”
　　她虽然没有把话说完，但想要表达的意思已经很明显了，城内需要救助的人很多，这些聚集在一起的家伙可以分成几只队伍，去救援那些处于困境之中的居民。
　　当然，搜查费洛也是必不可少的。
　　卡莱尔空手而归，想必是让他给逃走了。
　　在这些追随者纷纷散去之后，雪莉才靠近卡莱尔，拉着他来到了一处隐蔽的地方，颇为自傲地解释道：“他们都是我的追随者，很听我的话！”
　　因为莉娅的人格魅力，所以他们聚集在她的身边，无条件地奉献着，卡莱尔从一开始就知道，他的爱人雪莉拥有这样的能力。
　　毕竟在亚伊德恩，这家伙就利用莉娅的魅力，把他耍得团团转。
　　“这才是真正的教会圣女嘛。”她双手抱胸，脸蛋上尽是满足之色，像是头一次享受到了圣女莉娅的待遇。
　　与之前的爱慕和照顾不同，现在的莉娅摆脱了柔弱，成为了众人心中的引领者，能肩负起真正的圣女职责。
　　教会的圣女从来不是吉祥物，她应该是万众信徒心中的明灯，用一份善良照亮他们迷茫的未来。
　　即使这份善良是伪装的。
　　卡莱尔笑了笑，他捏起少女胸前的长发，放在鼻前闻了闻，饶有兴趣地问道：“那我一直陪伴在圣女的身边，算不算她的守护骑士？”
　　圣女的守护骑士，是他在这些家伙面前自封的，他想要听听这位善良的圣女愿不愿意承认这点。
　　“不算！”没有任何犹豫，少女就在他的眼皮底下摇了摇头，给他的心灵来了沉重一击。
　　不过紧接着，他的心就随着她的话语而再一次跳动了起来。
　　“算，算她的爱人。”少女撇开目光娇羞地说了一句，她的支支吾吾令她看起来格外可爱。
　　如果卡莱尔能停止时间，他想时光倒流，把雪莉说的这句话和她的表情欣赏一万遍。
　　“你什么时候也会说这些肉麻的话了？”
　　除了甜蜜之外，他还是有些奇怪的。
　　这种肉麻的话语一般都是他说的，雪莉很少对他说过这些，也不太会说，而如今却信手捏来，没有偷学他可是不信的。
　　“还不是和你学的，责任都在你！”少女瞪了他一眼，娇哼一声，随后便像是想要离开一样，从这方隐蔽的角落里走了出去。
　　卡莱尔失声一笑，他知道，无论是什么事情，雪莉都不可能承认她有责任。
　　当然，她也仅限于占占口头上的便宜罢了，如果发生些什么事情，哪怕真不是她的责任，她也会去弥补一些。
　　谁叫圣女莉娅是个善良的人呢？
　　“走吧，现在我们的眼线可以遍布整座城市，无论费洛逃到哪里，我们都能找到他。”少女向他伸出了手，略显天真地说出了这些话。
　　寒冷的秋风吹起了她的裙摆，微微勾勒出了她的玲珑身材，发丝吹拂到脸颊之上，遮挡住了她的视线，她用另一只手撩了撩头发，尽力将自己最美好的一面展现给他。
　　每当这时，卡莱尔就希望这个世界要是没有那么多危险就好了，他们可以在一起很久很久，直到天荒地老，海枯石烂。
　　见他没有第一时间搭上她的手，雪莉眨了眨眼，疑惑不已。
　　“怎么了？”
　　她不知道费洛的身旁跟着安萝，也不知道能拯救塔米萨里的只有他们两人。
　　他注定要成为怪物，而她的无头黑影，也注定恢复控制。
　　“如果我再成为怪物，不会死。”他搭上了她的手，并不准备隐瞒这些，同时也做出了承诺。
　　而听出了他意思的雪莉，脸上的笑容瞬间消失。
　　“你见到了什么？”她的语气淡淡的，似乎没有夹杂任何情绪，但是在卡莱尔的耳中，他能听出她的忧虑和恼怒。
　　她有些生气了，她一直说过不希望他再成为怪物的。
　　可他没有办法，人类在古神面前就是这般弱小，杀死费洛是他们能拯救塔米萨里的唯一机会，如果错过了这个机会，哪怕他借助古神力量也不可能获胜。
　　没有人能在幻想中战胜创造者，到时候，费洛就是这座城市的古神。
　　他们逃不出这座城市，拯救塔米萨里，其实也就是拯救他们自己，卡莱尔很清楚这一点。
　　“有安萝守着，我们不可能没有任何代价地杀死费洛。”他一拉少女的手，将猝不及防的雪莉拉到了他的身边，同时安慰道，“没关系，我还撑得住。”
　　即使撑不住，他也得撑。
　　莉娅是这座城市的救世主，而他，只想要成为她的救世主。
　　少女才不管他在说些什么，她咬了咬嘴唇，垂下眼眸望着地面，不敢置信地小声呢喃：“还有其他办法，一定还有……能拯救这座城市的不只是我们。”

第476章 206.无能为力
　　能拯救这座城市的，不只是她和卡莱尔，教会的主教、塔米萨里的城主，说不定他们也有办法。
　　当下，还是将他们都召集起来比较好。
　　雪莉转身背对卡莱尔，默默地走向烛光教堂，去寻找伯恩主教，而卡莱尔则默默地跟在她的身后，什么话都不说。
　　他也希望他们拥有办法能解决目前的困境，但这种概率很小，小到他几乎没有抱任何希望。
　　世界上与能与怪诞抗衡的，只有圆桌骑士，而在怪诞之上的古神，就连圆桌骑士也不敢触及，居民在塔米萨里的众人，又怎么可能有所接触呢？
　　接触后依旧保持理智，对他们来说这更是不可能发生的事情，何况还要从古神手中获取能牵制安萝的力量。
　　但他不会阻止雪莉这么做的，只有事实才能让她死心。
　　让塔米萨里之中位高权重的人聚集在一起，共同商讨破局的办法，这点伯恩早就在尝试了，如今在圣女莉娅的一番催促下，他们一同来到了城主的城堡，坐在了议事大厅里。
　　塔米萨里的城主是一位大腹便便的中年男人，名叫鲁斯，他掌管这座城市已经有了十余年，管理经验较为老道。
　　他坐在议事厅的主位，时不时会朝圣女投来一道晦涩的目光，略显阴沉。
　　在他的两旁，分别是城主身边的管家和亲信，而接着往下，才轮到城内有头有脸的大人物，至于他和雪莉，则被分配到了角落里。
　　卡莱尔知道，这位城主对莉娅有些不满。
　　这位圣女引领着城中无数人对抗费洛和他的童话怪物，这本是一件好事，但对身为城主的鲁斯来说，这无疑是在架空他的权力。
　　他们视圣女为信仰，以她说的话为信条，如果城内的居民都这么做，那他就没有了存在的意义。
　　也就是当下情况危急，他才没有动手，要不然他早就请这位教会的圣女大人离开塔米萨里了。
　　“虽然现在执事们还能占据上风，但之后就不好说了，而且若是猜测属实，等两个世界融合之后，我们就彻底没有了希望……”鲁斯扶了扶自己的眼镜，背靠着座椅，没有表现出太过担忧的模样。
　　塔米萨里的能人异士很多，以往有什么大事的时候，总是会有人跳出来的，这一次应该也同样如此。
　　“抱歉，我们没有接触过那种东西，能提供的帮助也很有限……”
　　“对抗古神什么的，我们根本无能为力。”
　　“我们也没有任何退路和支援，塔米萨里被封锁了。”
　　无论是佣兵团长还是各大工会的首领，亦或是教会的主教们，他们都摇着头，表示自己并没有能力帮助城主解决塔米萨里的危机。
　　卡莱尔预料到了这一点，他对此并不感到意外，雪莉倒是脸色变差了很多，有些不开心，反应最大的，还是要数城主鲁斯。
　　他安静了片刻，扫视了一圈众人后，才冷冷出声：“难道大家真的没有办法吗？现在是塔米萨里的危急存亡之刻，就不要藏着掖着了，事后塔米萨里一定会给予你们最高的奖赏。”
　　他对怪诞和古神这些并不清楚，甚至也不太理解城市面临的具体困境，毕竟严格来说，他只是一位拥有权力的普通人，会的是权力斗争，个人的实力聊胜于无。
　　其实在场的众人之中，有不少也是如此的，他们对这场灾难的了解大多都是从伯恩主教那里得知的，相信与否，他们心里都有一个数。
　　心机无论何时，都不会少。
　　说完这些话后，鲁斯只见到众人面面相觑，依旧没有站出来提供办法，他心中不由得一沉，知道此事好像有些严重。
　　救助的目光渐渐地偏向沉默中的少女，他犹豫了半天，最后咳嗽了一声，开口道：“不知道圣女大人，您有办法吗？”
　　紧接着，他似乎是害怕圣女不愿回答，补充道：“如果您能解决塔米萨里现在的危机，那我作为城主，一定会给予您满意的报酬。”
　　议事大厅内安静了下来，仔细听的话，还能听见一些人的窃笑。
　　看出鲁斯敌视圣女莉娅的，不只是卡莱尔一人，所以现在他的低声下气，引得不少人笑出了声。
　　谁能想到反转会来得那么快呢？
　　不过也是，在如此危机的面前，还要勾心斗角，鲁斯被嘲笑也纯属活该。
　　雪莉没有跟着他们一起嘲笑城主，她只是淡定地从椅子上站了起来，回道：“最近这两天，大家都团结在一起，对付那些怪物吧。”
　　说完，她便离开了议事大厅，使一众人陷入了呆滞。
　　她没有明说她有没有办法，但只要是细心的人，都会猜到她有办法，要不然她应该是直接否定鲁斯才对。
　　卡莱尔追着雪莉离开了议事大厅，而伯恩也是如此，其他人则接着商讨如何一起对付即将降临现实的童话生物。
　　议会开始的时候，天色就已经临近傍晚，待到少女离开，夕阳西下，夜色悄然笼罩着这座城市。
　　伯恩追上了雪莉，他深深地看了她一眼，叮嘱道：“莉娅，量力而行。”
　　除此之外，他没有说任何其他的话。
　　卡莱尔一下子就明白了他的意思，这位主教虽然不知道莉娅有什么办法能阻止费洛，但如果代价太大的话，他希望莉娅收手，然后独自逃离这座城市，活下来。
　　塔米萨里和圣女的生命，伯恩觉得后者更为重要。
　　“我知道。”雪莉似乎是有些倔强，她淡淡地回了一句，便一刻也不停地离开了这里。
　　见状，伯恩叹息了一声，摇着头回到了议事大厅。
　　他或许是以为莉娅一意孤行，不愿意听他的劝告吧？想来也是，莉娅的性格就不允许她抛弃这座城市。
　　然而他们不会知道，莉娅的一意孤行，是因为无奈。
　　卡莱尔慢慢地跟在少女的身后，聆听着她噔噔噔的脚步声，心情不由放松了下来。
　　远处偶尔会传来些许轰鸣，魔咒的光芒会照亮半边星空，大地也随之颤抖，他知道，那是面前少女的追随者和怪物们战斗的动静。

第477章 207.心跳的速度
　　他们虽然看不到怪物，但是能依靠它们造成的痕迹与之一战，这让卡莱尔也有些惊叹，发现他们不是真的一无是处。
　　至少今晚能让他和雪莉睡一个好觉。
　　没错，他们在城内浴血奋战，而圣女莉娅和她的守护骑士则选择回到他们的别墅，好好地休息一晚。
　　舒适的卧室和温暖的被窝，谁不喜欢呢？
　　打开别墅的大门，卡莱尔让雪莉先走了进去，随后自己才关上了大门，来到客厅。
　　客厅一侧的窗户被震碎了，其上布满了裂纹，而在窗户外，是一只大大的脚印。看得出来，在白天的时候，有只荆棘怪物从此地路过，造成了较为严重的破坏。
　　城内没有一处地方是真正安全的，到了明天，就连家中也会被童话生物占领，人类将无处可躲。
　　“明天继续带上我喵，我会帮你们找到费洛的喵！”
　　不知道什么时候回来的猫猫吉姆站在沙发上，从自己的毛发中掏出了刺剑，胡乱地挥动了两下，给自己鼓劲道：“正义的剑客绝不会退缩！”
　　退不退缩卡莱尔不知道，他只清楚如果明天带上它，可能会是个麻烦。
　　它以为它能拯救全世界，可实际上，全世界都救不了它。
　　“明天不给我们拖后腿就已经不错了。”他也一点都不客气，直接将自己的想法说了出来，而猫猫吉姆则从沙发上扭了扭屁股，朝着他的脸上用力一跃，同时嘴里喵喵怪叫几声。
　　“喵？！晚上别睡太死喵！混蛋！”
　　看着一人一猫在沙发上扭作一团，原先面无表情的雪莉最后还是噗嗤一声笑了出来，随后，她在他们的脑袋上都敲了个包。
　　阻止了他们之间的斗争，在洗漱完后，她就回到了卧室。
　　不出意外的话，这是她最后一次居住在这栋别墅了，无论明天能不能阻止费洛，她都会离开地方。
　　成功了，她便要开始寻找下一个藏匿古神力量的地方，若是失败了，便是朴实无华的死亡。
　　很快，卡莱尔就来到了她的卧室，掀开被子躺在了她的身旁。
　　她就知道他会来，所以提前给他留了一个位置。
　　卡莱尔半躺在床上，少女则慢慢地将脑袋枕在他的胸膛上，感受着来自他的温暖。过了好久，她才开口问道：“你真的不会死吗？”
　　她还是很担心，担心他这次借用古神力量后，身体无法承受，从而彻底崩溃。
　　爱人在面前化成一团模糊不清的血肉，这会给她带来很大的心灵冲击。
　　摸了摸少女的脑袋，他轻轻地撩起她耳畔的长发，让自己能更清晰地看清她的容颜，同时安慰道：“不要太担心了，有你在，我不会死。”
　　“可你的身体……”
　　“不会有问题的，以前能撑下来，这一次也能。”他说的没有半点迟疑，仿佛一切都在掌握之中。
　　少女便不说话了，皎洁的月光透过零星的树叶和窗户，照在她的脸蛋上，白皙的皮肤与月光相融，一时间让卡莱尔注意力只凝聚在了她的金色双眸之上。
　　哀愁、可怜，以及少许的神圣，她的眼睛和他所见过的人都不一样，光是注视着它们，他就好像明白了少女的所有想法，感受到了她所有的情绪。
　　这是爱人间才会有的灵犀，那些愚蠢的其他人，自以为看穿了莉娅，感知到了她的内心，实则只是被她伪装出来的表象欺骗了而已。
　　她的心意，永远都只在他的面前表露。
　　“如果我们两个只是普通人就好了，从相遇，相识，相知再到相恋……不会有太多的烦恼，也不会有太多的困难，平平淡淡的就好。”雪莉在幻想着什么，她闭上眼，嘴角不由自主地扬起笑容。
　　风吹过窗外的树叶，沙沙的响声让卡莱尔抬起头，凝望向夜空中的月亮，他沉思了一会，轻笑着回道：“那可不一定，你长得那么漂亮，如果我是一个没有实力的普通人，怎么能保护好你呢？”
　　月亮的周围伴随着很多星星，如果他不是最亮的那一颗，可不会得到她的青睐。
　　“光是觊觎你的人，可能就得绕亚伊德恩一圈了吧？”
　　“瞎说什么，明明是两圈。”
　　少女像只毛毛虫一样，向上扭动了一下身躯，让自己的脑袋触碰到卡莱尔的脖颈，随后伸出手抱住他的胸膛，嘻嘻一笑。
　　“不过，我只喜欢你。”
　　闻言，卡莱尔不知道该说些什么，只好低头吻了吻她的额头。
　　卧室内没有开灯，白色的月光显得房间有些清冷，不一会儿，滴滴答答的声音从窗户上传来，他扭头望去，发觉外面竟下起了雨。
　　雨势不算大也不算小，偶尔闪过的魔咒白光像是骇人的闪电，将树叶的影子照在房间内的地板上，没过多久，狂风呼啸，外面的雨越下越大，有节奏的雨滴撞击窗户而发出的声音，成为了夜晚中唯一的催眠曲。
　　听着雨声入眠是最舒适的，与此同时，世界上还有一个最安全的地方，那就是被窝。
　　卡莱尔本想闭上眼，缩进被子里好好睡上一觉，但这时候雪莉却动了起来。
　　她用手掌撑着他的胸膛，整个人一翻身，跨坐在他的身上，随后在他诧异的视线中，用食指抬起了他的下巴，缓缓地靠近了他的脸。
　　“你说我长得那么漂亮，为什么你的心跳还那么慢呢？”
　　她嗯哼一声，极具诱惑，而看卡莱尔依旧呆呆愣愣的，她主动解开他最上边的纽扣，拨开他的衣领，舔着嘴唇问道：“你难道不想要从我身上得到些什么吗？”
　　窗户的雨一瞬间下得更大了，卡莱尔艰难地咽了一下口水，体内的欲火从小腹窜向了全身，让他燥热难耐。
　　也许，现在只有一种办法才能让他冷静下来，那就是去外面淋雨。
　　但是他拒绝。
　　“我想。”他一边用沙哑的声音如是回道，一边伸出充满罪恶的双手，探向少女的睡裙。
　　只是轻轻向下一拉，少女光滑香嫩的双肩就暴露在空气之中。

第478章 208.你会给我吗？
　　“想要什么？”少女非但没有阻止，反而是弯下腰，轻抚着他的脸颊，继续追问道。
　　她的呼吸像是春天的微风一样，吹拂在卡莱尔的脸上，令他的睫毛稍稍晃动。
　　没有回答，他咽了下口水，立即翻身将少女压在了身下，同时用力扯去自己的衣服，温柔地问出了禽兽般的问题：
　　“你会给我吗？”
　　他想要什么，少女明明很清楚。
　　雪莉短短地犹豫了一下，随后在他期待的眼神中，坏笑着摇了摇头。
　　卡莱尔一愣，本以为这次又不能将面前的少女吃干抹净，可让他想不到的是，少女下一秒就用双手环住了他的脖子，抬起脑袋在他的耳边轻笑道：
　　“你都不脱我衣服，我怎么给你呢？”
　　这一句话彻底撩拨起了他内心的**，他迫不及待地解开少女睡裙的扣子，将她脱得一干二净……
　　……
　　雨水的冲刷让这座城市的空气清醒了很多，火焰被大雨浇灭，燃烧产生的浓烟逐渐消散，刺鼻的味道不知所踪，若是没有那些可怕的怪物，这座七彩的童话之城将在大雨中重获新生。
　　窗外的雨水滴落在树叶之上，发出了啪嗒啪嗒的声音，一些喜好潮湿的小虫子从泥土中钻了出来，在被雨水淋湿之后，又扭动着柔软湿润的身子，钻回了先前留下的空洞之中。
　　靠近湖畔的别墅二楼卧室内，飘荡着些许旖旎之音，少女的睡裙不知何时滑落到了地上，床单则被她紧紧攥着一角，显现出不少褶皱，而被褥更是被踢到了一旁，一半掉下了床。
　　“雪莉，我要……”
　　“不，不可以，呼……”
　　少女的娇息中能听出一些她的痛苦，而闻言，男人的动作也变得越发柔和起来。
　　在稍许喘息之后，她红着脸，盯着身上男人的墨瞳，羞涩地拒绝道：“我还不想现在就怀孕。”
　　……
　　天亮了，大雨还没有停下。
　　咚咚咚，随着敲门声的响起，贝尔打开门，发现站在自己屋前的，是一只可爱的兔子。
　　它双脚站立，眼眸是血红色的，身上穿着马戏团的衣服，双手将一顶红色的礼帽放在胸前，显得有些拘谨。
　　在见到贝尔打开了房门后，它裂开三瓣嘴，颇为绅士地问道：“您好先生，能让我进屋避一避雨吗？我会给予您报酬的。”
　　揉揉眼，贝尔确信了自己能看见这只童话生物。
　　没有回答它，他阴沉着脸，直接默念起狂风魔咒，趁着兔子还没来得及反应，就将它吹飞到了空中，重重地落在了另一条街上。
　　手中的礼帽被狂风吹走，兔子的胸前是一张血肉黏连的大嘴。
　　今天是阻止费洛的最后一天，童话生物真正地来到了现实，人们已经能看见它们。
　　贝尔不会相信任何童话生物。
　　回到家中关上门，他知道这里已经不安全，当下，前往烛光教堂才是最正确的选择。
　　在经过昨天的商议后，城主鲁斯设定出了几个据点，要求居民尽可能地前往那些地方避难，而烛光教堂就是其中之一，同时它也是距离他此刻位置最近的据点。
　　“快！珊娜，收拾好东西，我们赶紧去教堂！”
　　听到贝尔的声音后，还在吃早餐的珊娜从椅子上跳了下来，急急忙忙地回到卧室将自己认为很重要的东西带上，紧接着便回到客厅，等待着他的下一步命令。
　　她是一个很听话的孩子，贝尔一直都知道。
　　在确定自己没有落下什么东西后，他抱起珊娜，打开大门，穿上雨衣走了出去。
　　地面不停颤抖，庞大的荆棘怪物在城内漫无目的地游荡，它们遮天蔽日的身影甚至让部分雨水无法落下，除此之外，各种各样的童话生物也开始在城内活动。
　　凄厉的尖啸、黏腻的蠕动，以及疯狂的狞笑，拥有少许智慧的它们要比荆棘怪物更加可怕。
　　“爸爸，我好怕！”珊娜望着这般末日景象，胆小地把脑袋埋进了贝尔的胸膛，身体也在瑟瑟发抖。
　　拍了拍她的后背，贝尔安慰道：“别怕，闭上眼，爸爸会狠狠地教训这些家伙的。”
　　也许是察觉到他不太好惹，一路上并没有太多的怪物前来阻拦他，让他很容易地靠近烛光教堂。
　　可也就是在即将进入教堂的区域时，他忽然停了下来，弯下腰将怀中的珊娜放在了地上。。
　　“怎么了？爸爸？”
　　面对女儿的疑惑，他僵硬地扯起笑容，推了推她的肩膀，指着视线中的教堂说道：“一直向前走珊娜，去找……教会的圣女，莉娅大人，去找她，我很快就会回到你的身边。”
　　珊娜抬起头，可爱的小脸上尽是不情愿。
　　可最后她还是选择答应了贝尔。
　　“她是谁？”
　　“她？你见到了自然就能认出来，是最温暖的人。”贝尔站起身，摸了摸她的脑袋，“去吧。”
　　向前走了几步，小女孩回过头，突然问道：“你会回来的吧？爸爸。”
　　雨水滴落在她的雨衣上，溅起的水花打湿了她的脸，这让贝尔一时间分不清她脸上的水是泪还是雨。
　　摸了一把自己的脸颊，同样的，他也分不清自己脸上的水是泪还是雨。
　　“嗯，我会回来的。”他点点头，郑重地承诺道。
　　雨很大，滴答滴答地打在雨衣上，他呆呆地看着珊娜消失在雨雾之中，才转过身，看向从刚才就一直站在他身后的中年男人。
　　黑色的雨伞，黑色的礼服，费洛淡淡地将这一切看在眼里。
　　手中的手杖轻点地面，他没有关注远去的珊娜，而是饶有深意地说道：“贝尔，你知道背叛的代价。”
　　贝尔出卖了他，所以此刻的费洛是来讨债的。
　　贝尔很清楚这一点，不过他才不会承认自己背叛了费洛，毕竟他根本没有追随过他。
　　“我从来没有背叛过谁，我只为了我自己和……珊娜。”
　　嘴上这么说着，其实他知道，他做的一切都只是为了珊娜。加入和离开那个神秘的组织，保护费洛的童话世界等等，为的都是她。
　　他想要给女儿一个有希望的世界，仅此而已。

第479章 209.魔女的残忍
　　在察觉到童话世界的疯狂之后，他自然也放弃了用童话编制新世界的想法。
　　一个有希望的世界，不应该是现在这个样子。
　　费洛对他的看法完全不赞同，他怜悯地看着他，就像是在看某种灵智未开的动物一般。
　　“童话难道不会给你们带来欢乐吗？永远沉沦在这里，她不用担忧未来，就可以幸福地生活一辈子，而你也不用对身上的肮脏力量过于忧愁，死亡虽然依旧会降临，但童话会让这种痛苦降到最低点，你的女儿不会对你的死感到悲伤。”
　　贝尔身上的肮脏力量，就是之前加入诡异组织时得到的力量，它会让人化成一团黑色的烂泥巴，恶心至极。
　　费洛对他知根知底，他所想隐藏的秘密，他全都知道。
　　“况且就算是那位古神，也不一定会对塔米萨里下手，这座城市将是人类的希望！”
　　人类的未来他也清楚，沉睡中的古神终将苏醒，伟大的神力将会为世界带来毁灭，若不加以阻止，人类必将迎来灭亡。
　　他现在所做的一切，从另一方面来说，是为人类开辟出了一条可能活下来的道路！是他们的希望！
　　“你还活在自己的幻想之中，那么多年了，你早该死了。”贝尔却根本不和他客气，直言道，“这样的童话不会给任何人带来欢乐，而失去了本心的你，注定不会成功！”
　　在他看来，费洛早就失去了他最开始的本心，从一位善良的童话作家，转变为了阴郁的古怪家伙。
　　他笔下的童话逐渐偏离温馨，荒诞恐怖成为了这些新童话的主基调，甚至不惜以正常的童话作为伪装，让黑暗的新童话在人类世界疯狂传播。
　　温暖的童话世界也就此面临消亡，地狱般的景象迟早随着费洛的改变而会降临。
　　贝尔有些后悔，他应该早点相信魔女雪莉和卡莱尔说的话，放弃守护童话世界，转而寻求杀死费洛和怪诞的办法，要不然如今也不会那么被动。
　　怪诞，永远都是不可信任的。
　　“就凭他们也能让我失败？一个年轻的圆桌骑士加上一个单纯的圣女？”费洛笑出了声，他似乎觉得和贝尔聊下去只是浪费时间，在最后看了他一眼后，他转过身，说道，“我会在莫尔湖畔的公园那里等着他们，如果你能把消息传出去的话。”
　　随着他的转身，一种震慑心灵的古怪力量在他的身后产生，化作流光直击贝尔的心脏！
　　在接触到他皮肤的那一刻，贝尔只觉得他浑身上下的情绪都被剥离而去，整个人就像是一块石头一样，不知道自己为什么要活着，也不知道自己为什么会存在。
　　这种断绝情绪、覆灭生机的力量绝非来自于魔咒。
　　生命的气息在逐渐远离，他跪倒在地上，丧失了活着的感觉。
　　要是这样死去，似乎也不错……
　　视线慢慢模糊，他趴在地上，任由脸颊砸在水坑之中。
　　无悲无喜，他觉得世间好像失去了它的色彩，一切都变得枯燥无味起来，或许他的死亡就是命中注定，亦或者是帮助他逃离这个世界的方法。
　　忽地，他的面前闪过一张可爱的小脸。
　　浑身一怔，他艰难地从戒指中拿出了那只羽毛笔。
　　被雨水打湿，羽毛不再坚挺，他想起在珊娜伤心的时候，她的小鼻子也会连着眉毛一起皱起，那时他会好好地安慰她，给她讲一些童话故事，让她忘却烦恼。
　　在她生气的时候，他会哄她开心，用尽各种办法，哪怕是扮演一个荒唐的小丑。
　　她开心他就跟着开心，她幸福他也会跟着幸福，在塔米萨里短短地生活了几年，这里却伴随着珊娜的成长，成为了他最难忘的回忆。
　　在珊娜生日的时候，她反过来送了他这支羽毛笔，这个可爱的女孩希望他能写一篇童话，读给她听。
　　只可惜他没什么文采，不知道该怎么写，苦思冥想了一晚上，最后把珊娜熬得睡着了。
　　之后她就没有再提这些奇怪的要求，恐怕是也知道这太为难他了吧。
　　默默地握着它，贝尔想起了很多和珊娜在一起的回忆，他虽然失去了人类该有的情绪，但他却还拥有理智，拥有着人类的责任。
　　他是珊娜的父亲，保护她，是他穷尽一生都在做的事情。
　　从地上无力地爬起来，他不能白白地死在这里，至少也要吸引这些怪物的注意力，让珊娜安全地到达教堂。
　　迟钝的手指移向自己的心脏，他做了几个荒诞的手势，体内立即像是有蛆虫在蠕动一般，痛苦让他的面容极度扭曲。
　　没多久，黑色的烂泥从他的五官中缓慢流出。
　　……
　　烛光教堂被设立为了据点之一，身为教会的圣女，雪莉还是得去教堂看一眼，见一见据点中被保护起来的居民。
　　卡莱尔也跟她的身边，经过昨晚的事情后，她明显感觉她和他之间的关系变得更加亲密了，就好像一个人分成了两份这样。
　　低头看了眼手指上的血色戒指，雪莉甜蜜一笑，知道他们之间就差一个婚礼了。
　　当然，这家伙已经得到了她的身体，要是之后敢变心的话，就别怪她心狠手辣！让他知道久远时代魔女的残忍！
　　将手上的戒指隐藏起来，她还没有走进教堂的大门，就能听见一些看守的窃窃私语。
　　“真见鬼，不知道这种日子什么时候结束？我已经好久都没有战斗过了，魔咒都快忘得差不多了。”
　　“谁不是呢？听过今早上城主鲁斯那里遭到了怪物的攻击，险些失守，要不是之前被莉娅大人拯救过的那些人赶过去了，可能城内的据点就要少一个了。”
　　听到这个消息，雪莉先是一愣，随后掩嘴偷笑起来。
　　城主鲁斯的据点差点被攻破？
　　回想起昨天鲁斯对待自己的不屑态度，她没有半分同情，只有幸灾乐祸。
　　没办法，谁叫她真实的身份是个坏坏的魔女呢？
　　“鲁斯的手下不都是执事吗？他们的实力应该不会差吧？”
　　“是不差，但是他们远不如我们团结，就像是一盘散沙，没有凝聚力。”

第480章 210.无助女孩
　　说起凝聚力，其中一位看守教堂的烛光教徒想起了什么，啧啧两声，摇头晃脑地接着叹息道：“鲁斯远远不够格，他虽然是城主，但是威望可不行，别说是莉娅大人了，他就连伯恩大人都比不上。”
　　城主鲁斯在塔米萨里几乎一直都是隐身状态，除非城内发生了重大的事情，人们才能看见他走出他的城堡，要不然其他时间根本见不到他。
　　这样的好处是能让他的生活变得轻松欢愉，坏处则是丧失了身为城主的威望。
　　雪莉倒是觉得他们这么夸她有些不好，毕竟她要是没忍住笑出声，可就破坏她莉娅温柔典雅的形象了。
　　“莉娅大人！”
　　很快，这些教徒就发现了她的到来，他们颇有些拘谨地和她打着招呼，与几天前的模样完全不同。
　　几天前圣女散发的亲和力让他们忘却了他们之间的身份差距，自以为有一份追求圣女的资格，但如今灾难爆发，他们赫然发现他们先前想要追求的少女，根本无法触及。
　　她是无数人心中的信仰，是教会的形象，而他们却只是一个普普通通的教徒，只能跟着塔米萨里的居民，一起躲在她的庇护之下。
　　她距离他们近在咫尺，却又远在天涯，如果想要伸出手去抓住她的话，得到的只会是她的笑容，而非是那双温暖的小手。
　　更何况和她站在一起，他们连伸手的勇气都没有。
　　他们不配，不配追求这位圣女。
　　雪莉隐约能从他们的目光中，猜测一二他们的想法，在浅浅地打过招呼后，她就和卡莱尔走进了教堂，找到了眉头紧锁的伯恩。
　　“伯恩大人，还是没有费洛的消息吗？”没有继续浪费时间，她直接问出了他们最关心的问题。
　　在确保安全的情况下，有无数小队离开据点，在城内探寻着费洛的踪迹，不出意外的话，他们很快就能听到一点有关于费洛的消息。
　　今天是阻止费洛的最后一天，如果失败的话，后果将不堪设想。
　　“嗯，不过城市就那么大，他躲不了多久。”伯恩虽然也有些着急，但他还是出声安慰圣女，让她静下心，好好地等待消息。
　　不过消息还没有等来，教堂门口倒是传来了一些杂音，偶尔的，还能听见小女孩的哭声。
　　教堂作为据点之一，有很多居民躲藏在这里，逃避灾难，但他们在他伯恩的管理分配下，一般都比较安分，很少有吵闹的家伙，像这种情况属实罕见。
　　一招手，他让一位看守教堂的教徒走了过来，询问道：“发生了什么？怎么吵吵嚷嚷的？”
　　这位教徒小心地看了眼莉娅，恭敬地解释道：“有个小女孩一定要见莉娅大人，我们把她拦了下来……”
　　找她的？小女孩？
　　雪莉细细地回想了一下，发觉她并不认识什么小女孩，所以这次估摸着又是看她善良，想要找她帮忙的家伙。
　　本不想见那位小女孩，但碍于莉娅的形象，她最后还是无奈地答应了下来。
　　“带我去见她。”
　　圣女发话后，伯恩也没有阻拦，而是随着她一起跟着教徒来到了教堂门口。
　　这里用石砖铺成的地面下陷了一整块，密密麻麻的碎纹布满附近石砖的表面，残破的布料飘散在这个坑洞之中，想来不久前，这里发生了一场激烈的战斗。
　　哪怕是烛光教堂，也免不了怪物的攻击。
　　只是此刻一群教徒围在坑洞的附近，中心是一位衣服破破烂烂的小女孩，大约有七八岁的样子，她的小脸上似乎是受到了之前战斗的波及，白嫩的皮肤被割开，丝丝血红从伤口流出。
　　脸上的脏污被血液清洗，她眼眶红红的，小嘴嘟着，像是刚刚哭过一场，现在又憋住了一样，可怜的同时又有些可笑。
　　在她的一旁，修女施展着治愈魔咒，治疗着她的伤口。
　　莉娅的到来让很多教徒自觉地让开了位置，使得她很容易接近小女孩，雪莉觉得他们太可不必这样，对于即将到来的麻烦事，她还是很抗拒的。
　　如果这群家伙能堵着不让她进去，她才会真正地感到开心。
　　在见到她出现的那一瞬间，小女孩就撇开了身边的修女，直直地走到了她的面前，用一双脏兮兮地手捏住了她的裙摆，拉着她哀求道：“莉娅大人，救救我爸爸！他，他……”
　　她伸出一只手指向身后，想要雪莉跟着她走，前往营救她的父亲，而雪莉看见她这副急匆匆的模样，大致地猜到了她父亲的遭遇。
　　恐怕是为了让女儿安全地来到这里，所以选择了断后吧。
　　不过最让她感到困惑的，还是为什么这个小女孩非要找她才行，明明在场的人都可以帮助她救回她的父亲。
　　至于小女孩一眼就认出了她来，她对此一点都不感到意外。
　　毕竟圣女莉娅的名声和长相，早就在塔米萨里传播开了，现在还认不出她来的人，才是真的奇怪。
　　“别急，你爸爸是……”
　　她本想耐心地询问一下小女孩的父亲是谁，可刚看清楚女孩长相的伯恩却是来到了她的身旁，直接说出了她父亲的名字。
　　“贝尔怎么了？”
　　魔咒术士贝尔是面前小女孩的父亲，伯恩因为调查过贝尔的身份，所以认得他女儿珊娜。
　　问起父亲的情况，令众人大跌眼镜的是，这位小女孩呆愣了一下，随即摇摇头，回道：“不知道，可，可是……”
　　她的确不知道她的爸爸遭遇了什么，不知道他为什么要抛下她，让她独自一人来到教堂，但敏锐的直觉告诉她，她的爸爸面临着重大的危机，需要有人去救他。
　　听到她这般说后，周围的教徒发出了些许笑声，他们大多都以为小女孩被吓坏了脑袋，神智变得有些不清醒，所以幻想出了她父亲遇难的可能。
　　伯恩的脸色有些沉重，贝尔的实力他很清楚，虽然说不上有多强，但是要对付现阶段的怪物应该也不在话下，想要让他遭遇危险，可是一件很困难的事情。
　　是陷阱还是……
　　不怪他想得有点多，人心复杂，即使是现在，城内恐怕也有些人想要圣女莉娅的命，毕竟她的出现，打破了塔米萨里长久以来的规则，损害了不少人的利益。

第481章 211.女孩与怪物
　　“带我去找他。”
　　雪莉的强硬回答让伯恩怔住了，他用眼神示意了身边的教徒一番，让他们站出来，一同跟随她前去救援贝尔，但这又遭到了雪莉的拒绝。
　　“你们留下来继续保护据点。”
　　拒绝的理由很简单，这座教堂还需要有人看守，如果这些教徒跟着她前去救援的话，防守力量就会变得相对薄弱，恐怕会让怪物们趁虚而入。
　　“可是您的安危……”
　　“这是比保护我更重要的任务。”
　　伯恩本想再争取一下，可圣女的话语和她的坚定让他知道，他不可能成功。
　　她把这些居民的生命看得比自己的生命还要珍贵，怎么可能会让这些教徒跟着她呢？
　　莉娅想做的是保护他人，而不是被他人保护。
　　好在她本身的实力也不弱，这才让伯恩勉强放下了心。
　　离开教堂门口，雪莉只剩下了卡莱尔，小女孩，还有一只金色猫猫吉姆。
　　它一早就跟上了他们，和他们一起寻找费洛的下落，只是现在正值早上，它的精神力很差，才没有一路上喵喵乱叫。
　　当然，除此之外，雪莉还知道在暗处，其实有一些在城内搜寻费洛的小队保护着她。
　　这些被她所折服的人见到她之后，第一反应就是保护她的安全，赶都赶不走，给她带来了不少苦恼。
　　一直伪装圣女，可是很累的。
　　目的地距离教堂不是很远，在小女孩的指路下，他们很快便来到了先前贝尔抛下珊娜的地方。
　　大雨冲刷着地面，原本平整的石砖像是被重物砸击过一样，坑坑洼洼的，破裂的碎石随处可见，除此之外，地面上似乎还黏着一些黑色的烂泥巴，有点像是荆棘军团遗留下来的痕迹。
　　雪莉体贴地撑着魔咒化成的伞，卡莱尔则蹲下身子，细细地打量着地面上的烂泥巴，他并没有用手去触碰，而是直接掏出金剑权杖，念起了古怪的咒语。
　　不一会，权杖发出金色的光芒，而他的脸也变得格外凝重。
　　“不是荆棘军团，是另一种怪物。”
　　虽然很像，但这痕迹绝非是荆棘军团留下的，两者的气息完全不同，荆棘军团是怪诞，较为直白，而这股气息却晦涩至极，其中夹杂着某种神秘的力量。
　　黑色烂泥巴朝着此地延伸了出去，一直消失在雨雾的尽头。这是它留下来的踪迹，跟着走，他们就能见到这只怪物。
　　只是不知道贝尔怎么样了，如果他遇上这只怪物的话，恐怕真的凶多吉少。
　　撑着雨伞，雪莉对贝尔还活着的希望随着不断地前进，变得越来越小。
　　怪物似乎生性残暴，街道上随处可见它破坏的痕迹，很多童话生物被它的黑色烂泥吞噬，可以无限复活的特性在这种奇特诡物的压制之下，竟毫无作用。
　　浓烈的腥臭味在空气中蔓延，即使是雨水也冲洗不掉这种味道，朦胧的视野随着他们的前进而变得格外清晰，一些小队中的人出现在了他们的两侧。
　　他们似乎也是被怪物吸引过来的，想要查看一下到底发生了什么，不过他们只敢远远地站在房顶，不敢靠得太近，同时手中施展着用来防御的魔咒，好像害怕怪物忽然攻击他们。
　　地上的烂泥巴越来越厚，终于在听到几声宛如软体动物爬行的黏腻声音后，雪莉见到了那只怪物。
　　那是由一团黑色烂泥组成的巨大怪物，它大概有两个成年人那般高，身上的泥巴像是流动的河水一般，不断地被雨水冲刷而下，在地上留下一滩又一滩烂泥。
　　它也长着脑袋，不过不知为何只剩下了浑浊的眼睛和没几颗牙齿的嘴巴，而且最为奇怪的是，在它烂泥组成的身体上，还插着一只被浸湿绒毛的羽毛笔。
　　为了将它消灭，一些小队中的成员施展出耀眼的魔咒，轰击在它的身上，只是很可惜，这些攻击甚至都没有让它挪动一下身体。
　　然而这种挑衅般的行为似乎激怒了它，烂泥翻涌，一只巨手忽然间从它的体内长出，随后以闪电之势朝着先前攻击它的人类砸去！
　　好在经过一番磨炼，这支小队的实力和前几天有了翻天覆地的变化，在巨手挥来的那一刻，他们即使施展出屏障魔咒，这才勉强抵御住了怪物的攻击，不至于直接成为肉泥。
　　不过纵然不会成为肉泥，他们也个个口鼻流血，四肢扭曲，失去了战斗能力。
　　见到这一幕，雪莉越发觉得烂泥怪眼熟，就好像很久以前，她在哪里见过它……
　　仔细地回忆了一下，她想起来了。
　　在亚伊德恩学者圣地的幽火长廊之中，教宗莫尔斯手下的学者威尼弗雷德最后变成的，就是这样的烂泥怪物。
　　可那是远在帝国之外发生的事情，为什么这里也会出现？
　　难道说，这只是偶然？
　　雪莉百思不得其解，她只能隐约地察觉到亚伊德恩遭遇的那场灾难，远非她看上去的那般简单。
　　在看不见的角落里，似乎还隐藏着一股神秘的势力。
　　在她思索间，她身旁的小女孩珊娜却呆呆地盯着怪物身上的羽毛笔，整个人宛如失去了灵魂一般，一言不发。
　　可不一会儿，她好像想起了什么，从雪莉的身边冲了出去，径直奔向怪物，同时嘴里还高喊着：
　　“爸爸！”
　　还好雪莉眼疾手快，拉住了她。
　　“它不是你爸爸。”她蹲下身子，平视着珊娜的目光，语气温柔却又不容置疑。
　　但当她想要接着抚平女孩的情绪时，却听到珊娜指着怪物身上的羽毛笔，倔强地说道：“他是！他说过，他不会，不会丢下我送给他的礼物！”
　　说着说着，她似乎也意识到了什么，眼眶红了起来，抽泣声不断，眼泪连同雨水一起从她的脸颊滑落，打湿了雪莉的手背。
　　怔怔地看着她，雪莉明白，那只怪物就是小女孩的爸爸——贝尔。
　　他变成了怪物。
　　四周的人类依旧在尝试着击杀这只怪物，他们手中的魔咒不停地丢向它，虽然看起来不能撼动它分毫，但那凄厉的嚎叫声似乎揭示着它的痛苦。
　　“不要打我爸爸！”
　　珊娜想要甩开少女的手，冲向怪物身边保护它，但雪莉只是用力一拉，便又将她拉回了身边。
　　“它不是你爸爸。”她松开了雨伞，双手撑在女孩的肩膀上，坚定地说道。
　　“他是！”
　　女孩着急地跺了跺脚，委屈的同时又很是悲伤，她还想要说些什么，但在下一秒，她只觉脖间一疼，整个人便晕了过去。
　　看着在怀中陷入沉睡的女孩，雪莉站起身将她递给了赶过来的烛光教徒。
　　“把她带回去。”

第482章 212.它还有救
　　直到珊娜消失在视线的尽头，雪莉才转过身，看向了恼怒的怪物。
　　烂泥四处飞溅，腥臭的味道布满整条街道，童话生物们似乎是知道它不好惹，纷纷远离这里，不敢继续逗留，就连庞大的荆棘怪物，也只敢在其他地方践踏城内的建筑。
　　金剑出鞘，卡莱尔见一众小队根本没办法伤害到怪物，所以决定自己出手收容它。
　　怪诞力量加持于身，对付这种特殊的怪物，他向来不会掉以轻心。
　　权杖挥舞，锋利的剑光远远地划过烂泥，先前无人能撼动的防御被切开一道小口，更加腥臭肮脏的泥巴从小口中流出，浓烈的臭味呛得距离它较近的人们紧忙捂住口鼻，咳嗽起来。
　　眼见攻击有效，卡莱尔靠近怪物，和它短距离地交锋起来，而被伤到的怪物也一改之前迟钝的状态，变得疯狂不少。
　　无数巨大诡异的黑色肢体从烂泥中生长而出，它们像是驱赶着苍蝇一样，朝着圆桌骑士不断进攻，而且每次挥舞的力量都堪称变态，正常人只需要挨一下，身体便会四分五裂。
　　不过这些在圆桌骑士面前，不是什么危险的招式，在灵巧地躲过几次攻击后，金色剑光劈下几截黑色的肢体，让这只怪物胸前的防御出现了漏洞。
　　抓住这一点，卡莱尔将大量的怪诞之力凝聚在金剑权杖的顶端，准备刺穿它的胸膛。
　　这一招不可能杀死它，他很清楚，这种由古神力量形成的怪物不会那么容易死去，尽管它体内的古神力量可能极其稀薄。
　　不过再怎么说，至少也会让它受到无法挽回的创伤。
　　不远处的雪莉在他战斗的时候一直观察着这只怪物，它由贝尔变化而成，不出意外的话，应该是施展了某种邪恶的力量，才导致自己成为了这种恶心的怪物。
　　烂泥身躯上的羽毛笔是他女儿送给他的礼物，不知道是他有心留下的，还是巧合。
　　它的一举一动不像是纯粹的怪物，每一招虽然凶狠，但是仔细观察的话，在招式起手的那一刻能看出它的犹豫，似乎在意识的深处，还拥有着人类的意志。
　　金色的剑光不断地划过它的躯体，烂泥翻涌，洒满地面，而失去了这些东西的遮挡，雪莉隐约发现了一具隐藏在烂泥之下的人类躯体。
　　难道说，贝尔还活着？
　　她沉默了许久，在卡莱尔即将洞穿怪物胸膛之际，她看见了怪物那对浑浊的眼睛之中，竟然闪过了几丝清明。
　　而也就是这一瞬间，怪物生长出的肢体停顿了片刻，随后才重新攻向卡莱尔。
　　他还有人类的意识！烂泥包裹下的贝尔，还活着！
　　“住手，卡莱尔！”
　　雪莉的话语让他微微一惊，他不解地看向少女，手中权杖上的力量渐渐散去，他完全信任少女，自然也知道她应该是有什么对付怪物的办法。
　　然而让他感到有些生气的是，少女居然越过了他的身边，不断地朝着怪物靠近，似乎是想要用人类的情感感化这只没有理智的怪物。
　　“莉娅大人！危险！”
　　“它是没有理智的怪物！”
　　“不要靠近它！会受伤的！”
　　在一旁的其他人也见到了这一幕，他们担忧地叫出了声，呼唤莉娅回来，但少女只是回过头给他们一个安心的眼神，便继续朝着怪物靠近。
　　力量再度汇聚于权杖顶端，卡莱尔此刻打起了十二分的精神，若是怪物突然攻击向少女，他第一时间就会斩断它的肢体，救下少女。
　　她想要做什么他现在也很清楚，只是他并不认为这种怪物还存在着人类的理智。
　　在不断地靠近怪物后，鼻间的腥臭味越来越浓，像是许久都未洗的家禽味道，又像是泛着绿色的烂泥沼泽中飘荡的臭味，如果不是封闭了自己的嗅觉，雪莉恐怕还没有抵达怪物的身边，就得吐出来。
　　雨滴落在圣女莉娅的雨伞上，滴滴答答的声音牵动着在场所有人的心，他们大多都捏紧了拳头，想要在怪物朝着莉娅出手的那一瞬间，救下圣女。
　　善良是人类才有的品格，怪物才不会拥有这种东西，莉娅这番举动，只会害了自己。
　　没有理会众人心中的想法，雪莉只是默默地靠近着怪物，那些诡异的修长肢体总是不时地抽向她，但强大的星辰魔咒扭曲了时空，让这些肢体根本无法接触到她的身体分毫。
　　这些都只是怪物最基础的攻击手段，她知道，它远远没有动真格。
　　即使古神力量再稀薄，也不可能如此弱小。
　　在怪物距离她还剩下几步的距离后，她看着它那双浑浊的眼睛，伸出手施展魔咒将它身体上的羽毛笔取了下来。
　　而也就是这一步，让怪物瞬间暴走！
　　吼——！
　　尖锐的叫声震碎了附近所有的玻璃，空间与大地同时震动，难以言喻的压迫感从它的躯体中溢散出来，宛如蜘蛛腿一样的修长肢体缠绕上了几丝疯狂的血红色。
　　它目光所及之处，空间与时间仿佛都凝固了一般，众人的心跳不由得急速加快，先前还有信心联合在一起战胜这只怪物，此刻的他们只想要撒开腿逃命，且逃得越远越好，永远都不想要再见到它。
　　可惜，双腿发软，他们有心逃命却也动弹不得。
　　好在它的目光只是粗略地扫视了他们一眼，最后都集中在了它面前的少女身上。
　　杀意汹涌，它要将面前的少女拍成肉饼！
　　充斥着荒诞气息的肢体骤然抬高，随后朝着少女重重落下，这一招和之前完全不同，在古神力量的加持下，没有人能抵挡得住！
　　“小心！”
　　卡莱尔见此直接挥出了凝聚已久的剑光，强烈的金色宛如夜晚中的流星，拖着长长的尾巴击向怪物抬起的肢体！
　　只是怪物肢体落下的速度，比他的剑光更快！
　　众人的心一瞬间提到了嗓子眼，他们甚至下意识地忘却了怪物对自己的压制，手中的魔咒也相继施展而出。
　　可惜，一切都已来不及。
　　黑色的阴影在雪莉的脚底急速放大，而就在这千钧一发之刻，她从容地拿起了手中的羽毛笔，递到了怪物的面前。

第483章 213.这才是她的爸爸
　　愤怒的眼神汇聚在她的手掌心，感受到它愣了一下，雪莉轻轻出声，问道：“想起这是什么了吗？”
　　它现在之所以做出这一切，是因为被混乱控制了心神，丧失了人类的理智。
　　要想阻止它，则只需要唤醒这份理智即可。
　　在听到她的话语后，兴许是怕羽毛笔在它的攻击下破损，怪物可怕的肢体停留在了少女的头顶，没有继续向下。
　　它呆呆地看着这支被雨水淋湿的笔，任由自己的肢体被金色剑光劈断，也没有动弹分毫。
　　而那些零散的魔咒，雪莉替它抵挡了下来。
　　她转过身，阻止了赶来保护她的卡莱尔以及一些其他人，随后再度面向怪物，将手中的羽毛笔放在了它胸前的烂泥上。
　　丑陋的脑袋以一种怪诞的角度低下，它盯着胸前的羽毛笔，不知道在想些什么。
　　它的攻击虽然停止了下来，但是身上的气息依旧混乱不堪，似乎稍有不慎，它还是会丧失理智，进而攻击人类。
　　见此，雪莉上前一步，继续轻柔地唤起它的记忆：“你一直为之努力的，不就是她吗？”
　　“不要让孩子失去太阳，对她来说，你比未来更加重要。”
　　他为了珊娜能生活在一个美好的世界，而不停地找寻着人类的出路，从古怪的组织到塔米萨里，他从来没有停下前进的脚步。
　　而就是抱着这样想法的他，忽视了珊娜的感受。
　　对女孩来说，她的父亲才是她的全部，当下幸福的生活才最重要，而虚无缥缈的未来，充满了一切可能性。
　　雪莉不知道它听不听得懂她说的话，但那颤抖的身躯和不断后退的步伐，让她清楚地看出了它的挣扎。
　　人类的意志在古神力量的压制下，在不停地反抗、复苏，怪物的气息也在这一刻紊乱了起来，让一众人都提起了心，生怕它再次暴走，伤害到莉娅。
　　然而与他们所想的完全相反，它不住后退，像是有些畏惧眼前的少女，那一只只扭曲怪异的肢体，仿佛被灼烈的阳光所晒化，重新变成了黑色的烂泥，融进了它的体内。
　　雪莉见它想要远离她，便继续迈出脚步，追上了它。
　　它的黑色与圣女的白色形成了鲜明的对比，就像是肮脏的怪物在圣洁少女的光辉下，终究会褪去黑暗，被光明度化。
　　它痛苦地尖叫着，身上的烂泥如水一般沸腾了起来，与此同时雨水落在它的身上，不断地冲刷下这些泥巴。
　　很快，地面上的水坑就黑了一片。
　　可要想夺回理智不是那么容易的，雪莉看着那些重新凝聚起来的黑色烂泥，迈开脚，任由自己洁白的裙摆沾染上这些脏污。
　　“混乱侵蚀不了你的意志，因为你知道你的女儿，还在等你回去。”女儿是他的一切，她用陈述的方式让贝尔坚定自己的意志。
　　随后，她在无数人惊讶的眼神中，把左手撑在了怪物的胸膛上。
　　雨水夹杂着烂泥，从她的手掌上冲刷而下，她直视着它的双眸，温柔地说道：“把你的力量传递给我，我会帮你摆脱痛苦。”
　　怪物眼中的清明在她单手覆盖在它的胸膛上时，恢复了片刻，紧接着，它便像是抓住了救命稻草一般，拼了命地将诡异的力量凝聚在胸口，顺着那只小手流入莉娅的体内。
　　感受着古神的力量从指尖窜入身体，雪莉明显察觉到身体越发燥热，与此同时，她恢复了一些对无头黑影的控制力。
　　哪怕这份控制力只是微弱的一丝，她也安心了不少。
　　而附近的人们并不知道她可以承载古神的力量，他们皆是面面相觑，担忧地看向少女，生怕她也成为像这样的烂泥怪物。
　　就算她不会变成这样的怪物，也要承受这种力量带来的摧残吧？
　　用自己的身体去分担怪物的苦痛，这让他们对莉娅的敬意又提高了一分。
　　待得古神力量逐渐从贝尔的体内剥离，黑色的烂泥就像是失去了黏性的胶水，从他的身体上顺着雨水慢慢脱落，一具被腐蚀了小半的躯体暴露在了雪莉的面前。
　　贝尔的衣服早已经被腐蚀殆尽，赤身果体，就连脸也失去一半了皮肤，血肉显露在外，而他的四肢更是凄惨，半只手臂和部分腿脚也消失不见，皮肤坑坑洼洼，像是遭受了非人的虐待一样。
　　好在他还有微弱的呼吸，雪莉可以施展治愈魔咒治疗他的这些伤口。
　　断掉的残肢她没办法帮助他再生，但是一些浅显的伤口她还是可以处理的，在吸干净他身上的古神之力后，她止住了他的鲜血，并且帮他修复了脸上的皮肤。
　　残肢并非不可再生，如果找寻到厉害的医师，他还是有望恢复成健康人的。
　　而且能在古神力量的摧残下捡回一条命，贝尔的幸运已经是常人难以想象的了。
　　在怪物推去烂泥，显现出其中的贝尔后，周遭的众人都呆住了，他们完全没有想到这只怪物居然是由人变的，他们还以为它和那些童话生物一样，天生就是人类的敌人。
　　当然，最让他们震惊的，还是圣女莉娅竟然真的救下了他。
　　他们原先并不明白莉娅靠近怪物想要做些什么，觉得她这样只会害了自己，没想到，他们大大地低估了莉娅。
　　她是善良的圣女，她的光芒照耀着塔米萨里，就连怪物身上的黑暗也会被驱散。
　　“贝尔……”雪莉抱着从烂泥中脱身的贝尔，呼唤着他的名字。
　　别看她这般从容不迫，其实她的后背早就被冷汗淋湿了。
　　每一步她都是在赌，在赌贝尔能不能恢复理智，赌他对女儿的爱能不能压过自身的疯狂，只要赌错一次，她就会面临死亡的危险。
　　还好，她成功了。
　　她不仅救了贝尔，也让小黑重新恢复了控制，哪怕只能控制一点点。
　　似乎是感受到了她双臂带去的温暖，倒在她怀里的贝尔缓缓地张开干裂的嘴唇，用极度虚弱地声音说道：“在……莫尔……湖公园……”
　　话还没有说完，他便彻底晕了过去，而知晓这个地名的雪莉一瞬间就明白了他在说些什么。
　　莫尔湖位于桑尼克斯歌舞院的一侧，那里有一座公园，每到下雨天，费洛就喜欢撑着雨伞待在公园中欣赏雨景。
　　贝尔所说的，应该就是费洛的位置。
　　“带他回去吧，告诉那个女孩，这才是她的爸爸。”
　　吩咐众人将贝尔带回去后，她脸色凝重地拉起卡莱尔的手，匆匆地消失在雨雾之中，而猫猫吉姆则喵叫一声，紧紧地跟了上去。

第484章 214.他的夫人是雪莉！
　　原先气势磅礴的桑尼克斯歌舞院此时通体焦黑，熄灭的大火在这里留下了无法抹去的痕迹，用来装饰的彩色玻璃在地面上碎成了渣，一些墙壁甚至向内凹陷进去，其上产生了大量的裂纹，颇有即将倒塌之势。
　　无论在哪，都能见到人类与童话生物之间的战斗。
　　越过歌舞院，雪莉来到了莫尔湖畔。
　　湖水倒映着暗沉的天空，宛如镜子般的表面被落下的雨水打乱，一圈又一圈的涟漪交叠在一起，波澜不断。
　　这里是她和猫猫吉姆初次相遇的地方，仔细寻找的话，她还能在湖畔找到当时那张猫猫酣睡的座椅。
　　只可惜，现在座椅上空无一人，湖畔旁也不见了游人，唯有花丛静静簇立着。
　　公园也包括了这个湖畔，在短暂地搜寻之下，他们于园内一处喷泉广场上，见到了他们想要见的人。
　　费洛握着黑色的雨伞，站在喷泉前，似乎已经在这里等待了一段时间，雨水顺着伞边流下，他身上穿着的长长风衣一直延伸到小腿，使其看起来格外修长。
　　他的腰间夹着一本棕褐色封皮的书，不出意外的话，便是他所写下的新童话。
　　在感知到雪莉二人的到来后，他慢悠悠地转过了身子，面对着他们，看起来没有任何想要逃走的欲望。
　　因为在他的一旁，站着身穿白色裙子的魔女安萝。
　　气氛一下子变得非常沉重，寒冷的秋风吹斜了雨滴，在雪莉和卡莱尔的身上留下些许水迹，而奇怪的是，费洛的风衣上没有这种痕迹。
　　“果然没有人能掌握命运，就连我也不可以。”
　　他一边说着莫名其妙的话，一边打量着雪莉他们，最后，他犀利的目光停留在卡莱尔的身上，饶有兴趣地问道：“卡莱尔男爵先生，你的夫人呢？”
　　在他写下男爵先生的故事时，这位男爵先生可是有一位夫人的，然而在后续的故事中，这位夫人就像是凭空消失了一般，完全没有了踪影。
　　“与你无关。”卡莱尔才懒得回答他的问题。
　　他的目标是他腰间夹着的书。
　　似乎早就料到他不会说，费洛转向了雪莉。
　　“没猜错的话，就是这位莉娅小姐了吧。”
　　什么？莉娅是卡莱尔的夫人？
　　第一次听到这个消息，吉姆愣住了，它缓了一会才喵喵怪叫起来。
　　“喵？！他的夫人是雪莉！”
　　莉娅怎么可能是卡莱尔的夫人，雪莉才是！
　　这个叫费洛的家伙怎么可以趁着雪莉不在，将卡莱尔夫人这个名头都给抢走！
　　只是它这话一出，它发现费洛的眉毛轻微地挑动了一下，似乎是在嘲笑它的愚蠢，而莉娅也只是淡淡地看了它一眼，没有搭理它。
　　这，这难道说，它理解错了？
　　费洛的意思，难道是……
　　“你是说，她们两个……都是他的夫人喵？一夫二妻？”
　　想明白了什么，猫猫吉姆瞬间气得跳脚。
　　“混蛋喵！羡慕死喵了！卡莱尔那个渣男为什么能有两个妻子！”
　　只是这一次，它的话又引来了嘲笑。
　　而且卡莱尔还狠狠地瞪了它一眼，似乎想要把它做成小猫干。
　　难道说……它又理解错了？
　　“当真厉害，虽然不知道你用什么手段能避开它的感知，成为童话中的变数，但也到此为止了。”费洛打断了猫猫吉姆的思绪，他抬起右手，看了眼手腕上的表，“距离这座城市成为真正的童话之城，还剩下半天时间，放弃吧，你们没有希望的。”
　　话音落下，安萝取出了魔女之杖。
　　她整个人的状态病恹恹的，像是做什么都提不起精神，脸上的表情不悲不喜，双眼无神，若非还有动作，可能会被误以为是一具刚刚死亡的尸体。
　　看不清的诡异力量从魔女之杖中散播开来，空间仿佛承载不住这种力量，开始不断扭曲变形，雨水莫名倒流，喷泉则像是雕塑一般，被附上了金属的质感。
　　雪莉和卡莱尔后退了两步，警惕地看着安萝。
　　古神的残肢可不像是贝尔化作的怪物，其内蕴藏的古神之力绝对庞大到难以相信，任何人类都要避其锋芒。
　　费洛看着他们的动作，不由得笑了起来。
　　他扔掉手中的雨伞，任由雨水落在他的脸上，随后张开双臂，仿佛在迎接着古神的降临。
　　“神会用光照耀这片阴郁的大地，邪恶会伴随着这段时间的肆意宣泄而不复存在，这里将化作人类的天堂，是他们做梦都想要抵达的幸福之乡！”
　　等新童话的到来，这座城市将成为人类的避风港，童话中的一切，都会在这里上演。
　　那是，塔米萨里才是真正的童话之城！
　　而阻拦他的，都是童话的敌人，不值得怜悯。
　　“喵！怎么可能会没有邪恶！”先站出来反对的居然是猫猫吉姆，它掏出了身上的刺剑，对着费洛挥舞了几下，像是想要在他的屁股上狠狠地扎几个洞，“无论什么时候，都有正义剑客存在的意义！”
　　哪怕塔米萨里化作真正的童话之城，也有邪恶的存在，费洛口中的完美城市，不过只是他的臆想罢了。
　　更别说以费洛现在的精神状态，怎么可能会创造出真正的童话之城。
　　恐怕到时候，降临的是某位古神吧。
　　卡莱尔决定不再等下去，金剑权杖闪耀光芒，他不断在安萝力量的压迫下，艰难地朝着费洛迈进。
　　“安萝，拦住他们。”
　　然而费洛发现了他的动作，他命令少女挡在卡莱尔的身前，将他们都阻挡下来。
　　“安萝，不要被他骗了，那样的塔米萨里才不可能是人类想要居住的地方。”雪莉双眼一凝，试图说动安萝，但很可惜，这位少女似乎早早地就落入了费洛的控制，对她说的话没有任何反应。
　　相反，在感知到卡莱尔的靠近后，她猛地一挥魔女之杖，滔天的魔力夹杂着古神的力量，如同潮水般向卡莱尔涌去。
　　双脚像是黏在地面似的，卡莱尔变得难以移动，而且潮水还未涌来，巨大的压力使他感觉自己的肉体和灵魂仿佛要被撕裂一样，致命的痛苦让他意识逐渐变得模糊。

第485章 215.安萝的魔力
　　“小心！”
　　救下他的，是雪莉的魔咒。
　　空间扭动，星辰魔咒在他的身后制造出了恐怖的黑洞，而卡莱尔的身影也瞬间被吸入了其中，下一秒就出现在了圣女的身边。
　　远离了安萝的攻击，他的心脏依旧在怦怦狂跳。
　　刚刚距离死亡，真的只差了一点。
　　如果雪莉再晚一些出手，他可能就要直接化身成怪物救自己了。
　　古神的力量和其他的力量不是同一层次的，哪怕是可以收容怪诞的金剑权杖，在安萝的面前也是弱小不堪的东西。
　　卡莱尔咬了咬牙，对他来说，要想杀死费洛，可能真的只有成为怪物才行。
　　“安萝……”
　　雪莉本想继续劝说安萝，唤醒她的意识，但费洛却是冷冷一笑：“放弃吧，亲情、友情，以及复仇的可能，我能给予她的，你们都给予不了。你们唯一能做到的，也许只是懦弱地劝说她放下仇恨吧。”
　　安萝从小便背负着血海深仇，复仇是她活着的意义，而自从遇上费洛之后，她渐渐地和这个会讲故事的中年男人成为了朋友。
　　或许，在她的眼中，费洛算是她半个父亲。
　　晚安前的哄睡故事、平平淡淡的生活、来自长辈的关心，这些在她的父母离开她之后，就再也没有经历过的事情，费洛重新带给了她。
　　除此之外，他还带给她了复仇的希望。
　　魔女之杖，古神之力，这些放在以前想都不敢想的东西，如今都成为了她的所有物。
　　她的仇人，很快就会迎来她的报复。
　　手中的指骨权杖缠绕上几许银白色的魔力，安萝的身体渐渐浮空，随后发出刺眼的光芒，紧接着，她对着卡莱尔所在的位置轻轻一点，魔力立即化作流光射向他！
　　这里面不只有魔力，还有古神之力，卡莱尔躲不掉。
　　雪莉见状，没有任何迟疑地召唤出了小黑。
　　极具压迫感的无头黑影瞬间出现在卡莱尔的身前，它只是静静地站在那里，就像是风暴的中心一般，给人无以撼动的感觉。
　　而事实也是如此，白色流光猛烈地撞击在它枯萎藤蔓缠绕的身体上，除了传出震耳欲聋的破空声外，无头黑影根本没有后退任何一步。
　　兴许是有些出乎意料，费洛眯着眼盯着这只怪物，久久没有出声。
　　他很熟悉它，毕竟在童话世界中，他和它交过手。
　　猫猫吉姆则是浑身毛发炸起，远远地离开了他们交手的地方，本来安萝给它的感觉就像是噩梦之中的无底深渊，现在又来一个，再正义的剑客也知道得跑路了。
　　能不能拯救塔米萨里，就看莉娅他们了，它只是一只喜欢吃小鱼干的贪睡猫猫罢了。
　　深深地看了眼莉娅，它匍匐在地上，想起了关于她身份的另一种可能。
　　安萝似乎失去了所有的情绪，她对无头黑影能接下她的攻击并不感到意外，相反，她立即高举起魔女之杖，释放出它最大的威能。
　　银白色的光芒直冲天际，乌云被瞬间冲散，磅礴诡异的力量让天空展现出光怪陆离的颜色，一幕幕地狱深渊亦或是亘古星空景象在苍穹浮现，紧接着，星光落下，城内的怪物尽皆跪倒在地上，就连费洛腰间夹着的书也疯狂地颤抖起来。
　　他拿起童话之书，轻轻用手揉搓了一下它的封面，安抚了一下它的情绪。
　　古神的残肢，被无数魔女疯狂追求找寻的神器，在这一刻显现出了它的威能！
　　星河颠倒，日月转换，雪莉只觉得一瞬间度过了好几个秋天，肉体迅速老去，眨眼间，脸上布满皱纹，身形也趋向佝偻，而情绪从浓烈到淡薄，直至消失，生命存在的意义从她的脑海中丢失。
　　她好像没有来到这个人世的必要，活着对她而言，只是一种负担。
　　她想要就地杀死自己，可她又总觉得缺了点什么东西，或者说，忘了些什么。
　　不止是她，整座城市的人类都迅速老去，他们无悲无喜，脑海中的欲望伴随着情绪，一同消失殆尽。
　　如果不做些什么，他们必将亲手杀死自己。
　　如果安萝的对手只是人类，那她从举起魔女之杖的那一刻起，她就已经赢了。
　　可惜，她的对手也并非是凡物。
　　没有情绪，没有生死，无头黑影沉重地抬高藤蔓镰刀，凝聚黑色的古神之力，朝着安萝手中的魔女之杖挥去！
　　黑色刀光好似超脱于时间与空间之外，它的速度说快也不快，但就是给人一种避无可避的感觉，而它所掠过的地方，这里的空间竟如水般流动起来，就好像处于更高维度的生物肆意更改着三维的法则。
　　刀光与魔女之杖的银色白光相互触碰，只听得呯得一声，仿佛玻璃破碎那般，整座城市的上空出现了细密的裂纹，随后一片片空间剥落了下来，落在塔米萨里，如同下雨那般。
　　最真实的景象重新复原，雪莉摸了摸自己的脸颊，发现脸上的皱纹消失不见，情绪再度回归。
　　只不过，她却完全开心不起来。
　　先前无头黑影的一击，几乎直接让她体内稀薄的古神力量再次见底。
　　而反观安萝，仅仅是被打断了一个招式。
　　“费洛！”
　　一句高声地呼唤从她的后方传来，她惊讶地回过头，发现不知何时在喷泉广场的另一边，聚集起了不少塔米萨里的小队以及部分居民。
　　各异的魔咒在手中闪烁，他们褪去了懦弱与畏惧，变得一往无前。
　　“这一切的罪魁祸首就是他！”
　　“杀了他！救下塔米萨里！”
　　“别让他逃了！”
　　他们绕过了雪莉和卡莱尔，对准费洛丢出了手中的魔咒，然而可惜的是，这些都被安萝创造的屏障抵挡了下来。
　　他们知道自己和安萝之间的差距，但他们想要帮助圣女。
　　见到城内无数人想要杀死自己，费洛起初愣了一下，随后淡定地摸了摸手中书的封面，叹息道：“不愧是不可掌控的变数，居然能让那么多人鼓起勇气仇恨我。”
　　明明在新童话之中，这些家伙应该畏惧他才对。

第486章 216.相信我
　　不过他也没有慌张，反而话锋一转，嘲笑地看着他们：“杀了我？看看你们周围吧，你们才应该是落荒而逃的家伙。”
　　随着他的话音落下，无数黑影从他们的身后出现，一只又一只邪恶的童话生物将公园包围，封锁了人类所有的逃亡路线。
　　它们肆意咆哮怒吼着，嗜血的红光在身上闪烁，比起气势，它们要远胜于人类。
　　然而奇怪的是，处于下风的人类不仅没有退缩，反倒是表情中带上了点兴奋，显出几分跃跃欲试的模样。
　　费洛轻咦一声，对他们的反应很不理解。
　　他们为什么不怕如此黑暗的童话生物？
　　很快，他便知道了答案。
　　紫色的魔咒照亮了原本重新黯淡下来的天空，那些凶神恶煞的童话生物在袭来的魔咒海洋中，就像是一只只可怜的老鼠，东躲西藏，稍有不慎便是被轰成碎尸。
　　“你们居然……”他有些难以置信。
　　他们团结在一起，以至于不动用古神的力量，他手下的怪物根本伤害不到他们。
　　“混蛋，别太小看我们了！”
　　“谁是猎物可说不准！”
　　除去对付童话生物的，他们也朝着费洛发起了进攻。
　　紫色照亮了他的面庞，他下意识地伸出手臂遮挡住脑袋，想要降低朝他袭来的魔咒的伤害，好在安萝设下的防御屏障还在，这才没有让他受伤。
　　若是没有安萝，恐怕他现在就已经死在这些家伙的围攻下了。
　　紧紧地抱着手中的童话之书，他决定以旁观者的身份，静静地看着他们的垂死挣扎。
　　战胜不了安萝，他们永远都没有希望阻止新童话的降临。
　　到了那时候，他们的生死，都在他一念之间。
　　雪莉不仅知道这一点，她还知道无头黑影已经撑不了多久了。
　　从贝尔那里汲取过来的古神力量已经面临枯竭，如果再不想办法的话，恐怕只有吸取卡莱尔体内的古神力量才行了。
　　可就算是这样，他们也不一定能突破安萝的封锁。
　　拥有魔女之杖加持的她，和无头黑影的实力相差无几，雪莉如果想要获胜，可能得赌自己在耗光卡莱尔给予她的古神力量之前，安萝的身体就因为承载不了古神力量，陷入了崩溃。
　　她能感受到，空中安萝的生命力在飞速凋零，而她的灵魂和意志，早就被这股力量扭曲。
　　若不是有着复仇的执念，她恐怕已经丧失了理智，成为了行尸走肉。
　　慢慢地，雪莉将目光转向了安萝手中的魔女之杖。
　　一切的源头，都来自于这截古神指骨。
　　夺下它，便能终结这一切。
　　趁着无头黑影还没有彻底失控，想要接近安萝并非是一件不可能的事情。
　　想明白了这些，她朝着安萝所在的方向迈出了一步，而卡莱尔却像是猜透了她的想法，一把拉住她的手腕，不愿意让她以身犯险。
　　“雪莉！”
　　他想要让少女清醒一下，但雪莉却扭头挣脱了他的束缚，注视着他的双眸。
　　“相信我，好吗？”
　　她轻轻地诉说着，双手捂住他的脸，最后在万众的视线中，在他的唇瓣落上了一吻。
　　“我一定会没事的。”
　　说完，她便转身走向安萝，卡莱尔伸出手想要挽留，但望着她渐渐远去的坚定背影，最后还是放下了手。
　　他相信她，就像她相信他一样。
　　“莉娅大人！”
　　“危险！”
　　身边响起了众人挽留莉娅的声音，他们似乎无视了少女亲吻卡莱尔的一幕，都格外担心她当下所面临的险境。
　　或许在他们的心中，圣女莉娅就算是亲吻了卡莱尔，也不会是因为爱情，而只是在感谢他一路上的守护。
　　……
　　黑色刀光划过白色屏障，古神之力的交锋让时空停滞，光是靠近安萝所在的区域，雪莉便觉得灵魂快要被撕碎，各种疯狂且不切实际的想法频繁冒出，身体逐渐失去了控制。
　　若是换做平常人，怕是早就在靠近安萝的路上烟消云散了。
　　雪莉的身体是能蕴藏古神之力的躯体，但她的灵魂只是人类的灵魂。
　　借助无头黑影残留着的最后一丝古神力量，她顶着灵魂要被撕裂的痛苦，靠近闭着眼挥舞魔女之杖的安萝，看向了她。
　　此刻的安萝已经彻底被古神的力量操控，理智和意识早就潜入了脑海深处，只知道本能地向无头黑影发动攻击。
　　她的眼角泛起血色，皮肤上的血管爆出，原本没有表情的脸显现出几分痛苦。
　　她没有雪莉和卡莱尔一样的躯体，若是再让她施展下去，她会死。
　　啪——
　　“安萝！”
　　伸出手，雪莉紧紧地握住了她的手腕，同时企图用呼唤唤起她的意识，但令她没想到的是，在触碰到那根冰冷的魔女之杖后，诡异的吸力从上面传来，银白色的风暴将安萝和她的四周包围了起来。
　　灵魂就好像卷入了大海的漩涡，幽邃、寒冷，等再度醒来的时候，雪莉发现自己竟然出现在一片黑暗的空间之中。
　　狼狈地爬起来，她四处张望着，寻找出路。
　　伸手不见五指的空间让她抱紧了双臂，孤寂在她的心底蔓延，她有些惊慌害怕，但还是强行镇定了下来。
　　就在她隐约觉得背后有人盯着自己的时候，她的面前忽然出现了一位身穿白裙的少女。
　　“安萝！”
　　她叫出了少女的名字，而在听到她的呼唤后，少女回头望了她一眼，紧接着身影便不断向更深处的黑暗飘去。
　　见状，雪莉只好朝着她追去。
　　然而就是此刻，原本黑暗的空间开始浮现出一些奇奇怪怪的画面，一位幼小稚嫩的女孩出现在其中。
　　只一眼，她便认出这位小女孩是安萝，不过幼年时期的安萝。
　　这里，是安萝的回忆？
　　意识到这点的她，很快发现回忆画面停滞了下来。
　　一位位蒙面的怪人将一座安静平和的小镇包围了起来，与此同时，她首次听到来自画面之中的声音。
　　“私藏魔女？你们和那些深渊里的肮脏畜生有什么关系？”
　　“不用留活口，和魔女一起生活的人，没有活着的必要。”

第487章 217.你疯啦！
　　凄惨的尖叫打破了小镇的宁静，刺鼻的血腥味和浓烈的焦味开始蔓延整座小镇，残肢、尸体到处都是。
　　任何想要逃离小镇的人，都会被当场杀死。
　　画面一转，来到了安萝的身上。
　　“快！安萝躲起来！这里！”
　　“妈妈……”
　　“嘘！记住！千万不要出声！”
　　“爸爸妈妈，你们要去哪里？”被塞进秘密地下室的小女孩看着即将远去的父母，拉住他们的衣角，满脸担忧。
　　“放心，我们很快就会回来。”
　　他的父亲给了她承诺，而母亲却弯下腰，抱着她在她的额头亲了一口，泪水顺着自己的脸颊滴落在安萝的脸上。
　　“一定要过得开心，安萝……”
　　待得父母离去，地下室的入口关闭，安萝的身旁只剩下一盏发着些许光亮的油灯。
　　她团着身子，在黑暗中等待了很久很久，半天？一天？还是一周，半个月？
　　她不知道，她只知道父亲撒了谎，他们没有回来。
　　当她饿得受不了，悄悄打开地下室的大门，走出去的时候，看见的不是熟悉的家，而是被大火焚烧后，遗留下来的灰烬。
　　年幼时的安萝呆呆地看着面前的一切，没有哭也没有闹，她的坚强让雪莉都感到些许心疼。
　　“听说王城西边的小镇昨天夜里突然着了大火，没有一个人活下来！”
　　“是啊，我去看过了，那里已经成为了一片废墟，到处都是烧焦的尸体……”
　　“也不知道到底发生了什么，只是大火的话，应该不会这样。”
　　“诶，我听说，是魔女在那里放了一把火！想要灭口！”
　　王城内到处流传着关于那场大火的消息，其间夹杂的对魔女的恶意，让雪莉都不禁捏起了拳头，而来到这里的安萝，显得万分失魂落魄。
　　不会有错的，屠灭小镇的，是那群蒙面的魔女猎人。
　　因为私藏魔女所以杀光小镇不过是他们找的借口，他们真正的目的是想要灭口，为的是得到魔女亦或是更加珍贵的东西。
　　安萝消失的父母，想想就知道会是什么下场。
　　“小安萝，赶紧离开这里吧。”
　　“我的爸爸妈妈呢？”
　　“他们，他们……在另一个地方等着你长大。”女人摸着安萝的头发，催促着她赶紧离开这座王城，同时，她的眼神中满是怜悯。
　　“你一定不要辜负他们的期望，好好长大。”
　　可惜，此时的安萝已不再年幼，她懂了很多很多，知道自己的敌人到底是谁。
　　回忆的画面到这里逐渐隐入黑暗，雪莉面前安萝的身影已经清晰可见。
　　……
　　在空间之外，银白色的力量风暴将安萝和雪莉包裹在内，没有人能穿越这道屏障看清里面发生了什么。
　　人类和童话生物的战斗依旧在继续，只是有着安萝的保护，无人能伤害到费洛。
　　不过相比较他，卡莱尔更关注无头黑影的状态。
　　在雪莉的古神力量消耗殆尽后，这只被召唤出来的无头黑影似乎彻底失去了控制，没有安萝的攻击，它提着藤蔓镰刀，一步一步地朝着银白色风暴中心走去。
　　腹部的两张脸又变得格外扭曲，变态的杀意在它的身上蔓延，这一刻的无头黑影重新成为了少女的梦魇。
　　它的目标是杀死雪莉。
　　冷哼一声，卡莱尔径直地冲向了它的前方，拦在了它与风暴中间。
　　狂风吹起他的衣角，他深呼吸一口气，做好了所有的准备。
　　“啊啊啊！你疯啦！”
　　似乎是预感到他想要做什么，他的脖间窜出了一颗小脑袋，同时它大声尖叫着，想要阻止他。
　　“不要再用这种力量！雪莉若是没有及时出来，这种力量会拖垮你的身体污染你的意识！你会直接死亡！”
　　如果雪莉在他成为怪物期间没有来得及从风暴中出来，那古神力量会不断地侵蚀他的理智，让他沦为真正的怪物，而他的身体也会因为承受不了这种力量，彻底崩溃。
　　当然，除此之外还有一点。
　　“而且丧失理智的你，不一定会拦下这种怪物！”
　　鬼灵说得没错，成为怪物的他没有理智，不一定会对无头黑影出手，在场的可不只它一个。
　　可即使鬼灵这样劝阻，卡莱尔也没有停下他的动作。
　　毕竟无论如何，他都不可能让无头黑影靠近风暴。
　　“我相信她。”狂风吹起了他的衣角，在众人的注视下，他的大腿和四肢都开始变得畸形，诡异的肉瘤充斥着他的全身。
　　“也相信自己。”他用趋向金属摩擦的声线如是说着。
　　数人高的身躯撑破了他的衣服，蜘蛛腿一般的肢体在他的后背展开，狂暴而扭曲的力量于出现的一刹那，竟是令银白色的风暴都停滞了一瞬。
　　血腥的双眼之中没有一丝清明，他缓缓地朝着无头黑影抬起手，随后身影瞬间消失在原地，等到众人再度捕捉到他的方位时，无头黑影已经被一拳轰出数十米远。
　　收起拳头，他默默地站在风暴前方，不算太高的身影此刻却像是一座望不到尽头的山，无人可以翻越。
　　即使丧失理智，他也记得自身的使命与责任。
　　……
　　永远开心，是安萝的父母对她的期望。
　　然而雪莉慢慢地靠近她，却只从她的身上感受到了冷漠、仇恨，以及杀意。
　　自从离开王城之后，安萝就真正地封闭了自己的内心，不断地朝着最强魔女迈进，因为她知道，想要报仇，只有成为强大的魔女才行。
　　渐渐地，她好像离深渊越来越近，除了一副皮囊，整个人都似乎已经不是人类。她没有情绪，对与实力无关的一切都漠不关心，复仇成为了她活着的意义。
　　这与她父母的期望背道而驰。
　　雪莉追上了那道背影，她走上前抓住她的手腕，靠近她的耳畔极其温柔地说道：“清醒过来吧安萝。”
　　没猜错的话，这里是安萝的精神世界，是被魔女之杖压制住的地方。
　　想要让安萝住手，只有真正唤醒她的意识才行。
　　被雪莉握住手腕，安萝缓缓地转过脑袋，她的脸依旧是那般面无表情，只有提起仇恨的时候，她才会露出半点凶狠的模样。
　　“我一定会替他们报仇的，谁也拦不住！”

第488章 218.我也是魔女
　　黑暗的空间随着她的话语而转变为了滔天的血海，其中夹杂着的恨意让雪莉知道，她复仇的决心没有人可以动摇。
　　不过她也不准备动摇她复仇的决心。
　　双手抓住她的臂膀，雪莉半蹲下身子，盯着她逐渐泛红的双眼，说话声轻柔地就像是梦中飘来的呓语：“安萝，还记得他们说过的话吗？他们希望你能开开心心地活着。”
　　父母的爱永远是世界上最珍贵的东西之一，她希望以此来唤起安萝的回忆，让她心中的杀意退散。
　　只是很可惜，被仇恨占据脑海的安萝不会那么轻易改变。
　　她肩膀微微颤抖着，随后发出了阵阵冷笑。
　　“活着？没有他们，我怎么开心地活着呢？”
　　“每当我夜晚闭上眼，我都会梦见我的家，可我不会开心，我只会害怕。害怕他们又一次离我远去，害怕下一秒一切都成为废墟……而每一次，都会把我吓醒。”
　　“那些猎人……我连做梦的时候，都想要杀了他们！”
　　安萝越说越激动，空间内的血海因为她的情绪波动而掀起了巨浪，轰鸣的声响让雪莉不由得皱起了眉头，感觉到自身灵魂的溃散。
　　她知道，如果不让她的情绪恢复平静，那她就会被安萝的精神世界驱逐，一切努力都付诸东流。
　　对此，她强行稳住了安萝颤抖的身躯。
　　“可你的人生不能只有仇恨，除去亲情，你还有友情，还有爱情。”说着，她双手握起她的手，将它放在了自己胸前，“你还有我们，我们会帮你……”
　　可话还没有说完，安萝便嘲笑着打断了她。
　　“你们会帮我？会帮我向那些魔女猎人复仇吗？会杀死他们吗？会告诉所有人魔女是无辜的吗？你们不会，你们只是淡漠地看着一切，然后把错都归结于魔女，继续冷嘲热讽罢了。”
　　她的声音有些沙哑，像是在哭泣，又像是在愤怒，凶狠的小脸变成了歇斯底里的模样，狰狞与疯狂让她打破了自身独有的静默感。
　　在冷淡的外表，她藏着一颗不亚于其他女孩的细腻内心，而如今，只不过是将这些年隐藏的情绪全部爆发了出来。
　　雪莉沉默地看着她，她知道少女口中的“你们”指的是人类，并不是她和卡莱尔，但这不妨碍她内心的震颤。
　　失去父母对于孩子来说，不亚于世界的崩溃，更别说是以安萝这种绝望的方式。
　　或许在她被自身父母藏进地下室的时候，就已经知道他们再也不会回来了吧。不过即使如此，在打开地下室入口的那一刻，年幼的她兴许还抱有着一丝渺小的希望。
　　她希望打开入口，见到的是透过玻璃窗洒进来的明媚阳光，是滴答滴答转动的挂式钟表，是带着温柔笑容的父母，是一句早安的问候。
　　可现实并没有满足她的幻想。
　　雪莉想伸出手去摸一摸她的脑袋，安慰她，抚平她内心的悲伤，但最后她还是没能这么做。
　　一切的言语在这种悲哀面前，都丧失了力量。
　　她从小也失去了父母，若是没有莫尔斯将她和妹妹抚养长大，她会变得像安萝一样吗？只为了仇恨而活着？
　　她想不出答案，但她知道，劝安萝放弃仇恨，才是真正的残忍。
　　“说不出话来？呵，被我说中了吧？别以为我不知道你在想些什么，表面上关心我，实则在嘲笑我的软弱吧，是啊，不过就是失去了父母，居然会让一个肮脏魔女变成这个样子……”
　　安萝自嘲地笑了笑，她一口一个肮脏的魔女，让雪莉不由得轻挑眉毛。
　　在少女诧异的目光中，她伸出手报复性地捏了捏她的鼻子，随后银色的长发逐渐转变粉色，蕴藏着圣洁的金色眼瞳也变成了稍显魅惑的樱粉。
　　“为什么会嘲笑你呢？我也是魔女。”
　　她摊开手掌，掌心跃动的魔力让安萝歪了歪脑袋，激动的情绪有了一瞬间的迟缓，就连滔天血海也慢慢沉寂了下来。
　　无论如何，她都没有想到面前温柔的圣女，居然是和她一样的魔女。
　　她所说的肮脏魔女，竟然会连同莉娅一起骂了进去。
　　“没有人天生坚强，只不过大家都习惯掩饰，将自己伪装起来。而且我听说，没有人依靠的时候，人们就学会了独立，没有人心疼的时候，就学会了坚强。”
　　说到这里，雪莉顿了一下，笑着，又捏了捏安萝的鼻子，“可你有人心疼，自然不需要坚强。”
　　安萝愣住了，她呆呆地眨了眨眼，一下子没有听明白她的意思。
　　难道说，她在心疼她？
　　“魔女从来都不肮脏，肮脏的是那些贪婪的人类，不是吗？为什么要用他们的过错，惩罚自己呢？”摸着她的脑袋，雪莉接着说道。
　　魔女不是害死小镇的人，她们是无辜的，只有贪婪的人类在作恶。肮脏这个词，用在那些人类的身上更加合适。
　　兴许是从来没有听到有人认同过魔女，安萝的瞳孔微微抖动，她抽泣两声，沉默了好久，才继续开口：“可，可那些该死的猎人，我，我只要想到他们还活着……”
　　她的情绪慢慢趋向稳定，来自魔女的安慰让她诞生了一种特殊的感觉，有点小小的喜悦，就好像突然发现原来她并非是孤身一人。
　　可即便如此，仇恨依旧停留在她的心中，无法抹去。
　　见到这一幕，雪莉轻轻一笑。
　　“还记得你之前的问题吗？”
　　她的话让安萝睁大了眼，开始回想起之前她问过的问题。
　　帮她向魔女猎人复仇？
　　“我会。”雪莉认真地回答道，她的语气中没有多少波澜，但就是让人无比信服，“那些身负罪孽的人，都会付出代价。”
　　雪莉摊开的手掌在安萝的面前缓缓捏紧，其中跃动的魔力被掐灭于掌心之中，这似乎暗示着她的决心。
　　而将这些看在眼里的安萝呆住了。
　　身负罪孽不是她，而是那群贪婪之人，从来没有人说过这样的话，也从来没有人会帮她向魔女猎人复仇，即使是费洛，也只是为了让她拿到魔女之杖保护他而已。
　　可雪莉不会骗她。
　　不知道为什么，她就是这么偏执地认为。
　　血海重新回归黑暗，感受着来自面前少女的温暖，她的眼角泛起些许红色，良久，她朝着雪莉伸出手掌。
　　星光汇聚，在她的掌心，静静地躺着一根古神指骨。

第489章 219.破碎容器
　　“……给朋友一点小礼物，是应该的吧？”
　　安萝惨白的脸上，破天荒地露出了一抹笑容。
　　似乎是受到了感染，雪莉也不受控制地笑了起来，她想过接过魔女之杖的时候要不要和她说声谢谢，可又担心说了谢谢的话，会不会显得太过生疏。
　　一下子纠结了起来，她颇有些苦恼。
　　手指不知不觉中触碰到了魔女之杖，冰凉的触感从指尖传来，雪莉抖了下身子，紧接着一股强大的力量从魔女之杖上崩裂开来，耀眼的光芒于她指尖刺破了黑暗的空间，让她产生了强烈的失重感。
　　再次睁眼的时候，她已经出现在了银白色的风暴中心，而手中便握着那根魔女之杖。
　　不过任何力量都有代价，在握住魔女之杖没多久，古神之力便疯狂地灌入她的体内，一种诡异的召唤感夹杂着安萝的仇恨从遥远的时空中传来。
　　莫名地，她从中察觉到了一股使命感。
　　要想成为魔女之杖的主人，就必须响应这种召唤，同时完成安萝的复仇以及那份不知从何而来的使命。
　　若是不想要成为它的主人，只需要松开手中的魔女之杖即可，而那股强大的古神之力便也会离开她的身体，重归指骨。
　　它给了她选择。
　　可雪莉别无选择。
　　握紧魔女之杖，像是有什么东西要涌出指骨一样，刺眼的光从她的指缝中露出，银白色的风暴瞬间扩散肆虐，一股奇特的吸力从她的背后传来，仿佛想要直接将她吸入另一个地方。
　　不过，她还是强撑了下来，没有动摇身影。
　　至少，现在还不能走。
　　……
　　咚——
　　沉重的藤蔓镰刀重重地击打在血红色的手臂上，使后者的主人后退了好几步，借助身后的狂风才勉强稳住了身形。
　　无头黑影和血色怪物的战斗似乎即将面临终结，在势均力敌的数回合战斗下，血色怪物显出了颓势，它背后蜘蛛腿般的肢体此刻已经全部几近断裂，身上也多了很多无法治愈的黑色伤口。
　　而反观无头黑影，它浑身上下没有任何伤势，依旧是那般从容不破，压迫感十足。
　　“糟了，这样下去好像卡莱尔要输了！”
　　不远处有人看出了卡莱尔的状态，在见到他节节败退后，不由得提起了心。
　　无头黑影和他之间的战斗他们根本看不懂，那种力量的碰撞诡异至极，看起来没什么伤害，但若是有人敢靠近的话，死都不知道怎么死的。
　　“可恶啊，我们的实力又不够！”
　　“那个东西到底是什么啊？！”
　　童话生物们被他们打得落荒而逃，此刻还坚持与他们战斗的怪物已经消失殆尽，只有一些还没有来得及逃离的家伙需要驱赶。
　　越来越多的人将视线投向了风暴之外，无头黑影和卡莱尔之间的战斗。
　　其中也包括闻讯而来的主教伯恩。
　　费洛在这里的消息传遍了所有的据点，而在保证据点安全的情况下，赶来了很多像他一样在塔米萨里身居高位的人。
　　毕竟这里才是真正决定塔米萨里未来命运的地方。
　　伯恩在得知怪物就是卡莱尔后，除了感叹圆桌骑士手段的夸张外，不知道该说些其他什么好。
　　他看得出来，无头黑影绝非是他能对抗的怪物，甚至可以说，算上在场所有人，他们也没有任何战胜无头黑影的可能。
　　那绝对是超越了人类的怪物，其一招一式都让他感到莫名压抑。
　　咚——
　　又一次闷响从前方传来，伯恩见到卡莱尔再次用双臂抗下无头黑影的镰刀，只不过这次他没有后退，而是微微弯曲双腿，强行抗了下来。
　　而在他的身后，是银白色风暴的边缘。
　　无头黑影再进一步，几乎就能伤害到莉娅。
　　手心捏了一把汗，如果实力允许，伯恩恨不得现在就冲上去，帮卡莱尔抗下这一镰刀。
　　可惜，现实是他冲过去也只是毫无意义地送死。
　　银白色的风暴越发狂躁，卡莱尔的双臂和大腿开始不停颤抖，脚底同时不断后移，两侧的泥土被高高掀起。
　　限制他力量的，是他的身体。
　　借用古神力量之后，哪怕他成为了怪物，身体也已经到达了极限。
　　再往下，便是肉身的崩溃。
　　感受着背后充斥的狂风，满是野兽尖牙的怪物嘴巴赫然张大，在短暂地僵持之下，面对力量似乎用之不竭的无头黑影，卡莱尔终究是体力不支，被镰刀压得单膝跪在了地上。
　　他的身体一下被推后几米，藤蔓镰刀突破了风暴，直直地伸了进去，而见到这一幕的众人心中一揪，伯恩更是高喊道：“千万不能后退！你的身后可是莉娅大人！”
　　他们也想要帮助卡莱尔，但各异的魔咒丢过去，仅仅是银白色风暴吹起的狂风，就将这些魔咒阻拦了下来。
　　那里好像是突破了世界法则的地带，哪怕是任何关于时间与空间的魔咒，在这里都没有作用。
　　可惜卡莱尔无法听见他们的呼唤，古神的力量开始在他体内横冲直撞，人类的肉体已经无法满足这股力量，血红色的皮肤莫名破开几个洞，力量从其中溢散出来。
　　很快，他的身体便会像气球一样，因为无法成为合格的容器而破裂。
　　众人的注意力全被他吸引，一颗心随着他的不住后退而沉了下来，在这一刻，哪怕是团结在一起，他们也只能祈祷奇迹降临。
　　然而他们没注意到的是，先前还颇显得意的费洛不知何时脸上的笑意消失得一干二净，甚至连他身前安萝设下的屏障也变得稀薄不堪。
　　他看了两眼众人的状态，察觉到他们没有投来视线之后，他抱起童话之书便悄悄地从风暴后方不声不响地溜走。
　　可他也没有注意到的是，一只金色的猫猫从阴影中一闪而过，悄然跟上了他的步伐。
　　兴许是众人的祈祷有了作用，银白色的风暴忽然间向周围扩散，剧烈的狂风猝不及防下吹走了不少人的帽子和围巾，迫使他们下意识地用手挡住面部。
　　不过，他们的心却还是无比激动了起来。
　　因为他们听见了莉娅的声音。
　　“卡莱尔……”

第490章 220.剑客猫猫
　　风暴之中，血色怪物躺倒在银发少女的怀里，古神的力量不断撑破他的血肉，如同火山般喷发而出，而在一旁，先前势不可挡的无头黑影停下了脚步，成为了他们的守护者。
　　纤细的手指抚摸上怪物的脸颊，他体内的力量顺着少女的手指，不断地流入她的体内，慢慢地，这尊怪物的身形开始缩小，逐渐恢复成了人类的形状。
　　然而即使恢复成了人类，他的身躯也残破不堪。
　　双目紧闭，他的脸色极为苍白，不少地方的血肉更是翻转在外，触目惊心，鲜血止不住地从这些伤口流下，染红了少女洁白的裙摆。
　　好在当她将耳朵靠在他的胸膛后，还能感受到些许微弱的心跳。
　　……
　　身上的屏障越来越稀薄，终于，在一声脆响下，这道屏障像是镜子一般破碎，而费洛也在此刻来到了空无一人的树林之中。
　　他就知道，安萝这家伙也靠不住。
　　还好他提前跑了，要不然安萝失败后，他肯定会被那些愤怒的人类撕成碎片。
　　这片树林枝繁叶茂，有不少土坡和不知为何形成的洞穴，如果想要躲藏起来的话，也许是一个不错的地方。
　　只要等到凌晨降临，一切都会尘埃落定。
　　那时候，塔米萨里成为了童话世界，而他，也会成为真正的统治者。
　　莉娅？无头黑影？
　　他挥一挥手，就能将他们驱逐出这座城市。
　　不过现在嘛，他感觉他就是一只老鼠，在这片树林中东躲西藏，只为了找寻一个足够安全的地方。
　　没办法，只要挺过这一小段时间……
　　咻——
　　耳畔呼啸而过的尖锐声音打断了他的思绪，还没来得及想明白发生了什么，费洛便感到脚下一顿，整个人瞬间失去了平衡，重重地摔在地上，而手中的童话之书也飞了出去，砸在了树底下。
　　“别想逃喵！”
　　熟悉的喵叫声从他的背后传来，他刚想站起来，身上便被猫猫踩了几脚，无奈之下又一次摔倒在地上。
　　寻着他的味，猫猫吉姆追上了他。
　　从地上爬起来，来不及拍掉身上的尘土，费洛紧紧地盯着前方落入了猫猫手里的童话之书。
　　“拿到了，喵！”猫猫吉姆从树底下用嘴叼起来童话之书，几下跳到了树枝上，将其放在了费洛够不到的地方。
　　书页顺着它的猫爪哗啦啦地翻阅起来，看着上面写着的内容，吉姆的猫瞳不断缩小，震惊得难以言喻。
　　这简直就像是一本记录了塔米萨里这些天经历的书，其中的每一个故事几乎都真实地发生过，尽管其中夹杂了不少变化。
　　能让现实脱离这本书掌控的，恐怕是费洛口中的变数——莉娅，若是没有她，吉姆都不敢想会发生什么。
　　他们的命运从踏入塔米萨里、拿到身份的那一刻起，就已经被人安排好了。
　　啪得一声，猫猫将它用力地合上。
　　只要毁掉这本书，一切都将随风而去。
　　而底下的费洛似乎看穿了他的想法，他突然放声大笑，嘲笑起它的无知：“你撕不掉的，身为童话的创造物，怎么可能撕得了这本书呢？”
　　诧异地看了他一眼，猫猫用爪子挠了挠脑袋，回道：“莉娅可以喵。”
　　笑容瞬间僵硬，费洛完全没有预料到吉姆会想到这一点，他看着用嘴再次叼起童话之书的猫猫，急忙伸出手阻止道：“等一下！吉姆！”
　　“你也是童话的造物，要是撕掉了这本书，你也会消失！”
　　毁掉童话之书，童话世界便会消散，这些童话生物也都会一并消失，这其中同样包括了猫猫吉姆。
　　它也是童话生物，毁掉这本书，也等于杀死自己。
　　“想想现在的生活，你难道不感到幸福吗？！小鱼干想要多少就有多少，每天都可以舒适地趴在沙发上睡觉，不用流浪，也没有危险，难道你就一定要打破这样的生活吗？！”
　　费洛试图用幸福的回忆让它放弃毁掉童话之书的想法，毕竟对付一个想要杀死自己的家伙，用美好的回忆唤醒他的不舍，是一个不错的办法。
　　猫猫吉姆呆住了片刻，随后它就如费洛所想的那般，放下了口中的童话之书，不过它并不是准备放弃毁掉它。
　　“喵，可是打破我这种生活的人，好像是你吧？”它掏出刺剑，朝着树底下的费洛挥舞了几下，像是想要用这把武器狠狠地捅几下他的屁股。
　　要不是怕费洛有什么后手，它绝对会这么做！
　　“正义的剑客才不会因为畏惧死亡而退缩！”
　　之前遇见危险而退缩，那不过是它猫猫的本能反应罢了，实际上它根本不畏惧什么杀人魔、玩具熊一类的怪物。
　　如果在这里再遇见它们，它一定会用刺剑狠狠地教训它们！让雪莉这个魔女好好欣赏一下它剑客的风采！
　　不管事实到底如何，但在这种时候说出这种话，它就觉得自己很帅。
　　低下头咬住童话之书，它不再和费洛浪费口舌，而是嗖得一下，从他的视线中消失，离开了树林。
　　回到喷泉广场，这里的喷泉和建筑早就面目全非，银色风暴阻挡着一切想要靠近中心的人，让人看不清里面到底发生了什么。
　　叼着蕴藏古神力量的童话之书，猫猫吉姆发现自己并没有遭受到风暴的阻拦，轻而易举地就穿越了狂风屏障。
　　银白色从视线中逐渐消失，待得能看清面前的东西后，它第一眼就看见了那只可怕的无头黑影。
　　在发现它的一瞬间，吉姆就脚底一软，想要丢下童话之书立即开溜。
　　好在黑影身旁坐着的莉娅和卡莱尔让它知道，这只怪物已经不足为惧。
　　虽然好奇她是怎么做到的，但这个答案此刻好像变得一点都不重要了。
　　“喵！”
　　喵叫了一声，吸引了莉娅的注意后，它鼓起勇气越过黑影，来到她的身边，同时松开叼着的童话之书，并将其推到了少女的身边。
　　“毁掉它！”
　　听到吉姆的话，雪莉愣住了。
　　她看了眼那本书，随后又看了眼猫猫，并没有立即动手，而伸出手温柔地摸了摸它的脑袋。
　　冰冷的感觉从她的小手传递到猫猫的脑袋上，让它不舒服地想要咬她一口，但最后它还是忍住了，没有阻止少女的抚摸。
　　“吉姆……”

第491章 221.终究是一场梦
　　雪莉轻轻地呢喃着猫猫的名字，另一只捏着魔女之杖的手因为过于用力露出些许苍白。
　　她知道，只要毁掉这本书，塔米萨里的一切都将尘埃落定，而面前的猫猫，也会随着童话一同消失。
　　“你果然是雪莉。”
　　忽然间，在她愣神之际，猫猫吉姆开口说道。
　　而似乎是预感到少女的不解，它端坐在地上，慢慢摇晃着尾巴，有些骄傲地解释了一句：“她会犹豫喵。”
　　魔女雪莉将它当做朋友，而如今朋友的消失，当然会让她犹豫。
　　它可清楚得很呢。
　　“我知道你很伤心喵，毕竟本大人在你的心里肯定要比这什么混……卡莱尔重要得多。”它本想再狠狠地挖苦嘲讽卡莱尔一番，但看了眼躺在雪莉怀中的他后，最终它还是没有那么做。
　　少女怀中的卡莱尔经过她的治疗，伤口基本都痊愈了，身体也披上了一件衣服，只是他的脸色格外苍白，和死人没什么区别。
　　刚刚那一幕它可是看在了眼里，那种拼了命想要保护雪莉的样子，让它勉强高看了他一眼。
　　但是想要让它承认他配得上雪莉那是不可能的，这家伙还差得远呢！
　　“不过，这也是没办法的喵，以后想本大人的话，就，就把这家伙送你的玩偶拿出来看看吧，要知道，那个东西我可是在店里趴了大半天才完成的！”
　　它似乎是有些傲娇，说起那只玩偶的时候，刻意仰起了脑袋，不让少女去看它的眼睛。
　　【这也是没办法的。】
　　雪莉很讨厌听见这句话，因为这意味着她得屈服于现实，去被迫做一些她不想要做的事。
　　就像现在。
　　童话之书必然要被摧毁，而猫猫吉姆也必将离她而去。
　　现实永远不可能会像美好童话一样，结局总是那么幸福圆满，它更多的，是妥协与无奈。
　　狂风呼啸，塔米萨里天空的乌云被吹散，西沉的阳光静静地笼罩这座残破的城市，庞大的荆棘怪物还在城中肆虐，轰鸣的脚踏声传遍整座城市，震动让颓败的建筑倒塌殆尽。
　　位于风暴的中心，雪莉却好似听见了婴儿的啼哭，看见了无数人的绝望，黑暗蔓延塔米萨里，人们恐慌着，畏惧着，幸福的往日记忆从他们的身上消散，一同逝去的，还有他们的未来。
　　她可以终结这一切，带给他们新的希望。
　　握紧魔女之杖，她艰难地将其高高举起，对准了童话之书。
　　最后将目光转向猫猫，她看着那双金色的、好像道着离别一般的竖瞳，张开嘴小声呢喃：“再见……”
　　“喵……”
　　回应她的，是猫猫吉姆看似漫不经心的叫声，以及轻微晃动的尾巴。
　　魔女之杖轻轻落下，权杖底端和童话之书触碰在一起，两种古神力量的交汇瞬间爆发出骇人的能量，一时间狂风大作，少女的裙摆被高高吹起，与此同时，童话之书中的书页纷纷散乱开来。
　　它们离开了书籍，像是秋天里的落叶一样，任由狂风裹挟着，飘向未知的远方。
　　整座城市，都在此刻变了样子。
　　遮挡阳光的荆棘怪物身上开始冒出白色的星光，而随着星光的飘动，它们渐渐地越来越小，越来越小，最终消失在街道上……
　　不只是它们，所有的童话生物皆是如此，它们好奇地看向自己体内飘起的白光，伸出手想要去触碰它们，可还没有碰到这些星光，它们便发现自己的双手竟已消失不见。
　　墙壁上一些庆祝新童话降临的艺术字也慢慢变淡，天空中来自童话世界的气球飞向人眼看不见的高空，据点中的人们逐步走出了大门，呆呆地感受起昏黄阳光带来的最后温暖。
　　一切似乎都结束了，童话世界终究是一场噩梦，明天就会在他们的脑海中沦为记忆。
　　只是，这份记忆会深深地铭刻在他们的脑海中，永远无法忘却。
　　银白色的风暴也缓缓地停了下来，摇着尾巴的猫猫吉姆到最后一刻依旧仰着脑袋，摇晃着尾巴看似满不在乎自己的消失，而不巧的是，阳光出卖了它。
　　它照进了猫猫的眼睛，原本应该清晰的反光此刻却朦胧无比，只因为猫猫的眼睛并不干净，里面流淌着眼泪。
　　看着它消失在自己的面前，雪莉的呼吸声重了不少，接着，她低下头深深地在卡莱尔的额头落下了一吻，随后站起身，将地上不知何时恢复原状的童话之书捡了起来。
　　明明之前所有的书页飞向了远方，这本怪书却完全没有变薄。
　　可不管怎样，她也是时候要走了，背后的诡异吸力越来越强烈，她能感受到她的身躯已经扭曲不堪，下一秒就将被卷入时空漩涡之中，飘向魔女之杖的使命之地。
　　和她一样的，还有一直在她身后沉睡的魔女安萝。
　　“一定要好好活着来找我，卡莱尔……”
　　朝着风暴之外的伯恩看了一眼，她留下这一句话后，闭上双眼，双手握在一起，第一次做出了祈祷的手势。
　　待到风暴彻底散去，众人赶到广场中心的时候，这里已经只剩下了昏迷不醒的圣女守护骑士……
　　空中散乱而飞的书页被伸手拦下，费洛拿着它离开树林，站在了城外的山丘之上，向远处眺望着整座童话之城。
　　他的身体和那些童话生物一样，飘起了白色的星光。
　　没有不舍与留恋，他只剩下了轻松与洒脱，甚至就连嘴角都挂起了淡淡的微笑。
　　他是一位童话作家。
　　无论对错好坏，任何故事都有结局，他的新童话也是如此。
　　……
　　夕阳渐消，夜晚降临，今夜又是塔米萨里寒冷的一夜。
　　不过这种寒冷是短暂的，等到时钟在半夜敲击了十二下，人们就知道，今天又是美好的一天。
　　剩下的，就是等待清晨的第一缕阳光照进这座城市。
　　在塔米萨里一家诊所的病房中，当阳光洒向床铺，小女孩珊娜睁开了双眼，揉了揉酸痛的脖颈，紧接着发现了躺在她不远处的贝尔。
　　小心翼翼地从病床上爬了下来，她迟疑地靠近了昏睡中的贝尔，颤抖地伸出手摸了摸他的脸颊，而后，她在床头柜上发现了她送给他的礼物——羽毛笔。
　　“爸爸！”
　　莉娅说的是真的，这才是她的爸爸！他不是怪物！
　　而珊娜兴奋之际，原本应该保持安静的病房走廊传来了很多声音。
　　“主教大人！主教大人！您的伤还没好！不能乱走啊！”
　　“你别管！圣女大人走之前告诉我她没事！这种消息可不能不告诉关心她的人！”

第492章 卷末感言
　　第二卷到这里也就结束了，本来不想写那么长的，可是还是控制不住自己。
　　男女主分别的时间，可能也就一章卷末感言的长度。
　　下一卷便是他们相遇的时候。
　　本质是一个轻松愉快的故事，全文没什么刀。

第493章 1.好消息！
　　青色的鸟儿低空飞越繁茂的树林，留下一声声悦耳的啼鸣，路过的阿姆卢赫人总是会不自觉地抬头望去，想要寻找鸟儿的踪迹。
　　不过他们一般只会看见头顶的太阳，以及想起坐落在王城东侧的落日森林。
　　每当太阳西沉的时候，浓烈的霞光便会覆盖整片森林的天空，淡红色和金黄色如水墨般在天边晕开，几只披着金光的鸟儿会扑棱翅膀，沐浴在黄昏的光芒之中。
　　而在它们的底下，是半边被染成金色的森林，轻风拂过，树叶沙沙作响，些许绿意如同浪潮般翻涌而起，往往会给站在王城高楼眺望森林的人们如梦似幻般的感觉。
　　这也就是落日之森名号的由来。
　　当然，这些是流传在阿姆卢赫王城之中的解释，而落日之森的原名早被大多数人忘记得一干二净，也没有人去追究真假。
　　只有魔女才会计较。
　　毕竟这里以前叫做魔女之森，而落日之森的名号，只是猎人们想要恶心魔女才改的。
　　因为这名字就像是预示着魔女会如落日一样，沉入地平线，最终消失在世界之上。
　　落日之森中有一片名为塞恩的湖，湖畔两道娇俏的身影一闪而过。
　　“诶！别跑太快了！前面是那位魔女大人的地盘，擅自闯入的话她会不开心的！”
　　“有什么关系？那位大人明明看起来很好相处呀？”
　　“那是几天前！”
　　“什么意思？”前方的白发少女忽然间停下了脚步，她理了理凌乱的发丝，回过头疑惑地望向说出这句话的金发少女。
　　这时候才追上她的金发少女气也没有来得及喘，就故作神秘地凑近她的耳朵，解释道：“自从王城的圣王死后，这位大人就一直把自己关在这里，情绪也变得很糟糕，就连其他大人都不知道她为什么会变成这样！”
　　“啊？这……”心中一惊，白发少女不禁担忧起那位大人的状况。
　　那位大人可是引导她们，反击王城猎人的伟大魔女，如果她出了什么意外，那可不得了，落日之森中的魔女们怕是会焦头烂额。
　　光是想想她的经历，少女的脸上就不由得露出崇拜的表情。
　　魔女与王城猎人之间的平衡，在这位伟大魔女到来之后，就彻底打破了，那些强大的魔女猎人在她的面前，就像是婴儿一样可笑。
　　不过她最厉害的，还是神出鬼没这一点。
　　敌人永远不知道她到底是长什么样子，也永远不知道她到底有多强，他们只知道她每一次出现在大众视野中，都是不一样的面孔。
　　当然，她也有不变的东西，比如说所向披靡的实力。
　　在落日之森，一些强大的魔女都会拥有属于她们的名号，而那位魔女则被称呼为诡秘，意为神秘莫测。
　　而随着魔女们的反击，一个恐怖的真相慢慢地浮出了水面。
　　阿姆卢赫王城之所以有那么多魔女猎人，正是因为王城圣王在暗中支持，以便于从魔女身上获取大量的利益。
　　在探明这一切后，魔女们的斩首计划便启动了。
　　而有着诡秘魔女的帮助，斩首行动格外顺利，在付出了少量的代价下，这位统治着阿姆卢赫数十年的圣王，于前几天落下了他人生的帷幕。
　　王城有成熟的体制，并不会因为圣王的死亡而搞得乱糟糟的。
　　现在代理执政的是王城的议员长。
　　奇怪的是，杀死支持魔女猎人的幕后黑手，这明明应该是一件让魔女重重吐出一口恶气的事情，为何诡秘魔女大人的情绪会变糟糕呢？
　　……
　　她们心中反击王城猎人的伟大魔女，斩首圣王的至关重要者，此刻就像是丢了魂魄一样，呆呆地，以鸭子坐的形式坐在林中小屋的地板上。
　　地板冰冰地，有点凉屁股，但是她并不在意。
　　毕竟她的心更凉。
　　如果可以的话，这位伟大的魔女想要穿越时间，回到魔女们杀死王城圣王的那一天，然后在万种诡异魔力之中，救下这位圣王。
　　她之所以想这样做，并不是因为她们误会了圣王。
　　而是因为……圣王的子嗣。
　　在她的大腿前，散落着两张秘卷。
　　里面记载着圣王一直以来刻意隐藏的部分秘密，而其中有一条秘密让她整个人四肢无力，直接瘫坐在了地上。
　　【圣王亚维斯·艾弗里仅有一子，男，其名为卡莱尔·艾弗里，于幼年离开王城，外出游历。】
　　艾弗里是姓氏，前面的便是名。
　　第一次看到这条信息的时候，她还看了好几遍，才敢确认那是卡莱尔三个字。
　　起初她也想过会不会只是撞名字，但随后她想起她和他初遇的时候，从他的戒指里发现了只属于阿姆卢赫王城的东西。
　　幼年离开王城，外出游历……
　　卡莱尔是阿姆卢赫王城的王子，而她杀了他的父亲。
　　这就是她这几天失魂落魄的原因。
　　在被迫离开塔米萨里之后，她就被魔女之杖送来了阿姆卢赫王城，而借助它的威能，她替安萝报了仇，杀死了圣王。
　　与此同时，她还不停派人搜寻卡莱尔的踪影，顺便将烛光教会圣女在阿姆卢赫王城的消息传播出去，为的就是快点与他再次相遇。
　　而得知圣王是他父亲后，她恨不得立即把圣女不在王城的消息散播出去。
　　这些天，她尝试了很多办法想要更改她是杀死圣王的凶手之一的事实，其中包括了那本至今她都没搞懂有什么用的童话之书。
　　那本童话之书在她离开塔米萨里后她就拿出来翻阅过，虽说当时书页纷飞，但里面有关新童话的内容却依旧保留在其中，甚至还多了有关费洛的故事以及结局。
　　他似乎是新童话的创造者，同时也是亲历者。
　　除此之外，她还看见了猫猫吉姆的故事。
　　它没有消失，肯定还有什么办法能把它从童话之书中召唤出来。
　　不过当下不是考虑这些的时候。
　　想起令人烦恼的事情，雪莉的心情愈发糟糕。
　　她总觉得圣王的死有些蹊跷，就像是有谁在纵容魔女斩首一样，还好现在卡莱尔没有来到阿姆卢赫王城，她还有时间彻底调查清楚这一切……
　　“好消息！好消息！雪莉大人你一定要听！”
　　就在她决定要开始调查圣王之死时，寂静的木门外忽然响起了少女的声音。
　　不知道为什么，雪莉内心咯噔一下，闪过一丝不详的预感。
　　呯——
　　木门被强行推开，她只见一位少女伸直了脑袋，兴高采烈地对着她说道：
　　“大人！你一定会开心起来的！你要我找的人有消息了！”
　　“他现在就坐着马车，快到王城门口了！”

第494章 2.对不起了卡莱尔
　　“……”听到这个消息，雪莉满脸惨白。
　　哆嗦了两下嘴巴，她有些不敢相信地问道：“他，他是谁？”
　　万一，万一她说的不是卡莱尔呢？
　　虽然她知道这种概率很小……
　　“诶，雪莉大人您失忆了吗？就是那个您一直想要找的人呀，叫卡莱尔来着。”
　　看着少女天真无邪地说出这句话，雪莉只觉得自己的心脏好像在这一刻停止了跳动，呼吸都没有办法呼吸。
　　卡莱尔这时候来阿姆卢赫，她脑海里已经浮现出好几种可怕的结局……
　　天朗气清，许久未曾相见的少女和少年在注意到对方的那一刻，面容上都充满了笑意，他们快步拉近彼此之间的距离，随后紧紧地相拥在一起，眼角留下幸福的泪水。
　　感受着对方的心跳和温暖，少女甜甜一笑，紧接着她踮起脚尖，凑近他的耳朵，宛如说情话一般，悄悄地说道：
　　【我杀死了你的父亲，你不会怪我吧？】
　　少年浑身一僵，脸上的笑容瞬间消失。
　　【我怎么会怪你呢？】
　　他摸了摸她的头发，随后一记手刀狠狠地砸在她的脖颈上，将她打晕了过去。
　　【我只会恨你！】
　　这是她昏迷过去听到的最后一句话，等到她再次睁开眼睛的时候，她发现她躺在阴暗潮湿的木板上，周围满是狞笑的魔女猎人……
　　“不可能！”雪莉怪叫一声打断了自己的幻想，同时也让屋中的少女吓了一跳。
　　虽然卡莱尔不可能把她交给魔女猎人，但是他们之间的感情肯定会因为这件事而发生变化，如果他很敬仰他父亲的话，就算不会反目成仇，也会变成陌生人！
　　【我们分手吧，雪莉。】
　　【不，原谅我！卡莱尔！】
　　【你杀了我最敬重的父亲！这还有什么好原谅的！】
　　【不！！】
　　幻想着一个个可能发生的结局，雪莉的脸色一会青一会紫，非常难看。
　　可恶！都怪卡莱尔从来没有和她说过有关他父亲的事情！要不然她也不会参加杀死圣王的斩首行动！
　　如果再给她一次机会，她会好好地保护圣王，让他假死！
　　……诶，卡莱尔一直没有和她说过他父亲的事，会不会是因为他不喜欢他的父亲？或者说他根本不知道自己的父亲是谁？
　　忽然间，她又想到了这种可能。
　　不过她可不敢赌，而且就算事实真是这样，她也是卡莱尔眼中的罪人。
　　再怎么不喜欢，圣王也是他的父亲啊！
　　当下还能怎么办？
　　摊牌是不可能摊牌的，说出实话她和卡莱尔之间的关系就完蛋了，而且说不定事情还有转机，圣王的死可能有所蹊跷，如果查明真相的话，她身为凶手的罪恶或许在他的眼里可能会减轻一些。
　　当然，这份蹊跷只是她的第六感，到底有没有还得好好调查一番。
　　所以，当下最好的办法是隐瞒。
　　绝对不能让卡莱尔知道她是杀死圣王的凶手之一！
　　和卡莱尔见面是不能见面的，不仅言多必失，而且城内圣王被魔女所害的消息一直都在流传，到时候他肯定会询问她情况，这样一来难保不会露馅。
　　所以最安全的办法，就是抓住卡莱尔，把他关在地下室里，等到她调查完真相之后，再把他放出来！
　　到了那时候，如果她并没有调查出什么东西，那她再和他实话实说。
　　他要是愤怒，她就忍着，要是伤心，她就安慰，要是选择离开，她就苦苦哀求。
　　没办法，犯了错就是那么卑微，她总得好好补偿一下卡莱尔。
　　至于现在……
　　卡莱尔还没有进城，把他弄晕后拖进魔女大本营落日之森里，他肯定跑不出来。
　　打定主意，她从地上爬了起来，一把抓住少女的双臂，有些激动地问道：“他现在到哪里了？”
　　她要一个具体位置。
　　……
　　阿姆卢赫王城外有一条通往此城的小路，这里有着一些废弃驿站留下的残骸，动物们将这些破败的建筑当做栖息地，在这里繁衍生息。
　　滚滚车轮经过此处的时候，总是会惊跑一些小动物。
　　这条小路可以比大路更快赶到王城，而卡莱尔便是选择的这条道。
　　感受着来自不远处的熟悉气息，雪莉的内心有点小雀跃，同时又有点沮丧，雀跃的是她和他已经很久都没有见面了，这是他们这些天以来的第一次见面，沮丧的是这一次见面是兵戎相向。
　　她要把他打晕并关进魔女的大本营。
　　对此，她可是刻意伪装了外貌。
　　魔女之杖给予她的力量之中，就有伪装这一能力，所以她才会成为诡秘魔女，在敌人的面前展现出千般模样。
　　这种能力可以掩盖她身上的魔力气息，就连卡莱尔也无法感应到她。
　　只是随着马车越来越近，她渐渐地放弃了直接动手的想法。
　　如果没有感应错的话，马车内的力量波动是很明显的古神力量波动，想起卡莱尔上一次成为怪物之后，力量破体而出，她就知道他已经有些无法容纳这些力量了。
　　本来想要借助魔女之杖的力量直接打晕他，现在看来根本做不到，而且她要是动手的话，很有可能会逼得他动用这股力量，这无疑会使他的身体雪上加霜。
　　所以得智取。
　　转换了一下面容，她变得格外楚楚可怜，同时从戒指中取出了昏睡魔药，喷洒在了自己身上。
　　这些魔药不是她自己做的，而是来自于昏睡魔女，只需要小小地嗅一口，不管是心神坚定的骑士还是堕落的怪物，都得陷入沉睡。
　　这可是个好宝贝。
　　喷完魔药，她一挥魔女之杖，让自己的衣裙变得稍显破烂，顺便给自己暴露在外面的皮肤也加上了一些骇人的流血伤口。
　　做完这一切，她蜷缩在道路旁，大声哭泣起来。
　　“呜呜……”
　　柔弱的少女音加上动人的面庞，她的可怜足以让看见她的所有人都向她伸出援手。
　　可惜，她是披着羊皮的狼。
　　只要靠近她，这些人就中计了。
　　不过算他们走运，这次她算计的是卡莱尔。
　　笃笃笃——
　　马蹄声和车轮声交杂在一起，且离她越来越近，渐渐地，她能感受到车厢内的卡莱尔投来了视线。
　　按耐住内心翻涌而起的各种情绪，她只管用手捂住眼睛，更加卖力地哭泣，而在手掌遮挡之下的嘴角却是难以抑制地翘起。
　　对不起了卡莱尔，以后她会给他一个解释的！

第495章 3.招蜂引蝶的店长
　　笃笃笃——
　　就在她深陷愧疚之时，马车声音由近及远，慢慢变得越来越小，直至消失在她的耳畔。
　　“呜呜……咳咳……”
　　大量的尘土伴随着马车经过而扬起，雪莉蹲在路旁，身上不由得染上了些许脏污。
　　她呆呆地眨了眨眼，有点不敢相信亲眼所见的一切。
　　卡莱尔的马车就这样没有任何犹豫地路过了她的身前，停都没有停留一下？
　　他难道没有心吗？难道没有看见路边有一位甜美的少女需要他的帮助吗？！
　　哪怕只是停下马车，过来询问一下她的情况也好啊！
　　混蛋！可恶！
　　站起来施展魔力清理了一下自己的外表，雪莉生气地跺了跺脚，同时内心又莫名诞生了一丝甜蜜。
　　真是的，和他相处了那么久，他一直在她面前展露出温柔的一面，导致她都快忘卡莱尔本质是一个冷血无情的家伙了！
　　……
　　视线从路旁少女的身上移开，卡莱尔呵呵一笑。
　　拙劣的陷阱。
　　先不说如此偏僻的小路上为何会有受伤的少女，光是她流着的鲜血，就足以吸引各种凶狠的野兽将她吞吃入腹。
　　又怎么可能等得到他来救？
　　何况救人那是善良的人才喜欢做的事情，他卡莱尔才不会自诩善良。
　　压着头顶的褐色帽子，他抬头看向那座存在幼年记忆中的王城。
　　没有遮天蔽日的高墙，一眼望去，入目的尽是城内伟岸的建筑，钟塔、修道院、学院……这对于卡莱尔来说，有一丝熟悉，也有一丝陌生。
　　“阿姆卢赫……多久了，我又回来了。”
　　距离王城越近，他心底就越是会浮现出不少期待。
　　幼年时他也有不少玩伴，虽然称不上是朋友，但是他们之间的关系也是超越了陌生人的，不知道他们现在过得怎么样？
　　那些与他母亲和导师熟识的人，如今又是什么情况？
　　“回来可要万分小心，想要你命的人绝对不在少数。”他脖子上的鬼灵这个时候钻了出来，提醒他道。
　　他是王城的王子，利益纠纷下，想要利用他或者杀死他的人并不少。
　　很可能刚才的那位少女，就是敌人派来的杀手。
　　“那是自然，不过……”他拉低褐色风衣的袖子，看着自己的左手手臂，苦笑一声，“可能并不需要他们出手，我也就快死了吧。”
　　话音刚落，原本完好无损的皮肤忽然龟裂，鲜血从裂痕中不住流下，滴落在马车车厢的垫子上，与此同时，诡异的力量也从他的手臂中宣泄而出，令他整个人都变得有些难以理解地扭曲起来。
　　只是不一会，鲜血停止流动，伤口开始自我愈合。
　　卡莱尔的气息也恢复了正常。
　　“这不就是你回来的意义吗？王城里应该还有你活下来的希望。而且往好处想，至少现在你的比之前厉害得多，一些阴谋诡计根本伤害不到你。”
　　鬼灵倒是不像之前一样悲观，卡莱尔猜测它发生这种变化的原因，可能是他之前几次疯狂的举动。
　　简单来说，就是经历多了，习惯了。
　　不过它说的没错，古神力量现在时刻充盈他的身体，能够让他不用担心太多。
　　像是毒一类的东西，对他来说已经起不到作用了，想要杀死他，只能正面击败他才有可能。
　　当然，他回来的意义才不会只有这个。
　　深邃地望向王城内的教堂，他知道，在那里还有他的爱人在等着他。
　　烛光教会圣女在阿姆卢赫王城的消息，应该是她主动散播出来的，为的就是让他知道她的所在地。
　　为了和他相遇，她真是煞费苦心。
　　只是，不知道他们会以什么样子见面呢？
　　真是期待啊。
　　……
　　在王城东侧靠近入城区的地方，有一家名为漂泊之星的旅店，店外装饰着很多鲜花，还未走进店内，街上的客人就能闻到浓郁的花香。
　　若不是店门口摆放着告示牌，恐怕大部分客人都会觉得这是一家花店。
　　很多来往王城的旅客都喜欢在这家旅店住下，倒不是因为这里鲜花多，而是因为这家旅店内的店员，都是很漂亮的美少女。
　　光是看着就养眼。
　　先前还是粉色头发的雪莉如今变成了黑发少女，一身衣裙也从诱人的蕾丝花边裙转变为了日常的休闲裙，在变换容貌之后，她走进了这家旅店。
　　叮铃叮铃——
　　门口的铃铛随风而动，店内的女孩们望了过来，在看清楚来人之后，最靠近门口的金发少女冲了上来，一把抱住了雪莉，将脑袋埋在了她的怀中。
　　“雪莉大人！”
　　听到这个称呼，雪莉急忙伸出手指堵住了她的嘴巴，同时把她从怀里推开：“嘘！在这里叫我茉莉，别忘了！”
　　“哦。”
　　看着老是忘记这点的少女，雪莉敲了敲她的脑袋，在思考要不要将这位魔女送回落日之森，要不然哪一天可能会把这里暴露。
　　没错，这家旅店是她们魔女在王城内的据点之一，店内的所有店员都是魔女，而她则是这家旅店的店长，名为茉莉。
　　不过平日里她并不会出现在这家旅店中，如今到这里来，主要还是因为卡莱尔。
　　他现在入了城，想要抓住他，她只有同样在城中活动才行，最好让他在这家旅店住下，这样一来，她有一千种办法让他倒在她的旅店之中！
　　这般想着，她越过面前的少女，来到了柜台之后。
　　在这里记录着客人信息的是另一位魔女，她与之前活泼的金发魔女不同，在见到雪莉后，她表现得格外拘谨，脸上的表情极为僵硬。
　　诡秘魔女的高度可不是一般魔女可以达到的，无数魔女都将她视为尊敬的前辈，只有没心没肺的家伙才敢对她动手动脚的。
　　先前的金发魔女名为伊洛丝，就是这样一个没心没肺的家伙。
　　来到柜台后，雪莉也只是无聊地翻阅了一下账本之类的东西，毕竟旅店的一楼停留着一些客人，她得伪装出店长该有的模样。
　　不过自从她走进旅店后，这些客人的目光就若有若无地落在了她的身上，这让她感到稍许无奈。
　　没办法，气质太过出众就是容易招蜂引蝶。

第496章 4.善良大方的女孩
　　在柜台装模作样地摆弄了一会账本，正当她想要离去的时候，旅店大厅透明玻璃窗外的道路上，忽然间出现了一个熟悉的身影。
　　褐色的帽子压住了他的面容，宽大的风衣将他的真实体型隐藏了起来，但是雪莉绝对不会认错的，他就是从马车上走下来的卡莱尔！
　　单手撑着下巴，她默默地望着他的背影，脸上的表情不自觉地陷入了呆滞。
　　脑海中忍不住地冒出了过往的记忆，卡莱尔一次次抱住她的画面令她脸蛋微微泛红，不知不觉地笑出了声。
　　而这一切，都被一旁关注着她的魔女伊洛丝看在了眼里。
　　第一次见到伟大的诡秘魔女露出宛如恋爱般的模样，她只觉得她的世界观仿佛被雷劈了一样，震惊到说不出话来。
　　这也引起了她强烈的好奇心。
　　“店长，你在看什么呀？”她靠了过去，随后跟着雪莉的视线，望向了窗外。
　　可惜窗外人来人往，她不知道诡秘魔女大人到底在看谁。
　　而似乎是伊洛丝不加掩饰的视线引起了卡莱尔的察觉，他回过头，透过玻璃窗意外地与雪莉视线交汇在一起。
　　下意识地移开视线，雪莉红着脸咳嗽一声，发现了身旁靠过来的伊洛丝。
　　“有你什么事，一边玩去。”
　　她推了推少女，将她从柜台中心推到了一旁，以此来掩饰她的害羞。
　　无论和他对视几次，她总是会脸红，尤其是分别那么久之后，他的眼睛就像是有神奇的魔力一样，她的灵魂一下子就被吸进去了。
　　而且最羞人的是，她还会想起她献出身体的那个夜晚。
　　叮铃叮铃——
　　旅店门口的风铃轻声晃动，极为熟悉的声音在雪莉的背后响起。
　　“请问，还有房间吗？”
　　浑身一震，雪莉深吸了一口气，随即缓缓转过身，发现进入旅店的，就是她朝思暮想的卡莱尔。
　　回到柜台，她将原本满脸微笑准备回答他问题的魔女推到了一旁，随后亲自甜甜地说道：“有。”
　　说话间，她细细地打量了一下卡莱尔。
　　他的面容没有什么变化，依旧是和分别时一样年轻，穿衣风格也是那么简单，唯独精神显得有些不太好。
　　她知道这很正常，古神力量外溢，能一直保持住理智已经是一件极为不可思议的事情了，不能再奢求些什么。
　　和他分别的时光中，她也在不停地寻找着让他摆脱古神力量困扰的办法，可惜收效甚微，没有人知道。
　　不过现在知道他是圣王的孩子，他身上古神力量的来源或许有了些调查的方向。
　　当下，还是得想个办法将他关起来。
　　轻笑一声，雪莉看着卡莱尔，就像是在看一只掉入了狼窝中的小绵羊一样。
　　这可是他主动送上门来的，作为店长的她，哪有不收下他的道理？
　　祈祷夜晚不要睡太死吧，可怜的小绵羊。
　　环顾了一下店内的环境，卡莱尔满意地点了点头，随后看向伪装成为店长茉莉的雪莉，脱下帽子礼帽地问道：“请问，住一晚多少钱？”
　　他表现得很绅士，就像是一位来自帝国的贵族，可雪莉知道，这只是他装出来的罢了。
　　流氓才是他真实的身份。
　　张了张嘴，她正准备说出价格，一旁的伊洛丝忽然凑到了她和卡莱尔的中间，朝着他嘿嘿一笑，半开玩笑地说道：“只要你拿下我们店长，就不需要花钱，嘻嘻。”
　　说完，她的脑袋就挨了一个暴栗，怕疼的她只好吐了吐舌退回原位。
　　瞪了她一眼，雪莉抚了一下脖间的头发，朝着卡莱尔歉意地笑了笑。
　　捣乱的家伙！瞎说些什么胡话！
　　这家名为漂泊之星的旅店，其实已经算是他的了，根本不需要花钱。
　　唔，毕竟她身为店长，早就被卡莱尔拿下了，只是他不知道而已。
　　听到伊洛丝的玩笑话，卡莱尔优雅地摇了摇头，婉拒道：“抱歉，我虽然长得是有些帅气，但我并非单身，店长配得上更好的男人。”
　　如果他说的话中没有夸赞自己长得帅气的意思，雪莉可能还得高看他一眼，夸他一句学绅士还学得挺像。
　　只可惜这家伙的动作和说出的话简直就像是来自两个人格。
　　“一晚二十铜，钱这位小姑娘用工资帮你付了。”雪莉决定惩罚一下这只调皮的小魔女。
　　当然，绝对不可能是因为不舍得让卡莱尔花钱。
　　“啊？店长！不是吧？！”伊洛丝悲呼一声，双手抓住她的臂膀摇晃了起来，只是看她眼神决绝，知道没戏的她只好放弃这个办法，转而可怜巴巴地看向卡莱尔。
　　他看起来那么绅士，又那么有钱，一定不愿意让她用工资帮他付钱的吧？
　　“这……”
　　卡莱尔犹豫了，他面露难色，抓着帽子的手用力了不少，而这些落入了伊洛丝的眼里，她只觉得她的小钱钱保住了。
　　绅士就是绅士嘛，不会让可怜的打工人白打工的！
　　随后，在她颇为侥幸的目光中，卡莱尔慢慢地朝她低下头，叹息一声，说出了一句令她眼前一黑的话。
　　“唉，没想到这里也能遇见如此善良大方的女孩，真是感谢。”
　　捂着嘴偷偷一笑，雪莉就知道卡莱尔的绅士是假的。
　　他在想些什么，她一眼就知道。
　　“如果饿了的话，我们二楼也是可以用餐的，阿姆卢赫的特色菜一般都有哦。”贴心地提醒了一句，她清楚坐着马车赶过来的卡莱尔一定饿坏了。
　　美味的佳肴配上昏睡魔药，一定会让他今晚好好睡上一觉的，哼哼。
　　听到用餐这几个字，卡莱尔的眉毛稍稍抖动了一下，但是并没有说话。
　　雪莉知道他心动，只不过碍于某些原因，才没有立即答应下来。
　　“这位小姑娘请客。”
　　她这突如其来的一句话让伊洛丝差点站不稳，她鼓起勇气想要抗议，可想到雪莉的身份后，整个人就又蔫巴了下来。
　　而伤害她最深的，还是卡莱尔。
　　“那真是太好了，谢谢你，小姑娘。”朝着伊洛丝半弯腰后，他笑着戴上了自己的帽子，用最绅士的方式，说着最令她心疼的话。

第497章 5.才没有下毒
　　在卡莱尔戴着帽子走上旅店二楼找到雅间后，伊洛丝对着雪莉抹了抹不存在的眼泪，做出一副低声呜咽的模样。
　　“大人，你好狠的心啊！”
　　看着她这么可怜，雪莉温柔地摸了摸她的头发，解释道：“哪有，用这点工资换来我的快乐，你应该感到荣幸。”
　　闻言，少女的瞳孔不断放大，浑身颤抖不已。
　　魔鬼，雪莉大人就是真正的魔鬼！
　　……
　　拿着卡莱尔点过的菜单，伊洛丝推着小餐车，前往了他选择的雅间。
　　让她感到有些奇怪的是，以往店长对客人点的餐都不会过问，这次不仅询问了一下，甚至还亲自接手了一些。
　　难道说，店长真的喜欢上了这位客人？
　　诡秘魔女大人会喜欢一个虚伪的绅士？有点不可能吧？
　　摇摇头，将这些乱七八糟的想法丢出脑袋，她敲开雅间的房门，将小餐车推了进去。
　　“客人，您点的餐来了。”
　　按照菜单将菜肴都抬上卡莱尔身前的餐桌后，她刚想转身离开，却被卡莱尔叫住了。
　　“等一下。”
　　“客人还有什么吩咐吗？”
　　她不解地回过头，发现这位虚假的绅士仔仔细细地打量了一遍菜肴，随后优雅的伸出手，做出了邀请的手势。
　　“把这些都尝一遍吧。”
　　什么？她没听错吧？
　　他居然要她把这些都尝一遍？
　　这算什么？来自绅士的可怜吗？可怜这顿饭是她出钱请的？所以先让她尝一遍味道，安慰一下她的心灵？
　　可笑，真想敲开这家伙的脑袋看看里面装的是什么东西！
　　伊洛丝眼角跳了两下，直言拒绝道：“这算是我请的客，没必要可怜我。”
　　“可怜你？”卡莱尔放在半空中的手明显僵硬了一下，随后他轻笑一声，摇着头解释道，“抱歉，我没有可怜你的意思，我只是怀疑它们被下了毒。”
　　“哈？你没有搞错吧？”
　　伊洛丝虽然有点尴尬，但是他说出的话实在是有些匪夷所思，让她内心的惊疑和恼怒盖过了这种尴尬。
　　她算是有些明白了，这家伙就是来找茬的。
　　在饭菜里下毒？这对她们这家旅店来说，有什么好处吗？
　　而且这么做要是被发现，不仅旅店名声扫地，她们魔女的身份都很有可能暴露。
　　真是混蛋！
　　“下毒毒你？你以为你谁啊？身份很高贵吗？你爱吃不吃！反正也没要你出钱！”重重地哼了一声，伊洛丝一甩头，任性地不想继续伺候这个来找茬的家伙。
　　只是还没有走出雅间，背后传来的话语就气得她牙痒痒。
　　“我身份自然高贵，是你们高攀不起的存在，所以你们想要下毒毒我，从我身上获利，现在被我看穿，又恼羞成怒了？”
　　拳头狠狠握紧，这么欠揍的家伙，她还是第一次见。
　　“才没有下毒！不管你信不信！”
　　“要是没有下毒的话，都尝一口？”
　　要不是有不准闹事的规定，她早就一拳砸在这家伙的脸上了！
　　气死了！
　　思来想去，她还是走到了他的身前，准备每道菜都尝上一口，然后狠狠地打他的脸！
　　让他说下毒！到时候不好好道歉，她跟他没完！
　　气冲冲地拿着餐具重点品尝了一下店长亲手制作的菜肴，香甜的味道从伊洛丝的嘴巴中炸开，她满意地点了点头，才知道店长原来这么会做菜。
　　将大部分的菜肴都品尝了一遍，她放下餐具，双手叉腰，气势汹汹地朝着卡莱尔说道：“你看！我吃了那么多，一点事都没……有……”
　　不知道为什么，头有点晕晕的。
　　好像世界在转一样……
　　看着眼前的少女扑通一声摔倒在地上，卡莱尔撑着下巴，面露冷笑。
　　稍稍品尝了几口菜肴，他不得不承认有些菜做得特别合他的胃口，就像是特地为他所做的一样。
　　以他现在的体质，根本不害怕毒这种东西。
　　看得出来，这位小姑娘是真的不知道菜里下了毒。
　　那既然不是她，还会是谁呢？
　　勾起一抹阴险的笑容，他知道答案很快就会揭晓。
　　……
　　在伊洛丝推着餐车上楼之后，雪莉就坐在柜台后面，掏出了怀表静静地看着指针转动。
　　等待的时候，真是折磨呢。
　　她亲手为卡莱尔做了一些菜肴，在里面也加入了一点小小的魔药，只需要尝上一口，卡莱尔就能睡得像只猪猪一样。
　　一想到他被关在地下室里，不会打扰她的调查，她纠结的心就会稍显平和。
　　滴答滴答的怀表慢慢走动，待得其上的指针转过一个大大的角度后，雪莉反而越发不安了起来。
　　她发现伊洛丝好像不见了。
　　不仅是大厅，就连后厨也没有她的身影，询问一些其他魔女得到的回答也都是没有见过她。
　　难道说，这家伙又偷偷翘班，到城里其他地方玩去了？还是说，下毒的事情被卡莱尔发现了？所以伊洛丝也被他抓住了？
　　都有可能。
　　猛地从椅子上站起来，她得去看看卡莱尔的情况。
　　伊洛丝偷溜出去玩倒还好，她要是被他抓住了，说不定会把她的真实身份给供出来，那可就坏事了。
　　怀着忐忑不安的心情，她走上了二楼，按响了卡莱尔雅间的门铃。
　　叮咚——叮咚——
　　按了好几下，雅间内都没有传来回应，这不禁让雪莉安心了一些。
　　“抱歉，打扰了，我是来……”
　　打开门，她一眼就见到了趴在桌上睡死过去的卡莱尔。
　　他的脑袋磕在餐桌上，几只餐盘掉在地上摔成了碎片，里面的食物也散落一地，而在桌上，少许餐盘中的菜明显被吃掉了一些。
　　当然，这些菜主要都是她做的。
　　看来，她不仅拿捏了卡莱尔的心思，甚至还拿捏了他的胃。
　　“呀！客人，你怎么了？！”故作惊慌地靠了上去，她晃了晃卡莱尔的身子，发现他已经彻底失去意识后，脸上扬起了坏笑。
　　迈着猫步将雅间的房门关上，她坐到卡莱尔的对面，两只手撑着脸颊，眯着眼默默地欣赏了一下他的睡颜，随后从戒指里掏出了魔药，准备打开他的嘴巴，再给他灌一瓶下去，以防他在搬运的途中醒过来。

第498章 6.他们都需要我
　　起身走到他的身边，她半蹲下身子，左手捏住他的嘴巴，将他的脑袋翻过来，右手则准备打开魔药瓶盖。
　　可是就在这时，她原本以为睡死过去的卡莱尔却忽然睁开了眼，一把抓住她的手腕！
　　“呀！”
　　惨叫一声，雪莉只觉得一阵天旋地转，身体不受控制地甩动了一下，等视线再度恢复正常的时候，她发现自己被卡莱尔死死地压在身下。
　　后脑勺撞到了地板上，有些生疼，魔药瓶则碎成了好几块，里面的药水洒落一地。
　　他没中毒？
　　脑海中闪过这个可怕的念头，她瞬间张开嘴巴想要呼救，可卡莱尔不知从哪里拿出了一件衣服，塞进了她的嘴巴里！
　　“唔唔唔……”
　　“嘘！要是敢出声的话，你就死定了！”
　　他用力捏着她的手腕，让她无法挣扎，接着掏出了限制力量的枷锁，准备给她套上。
　　而见状感到不妙的雪莉一瞬间爆发出骇人的力量，借助魔力将他强行从身上弹开，与此同时她也顺势站了起来，立马施展招术准备跑路。
　　可卡莱尔似乎早就预料到了这一点，他呵呵冷笑一声，从叠放着柜子的角落里，将昏迷的魔女伊洛丝拖了出来，举起剑顶在她的脖子上。
　　“你要是敢轻举妄动的话，她的小命可就不保了。”
　　见到这一幕，雪莉只能在心里大喊他混蛋。
　　阴险狡诈，卑鄙无耻！和卡莱尔为敌的感觉就是这么糟糕。
　　这家伙成为同伴的时候很靠谱，而成为敌人的时候就很可怕，尤其是不知道他弱点的时候。
　　害怕他真的伤害伊洛丝，雪莉按照他的指示并没有妄动。
　　“说吧，你是谁派来的？”卡莱尔没有选择再次将她捆绑起来，毕竟在不清楚她们之间关系的情况下，还是不能逼得太急，要不然她很有可能一跑了之。
　　听到这个问题后，雪莉陷入了沉思。
　　想要不与卡莱尔为敌，这个问题的答案其实只有一个，那就是回答自己是莉娅派来的。
　　只是真要这么说的话，她或许就无法避免要和他见上一面了……
　　毕竟她能下毒迷晕卡莱尔，就意味着莉娅知道卡莱尔来到了阿姆卢赫王城，如果不与他见面的话，可能会让他乱想。
　　【莉娅不想见我，是不是因为不爱我了？】
　　【她是不是有新欢了？】
　　【是我哪里做得不对吗？】
　　【没有莉娅，活着还有什么意义？】
　　她有罪。
　　可与卡莱尔为敌的话，伊洛丝性命难保，她也很难脱身。
　　“不说？”卡莱尔不知道店长在想些什么，他手中的长剑慢慢用力，伊洛丝的皮肤被割开一道小口，鲜血从伤口流了下来。
　　对于敌人，他从来不会手软。
　　“等一下！我说！”阻止了他继续割断少女的脖子，雪莉清清嗓子，说出一句让他诧异万分的话，“我是莉娅大人的手下。”
　　“莉娅？哪个莉娅？”
　　“就是烛光教会的圣女莉娅。”
　　他眉毛高高挑起，似乎是有些不相信，但雪莉才不会管他有什么想法，转而苦口婆心地劝说道：“卡莱尔，现在的阿姆卢赫危险万分，不是你应该来的地方。莉娅大人很担心你，她让我们抓住你，就是为了将你送出这座王城。”
　　危险？当然危险了，如果让他发现是她杀死了圣王，他们之间的爱情就要经历又一道磨难了。
　　这可是情感危机！
　　王城不是他现在该来的地方，等她调查清楚圣王之死中可能存在的蹊跷，她会主动回到卡莱尔的身边，将他迎入城中。
　　“你有什么证据？”卡莱尔没有轻信店长的话，他的谨慎让雪莉咬了咬牙，感到有些棘手。
　　这家伙没有坠入爱河的时候，一点也不傻。
　　“我，我知道她和你是爱人的关系，她亲口告诉我的。”
　　能知道这种事，这足以证明她和莉娅的关系很亲密，更别提这是莉娅主动跟她说的，其中的意义又很不一样。
　　至少，这意味着她是莉娅的心腹。
　　而熟知莉娅真实性格的卡莱尔知道圣女不是傻白甜，不会蠢蠢地将这种重大秘密说出来，所以他多少也信了几分店长的话。
　　“带我去见她。”
　　只是他不可能彻底放下猜疑。
　　“莉娅大人神出鬼没，可不是想见就能见到的。”雪莉双手抱胸，再一次觉得这家伙是头喂不饱的狼，就像他们第一次的晚上一样，要了好几次还没有填饱肚子。
　　“她那么担心你，你最好现在还是离开阿姆卢赫，等一切尘埃落定，你们自然会再次相见。”
　　“而且你也知道，现任的教宗是之前担任亚伊德恩大主教的阿克曼，前教宗莫尔斯则背负着不少罪名逃亡在外。有消息称他同样来到了阿姆卢赫，身为教会圣女的莉娅大人现在因为这件事都忙得焦头烂额了，你就不要给她添乱了。”
　　亚伊德恩经历巨变，烛光圣地被摧毁，教宗换任这些事情还是她来到阿姆卢赫后才知道的，教宗莫尔斯做的肮脏之事被曝光后，已经不可能再继续担任教宗，而原任亚伊德恩大主教的阿克曼成为了新任教宗。
　　罪行累累的莫尔斯逃离了亚伊德恩，没有人知道他去了哪里，只有一些不知从哪传出来的消息说他来到了阿姆卢赫。
　　至少雪莉在杀死圣王的期间，并没有在王城内发现莫尔斯的踪迹。
　　她本想用这种事情来解释一下为何莉娅没有第一时间与他相见，同时让他知难而退，主动离开王城不给她填麻烦，只可惜后者好像适得其反。
　　“那你可说错了。”卡莱尔放下了手中的伊洛丝，似乎对她的信任又上了一个等级，“不管是为了莉娅还是为了阿姆卢赫，他们都需要我。”
　　阿姆卢赫需不需要卡莱尔，雪莉不知道，但莉娅现在不需要卡莱尔！
　　她都不想见到他！
　　暂时的！
　　不过他说的也没错，对于莉娅，他是她的爱人，对于阿姆卢赫，他是王子，无论是哪一个，他都有留下来的必要。
　　真是麻烦！
　　“如果你真的想要见莉娅大人的话，三天后，在赫克里斯议员女儿的生日晚宴上，你能见到她。”
　　微微有些生气地跺了跺脚，她靠近卡莱尔，抱起躺在地上的伊洛丝，头也不回地离开了这里。

第499章 7.你回来了？
　　卡莱尔没有阻止她，他好像相信了她是莉娅派来的，也相信三天后的生日晚宴上能见到莉娅，所以敌意放下了不少。
　　哼哼，真是单纯的孩子，魔女的话也敢信吗？
　　她圣女莉娅虽然答应了别人会参加那场生日晚宴，但计划赶不上变化，总会有一些突如其来的事情脱不开身的。
　　那场晚宴，他注定见不到莉娅！
　　在救回伊洛丝之后，雪莉就没有继续对他下手。
　　主要还是没有百分百的把握，他似乎变得比以前聪明了，下毒什么的，他都能察觉到，而到了晚上，她更加不敢动手。
　　毕竟卡莱尔肯定对她们提防着，这时候动手被发现的概率太大。
　　就这样，一晚安然度过。
　　稍稍打扮了一下，店长雪莉离开旅店，前往花店去采购一些花朵装饰，而卡莱尔自从到了早上就一个劲地缠着她，想要从她的口中知道更多有关莉娅的消息。
　　这让她一阵头大。
　　她可不敢多说，她现在的身份是店长茉莉，如果说了一些不该说的话，或者说话习惯和语气颇为接近莉娅和雪莉的话，很容易就会被他识破身份的。
　　其实最关键的还是和他在一起的时候，她偶尔会想起甜蜜的往事，表情也因此会不受控制，很难一直扮演好店长茉莉的角色。
　　“还请不要再跟着我了，如果想要知道莉娅大人的事情，你亲自去问就好了。”忽然间，雪莉停下脚步，两只手放在腹前，转过身朝着卡莱尔冷冷地说道。
　　“这不是找不到她吗？只好来问问你了。”
　　“可是这会给我造成很大的困扰。”
　　说话间，一名低头赶路的少女撞到了她的后背，差点摔倒在地上，而同样失去平衡的雪莉也是如此，还好卡莱尔扶了她一把。
　　“对不起对不起……”
　　少女连忙低头道歉，而得到雪莉的原谅后，她匆匆离开了此地。
　　只有卡莱尔深深地看着她远去的背影，若有所思。
　　“她给了你什么？”转过头，他朝着身前的店长如是问道。
　　脚步顿了顿，雪莉双手背在身后，故作不懂地反问：“啊？你在说什么？”
　　在卡莱尔想要继续追问的时候，骨碌骨碌的车轮声从他背后响起，紧接着一辆黑色的马车停在了他的身边。
　　车窗缓缓拉开，一位外表清秀的女孩将脑袋探出车窗外，有些不确定地问道：“卡莱尔？！”
　　而卡莱尔似乎也认识她，在皱着眉头思考半天之后，他想起了这位少女的名字。
　　“赫斯提亚？”
　　“真的是你！卡莱尔！”听到他叫出了自己的名字，女孩显得有些激动，她拉上车窗，打开车门，噔噔噔地从马车车厢内跑了出来，一把抓住卡莱尔的双手，开心不已，“你回来了？”
　　直到她从马车上下来，雪莉才看清了她的穿着打扮。
　　她像是某位贵族家的小姐，穿着的裙子尽显雍容华贵，与此同时，她的头发高高盘起，嘴唇娇嫩艳丽，身上弥漫着一股淡淡的清香，明显出门前精心打扮了一番。
　　而好像是注意到了街道上路人投来的视线，名为赫斯提亚的贵族小姐拉着卡莱尔的手，不由分说地将他带上马车。
　　“快，我们去找个安静的地方，好好聊一聊！”
　　对此，卡莱尔并没有拒绝，这让雪莉感到微微有些不爽。
　　没办法，谁叫她现在不是魔女或者圣女，只是一位和他没什么关系的旅店店长呢？
　　刚才那位贵族小姐，想来也是卡莱尔儿时的玩伴，她就勉为其难地允许这家伙和他单独相处一会吧。
　　毕竟她现在也有事要做。
　　摊开手掌，掌心里躺着一张记录着信息的纸条。
　　是之前那位撞到她身上的少女递给她的。
　　在遍布魔女猎人的王城，魔女之间传递消息的方式逐渐趋向于原始，因为只有这样，才能有效避开猎人们的侦查。
　　将纸条上的信息看完，雪莉捏紧拳头，将它毁尸灭迹。
　　王城第六议员奥卡姆似乎藏匿着一些关于圣王的重要信息，而他的孩子格利特会参加两天后的生日晚宴，她所要做的任务，就是绑架格利特，威胁奥卡姆将他隐藏的秘密都说出来。
　　所以，她得去做点准备才行。
　　……
　　走进一家较为僻静的店铺，赫斯提亚点了两杯阿姆卢赫特有的茶水后，就单手撑着脸颊，默默地打量着卡莱尔。
　　她是王城第七议员赫克里斯的女儿，也是卡莱尔小时候的玩伴，不过虽说是玩伴，但其实关系也没有特别好，毕竟小时候的卡莱尔没过多久就离开了王城，四处游历去了。
　　如今再见到他，她都差点没有认出来。
　　“卡莱尔，你怎么回来了？”
　　“只是想回来看看。”
　　没有想到他回来的想法这么简单，赫斯提亚显得有些惊讶：“这样吗？我还以为是……”
　　她没有把话说完，但卡莱尔能知道她的意思。
　　“是因为亚维斯的死吗？”他面无表情地问道。
　　亚维斯就是阿姆卢赫王城的圣王，早在他还没有进入这座王城的时候，他就已经听到了他的死讯。
　　这么大的事情不可能瞒得住。
　　赫斯提亚看着他说起亚维斯还是这般冷淡，不由得有些苦恼：“你还是不肯承认他是你的父亲吗？”
　　“父亲？只能算是一个挂着父亲名号的陌生人吧。”卡莱尔端起茶水抿了一口，依旧淡然无比，“他的死，在我心里甚至没有掀起多少波澜。”
　　圣王亚维斯格外冷血，不只是对于城内的人民，哪怕是对于他和他的妻子都一样，甚至在他母亲死的时候，他都没有给她一个王妃的名号。
　　在他幼年的时候，他的生活中根本没有亚维斯这号人物，也从来没有得到过他的任何帮助，只有母亲和导师一直陪伴在他的身边。
　　他会在母亲死后选择离开阿姆卢赫，亚维斯的责任必不可少。
　　赫斯提亚倒是不太相信他说出来的话，她轻轻抬起眉毛问道：“……真的吗？”
　　沉默片刻，卡莱尔还是没有违背自己的内心。
　　“杀死他的人，最终都会付出代价。”

第500章 8.真正的王妃
　　不管怎么样，亚维斯也是他名义上的父亲。
　　他会为他报仇的。
　　“可是我听说是那些魔女做的，而且其中还有那位，你……”少女听出了他想要报仇的心思，不禁有些担心。
　　魔女最近不像以前一样，行事鬼鬼祟祟，不敢露面，现在的她们在城内的存在感很高，一些可怕的袭击事件背后往往都有她们的身影。
　　而这番改变，都是因为诡秘魔女的出现。
　　她的强大实力让魔女猎人们也感到胆寒，那些明明对付魔女无往不利的手段，在她的身上都失去了效果。
　　卡莱尔想要对抗她们的话，在赫斯提亚的眼里多少有点不自量力。
　　“不用担心我，我自有分寸。”
　　见他坚持，她也懒得劝说他，在优雅地喝了几口茶水，眺望了一下窗外的行人后，她似乎是想起了什么，笑着对他说道：“说起来，议员长大人一直都在找你，如果没什么意外的话，说不定过些天，你就是阿姆卢赫的下一任圣王了呢。”
　　卡莱尔是唯一的王位继承人，圣王死后，他就是下一任圣王。
　　当然，前提是活着。
　　卡莱尔知道这些，但是他没有接赫斯提亚的话。
　　其实对于他来说，做不做阿姆卢赫的圣王一点都不重要，毕竟圣王这个位置不只有无尽的权力，还有与之相对于的责任，他根本不相信自己能做好阿姆卢赫的圣王。
　　而且他现在连活着都困难，如果不解决体内的古神之力，多半前脚才刚刚成为新的圣王，后脚新王死亡的消息就传开了。
　　“时间过得真快啊，一眨眼，我们都长大了。”见他没有说话，赫斯提亚撩了下脸颊旁的发丝，又重新找了个话题，“你有心上人了吗？”
　　问出这个问题后，卡莱尔发现她看向他的目光中，似乎夹杂着一些情愫，又似乎什么都没有，只是出于儿时玩伴的关心。
　　“有。”他点了点头，认真地回答了她。
　　“诶？是谁？”少女显出几分错愕，随后轻轻一笑，将她的失态掩盖过去，“不方便说的话，也可以不说哦。”
　　“好。”
　　卡莱尔简单的回答让她尴尬地笑了笑，两人间的氛围也安静了下来，良久，少女才重新抬起头，八卦地继续追问道：“你们，结婚了吗？”
　　“这倒还没有。”
　　“那这几天，你可要好好接受考验了。毕竟你回到阿姆卢赫的消息他们肯定都知道了，到时候，各家的贵族小姐一定都会争着做王妃哦。”
　　卡莱尔回来的消息绝对瞒不住，不仅是议员们，就连贵族们都会有动作，而其中之一，就是让自家的小姐嫁给他。
　　不出意外的话，他肯定会是新王，而嫁给他的小姐自然也就是王妃，大家心里都清楚，只要成为了王妃，他们家族就可以得到新王的庇护。
　　这其中能带来的利益，光是想想他们半夜就会笑醒。
　　而赫斯提亚之所以说是考验，那就是要看卡莱尔对待感情有多专一了。
　　在各位贵族小姐的攻略下，他能守住本心和下半身，依旧只爱着心上人一个，还是抛弃心上人，转而在贵族小姐之中任意采撷呢？
　　她想要看看他的抉择。
　　“王妃吗？”卡莱尔低声重复了一句，随即不知道是想起了什么，呵呵一笑，露出几分兴趣。
　　在随意闲聊几句后，赫斯提亚似乎是还有其他事情要做，准备和卡莱尔道别，只不过在离开的时候，她将一份请柬递给了他。
　　“两天后是我的生日晚宴，你不会不来吧？”
　　她用半开玩笑的语气问道，而卡莱尔在接过请柬后，当着她的面收进了戒指。
　　“我会参加。”
　　“那真是太好了，到时候可一定要好好告诉我更多关于你的故事哦。”
　　两只可爱的眼睛歪成月牙，赫斯提亚在结完账后，就匆匆地离开了店内，登上了停在门口的黑色马车。
　　随后滚滚车轮声响起，马车逐渐消失在了卡莱尔的视线之中。
　　从戒指中重新拿出那份请柬，他看着上面的地点，笑了出来。
　　真是睡觉的时候都有人递枕头，他正愁怎么混入生日晚宴呢，没想到举办生日晚宴的就是赫斯提亚，而更没想到她居然送了一份请柬过来。
　　不过这也并非单纯就是好事，不用偷偷摸摸混进去，那他自然得用王子的身份进去，到时候晚宴的焦点可能都不是赫斯提亚，而是他卡莱尔。
　　王子回城的消息也会随之传开，各种妖魔鬼怪都会慢慢地浮出水面，与此同时，王城内的势力争斗会更加剧烈，隐藏在最深处的阿姆卢赫的秘密，也许会逐步揭开它的神秘面纱。
　　双眼慢慢眯起，他撑着下巴，不禁有些期待了起来。
　　……
　　回到马车上，赫斯提亚拉上车窗窗帘，优雅地敲起了二郎腿。
　　“小姐，老爷的任务……”
　　前方传来了手下担心的声音，她不急不缓地掏出香水，往自己的脖间喷洒了少许，随后才张开嘴，回答道：“一切顺利。”
　　意外遇见卡莱尔？
　　开什么玩笑，王城那么大，怎么可能有这种事情？
　　早就卡莱尔进城的那一刻，就有眼线将他的消息传回了家族之中，而她赫斯提亚则是奉她父亲赫克里斯的命令，前来接近卡莱尔套取情报的。
　　看起来，她的父亲没想要杀死卡莱尔，而是想辅佐他成为新王。
　　那正巧，她也有所图谋。
　　她要嫁给他，成为他的王妃，成为阿姆卢赫的第一夫人。
　　她所说的那些会攻略卡莱尔的贵族小姐里，可没有说不会包括她，而且这次相遇她刻意表现出对攻略他没兴趣的模样，这能使他对她放下戒心。
　　放下戒心，就是被攻略的开始。
　　比起其他那些愚蠢的贵族小姐，她已经赢了太多。
　　玩弄着自己纤细的手指，她冷笑一声，金色的眼眸中闪过几丝犀利的微光。
　　他虽然有着心上人，但此刻心上人不在身边，这可就是天赐良机。
　　男人，永远是喜新厌旧的生物。
　　卡莱尔是她的。
　　她才是真正的王妃。

第501章 9.我会替她出手
　　阿姆卢赫被分为四个城区，并各以东西南北命名，而著名的汉森湖就坐落在东城区，每当天清气朗的时候，这座湖泊就像是一面镜子一样，倒映着天空的景色，让初来乍到的人根本分不清哪里是天，哪里是地。
　　而在汉森湖畔，坐落着一座巨大的庄园，它的主人是王城第六议员奥卡姆。
　　奥卡姆的儿子格利特，是王城出了名的花花公子，和很多贵族小姐之间都流传着绯闻。
　　“父亲，您找我有什么事？”
　　得到了下人的传唤，格利特来到庄园大别墅的一楼，在大厅中找到了喝着茶水翻阅密卷的奥卡姆。
　　身为王城的第六议员，奥卡姆就算是他的父亲，依旧让他心生敬畏，当然，这之间最重要的原因还是他对他似乎有些失望。
　　奥卡姆不喜欢他整天沉迷于女色，放弃实力的提升。
　　可他才懒得改，在他看来，等父亲一死，这个家族就是他的囊中之物，权力在手，有的是人想要保护他。
　　实力只是无权者追求的东西。
　　“格利特，最近和莉娅的事情，进展怎么样了？”没有回头看向他，奥卡姆直接开口问道。
　　“呃，她好像有点害羞。”
　　“说实话。”
　　“我一直都见不到她……”
　　一听到他问起圣女莉娅的事情，他心里就有些惴惴不安。
　　奥卡姆很久前给了他一个任务，是让他拿下烛光教会圣女莉娅的心，而起初听到这个消息的他，开心了很久。
　　圣女莉娅他可是憧憬了不知道多少年，她的美丽早就从亚伊德恩传入了阿姆卢赫，在年少冲动的时候，他都想带着人离开王城，前往亚伊德恩找寻她的踪影了。
　　哪怕是亲一亲她的手背，他都满足了。
　　所以在得知父亲支持他拿下她的时候，他恨不得直接住在教堂，每天睁眼都能看见莉娅。
　　而且单纯善良的少女，最容易被他这种情场老手欺骗，拿下莉娅，他觉得自己仅仅只需要几天即可。
　　但是现实是残酷的。
　　王城之中的公子哥可不只有他一个，其他议员或是贵族世家的少爷也都想要一亲芳泽，攻占圣女的心。
　　然后正当他以为他最大的敌人是这些少爷的时候，他发现他错了。
　　因为他们根本见不到圣女莉娅，连开始竞争的资格都没有。
　　永远不在教堂的圣女，一度让他怀疑莉娅是不是根本就没有来阿姆卢赫，这一切都是烛光教会的阴谋。
　　“你不是说她很好搞定吗？怎么连这点小事都做不好？”
　　“可能，可能是她太难动心了吧，我的追求在她眼里好像和其他人没什么区别。”面对奥卡姆的质问，格利特也不好多说些什么。
　　总不能说自己连她的面都见不到吧？那样显得他也太无能了点。
　　“呵，我听说她会参加后天赫斯提亚的生日晚宴，我不管情况到底是什么，那天你必须给我拿下她，哪怕是用一些特殊的方法。”
　　父亲的话瞬间让他精神一振。
　　特殊的方法是什么？难道是那些……
　　还没来及细想，奥卡姆重重地将手中的密卷拍在一旁的桌上，吓得格利特赶紧看向他：“但是你给我记住了，做事不要留下任何痕迹，如果不小心被发现了，我就当没有你这个儿子。”
　　“……知道了。”
　　“就这样，忙去吧。”不耐烦地挥了挥手，奥卡姆让他先行离去。
　　视线移向桌上的秘卷，他看着上面写着的“王子殿下”四个字，眼神不由得变得犀利不少。
　　……
　　漂泊之星旅店的二楼雅间内，店长茉莉和卡莱尔面对面地坐着，在他们的中间，摆满了香喷喷的佳肴。
　　两杯倒着些许红酒的高脚杯放在各自的桌角，透明的杯壁反射着金黄色的灯光，让原本暗沉的红色酒水染上了一层尊贵的气息。
　　握住酒杯，卡莱尔略显高雅地晃了晃，使得其中的酒水微微荡漾，淡淡的酒香也随之从杯中溢出，令人迫不及待地想要品尝一下它的滋味。
　　不过他才不会轻易喝下。
　　“茉莉店长，你这是又想要毒我吗？”视线扫过桌上摆着的菜肴，他轻笑一声，摆明了对面前少女的不信任。
　　为了证明自己没有在菜里下毒，雪莉喝了一口红酒，同时将桌上的所有菜肴都品尝一遍后，才将这次邀请他共进晚餐的目的说了出来：“赫斯提亚跟你说了些什么？”
　　没错，她还是吃醋了。
　　卡莱尔就没有和她讲过他小时候的事情，赫斯提亚和他到底是什么关系，又找上他说了些什么，她都很好奇。
　　而且他是王子，小时候就订婚什么的，似乎是件很正常的事情。
　　她得问问清楚。
　　“你还真是直接啊，不怕我隐瞒事实？”
　　“我只是替莉娅大人看看你到底配不配得上她而已。”
　　他要是真的和赫斯提亚有点关系，那她可要采取一点小小的手段了。
　　卡莱尔喜欢的是她，而不是这位贵族小姐，她得让她好好明白这些才行。
　　“莉娅最近在做些什么？”她的问题卡莱尔没有回答，相反，他直接询问莉娅的情况，而且在知道菜里没有下毒之后，他也慢悠悠地吃了起来。
　　可惜关于莉娅的消息，雪莉一点都不会告诉他。
　　“我只是大人的手下，大人想要做些什么，我怎么可能知道？”
　　“哎呀，赫斯提亚跟我说了好多好多，可是我全都忘记了呢。”颇具贵族风范地品尝了一下杯中的红酒，卡莱尔脸上挂着笑意，将餐盘里的食物用刀叉送进了嘴里。
　　赫斯提亚所说的话在他手里成为了筹码，用来交换莉娅的消息。
　　而在听到他的回答之后，雪莉捏了捏拳头，思考着要不要用一些虚假的信息来换取她想要知道的东西。
　　只是这么做的话存在很大的风险，若是被卡莱尔察觉出她在撒谎，那店长茉莉可能会被他列为敌人，之前建立的微弱信任也会功亏一篑。
　　思索间，她的目光一直都落在卡莱尔手中的酒杯上，而在见到杯中的酒水下去一大半后，她最终还是放弃了这个想法。
　　“算了，我不管赫斯提亚跟你说了些什么，反正你要是敢背叛莉娅大人的话，我，我会替她出手！”

第502章 10.今晚来我房间
　　“就你？”右侧的眉毛高高挑起，卡莱尔有一种不敢相信的眼神上上下下地打量着她，仿佛在他的眼里，店长茉莉不过就是一个柔弱的女子。
　　或者说，她根本打不过他。
　　“你！”
　　死死地捏紧手中的刀叉，雪莉越发觉得这家伙欠揍。
　　以前在他身边的时候她还不觉得，温柔和关心始终包围着她，但一旦脱离了那种关系，这家伙就很容易让她拳头握紧。
　　有时候她想一拳打上去，看看他满地找牙的滑稽样子。
　　想必那时候的她一定开心极了吧。
　　虽然现实更有可能是他的牙没事，她的手肿起一大块。
　　在双方都不肯告诉对方更多消息之后，这次晚宴的氛围又陷入了诡异的死寂之中，窗外的天色越来越暗，月光照进房间，被灯光驱赶，只能被迫停留在窗外。
　　屋外是冷清的白色，屋内是耀眼的金色，光芒的区分让这处雅间显得格外温暖。
　　只是，雅间内只能听见刀叉和餐盘碰撞而发出的清脆声响。
　　雪莉总是吃几口，就会停下来看看卡莱尔身旁的酒杯以及身前的菜肴，随后像是在想些心事一样，撑着脸颊发会呆。
　　看得出来，她没有什么胃口。
　　除此之外，卡莱尔还发现她有几次欲言又止。
　　“还有什么想问的？”用纸巾擦了擦嘴角，他吃饱了。
　　不得不承认，这家旅店的饭菜味道还是非常不错的，而且特别符合他的口味。
　　他面前的餐盘基本都已经很干净了，反观雪莉面前的餐盘，看起来就和没有动过一样。
　　犹豫了很久，雪莉放下手中的叉子，小心翼翼地问道：“你和圣王……”
　　她想要知道卡莱尔和圣王的关系到底怎么样，但又有些害怕冒犯卡莱尔，所以她这句话故意只说了一半，如果他生气或者伤心的话，她就赶紧换个话题。
　　卑微，她太卑微了。
　　可是，这也没有办法。
　　谁叫她杀死了他的父亲呢？
　　“这仇我自己会报，不需要莉娅的帮忙。”
　　哐当——
　　雪莉的手臂不受控制地抖动了一下，撞到了桌上的餐盘。
　　卡莱尔的回答很淡定，但他话中透露出来的意思却是让她感到害怕。
　　虽然他会错了意，以为她问这个问题是因为莉娅想要帮助他，但他提及到报仇这两个字，雪莉就知道完蛋了。
　　她是他的仇人。
　　双手止不住地颤抖，她心脏的跳动渐渐加快，一时间，她有些不知道该怎么面对卡莱尔了。
　　他们之间的感情肯定会因为这件事而发生变化的。
　　看着她的卡莱尔自然发现了她在颤抖，眯着眼想了一下，他转而看向面前的餐盘，语气危险地问道：“你下毒了？”
　　店长茉莉也吃了一些，如果下毒的话，她中毒似乎也不奇怪。
　　“我没有！只是，只是有点冷！”强行让自己镇定下来，雪莉深深地呼出一口气，站起身准备离开这个雅间，“时候也不早了，你也早点休息吧，这里我会叫人来收拾的。”
　　说完，她便打开雅间的房门，走了出去，只是在最后一刻，卡莱尔充满了深意的话语传入了她的耳中。
　　“今晚我房间没人哦，茉莉。”
　　离开的脚步瞬间顿住，雪莉有些难以理解他说这句话的意思。
　　他的语调很怪，就像是在故意诱惑她一样。
　　换位思考一下，如果她扭着小蛮腰对卡莱尔说这句话，那不就是“今晚来我房间”的意思吗？
　　卡莱尔也是这个意思？
　　可他为什么这么会啊？难道说她不在他身边的这段时间里，很多女孩都向他投怀送抱了吗？
　　他都接受了？
　　可恶！今晚得去看看他到底是什么意思！如果他真的对茉莉的投怀送抱来者不拒的话……
　　哼哼，他以后就没有下半身的性福了！
　　在想好今晚如何面对卡莱尔后，她疑惑地从戒指中掏出了昏睡魔药。
　　其实刚刚的晚餐她依旧下了毒。
　　只不过她提前吃下了解毒药，所以才敢对桌上的食物下嘴。
　　她可不会因为告诉他自己是莉娅的手下，而停止对他下手。
　　可奇怪的是，卡莱尔为什么没中毒？
　　他不可能意识到晚餐里下了毒，要不然她绝对走不出雅间。
　　那这是为什么？
　　借助走廊的灯光雪莉看向药剂瓶中晃动的透明液体，她起初怀疑自己是被昏睡魔女坑了，可在哄骗魔女伊洛丝喝下这瓶魔药后，看着她安然入睡的模样，她知道一切问题出在卡莱尔身上。
　　这家伙似乎不怕毒了。
　　……
　　夜已深，雪莉精心打扮了一番，穿上了一件极具诱惑力的短裙，胸前大片雪白暴露，修长的大腿也套上了黑色丝袜，足底踩着一双绑着丝带的高跟鞋。
　　对着镜子微微一笑，她知道她在外面只需要一抬腿，就会有些被下半身控制的男人跪伏在地上，大喊着“姐姐踩我”。
　　盘起的头发如今披肩而下，加上淡淡的妆容，她所变化的店长茉莉其实也算得上是个绝美魔女，她就不信卡莱尔能顶得住她的诱惑。
　　在外面套上了一层大大的外衣，她走上楼梯，在旅店内找到了卡莱尔居住的房间号。
　　夜深了，走廊上都没有人在走动。
　　恶魔般的微笑浮现在她的脸上，她伸出纤长的手指，按响了房间的门铃。
　　叮咚——
　　无人回应。
　　叮咚——叮咚——
　　还是无人回应。
　　呯呯呯——
　　“有人吗？”
　　她一点都不淑女地敲起了门，同时心里有了点不太好的预感。
　　她不会被耍了吧？这家伙说的那句话，可能就是简单地告诉她今晚没人在而已……
　　亏她还穿成这样，想试一试这家伙的意志力。
　　不过，她还是决定打开门看一看，看看这家伙到底在不在里面。
　　从戒指里掏出一连串钥匙，她找到了对应门号的钥匙，然后将它捅进了锁孔。
　　“我要进来咯。”
　　咔哒——
　　锁孔转动的声音悄悄响起，雪莉刚想要推门而入，黑色的人影就出现在她的身后，随之而来的强烈危机感也让她浑身紧绷，来自于魔女之杖的古神力量在体内不停流转。
　　她立马转身，发现来人的右手高高抬起，下落了一半，似乎准备重重地敲击在她的脖颈上。
　　而下一秒，这只手却奇怪地落在了来人的脑袋上，并且挠起了他的头发。
　　“店长，你怎么来了？”卡莱尔假装什么都没有发生一样，故作不解地问道。

第503章 11.尊贵的王子殿下
　　绝对不会有错的，卡莱尔刚刚想要敲晕她，只不过被她察觉到了，所以才没有继续动手。
　　他开始怀疑她了。
　　如果被他敲晕的话，后果不堪设想，接下来等待着她的，可能是小黑屋中的审讯……
　　“我，我只是想要看看你在不在。”紧了紧身上的大衣，雪莉小小地侧过身，与他之间的距离更远了一些。
　　“私自擅闯客人的房间，会对这家旅店的名声造成很大的影响吧？”
　　倚靠在墙壁上，卡莱尔勾起一抹坏坏的微笑，他似乎是想要借助这种方式，威胁店长茉莉说出她所隐藏的秘密。
　　可惜雪莉并不上当。
　　“你这样只是在给莉娅大人添麻烦。”
　　在不确定真实消息的情况下，她可是莉娅大人的手下，所以卡莱尔对店长茉莉的所有威胁，无疑是在给莉娅添堵。
　　换句话说，茉莉根本不害怕他的威胁。
　　除非这家伙将她抓住关进的小黑屋里，强行逼问她真实的情况。
　　耸耸肩，卡莱尔选择了放弃，他看了一下雪莉的穿着打扮，摇了摇头，说道：“还请店长下次不要三更半夜来男客人房间，容易起误会，尤其我还是阿姆卢赫的王子殿下。”
　　打开房间的房门，他迈开腿正准备进去，之后又像是想起了什么，转过头对雪莉接着说道：“想要追求我的话，还请放弃吧，我的王妃已经有了人选，而且不会改变。”
　　王妃？什么意思？他觉得她三更半夜穿成这样来到他的房间，是想要先下手为强吗？用身体定下成为他王妃的资格？
　　他把她店长茉莉当做什么了？！
　　什么臭屁家伙！
　　“哈？区区一个王子……”
　　刚想要反驳，卡莱尔就抬手将她的话抢了过去。
　　“等一下，什么叫区区一个王子，阿姆卢赫只有我一个王子，要是想贬低我的话，我可是会派人逮捕你的。”
　　他双手抱胸，气质特别像是贵族世家中养出来的纨绔少爷，有点嚣张又有点骄傲。
　　可是雪莉也没有办法反驳他。
　　毕竟他的确是阿姆卢赫唯一的王子，之后更有可能成为新王，而阿姆卢赫的强大有目共睹，就算是桑塔斯帝国想要动它都得犹豫再三，用“区区一个王子”这几个字描述他确实有些不妥。
　　“衣冠禽兽！谁眼瞎会嫁给像你这样的……”
　　骂到一半，她发现有些不对劲。
　　好像连着自己也一起骂进去了。
　　不过很快，她的注意力被卡莱尔话中的其他信息吸引住了。
　　“等下，你王妃是谁？”
　　他之前提到了王妃，还说已经有了人选，那不出意外的话，就是她雪莉！
　　不可能再有第二个人选，要不然卡莱尔就等着承受她的怒火吧。
　　“你想知道？”
　　“也不是很想。”
　　双手放在身后，紧紧地纠缠在一起，雪莉很想知道他口中的王妃人选到底是谁。
　　虽然她知道这个答案，但就是想要听到他亲口将那两个字说出来。
　　雪莉或者是莉娅，都可以。
　　独自一人走进了自己的房间内，卡莱尔面对着她，慢慢地张开了嘴，随后在少女极度期待的目光中说出了那两个字。
　　“秘密。”
　　呯——
　　说完，他便猛地将房间门关上，留下了被风吹乱头发的呆滞少女。
　　夜晚走廊的风令雪莉那双被黑丝包裹的长腿微微有些泛冷，她站在卡莱尔门外，拳头死死捏紧。
　　她真的很想要在他的脸上来一拳！
　　欠揍的家伙！
　　但是她最后还是忍住了。
　　今晚发生的事情让她知道，卡莱尔似乎是开始怀疑她了，接下来她在找机会弄晕他的时候，他肯定也在找机会对付她。
　　真是麻烦。
　　……
　　接下来的两天内，雪莉和卡莱尔很少见面，她一直忙于绑架格利特的计划准备，毕竟哪怕她是众人畏惧的诡秘魔女，也不敢没有任何准备就在城内肆意妄为。
　　阿姆卢赫王城的水很深，她知道她对它的理解，目前为止也仅仅停留在表面。
　　城内的怪诞很多，时不时就能听见一些恐怖的传闻，而据她所知，两位圆桌骑士也停留在王城之中，一直清理着这些怪诞。
　　可惜的是哪怕圆桌骑士有两位，也无法彻底清除这座城市的怪诞。
　　要知道怪诞不会凭空出现，这种无法根治的情况，说明城中一定隐藏着更深更可怕的古神力量。
　　与此同时，卡莱尔体内的力量也是让她完全摸不着头脑。
　　城内没有任何关于它的描述，她仅能从居民的口中得到一些不知真假的消息。
　　就像是有一层看不见的雾笼罩着整座城市一般，在看不清真实的情况下，明明王城遍布诡异，却显露出一种虚假的祥和。
　　越是深入了解这座城市，雪莉只会觉得越是惊悚。
　　太阳微微西沉，赫斯提亚的生日晚宴也已经开始，她告知第七议员赫克里斯圣女莉娅临时有事，恐怕难以参加晚宴，随后便利用魔力转变外貌，混入了晚宴之中。
　　而在另一面，卡莱尔往自己的身上喷洒了一下男士香水，整理了下发型，便抬起脚，从马车中优雅地走了下去。
　　王城高层们的消息都是很灵通的，这两天内，议员长暗地里来找过他，询问他是否要离开旅店，居住在王宫之中，是否需要派遣几位强大的护卫，时刻保护他的安全等等。
　　这些都被他拒绝了。
　　王宫和护卫不过是监视罢了，议员长所做的一切其实都是想要控制他，这些小心思他怎么会不知道呢？
　　不过在绝对的实力面前，这些小心思都显得很可笑，就算他答应了议员长，这家伙也不可能监视得了他。
　　颇为帅气地拉了一下上衣的领子，他迈着贵族的步伐，悠闲自得地靠近了赫斯提亚举办生日晚宴的庄园门口。
　　两边的守卫明显已经得到了通知，提前知晓了王子殿下会来参加晚宴，所以他们在见到卡莱尔之后，便纷纷弯下腰，做出了请进的手势。
　　“王子殿下，里面请。”
　　他们的尊敬让卡莱尔莫名地翘起了嘴角，他越发期待在晚宴中见到莉娅了。

第504章 12.绅士卡莱尔
　　这处庄园靠近一片树林，绿地铺满了这里的后花园，而雕塑喷泉、石制桌椅等等的装饰更是让这片绿地更加适合休闲。
　　不过因为赫斯提亚生日晚宴，石桌上铺上了一层白色的桌布，而其上更是摆满了各种美味的甜品酒水等等，不少贵族身穿礼服端着酒杯在桌旁谈笑风生。
　　当然，外面更多的还是年轻一代，别墅的晚宴大厅中，倒是老一辈的人更多一些。
　　兴许是还有其他议员到来的缘故，原本应该出来迎接客人的议员赫克里斯早早地坐在了晚宴大厅，和另一位白发苍苍的老者喝起了酒。
　　卡莱尔才不注重这些礼仪，毕竟他也知道，作为一个只在王城生活了几年的王子，这些议员或是贵族们都很难认可他。
　　只是因为他有着王室的血脉，才勉强称呼他一声王子殿下而已，在背地里，他们或许根本瞧不起他。
　　而且阿姆卢赫并非没有亲王，新王到底是他还是那位亲王，亦或者是其他人，都尚未可知。
　　更别说他来到阿姆卢赫才不是因为什么王位，而只是想要查清楚体内力量的来源，从而延续生命罢了。
　　这个新王，不做也罢。
　　当穿着一身黑色礼服的他一只脚踩上绿色的草地之时，晚宴宾客们的聊天声就低了下来，四面八方的视线投在了他的身上，细细地打量着他。
　　对此，他并没有感到慌张，而是面露期待地环顾四周，想要从人群中找寻到那一抹熟悉的身影。
　　可惜的是，他没有找到她。
　　短暂的安静过后，客人们就又热闹了起来，卡莱尔听见了不少贵族小姐们的谈话声。
　　“他就是卡莱尔王子？还挺帅的嘛。”
　　“气质很不错哟。”
　　“还是单身吧？呵呵，我只想说姐妹们，各凭本事吧。”
　　揉了揉头发，他知道，已经有不少贵族小姐想要攻略他的心，成为他的爱人了。
　　没办法，他的帅气是抵挡不住的，要知道就连当今烛光教会的圣女，也沦陷了在他的魅力之下。
　　只可惜的是，这些贵族小姐注定是失败的，她们的热烈追求注定没有结果。
　　因为他的心不大，只能容下一个人而已。
　　外面找不到莉娅，想必她此刻正待在晚宴大厅里面，还是早点进去比较好，她一定迫切地想要见到他了。
　　这般想着，在路过一位头戴蕾丝帽的贵族小姐时，不知是谁惊呼了一声小姐，他身旁的这位贵族小姐忽然朝着他倒来，一脸柔弱。
　　只一眼，他就看穿了她的心思。
　　想要借助这种意外，来拉近和他的关系？
　　这招太低级了，雪莉都玩烂了。
　　他没有让她倒在自己的怀里，而是优雅地伸出臂膀帮助她稳住身子，随后温柔地问了一句：“没事吧？”
　　碍于王子的身份，他得显得绅士一些，要不然面对这种情况，他立即闪到一旁眼睁睁地看着她摔在地上，之后赶紧证明不是自己推倒她的，才是他应该会做出来的事情。
　　而被他扶着的贵族小姐死死地抓着他的手臂，抬起头略显羞涩地感谢道：“谢谢，卡莱尔殿下真如传言中说的那般，英俊潇洒……”
　　哎哟，他真的很希望雪莉在场，听听别人是怎么夸他的，然后回去好好学学，而不是左一个流氓，右一个禽兽。
　　他卡莱尔的外貌也是很帅的！
　　“那还请小姐下次注意，不要再摔倒了。”用力甩开贵族小姐的双手，他面带笑容地转身离去，只留给她一个潇洒的背影。
　　“诶，王子殿下……”
　　贵族小姐想要说的话可还没有说完，她朝着他的背影伸出手，想要追上去再度和他增进感情，可是身边的其他人又怎么会让她如愿？
　　丢失了先机的她们，才不会允许这家伙继续纠缠王子殿下！
　　只是几个站位，她们就堵死了这位小姐追上卡莱尔的希望。
　　通往晚宴大厅的道路不是很长，前提是没有意外的话。
　　还没有走几步，又是一位走路不看路的贵族小姐端着酒杯，撞到了他的身上。
　　“小心！”
　　酒杯脱手而出，里面装着的紫色酒水飞向空中，即将下落洒在卡莱尔和少女的衣服上，而说时迟那时快，在众人惊疑之间，卡莱尔用常人肉眼难以分辨的速度，抓住了空中旋转的酒杯，并且不断调整它的位置，使其接住了空中的酒水。
　　而他和贵族小姐的衣服，因此也没有沾染到任何酒水。
　　紫色的液体在酒杯中左右晃动，他将它重新递到了少女的面前，同时发现这家伙已经连擦拭衣服的手帕都拿了出来。
　　眉头微挑，他发觉这未免也太明显了一些，摆明了想要通过这种方式和他搭上关系。
　　“小姐，你的酒。”
　　“谢……谢谢。”
　　在她尴尬地接过酒杯之后，他就绕过她离开了这里。
　　没有必要去拆穿她，他王子殿下是十足的绅士，不会做一些令人难堪的事情。
　　……
　　“赫斯提亚？赫斯提亚！”
　　耳畔响起了略显生气的呼唤声，赫斯提亚收回了看向卡莱尔的目光，转而面对起身前的少年来。
　　少年是一位贵族家的少爷，名为里斯特。
　　小时候的娇生惯养让他很难耐得住性子，直来直去、口无遮拦是他的特点，与此同时，他还是她的追求者之一，虽然她根本不喜欢他。
　　而且她知道，在圣女莉娅刚来到阿姆卢赫的时候，这位贵族少爷天天往教堂跑，拼了命地想要见莉娅一面，和其他人一样异想天开地想要成为那位圣女的情人。
　　结果显而易见，碰了一鼻子灰后，他又丧气地重新找到了她，企图在她这里找到爱意。
　　真是该死的蠢货，这简直就是在侮辱她。
　　“抱歉……”她为她之前关注卡莱尔而忽视了身旁少年表达了歉意，虽说只是装出来的。
　　“你也在关注那个什么卡莱尔吗？”
　　里斯特对她的行为感到很不开心，所以提及阿姆卢赫的王子殿下，他也没有任何敬意。
　　而赫斯提亚却像是没有察觉到他的怒意一般，单手撑着脸颊，满脸憧憬：“他是王子殿下，是最有可能成为新王的男人，而且他那么温文尔雅，很容易就会让我的姐妹们坠入爱河的吧。”

第505章 13.一见钟情？
　　听到这句话，里斯特就有些不淡定了。
　　“你不会也对他有点意思吧？”
　　面对他这个问题，赫斯提亚愣了一下，随后小脸一红，眼神躲闪，嘴里却如是说道：“呀，你在说些什么啊……他有心上人了。”
　　他一眼就看出少女在口是心非，她对那位王子殿下绝对有点兴趣！
　　是一见钟情吗？还是说……
　　拳头死死捏紧，他上半身靠近她，咬着牙问道：“赫斯提亚，你和他还是第一次见面吧？”
　　“他其实是我儿时最重要的玩伴，我们……”
　　还没等少女把话说完，他噌地从座椅上站起来，离开了这里，朝着卡莱尔走去。
　　儿时的玩伴？这可比一见钟情还要令他难以接受。
　　“诶？里斯特！”
　　赫斯提亚也从椅子上起身，想要追上里斯特的脚步，可惜裙子很是宽大，阻碍了她的行动，所以她只能被迫提着它慢慢走动，望着里斯特逐渐被人群所淹没。
　　而也就是在少年看不见的地方，赫斯提亚的脸上浮现出了一抹阴谋得逞的笑容。
　　年轻气盛的贵族少爷就是容易冲动。
　　……
　　走进晚宴大厅，金色的灯火和奢华的装饰率先迷住卡莱尔的双眼，他面含期待地扫视了一眼大厅内的宾客，可依旧没有捕捉到那一抹熟悉的身影。
　　他有些失望。
　　是莉娅还没有来，还是说他被茉莉给骗了，莉娅根本没有参加赫斯提亚的生日晚宴？
　　也许问一问晚宴举办人赫克里斯，能知道答案。
　　在逐步靠近大厅内部的时候，他发现一位贵族少爷拦在了他的前方，或者说，是故意装作看不见他的样子，朝着他撞来。
　　想通过这种方式吸引他的注意，难道说这位少爷其实也喜欢他？
　　皮肤上生起少许鸡皮疙瘩，卡莱尔倒是没有想过他的魅力居然也会吸引同性。
　　微微侧身，他的肩膀和贵族少爷的肩膀撞到了一起。
　　他能感觉到从肩膀上传来的力量，这位贵族少爷似乎非常希望将他撞倒在地，只可惜他有点太弱了，力气在他看来和蚂蚁也没相差多少。
　　闷哼一声，贵族少爷摔倒在地上，表情懵懵的，好像没有料到会是这个结果。
　　“抱歉，你没事吧？”
　　出于绅士的礼仪，卡莱尔伸出手将他从地上拉了起来。
　　“没事。”仅仅是愣神片刻，他就缓了过来。
　　拍拍衣服沾染上的一点尘土，他挡在卡莱尔的面前，左右环顾了几眼后，淡淡地问道：“王子殿下，我听说这是你第一次回阿姆卢赫吧？”
　　此话一出，周围瞬间安静了下来，众人的注意力全部凝聚在他们二人的身上。
　　这可不是一个简单的问题，这是对卡莱尔王子殿下的挑衅。
　　身为王子，却从来没有回过阿姆卢赫，在很多人眼里，其实卡莱尔根本就算不上王子殿下，甚至可以说，要不是圣王去世，根本没有多少人知道阿姆卢赫居然有一位王子。
　　他们不会轻易承认卡莱尔的王子身份，而这个问题，便是这位贵族少爷对他的刁难。
　　不过刁难王子殿下需要莫大的勇气，因为如果被他记恨上了，等到他成为阿姆卢赫的新王，这些家伙都吃不了兜着走。
　　所以，众人看向这位贵族少爷的目光中夹杂了一丝敬佩之意。
　　除此之外，便是看小丑一样的眼神。
　　卡莱尔也稍稍地沉默了一下，他把这位贵族少爷的问题当做了下马威，态度和气场在一瞬间发生了天翻地覆的变化。
　　只有狠狠地教训这些家伙，才能让他们畏惧他，从而不给他添麻烦。
　　而好像是感知到了他的变化，这位贵族少爷的额头流下了少许汗水，眼神也开始躲闪，不知道该不该继续问下去。
　　一只重重地拍在他的肩膀上，卡莱尔笑了笑，满脸轻松：“不用紧张，想说什么就说吧。”
　　【把心里想说的话都说出来后，只需要承担其造成的后果就可以了。】
　　他没有把这句话说出来，但明眼人都看得出来他想表达的是这个意思。
　　贵族少爷也知道，他最后还是选择了退缩，没有继续在王子殿下身份的问题上刁难卡莱尔，转而问起了他心上人的身份。
　　“我只是想问问你的心上人是谁，如果是什么乡野之女，可配不上你高贵的身份，毕竟阿姆卢赫的王子殿下可不能娶一个王宫仆人也比不上的女人吧？”
　　这位贵族少爷就是里斯特，刚刚从赫斯提亚的口中得知这位王子殿下有了心上人。
　　据说王子殿下从小便在外游历，而离开了王城，他能认识什么身份高贵的女人？帝国公主？教会圣女？
　　别开玩笑了，他在外可不是以王子自居的，这些女人看得上他才有鬼呢。
　　他的心上人多半是没什么身份的普通女人，最多也就是一位小贵族之女。
　　这也就成为了他贬低王子殿下的角度。
　　贵族都是心高气傲的，若是王子殿下爱上了一位乡野之女，那可是会给他们丢脸的。
　　同时，他也想要让赫斯提亚知道，王子殿下已经有了心上人，她和他之间根本不可能，只有他里斯特，才是她的良配。
　　看着他嚣张的嘴脸，卡莱尔冷笑一声，随后他朝着他走进一步，抬起脚重重地踩在他的皮鞋上。
　　“相信我，你不会想知道她身份的。”
　　他的怒火让在场的所有人都知道，若不是要保持绅士，他恐怕会直接一拳打得他倒地不起。
　　他很维护他的爱人。
　　身份和实力的差距让里斯特不敢轻举妄动，即使王子毫不留颜面地踩着他的脚。
　　他有些后悔，后悔自己为什么会一怒之下，想要通过贬低王子殿下这种方式，夺回赫斯提亚的爱。
　　太愚蠢了，王子殿下可不是他能对付的人。
　　“里斯特！”
　　不过身后传来的少女呼唤声让他知道这一切是值得的，赫斯提亚是爱着他的。
　　少女这时候才提着裙姗姗来迟，然而她拉开里斯特后，就对着卡莱尔露出了笑颜：“卡莱尔，欢迎来参加我的生日晚宴。”
　　她没有称呼他为王子殿下，意在向其他贵族小姐表示她和他之间关系的亲密。

第506章 14.温柔卡莱尔
　　在简单的寒暄过后，赫斯提亚就拉着卡莱尔往大厅深处走去，那里一般坐着的是长辈，少爷和小姐们大多都不愿意待在那里。
　　见到这一幕，里斯特嫉妒地望着卡莱尔的背影，最后嘁了一声，转头离开的时候，被一旁端着酒水的女仆伸出脚绊了一下。
　　“小心！”
　　耳畔传来了女仆担忧的声音，但他已经无法控制自己的身体，只能被迫脸着地。
　　痛，不止是身体，脸也痛。
　　在那么多人面前摔倒，一定丢尽了颜面吧？
　　“少爷！您没事吧？！”
　　身旁的女仆似乎是有些着急，她蹲下身子，想要将他从地上扶起来，奈何她没有注意到手中还端着一盘酒水。
　　呯呯呯——
　　在她弯下腰的时候，酒杯从她手中的盘子中滑落，径直掉落在地上，发出了清脆的声响，而里面的酒水则四处飞溅，让摔倒在地上的里斯特衣服湿了一大块。
　　“对不起对不起，我不是故意的……”
　　好心办了坏事，女仆更加着急了，她眼眶泛红，差点哭出来。
　　而倒在地上里斯特狠狠地摸了一把脸，将打湿他脸庞的酒水抹去，随后凶神恶煞地看向女仆。
　　愣了一下，他发现这女仆还挺好看。
　　黑色的头发，清秀的面孔，是标致的美人。
　　“你这家伙！真是该死！”
　　他搞不了王子殿下，难道还搞不了一个小小的女仆？
　　仆人可没什么值钱的，尤其是对其他贵族犯下如此大错的仆人。他只需要开口，为了弥补他，赫克里斯会安排这位女仆到他的府邸上的。
　　敢泼他酒水？让他丢那么大一个面子？
　　到时候他要把这家伙绑在床上，脱光她的衣服用鞭子狠狠地抽打她！看看这个卑贱的家伙怎么在他身下求饶！
　　“对不起，我，我……”
　　“只会说对不起？你给我等着吧！”
　　听到这句话，女仆非常畏惧里斯特的报复，她下意识地站起身后退几步，而里斯特却忽然伸出手，想要抓住她的手腕，不让她离开。
　　可只听啪得一声，里斯特的手腕却被提前抓住了。
　　而抓住他的，正是卡莱尔王子。
　　“不过是仆人一点小小的过失罢了，身为贵族，你不应该斤斤计较，也不应该这么没有教养。”他居高临下地看着他，言语间尽是前辈训斥后辈的态度，“里斯特，可不要丧失了贵族的风范，真正的贵族不是欺软怕硬的混蛋。”
　　“王子殿下……”
　　他的行为和说出来的话让黑发女仆羞红脸，她呆呆地看着他，眸中诞生了不少情愫，也引来了不少贵族小姐的嫉妒。
　　只是嫉妒归嫉妒，她们也懒得出手，毕竟卡莱尔王子不可能娶一个仆人，所以这位女仆对她们来说没有任何威胁。
　　倒是里斯特咬紧牙关，强行甩开了卡莱尔的手，怨恨地看了他一眼后，便狼狈地转身离开。
　　有王子殿下护着，他拿女仆没办法，为了不继续丢脸，还是早点离去比较好。
　　不得不说，卡莱尔的绅士和对待爱人的态度让不少贵族小姐眼睛中冒出了红心，她们发现自己不只是因为王妃的身份才要追求卡莱尔，而是他的品格值得她们追求。
　　谁不想依偎在这样一个男人的怀中，享受着他的呵护呢？
　　“收拾好这里就重新开始工作吧，我想没有哪一位贵族会苛责犯了点小错的仆人。”对着女仆温柔一笑，卡莱尔便和赫斯提亚一起走向大厅深处。
　　“嗯。”点点头，女仆收拾完地面上的玻璃碎渣和酒水后，依旧在原地站了一会，直到肩膀上被另一位女仆拍了一下。
　　“喂，新来的，不要因为被王子殿下帮了一次，就以为可以接近他了，我们可不是那些尊贵的小姐，不好好干的话，连钱都拿不到。”
　　“知道啦。”
　　黑发女仆捂嘴一笑，最后望了一眼里斯特所在的方向，冷哼一声后，才离开此地。
　　……
　　将这一幕完整地看在眼里，格利特越发觉得这次的生日晚宴就是一场闹剧，一场以王子殿下为中心的闹剧。
　　不过他不在意，也不想认识卡莱尔，他只记得他来这场晚宴的目的。
　　拿下莉娅！
　　他随意一招手，远处的小弟便凑了过来。
　　“准备得怎么样了？”
　　“少爷，项圈和药水什么的都备好了，只需要将莉娅引诱到那里，就大功告成了！”
　　“嗯，做得不错，父亲叫我这场晚宴就得拿下莉娅，可不能马虎。”
　　舒适地躺在靠椅上，他翘起二郎腿，右手手指不住地点着扶手，说道：“等莉娅来了之后，我会找机会和她独处的，我是议员的儿子，她不会不给我面子，到时候你就负责帮我望风，不要让人靠近那个地方就好。”
　　父亲所说的特殊办法，是指先生米煮成熟饭，或者奴役莉娅，让她沦为他的奴隶。
　　这种事情，对于他们魔女猎人世家来说，轻车熟路。
　　毕竟他们对付魔女，便是如此。
　　每每想起那些桀骜不驯的魔女，在他的调教下沦为跪舔他脚趾的奴隶，格利特总是会忍不住笑起来。
　　“失败的结果你也知道，我和你都没有好果子吃！我要是被父亲责罚了，你就死定了！”
　　他有些害怕他的父亲，所以这次的任务绝对不能失败。
　　而且莉娅的滋味，他真的很想品尝一下。
　　只是在他说完这句话之后，小弟并没有传来什么应和声，相反，还露出了一脸便秘的表情。
　　“怎么了？你一副有话要说的样子？是对我天衣无缝的计划有什么疑虑吗？”
　　“呃，少爷，我刚刚知道了一条消息，不知道……不知道该不该说……”
　　心头一跳，他诞生了些许不详的预感。
　　“说吧。”
　　“莉娅大人似乎有些忙……”
　　“我知道她，晚一点来宴会也是能理解的。”
　　“呃，她是无法参加晚宴……”
　　“……”努力理解了一下小弟话中的意思，格利特一把抓住他的衣领，将他的脑袋凑近自己的脸，不敢相信地确认道，“你说什么？当真？”
　　见小弟艰难地点了点头，他瘫坐在靠椅上，只觉得人生一片灰暗。
　　莉娅根本不会来参加晚宴，那不就意味着他的任务从一开始就注定失败吗？
　　那父亲不就……
　　等等，莉娅会来晚宴的消息是父亲告诉他的，也就是说这次任务失败的责任不在他的身上！
　　父亲怪罪不了他！
　　眼睛又亮了起来，格利特又一把抓住了小弟的衣领。
　　“还不快去把我们的布置都拆了！小心被人发现！”

第507章 15.别走嘛殿下
　　在和赫克里斯以及几位不认识的议员接触后，卡莱尔礼貌地询问了关于圣女莉娅的消息，而得到的答案让他眼眸一暗。
　　事务繁多，没有时间参加晚宴，他总觉得这是莉娅想要避开他才找的借口。
　　不过再怎么想，这也只是他的猜测，事实到底如何，也得再见到她之后才能知晓。
　　和议员们的聊天格外压抑，他不是很喜欢，所以在简单地寒暄几句后，他就离开这里，在晚宴大厅内开始漫无目的地游荡起来。
　　本来他想找个机会溜走的，但一想到这是赫斯提亚的生日晚宴，他就有些不好意思。
　　毕竟再怎么说，她也是他儿时的玩伴。
　　在这里稍稍待一会，再溜走吧，给她一个面子。
　　赫斯提亚在他向议员问起圣女莉娅的情况后，就没有再黏上来了，这不由得让他感到很舒适，至少和她相处的时候，不用想太多。
　　没有明目张胆的爱意，他就可以把她当做普通朋友看待。
　　此刻离开了议员的身边，他就被不少贵族小姐盯上了，除此之外，还有很多想要攀关系的少爷也开始找各种办法靠近他。
　　“王子殿下，喝一杯吗？”手中摇晃的酒杯在灯光下闪烁出晶莹的光芒，一位身穿晚礼裙的贵族小姐拦在了他的前方，单眼眨了眨，颇具魅惑地问道。
　　她的嘴唇透露出一种妖艳的鲜红，眼角落下的美人痣将狐狸般的魅意放到了最大，同时她轻微的呼吸令洁白的胸脯起起伏伏，深深的沟壑更是吸引了不少人的目光。
　　最迷人的，还是她婀娜多姿的身段，每走一步路，她妖娆的身姿就让不少年轻气盛的贵族少爷血脉上涌，燃起莫名的欲火。
　　只可惜，她这般诱惑力在卡莱尔的眼中，不及雪莉的万分之一。
　　尤其是原本圣洁的少女在他的面前扭动小蛮腰，变得极具魅惑之时，他总是会控制不住自己的**，诞生出将圣洁少女压在身下的冲动。
　　都怪雪莉太过迷人，她死死地拿捏住了他的欲望。
　　“不了，谢谢。”
　　摆摆手，他绕过这位贵族小姐，朝着大厅另一角走去，不过这位贵族小姐并没有因此而放弃，相反，她又一次拦在了他的前方，从一旁经过的女仆手中再次拿起一杯酒。
　　“喝一杯嘛，又没有什么的，我只是想要知道你的心上人是谁而已。”她将酒杯递到了他的面前，恍然大悟般地接着问道，“还是说，殿下其实根本没有喜欢上谁，只是不想要被我们打扰？”
　　“无可奉告。”
　　“诶，别走嘛，殿下。”
　　随手将酒杯放在一旁的桌上，她大胆地一把抓住卡莱尔的手腕，贴近他的身体，嗯哼一声，宛如水蛇般轻声说着：“我听说你幼年就离开了王城，到处游历，想必很难碰到什么好女人吧？”
　　“外面的女人哪里有王城内的好，王子殿下难道不想要尝一尝吗？我可以保证，尝过后，你所谓的心上人也就是过去罢了。”
　　小巧的舌尖探出嘴巴，舔了舔嘴唇，她脸上的表情逐渐变得妖娆，两颊更是飘起淡淡的红晕，同时还用力挤了挤胸口，让大片雪白的皮肤更加暴露。
　　她话中的意思可太过露骨了，身旁听到她说话的贵族小姐和少爷们都陷入了短暂的怀疑，怀疑自己是不是听错了什么。
　　尝一尝女人的滋味？想用身体套住王子殿下？
　　诸位少爷不得不说，如果这位小姐向他们发起这样的攻势，他们可能表面上不会答应，但会先委婉的拒绝，然后私底下和她在一起。
　　她太妖媚了，他们把控不住自己的身体和真正的想法。
　　其他的贵族小姐则是捏紧了拳头，在心里不停地暗骂她不知羞耻，不过她们又有些后悔，后悔魅惑卡莱尔的不是她们。
　　王子殿下明显很年轻，想要让他沉迷于女人的滋味，应该很容易。
　　在一众复杂的眼神中，卡莱尔轻笑着将脑袋凑近这位贵族小姐的耳畔，同时扒开她握着他手腕的手。
　　“抱歉，让你失望了。”
　　他的话让女子脸上的笑容逐渐僵硬。
　　“你根本没办法和她比，无论是哪个方面。”
　　卡莱尔还是保留了一丝绅士的风度，没有直接撕破脸皮，要不然他早就将她骂得一无是处了。
　　她最不该的，就是说这些话的时候，还贬低了一下他的心上人。
　　一巴掌推开她，他径直离开她的身边，只留给她一个抓不住的背影。
　　她的脸色一阵紫一阵青，心底生起了怒意。
　　比不上他的心上人？一个没什么身份的普通女人，也配和她比？
　　最好别让她知道那个女人是谁，如果她在城内的话，她只要动动手指，有的是人想要弄死她！
　　望着卡莱尔远去的身影，她越想越气。
　　她能看得出来，如果不是因为这里人很多，她肯定还能从卡莱尔的口中得到更加难听的评价。
　　他看向她的眼神中带着浓烈的鄙视，就好像是在看一位自甘堕落的风尘女子一样。
　　他以为他是谁？要不是他的父亲是阿姆卢赫的王，谁会讨好他？更别说他的母亲只是一个低贱的女人。
　　呵。
　　“也是，殿下久居于王城之外，审美自然也和大家不一样，更喜欢那些不懂礼数的乡野之女，只是，想要娶那样的女孩，后果……我怕是殿下承受不起吧？”
　　她优雅地翘着兰花指，背靠酒桌，满含深意地说着让听到的人都感到震惊的话。
　　王子殿下的母亲只是一个普通的女人，这件事并不是什么秘密，只要是在阿姆卢赫生活过的人，几乎都听说过它。
　　而以低贱的身份嫁给圣王自然会带来很多麻烦，贵族世家之间的不满让她很难拥有王妃的名号，而简单的思维又让她总是中贵族们的奸计，久而久之，不只是贵族，就连住在王城中的普通居民也认为她配不上圣王。
　　当然，最重要的还是圣王本人的态度，如果他执意要让她成为他的王妃，众人也只能皱着眉头答应。
　　可惜，他没有这么做。

第508章 16.他也配？
　　贵族们对王子殿下母亲的欺凌，圣王亚维斯永远都保持沉默，他不仅没有给她一个王妃的名号，甚至还刻意拉远自己和她的距离，这种态度从另一种角度来说，几乎就等同于默许了贵族们的欺凌。
　　所以直至现在，也有人不认为圣王拥有孩子，在他们眼里，卡莱尔顶多算是他的私生子，是不能继承正统王位的人选。
　　听到她的挑衅，卡莱尔停下了脚步，转身面无表情地盯着她。
　　贵族小姐非但不害怕，相反继续阴阳怪气地说道：“呀，殿下，我想你可不要误会了，我不是在说你的母亲，只是她的情况恰好与你现在的情况相似，殿下可不要多想了。”
　　“不过，殿下，你也不想你未来的王妃和你母亲拥有一样的遭遇吧？”
　　她嚣张极了。
　　她知道卡莱尔不敢动手伤她，甚至不敢骂得她，毕竟他只要这么做了，明天王城内铺天盖地的都是嘲讽王子殿下没有涵养的新闻。
　　再来一点添油加醋的描写，足以轻轻松松地让王城居民看不起这位王子殿下。
　　【王子动手打人？我早就知道了，他母亲那个样子，能教出什么好货色？】
　　【他也配成为新王？王室是没有人了吗？】
　　【耐不住脾气，要是让他成为新王，我们的日子可不好过咯。】
　　贵族们掌握舆论，光是想想，她都清楚这些愚蠢的居民会说些什么，而到了那时候，高高在上的王子殿下恐怕会成为人人喊打的过街老鼠。
　　直视着他冰冷漆黑的双眸，她知道摆在他面前的只有两个选项，一是保持沉默忍气吞声，任由她狠狠地嘲讽奚落，二是不顾名声和王位，当一回真男人。
　　无论他选择什么，她都不亏，就算是选择当一回真男人，她也不在怕的。
　　想要打她？先问问晚宴中的其他贵族同不同意吧。
　　卡莱尔没有着急动手，他只是冷冷地看着她，心里似乎在衡量着什么，而他身边的贵族倒是耐不住死寂，看好戏般地窃窃私语起来。
　　“王子殿下的母亲？那个可怜的女人吗？”
　　“是啊，而且听说，她和圣王陛下之间根本没有爱情，只不过是因为意外才结合在一起的。”
　　“看也看得出来，那个女人有什么资格让陛下爱上？”
　　“嘘，小声点，王子殿下应该不喜欢我们讨论这件事。”
　　“不喜欢又怎么样？这些都是事实，而且说实话，因为他母亲的身份，他到底能不能成为新王还不确定呢，没发现他来到王城后，议员长他们都没有什么大动作吗？”
　　他们完全不怕事情闹大，不停地挑逗着卡莱尔压抑的怒火，只要他一出手，那些不想要让他成为新王的贵族就能笑出声来。
　　而原先想要辅佐他成为新王的，则默默地看着面前发生的一切，想要知道他是否有能力解决当下的困境，值不值得他们站位。
　　“啧啧，真是可怕的女人，不过，做得不错。”
　　在晚宴大厅的角落里，知道莉娅不会出现的格利特反而轻松了起来，他端起一旁的酒杯，往嘴里大罐了一口后，就饶有兴趣地关注起这场闹剧来。
　　他不喜欢这种勾心斗角，他只喜欢女人，喜欢那些曼妙的胴体。
　　闹剧女主角的那位贵族小姐他认识，也品尝过她的滋味，原先他对她的印象只有床上功夫了得，如今还得加个蛇蝎女人才行。
　　只是他不得不承认她做得不错，虽然目前没有什么交集，但他早就看不惯什么王子殿下了。
　　毕竟他一出现，那些贵族小姐就纷纷将注意力从他格利特的身上移开，转到了王子殿下的身上。
　　这可是让他这位王城身份最尊贵的少爷之一，失去了很多可口的猎物。
　　除去他，整个晚宴大厅中，最开心的还要数先前被卡莱尔羞辱的里斯特。
　　他换好了一身新的礼服，站在大厅角落里捏紧拳头，脸上绽放出疯狂的笑容，嘴里还不停地低喃着：“杀，杀了她，你不是刚才很嚣张吗？赶紧动手杀了她！”
　　他想要事情闹大，最好是王子殿下一怒之下杀死这位贵族小姐，毕竟这样一来，别说是王位了，卡莱尔可能会锒铛入狱。
　　在这里，王子犯法可是与庶民同罪的。
　　谁也救不了卡莱尔，关进监狱中的他只能任由他羞辱！他要找到他的心上人，然后在监狱里，当着他的面上了她！
　　一个没什么身份的女人，他想要搞到手可不困难。
　　王子殿下那么爱他的心上人，到时候一定会痛苦万分的吧？如果他哭得够撕心裂肺，他也不是不可以将他的心上人送进牢房中和他相伴。
　　不过，得等她怀上他的孩子才行。
　　仅仅是想着那般场景，里斯特的笑容就再也止不住，一直咧到了嘴角，呵呵呵的诡异笑声让附近的贵族都不自觉地远离他。
　　赫克里斯议员同样望着这一幕，只是他和其他到来的部分议员一样，都默契地保持着沉默，没有出声阻止，反倒是他身旁的女儿赫斯提亚有些坐不住了。
　　她不是心疼卡莱尔，而是因为现在明显是和他拉近关系的好时机，只要她站出来帮他说一些话，他一定会很感激她，之后攻略起来，显然会简单很多。
　　她那些愚蠢的姐妹就想不到这一点，她们想要和王子的母亲撇清关系，不想要卷入这种纠纷，殊不知不和王子站在一条线上，怎么可能会成为他的王妃呢？
　　先前她想要里斯特做的，就是挑衅嘲讽卡莱尔，好让姗姗来迟的她帮卡莱尔说话，在他心中留下美好的印象，谁知道那个胆小的废物居然话说到一半就怕了，真是没用。
　　现在这个机会，她一定要抓住。
　　想做就做，在告知身旁的父亲且得到允许后，她起身离开座位，提着裙摆朝着卡莱尔走去。
　　而在通往大厅的走廊中，端着餐盘的高挑女仆忽然发现身旁的女仆将手中的餐盘放在了廊道中的桌子上。
　　“诶，新来的，你要去哪里？！”
　　“抱歉，很快回来！”
　　她高声喊道，但是新女仆的身影依旧消失在了她的视线中。

第509章 17.王子的爱人
　　在赫斯提亚快要接近卡莱尔的时候，安静的晚宴大厅内忽然响起了高跟鞋踩在大理石地面上的声音，清脆悦耳，众人循声望去，只见一位身穿白色礼裙的圣洁少女从大厅的一角走了出来。
　　她只是出现，就成为了晚宴中的焦点，夺走了各位贵族小姐少爷的目光。
　　银色的头发在金色灯光的照耀下，闪烁出神秘尊贵的色彩，白皙大腿轻轻摆动，礼裙裙摆如同花朵般绽放，绑着丝带的高跟鞋一路踩在大理石地面上，噔噔噔的脚步声好似在众人的心中响起，迫使他们不受控制地看向她。
　　淡淡的香风随着她的走动而飘向众人的鼻尖，他们看着她走向卡莱尔，眼中满满的都是震撼。
　　哪怕早就对圣女莉娅的绝美容貌有所准备，但如今见到她，还是让他们感到无比惊艳。
　　赫斯提亚没有赶到卡莱尔的身边，因为有人比她更快一步。
　　“我想这位小姐多虑了，他的心上人可没有身份的烦恼。”牵起卡莱尔的手，莉娅含情脉脉地看了他一眼，随后微笑地与面前的贵族小姐对视。
　　“还是说，小姐你认为我不够格成为他的心上人呢？”
　　卡莱尔浑身一颤，他呆呆地注视着身旁的少女，看着那张熟悉至极的小脸，感受着手心传来的温暖，他呢喃道：“莉娅……”
　　不知多久的离别，终于在今日见到了朝思夜想的少女，他说不出话，仅仅是握着她的手，听着她的呼吸声，他就感到格外满足。
　　周围的一切似乎都在离他远去，他的世界中只剩下了洁白的少女。
　　然而与他的感官完全不同，整个晚宴大厅在短暂的安静后，因为圣女莉娅的这一番话而彻底炸开了锅。
　　“什么意思？我没听错吧？莉娅刚刚到底说了些什么？！”
　　“莉娅是王子殿下的心上人？简直不可思议……”
　　“什么？假的吧？一定是假的！莉娅绝对不可能爱上他！”
　　“别自欺欺人了，主动牵王子殿下的可是莉娅！”
　　“心好痛啊！我一定是在做梦！一定是！”
　　如果没有理解错的话，莉娅刚刚说王子殿下的心上人是她。
　　起初众人只以为这是卡莱尔的单相思，其实圣女莉娅并不喜欢他，但渐渐地，他们发现是自己错了。
　　主动牵王子殿下的可是莉娅，她看向他的眼神也是带有浓浓爱意的！
　　他们之间根本就是两情相悦！
　　在场不少贵族少爷和小姐都听见了自己心碎的声音，他们捂着自己的胸口，有些喘不过气来。
　　心中的女神已有爱人，少爷们只觉一阵天昏地暗，世间的美好仿佛都在此刻消亡殆尽，而小姐们则是知道自己的竞争对手是圣女莉娅后，心如死灰。
　　和莉娅抢夺王子殿下？她们有什么资格？
　　桑塔斯帝国塔米萨里的事迹早就传入了她们的耳朵，童话之城的居民将圣女莉娅奉为神明，教会圣城亚伊德恩又将她当做掌上明珠，就连阿姆卢赫都出现了不少莉娅的追随者。
　　光是看着最近王城烛光教会激增的信徒就知道，和莉娅抢夺王子，她们没有胜算。
　　在晚宴大厅的一角，原本还在看戏的格利特此刻瞪大的眼睛，盯着圣女的背影久久不能回神。
　　“莉娅？她真的是莉娅？”
　　他有些难以呼吸，撕心裂肺般的痛苦从心底传了出来，手脚都止不住地开始颤抖。
　　他就说为什么莉娅不肯和他们相见，原来，原来是她早就有了爱人。
　　王子卡莱尔，没想到这个他原先不在意的人，会成为他的敌人！
　　一拳狠狠地砸在椅子扶手上，他很快像是想起了什么，瞳孔中充满了畏惧。
　　一巴掌拽过身边小弟的衣领，他额头青筋暴出，朝着他低声怒吼道：“混蛋！不是说她不来参加晚宴的吗？！”
　　小弟此刻也完全是懵逼的状态，他挥舞了一下手脚，颤颤巍巍地张开嘴：“这这这……我也不……不知道啊！”
　　莉娅不会来参加晚宴是议员大人那里传来的消息，他不过是小小地打探了一下，哪知道这种消息都能作假啊！
　　“废物！”
　　用力把他扔在地上，格利特的汗水从额头流到了脸颊，不管小弟到底是什么情况，他只知道父亲告诉他的消息没有错，莉娅会出现在晚宴上。
　　而他的任务却是无可避免地宣告失败了，甚至是还没开始就失败了。
　　想起父亲的严厉和可能对他做出的惩罚，他的牙齿都不自觉地打颤起来。
　　而在另一角，里斯特的指甲深深地陷进了手掌心之中。
　　“不可能！为什么，为什么他的心上人是莉娅！”
　　这一幕实在是有些不可思议，他内心的情绪从震惊到愤怒，再到害怕，短短几分钟内，他就放弃了玩弄王子心上人的想法，转而想逃离这个晚宴。
　　假的，一切都是假的！
　　他求而不得的莉娅，不可能是王子的爱人！
　　陷入疯狂的同时，他竟然也为自己先前的想法感到可笑。
　　玩弄卡莱尔的心上人？玩弄莉娅？
　　开什么玩笑，他连见都见不到她，更别说设计陷害玩弄她了，而且只要他敢出手，圣女的护花使者怕不是会先一步弄死他。
　　复仇计划宣告破灭，他痛苦地捂着脑袋，冲出晚宴大厅，想要好好静静。
　　站在莉娅对面的贵族小姐显然没有预料到事情会发展成这样，她不敢相信地后退几步，指着圣洁少女的脸，嘴里不住地重复着：“你，你怎么可能……”
　　如果是莉娅的话，根本不存在身份问题的困扰。
　　她是教会的圣女，前任教宗莫尔斯的养女，完全有资格成为阿姆卢赫的王妃。
　　而先前卡莱尔所说的话，却在此刻更加刺痛了她的心，他说的不算错，在很多方面，她确实根本比不过莉娅。
　　她是那么的圣洁，那么的温柔善良，她是无数人心中的白月光，是坚定神圣的信仰，而贵族小姐们不是，她们只是普普通通的人类，在这座王城之中因为利益而勾心斗角。
　　格局完全不同，她们输得彻底。

第510章 18.普通的修女
　　她敢嘲讽王子殿下，却不敢嘲讽圣女，王子殿下在王城孤立无援，而圣女则完全不同，今晚她若是骂出口，之后出门可能都得小心点，要不然臭鸡蛋烂菜叶什么的很容易招呼到她的身上。
　　若是骂得够狠，她可能会消失在王城。
　　不过，内心来自于贵族的傲慢让她不能就此低下头，她很快想到了什么，进行反击：“我记得教会圣女可是不允许恋爱的，你这么做，就是违背了教规！”
　　双眼逐渐明亮，她似乎是找到了战胜圣女的办法，在圣女的气场下站直身子，双手抱胸冷哼道：“圣女？哼，过几天，你就是一名普通的修女！”
　　如果没有记错的话，教会的圣女可是有保持纯洁这条教规的，若是触犯了教规，自然也就无法继续担任教会圣女。
　　而且她的追求者，可能会因为她爱上了卡莱尔而因爱生恨，开始找机会对付卡莱尔或者是莉娅本人，总之，圣女的这番操作，在她看来是百害而无一利。
　　温柔善良？对他人都愿意付出百分百的信任？
　　从另一个方面来说，也许就是愚蠢吧。
　　这般想着，她觉得对付圣女似乎要比想象中简单得多。
　　人是活的，教规是死的，鉴于莉娅的影响力，烛光教会可能不会免去她圣女的身份，但是为了公信力，责罚是少不了。
　　再怎么样，也会让她和卡莱尔分开吧？
　　面对她的刁难，莉娅好似早就有了决定，她单手捂住胸口，仿佛是在神像下祈祷，淡淡地开口说道：“如果这是爱情带来的责罚，我愿意接受。”
　　“圣女也好，修女也罢，身份的变化并不会改变我，就算大家因此而忘记了我，我也依旧会践行自己的本心。”
　　她的本心？圣女的本心会是什么呢？
　　散播善意，驱散世间的黑暗，启迪人们的心灵，在莉娅眼里，身份不过是她做这些事情的帮手，就算她不是圣女，她也不会停下前进的步伐。
　　贵族小姐咬着牙后退了一步，站在圣女的面前，她脸上红红的，有些难堪，不，不只是她，晚宴大厅中大多数人站在圣女的面前，都会自行惭愧。
　　莉娅的温柔善良是对人类的，为了他们，她可以抛弃圣女的身份，抛弃可怕的权势，去帮他们追寻虚无缥缈的幸福，而他们这些所谓的人类贵族，却因为一点自身利益刁难着她，想要看她出糗。
　　这显得他们很低贱。
　　卡莱尔这时候轻笑一声，他牵起少女的手，将它放在唇前亲吻了一下，随后注视着她的眼睛，缓缓地说道：“无论是什么身份，她都配得上我，我都爱她。”
　　对此，莉娅没有反抗，她笑了笑，含羞地撇开了和他对视的目光。
　　见到这一幕，大厅再度爆发出强烈的交谈声，而贵族小姐抵着桌子，指着他们说不出一句完整的话来：“你，你你……”
　　她知道，明天城内的新闻铺天盖地地都是关于圣女莉娅和王子卡莱尔之间的事情，而她今晚的算计尽皆功亏一篑，同时还让自己被王子记恨上了。
　　“好了好了，这是小女的生日晚宴，我叫厨师准备了很多平时难得一见的美食，卡莱尔王子和莉娅大人，不如一起去品尝一下？”
　　赫克里斯议员不知何时出现在了他们的附近，热情地邀请莉娅他们前往晚宴大厅的深处，品尝堆叠起来的美食，而在他的身后，同样跟着一些看起来年纪就很大的老者。
　　他们的身份都不简单，要么是前任议员，要么是贵族世家中的长辈，手中拥有的权势都不容小觑。
　　这时候出来阻止他们，她明白赫克里斯的意思。
　　原本在王城孤立无援的卡莱尔拥有了莉娅之后，一跃成为了各方议员想要拉拢辅佐的对象，就连最开始对王子的考核都略过了，直接站队。
　　没办法，教会圣女的影响力太大，卡莱尔有了她的帮助，想要成为阿姆卢赫的新王，几乎就是板上钉钉的事，本身就是王室正统，再加上莉娅的影响力，哪怕是个傻子都能成为新王。
　　除此之外，她若是真的嫁到王城成为王妃，这对阿姆卢赫来说无疑等于和亚伊德恩联姻，且同时又和最强大的帝国桑塔斯交好。
　　只要不蠢，就能想到这里面能带来多少好处。
　　所以赫克里斯议员选择直接站队王子。
　　想明白了这些，她脸上的血色褪尽，在简短地告别后，率先离开了晚宴大厅，而赫克里斯的女儿赫斯提亚同样脸色很难看。
　　毕竟再怎么她也没有想到，卡莱尔的心上人居然会是圣女莉娅。
　　想要和莉娅争夺王妃的位置，真的太困难了。
　　不过……
　　望着圣女窈窕的背影，赫斯提亚咬住了下嘴唇。
　　她才不会放弃。
　　……
　　生日晚宴如火如荼地举办着，里面上演的闹剧在外的人并不知晓，他们吹着夜晚的凉风，莫名感到了一丝寒意。
　　叮叮叮——
　　在离这里不远的一处地下，诡异的声音在黑暗中徘徊，像是两块生锈的铁块撞击在一起，又仿佛是记录着什么的倒计时，空灵中带着腐朽，时间似乎也在这一声声重复中开始倒转。
　　忽地，阴沉地面上一具腐烂的尸体猛吸一口气，坐起了身子。
　　呆滞片刻，它像是活人一样伸出双手，放在了眼前疑惑般地观赏起来，可惜的是，昏暗的视线并不足以让它看清自己的全貌，也不知道自己这双手早已剩下了森森白骨和还未彻底烂去的破损衣物。
　　在它的周围，摆满了和它一样的尸体，只是这些尸体有部分还不算特别腐烂，勉强能看出它们生前也是人类。
　　然而有些奇怪的是，他们的尸体上大多都有着一个血洞，仿佛在死亡前，有什么东西从他们的体内钻了出来，带走了他们一大块血肉。
　　腐尸不会考虑这些，它晃晃悠悠地从地面上站了起来，脚踩在这些发臭腐烂的尸体上，发出了黏腻而奇诡的声响，而它的双手却开始摸索着头顶的泥土，企图找到离开这里的办法。

第511章 19.鬼
　　离开晚宴大厅，轻柔的晚风让不辞而别的里斯特越发清醒，也越发觉得自己丢脸。
　　咚——
　　一拳狠狠地砸在身旁的树干上，他呲了呲牙，下一秒疼得把手收了回来。
　　“真是该死，莉娅怎么可能，怎么可能爱上那种家伙！”
　　他受到的最大刺激，不是卡莱尔对他的嘲讽，而是莉娅那只牵着卡莱尔的手。
　　心心念念的女神成为他人的爱人，让他陷入了疯狂。
　　不过这已经是之前的事情了，他现在已经冷静了下来，且庆幸自己疯狂后做的第一件事情是离开晚宴，而不是冲上去给杀了卡莱尔。
　　心里有一种难言的苦痛，他知道这是莉娅带给他的，但他也没有任何办法，只能默默忍受着。
　　一位王子，一位圣女，他想要拆散他们绝非是简简单单的，必须找机会才行。
　　现在他要做的，就是回家发泄一下内心的怒火。
　　庄园道路的两旁没有路灯，夜里只有天上的月亮能照亮前方的路，里斯特借助这一点点光亮，一路摸索着走到了靠近庄园边界的地方。
　　可也就在这时，他的脚踝像是被什么东西抓住了一样，冰冷刺骨的寒意从脚踝直冲他的大脑，同时一股恶臭也钻进了他的鼻孔，让他深深地皱起了眉头。
　　“什么东西？”
　　他生气地叫了一声，随后立即低下头朝着脚踝看去，待得他看清那是什么东西后，他浑身立即泛起了大量鸡皮疙瘩，双腿不自觉地抖动起来。
　　那是一只手，一只破开石砖，钻出地面的白骨森森的手！
　　洁白的月光落在地面上，照得那只骨手微微发亮，在它的一旁，是碎裂的石砖以及不停涌起来的泥土，像是有什么东西即将破土而出一样。
　　就是这样一只手，抓住了他的脚踝，让他甩都甩不掉。
　　不过也不用他甩，这只手很快便松开了他的脚踝，紧接着向上涌起的泥土破开，一具由白骨与烂肉组成的腐烂尸体缓缓从地下钻了出来。
　　呛鼻的腐尸臭味让里斯特胃里一阵翻涌，他发现它的眼眶略显空洞，只有一簇诡异的火苗在左右摇曳，但这并不妨碍它的可怕，他感到自己的灵魂都在战栗。
　　它是怪物，他前所未见的怪物。
　　牙齿不住地打颤，在大脑彻底理清当下发生了什么后，他双腿一软摔倒在地上，朝着远处一边用力地爬着，一边怪叫道：“啊！！鬼啊！！”
　　腐尸没有立即出手，它似乎有点搞不懂为什么这家伙看见自己会露出这般丑态，就好像它长得很恐怖似的。
　　长得很恐怖？
　　它仿佛意识到了什么，慢慢地低下头，在月光的照耀下，它终于看清了自己的模样。
　　白骨、腐肉、烂泥……
　　它的牙齿稍稍张开，显出颇具人性化的震惊表情，随后骨手与肋骨轻轻触碰在一起，好似在感受着自己的身体。
　　里斯特惊恐地望着这一幕，尖叫划破了深夜的长空，他不断地后退，好几次都尝试站起来，但软弱无力的双腿打破了他的幻想。
　　“不，不要！不要杀我！求你了！！”
　　有些嫌他吵闹，腐尸一步一步地靠近他，最后在他无助地求饶中，探出骨手插进他的胸口，用力抓起一把血肉，放在了自己露出的白骨上。
　　只可惜，这些血肉并不能黏在它的骨头上，不一会儿它们就滑落下去，啪嗒一声掉在地面上。
　　很快，它就发现它的面前又出现了很多新鲜的人类。
　　不过在知道他们没办法修补自己的身体后，它就对他们失去了兴趣。
　　幽邃的目光望向灯火通明的宴会大厅，它闻到了一股从里面飘出来的异香，这股香气让它徒增了食欲，而且它的食物似乎就在大厅之中。
　　只要它能将他吃掉，它就可以重新长出血肉。
　　欲望催动着它朝着宴会大厅走去，身旁人类的阻止和叫喊声它全然不顾，别看它是由一对烂肉和骨架构成的，这些家伙落在它身上的攻击仅仅能帮它去除一些泥土。
　　它不会思考是何种力量将它唤醒，它也不会思考他们为什么要阻拦自己，欲望已经成为了它的牵引，它只想要冲进那座大厅，吃掉里面属于它的食物。
　　人类的阻拦是可笑，在随手拍飞几位身披重甲的护卫之后，它如愿以偿地来到了大厅的门口，打开了那扇通往光亮世界的大门。
　　强烈的灯光一下子从大厅内照了出来，别样的暖意驱散了夜晚的孤独，使得它的脑海中闪过几幅凌乱的画面，好像在很久以前，它也在类似的地方居住过。
　　大厅内的宾客们纷纷将目光投了过来，他们陷入了短暂的安静，随后乱作一团，全然抛弃了属于贵族的优雅和礼仪。
　　桌布滑落在地上，酒杯和餐盘噼里啪啦地落下，酒水将原本金黄的大理石地面染上了各种颜色，蛋糕和水果混杂在其中，被宾客们的鞋底踩烂。
　　看着他们落荒而逃的背影，腐尸僵硬地伸出手，本能地想要挽留，但很快手指又垂了下来，心里产生的波澜化为平静。
　　并不是所有宾客都选择了逃离，在晚宴大厅的深处，依旧有很多人只是静静地看着它，没有任何动作。
　　它的食物就在其中。
　　那是一位黑发黑瞳的男人，他看向它的眼神中没有其他人类那样的惊恐，而是只有一层淡淡的疑惑，他一点也不畏惧它，他对自己的实力有着格外的自信。
　　香气就是从他的身体上飘出来的，只需要小小地闻一口，它都能回忆起一些奇奇怪怪的东西，有点像是面包、麦酒、糕点……
　　明明这些都不是它应该吃的食物，可它一想起它们，就感觉饿了。
　　饿得它头脑有些晕晕的，视线逐渐变得模糊。
　　不过没关系，马上它就可以饱餐一顿了。
　　只要吃掉那个男人，它不仅可以不饿，还可以重新长出血肉，变回人类！
　　在他的身旁还站着不少其他人类，他们和他一样，根本不害怕它，面对它的出现，他们仅仅是皱起眉头，除此之外没有任何其他表示。
　　很危险，贸然冲上去可能会被拦下来，从而无法吃掉那个男人。
　　它原先是这般想的，但仅存的理智很快就被欲望吞没，在短暂的迟疑过后，它便朝着男人狂奔而去！

第512章 20.真不熟
　　“赫克里斯大人，还是让大家都先离开这里吧。”
　　看着腐尸从大厅一步步地朝着他们靠近，卡莱尔对身旁的议员如是说道。
　　就在他和莉娅接受议员邀请回到大厅深处，准备聊些正事的时候，这只怪物就破门而入，打断了他们。
　　它的实力不弱，要不然庄园内的守卫不至于拦不下它，而在仔细观察之后，卡莱尔就发现它的目标是他。
　　知道了这点，他一瞬间就闪过了很多可能。
　　“王子殿下……”
　　赫克里斯有意帮忙，但卡莱尔还是拒绝了他的好意：“它明显是冲我来的，如果不做点什么的话，岂不是会被他们看扁了？”
　　怪物的目标很明确，除了他，它眼里根本没有其他人。
　　那谁会操纵怪物攻击他呢？多半是那些不想要让他成为新王的人。
　　既然如此，那这只怪物大概就是简单地试探，想要试试他有多少能耐。
　　“莉娅，你也出去吧，这种怪物可伤不到我。”
　　这只怪物的实力不弱，战斗的余波可能会摧毁这个宴会大厅，所以宴会大厅内的所有人还是都出去的好，哪怕借助莉娅的魔咒他可以很轻易地战胜这只怪物。
　　剩下的，他自有打算。
　　而莉娅也知道这只怪物不是很厉害，便听他的话，从晚宴大厅的后方来到了庄园的花园之内，只是很快她就装作有急事一样，告知赫克里斯提前离开了花园。
　　毕竟她来晚宴是为了绑架格利特的，替卡莱尔出口气只是意外之中的举动，更不用说后面出现的怪物完全打乱了她的计划。
　　况且现在要是再不走，等卡莱尔解决完怪物，她可能就没办法走了。
　　她现在还不能和卡莱尔见面，圣王之死会影响他们之间的感情。
　　在离开之前，她刻意靠近了格利特，同时撩了撩头发，侧过脑袋微微一笑，任由裙摆带起的香风和银白的发丝在他的面前飘过。
　　“莉娅……”
　　格利特咽了下口水，视线就圣女出现那刻起，就没有从她的身上离开过，他痴痴地想要抓住她的发丝，将她挽留在自己的身边，可惜少女的离去却让他心生悲痛。
　　他和她好像是两个世界的人，她不贪慕钱财，又不追求名利，而他却遗憾的只有钱财和名利。
　　摸不到，抓不住，莉娅就像是夜晚中的星星，他只能远远地看着，而不能将它摘入怀中，悉心地装进瓶子里保存起来，成为他的私有物。
　　待得鼻间的清香散去，他才悄然回过神来。
　　眼前的美人已经走远，洁白的身影伴随着黯淡的月光，消失在茂密树林汇聚而成的黑暗之中，林间的小路一直延伸到视线的尽头，兴许是圣女走过的缘故，他一时间竟也觉得小路顺眼了起来。
　　夜晚，树林，小路……
　　他猛然间想起了父亲交给他的任务，而圣女去的地方，不就是绝佳的下手地点？
　　“快跟我来！把那些东西都准备好！”
　　一巴掌拍在小弟的脑袋上，在绕过所有晚宴宾客的视线后，他径直踏上了圣女刚刚走过的小路，悄悄地开始寻找莉娅。
　　然而随着他的不断深入，他有些后悔了。
　　夜晚树林间冒出了很多虫鸣，林间闪过的黑影更是让他下意识地扭头寻找它的踪迹，在看清是蝙蝠后才猛地松一口气。
　　其实他本来是不害怕走夜路的，只是在看到刚刚出现的腐尸怪物后，他就有点畏惧了，毕竟谁也说不准那种家伙会有多少个。
　　好在小弟还跟在身旁，不至于让他独自一人在这里冒险。
　　“人呢？”
　　又在深入了不少后，他东张西望了一下，最终还是决定折返回去。
　　这里已经快要抵达树林的尽头，可即使这样也没有见到莉娅，所以想必她早已离开庄园，坐上马车在回教会的路上了，再深入下去只是白费力气。
　　在他停下脚步后，他的背后忽然传来了少女的声音，一股阴森恐怖的气息瞬间蔓延至他的灵魂，就好像是转角遇到了女鬼一样。
　　“你在找谁？”
　　回过头，他发现来人身处一片黑暗之中，看不清她的面容，但从她穿着的衣服来看，应该是晚宴大厅中的女仆。
　　不过格利特并没有因为见到女仆而放下警惕，他反而一把抓住小弟将他挡在身前，浑身颤抖了起来。
　　“你在害怕什么？”
　　女仆向前走了一步，她的容貌才清晰了起来。
　　格利特认出了她来，她正是绊倒里斯特的那位女仆！
　　“你是谁？”
　　他不断后退，越发觉得这位女仆气场的诡异。
　　会出现在这里的女仆，怎么想都有问题吧？她说不定就是跟着他来到这里的！她的目标，就是他！
　　想到这，他急匆匆地从把手探向戒指，想要从中拿出保护自己的东西，但为时已晚，女仆只是动了动手指，他就觉得他浑身像是被关进了冰窖一般，冷得无法动弹。
　　他身旁的小弟也是如此。
　　“我？”用手指点了点自己的嘴唇，女仆走到他的身前，轻笑一声，“我也不知道我是谁，我只知道，你们都喜欢叫我……”
　　凑近格利特的耳朵，她说出了令他战栗不已的那四个字。
　　“诡秘魔女。”
　　……
　　第二天，几则极为火爆的新闻在王城内流传开来，第一便是烛光教会圣女公开了她的恋情，而她的爱人正是阿姆卢赫的王子卡莱尔。
　　也正是这条消息，才让更多人知晓原来他们的国度也是有王子的。
　　而因为这条消息心碎的男人太多，在酒馆等一些地方往往都能看见买醉的人，教会内部也因此炸开了锅，教徒们就连祷告的时候都在想着这件事。
　　第二条新闻便是昨晚赫斯提亚小姐的生日晚宴遭到了怪物的袭击，贵族里斯特身亡，部分护卫受了重伤，而怪物最终被王子卡莱尔艰难战胜，庄园也损毁严重。
　　新闻特别突出了卡莱尔获胜的艰难，似乎是想要借此来表示王子实力的低微，而在文章的末尾，又提及了一下魔女，暗示居民创造这种可怕怪物的就是魔女。
　　当然，除去这两条新闻外还有第三条新闻，那就是奥卡姆议员之子格利特在晚宴中失踪，下落不明，不过这条比起前两条来，简直就是无人问津。
　　毕竟格利特对于城内居民来说，他们真不熟。

第513章 21.忙着躲你
　　作为这些新闻的正主之一，王子卡莱尔此刻正在漂泊之星旅店内，拿着装着金币的袋子，讨好般地看着面前的少女。
　　“伊洛丝，这是上次的歉礼，因为不知道你喜欢什么，所以就只好送你这些了。”
　　“哼，一点诚意都没……”一把拿过钱袋，伊洛丝刚想要嘲讽他的小气，但话还没有说完，打开袋子后，她的眼睛就快被金币透出的金色光芒闪瞎了。
　　短暂地开心了一下，她忽然间想到了什么，不住地后退，同时抱住了自己的双臂，用看禽兽的目光看着面前的卡莱尔。
　　“之前到底发生了什么？你不会对我做了些不太好的事情吧？！”
　　事出反常必有妖，在她眼里如此抠门的王子，会突然给她这么一大把金币，显然是在那天晚上发生了什么让他愧疚的事情！
　　故意诱骗美丽的少女吃下能致人晕厥的食物，随便想想都知道他想要做什么吧？！
　　卡莱尔不知道她在想些什么，他只是挠了挠脸颊，在思索那天晚上差点杀了她，到底算不算是她口中所说的不太好的事情。
　　“一点小事，不用放在心上，我可是阿姆卢赫的王子，能对你做什么？”
　　他拍了拍胸脯，想要用王子这个身份来证明自己的清白，但是听到这句话后的伊洛丝反倒是露出了嘲弄的表情。
　　“如果是别的王子我信，你？”
　　他从一开始就没有给她留下什么好印象，所以即使是拥有王子的身份，她也很难相信他。
　　不过卡莱尔此番来找伊洛丝，可不单单只是为了道歉，所以他也不想在这个方面浪费时间：啊？“不说这些，我只是想要知道一些关于店长的事情。”
　　店长茉莉，在他看来就是一个很神秘的人，他并不会轻易相信她就是莉娅手下这件事，除非莉娅亲自告诉他。
　　可惜昨晚的见面格外短暂，他甚至还没有来得及和她说上几句话，怪物就冲进了晚宴大厅，强行打断了他们。
　　之后等他解决完怪物，莉娅都已经离开了晚宴，不知去了哪里。
　　“哈？你以为你谁啊？你想知道我就得告诉你？”
　　伊洛丝双手叉腰，似乎绝对不会出卖店长，而卡莱尔只是嘴角一勾，又从戒指里拿出了一个厚重的钱袋。
　　里面看起来塞着很多金币，灰色的袋子都被撑到了极限，似乎再多一枚金币，袋子就要破裂开来。
　　抬起眼皮小小地看了一下这只钱袋，少女假装咳嗽了两声，紧接着伸手抓向它。
　　意外的是，她抓了个空。
　　卡莱尔将钱袋高高抬起，表达出来的意思也很明显，只要她能够回答他的问题，告诉他想要知道的事情，这只钱袋才会属于她。
　　不屑地嘁了一声，伊洛丝撇开头站在原地没有离开，算是答应了他的条件。
　　见状，卡莱尔摸了摸下巴，开始问起他想要知道的事情。
　　“店长以前经常不在店内吗？”
　　“唔，不好说，有时在有时不在吧。”
　　“茉莉不是她的真名？”
　　“这点我不清楚诶。”
　　“她有和烛光教会的人接触过吗？”
　　“这个，我好像从来没有注意过。”
　　看着一连三个问题都不知道的伊洛丝，卡莱尔嘴角抽搐。
　　“你都知道些什么？”
　　“……我好像对她一无所知诶。”
　　瞪着大大的眼睛，伊洛丝的脸上满是无辜。
　　卡莱尔犹豫了片刻，最后还是将手中的钱袋递给了少女。
　　“还是给你吧，虽然你根本没有帮上我什么忙。”
　　“谢谢啦，您真不愧是王城的王子！真是大方！”
　　“不客气。”
　　先前还是对他万般不屑，拿到钱袋后少女的态度就发生了一百八十度的大转变，对此，卡莱尔也没有说些什么，只是快步地离开了这里。
　　再问下去也只是浪费时间，她对店长茉莉要么是真的一无所知，要么就是故意隐瞒，无论哪一种可能，他都无法从她的身上获得更多有用的信息。
　　在他离开之后，伊洛丝满脸笑容地想要打开第二个钱袋，看看慈善家卡莱尔给了她多少钱，但就在她打开钱袋口子的时候，一只纤细白嫩的手臂从她的背后伸了过来，从她的怀中将钱袋抢了过去。
　　“诶？”她疑惑地转过身，发现背后站着的是茉莉后，心里不由得一沉，暗道几声糟糕，“店长……”
　　“没收。”
　　“啊？不是吧？！”
　　不管伊洛丝如何哭喊，如何抱着她的大腿撒娇，她都狠着心径直地离开了这里，抛下了少女。
　　只不过在离开前，她深深地看了眼卡莱尔消失的方向。
　　他开始调查她了，店长茉莉的身份估计很快就会被他查到端倪。
　　她必须得更加小心才是。
　　在此之前，她有些好奇卡莱尔到底在钱袋里装了些什么。
　　毕竟以她对他的认识，这家伙绝对不会在第二个钱袋里装上金币！
　　他不是一个抠门的人，只是喜欢把钱花在刀刃上，这种套取情报消息什么的，根本用不到金币。
　　除非一些日子不见，卡莱尔转性了。
　　抱着这样的想法，她拉开钱袋。
　　骨碌骨碌，灰色的碎石从里面冒了出来，掉落在地上发出了少许声响。
　　她就知道！
　　……
　　“告诉我，莉娅最近都在忙些什么？”
　　不久之后，卡莱尔就找到了在前台处理事务的店长茉莉。
　　说是处理事务，其实也就是装装样子而已，在得知家旅店中居住着王子之后，前来拜访王子的人就络绎不绝，如果她不出来装装样子，很有可能旅店的秘密会被曝光。
　　好在经得王子的同意，旅店对外宣布他离开了这里，才没有那么多人涌进店内。
　　面对他这个问题，雪莉的第一反应其实很简单。
　　【忙着躲你。】
　　如果不是卡莱尔，她现在依旧能逍遥自在地于城内探寻隐藏在深处的秘密，以诡秘魔女的凶名，她能做很多想做的事情。
　　然而现在嘛……
　　做什么事情前，都得避开卡莱尔。
　　“我只是她的手下，怎么会知道这些呢？”心里想的她可不敢说出来，毕竟说到底是她亏欠了他，再怎么麻烦都得忍着。

第514章 22.莉娅会吃醋
　　“倒是你，莉娅大人公开她的恋情后，不应该忙起来吗？来找你的议员和贵族都快把旅店的门槛踏破了。”
　　说这话的时候，她多少还是带着点怨气的。
　　要知道这家旅店可是魔女的旅店，议员和那些贵族很多都有着魔女猎人的身份，如果不注意的话，只要店内有人暴露了自己是魔女，那她们的麻烦可就大了。
　　更别说这些家伙对魔女格外敏感，招待他们的时候，她都得高度集中精神才行。
　　“那你不感到开心吗？至少店内生意好了不少。”
　　“那可真是谢谢你了。”
　　本来想给他一个白眼的，但是想了想又觉得与自己淑女的身份不是太符合，所以她还是放弃了这么做。
　　他们之间说完这句话后就安静了下来，卡莱尔呆呆地看着茉莉，不久莫名其妙地伸出手抓向少女的头发，好像她的头发上有着什么脏东西一样。
　　啪——
　　雪莉一巴掌拍掉了他的手，没有让他成功，同时脚下还后退了一步，警惕地看着他。
　　“你头发上有脏东西，我只是想帮你取下来。”
　　“不用了，我自己会取。”她握着自己左手的手腕，略带怒意地说道，“这种行为若是被莉娅大人知道了，她可能会吃醋生气的。”
　　别以为她不知道，他的手心里藏着毒。
　　他想要借助取下脏东西的功夫，将毒抹在她的头发上，而这种毒不用想也知道毒性很淡，不会现在就发作，哪怕摄入少许也没事，只有长时间的接触才会致人晕厥。
　　而他下了毒之后，只需要跟在她的身后，安安静静地等她倒下就可以了。
　　和卡莱尔相处，必须格外小心。
　　“这家店里，只有你是莉娅的手下吗？”
　　“是的，她们不过是我招募过来打工的。”
　　背靠着前台，卡莱尔颇具痞气地看着店内工作着的店员，若有所思。
　　“都是美女？”
　　店内的店员都是美女其实在王城中并不奇怪，只是加上了雪莉这个神秘的店长后，就会容易让人想歪，觉得她们店内的人都怀揣着什么秘密。
　　当然，事实上她们的确都怀揣着秘密，但她不能让卡莱尔这么觉得。
　　“你已经有了莉娅大人，还是不要对她们有太多关注比较好。”
　　她的话让卡莱尔呼吸一滞。
　　“我不是那个意思。”他没有解释，反而很快转移了话题，“昨晚莉娅没有和我说过你。”
　　“可能是忘记了吧。”
　　“下次能见到她，大概是什么时候？”
　　“这我怎么知道，莉娅大人公开她的恋情后，教会肯定会责罚她，说不定最近一段日子，她都得在教会里面壁思过。”
　　想起这件事雪莉就头疼，公开恋情后身为圣女的她又没有回到教会，恐怕现在大部分教徒都在寻找她吧。
　　新上任的教宗阿克曼还不知道会怎么处理这件事，圣女的身份是否会保留，责罚会是什么她统统不清楚。
　　在加上王城里的一堆破事，她恨不得将自己一劈为二，分开去处理。
　　不过她并不后悔，如果再给她一次机会，她同样会站出来。
　　“也就是说，我之后能在教会里见到她。”
　　“我可没这么说过。”小手一抖，雪莉没想到他会这么理解。
　　最要命的是，他还真没错，圣女莉娅肯定要在近日回教会，到时候卡莱尔要是拜访她，谁也拦不住……
　　“不试试怎么知道呢？相信他们不会将我这位王子拒之门外。”
　　满含深意地朝她笑了笑，卡莱尔大摇大摆地打开了旅店的门，随着风铃声响起，他离开了漂泊之星。
　　雪莉对着他的背影娇哼一声，走到水池前将左手洗了洗。
　　她的手刚刚可是和他的触碰到了一起，为了以防万一，她还是得清理一下可能沾染上的毒。
　　毕竟谁也不知道他刚刚的举动，到底是想要将毒抹在她的头发上还是手背上。
　　越想越气，也不知道他是和谁学的，居然变得如此阴险！稍不注意，她就有可能被他捆绑在阴暗的小黑屋里狠狠审讯。
　　在知道无法凭借实力强行拿下对方之后，谁越是卑鄙无耻，谁就越能战胜对方，而失去了毒药的帮助，雪莉只觉得对付卡莱尔变得万分棘手。
　　打不赢，毒不晕，色诱也不中，除了威胁和偷袭，她好像也剩不下多少其他招数了。
　　……
　　汉森湖畔的庄园内，第六议员奥卡姆手里捏着一封奇怪的信件，阴沉着脸，让仆人们根本不敢靠近。
　　信件上没有任何署名，但他却清晰地知道这是谁寄来的信——诡秘魔女。
　　信中的内容也很简单，诡秘魔女绑架了他的儿子格利特，而想要赎回他的儿子，他必须独自一人前往费米钟楼。
　　“有点意思。”他冷笑一声，猜到了魔女为什么要这么做。
　　这些家伙恐怕从别的渠道知道了王城中隐藏着巨大秘密，而他又恰巧是知道这些秘密的人之一，所以不让他带护卫独自前往，就是为了拿捏他，从他的嘴里得知那些秘密。
　　作为王城议员，保护他的人可一点都不弱，甚至这其中还有远近闻名的大魔咒术士，更不用说他们可是猎人世家，抓魔女有一手，她们想要动他只能从他的亲人下手。
　　“老爷，这……”
　　将信件随手扔在桌上，奥卡姆思索了一会，便离奇地笑出了声。
　　“猎物就该有猎物的样子，把手伸到不该伸的地方注定是在找死。”低声呢喃了几句，他对着身旁的管家一招手，说道，“把他们两找来，就说我有事和他们商量。”
　　虽然他没有指名道姓，但管家显然知道他要找的人是谁，在回应一声后，他便退下离开了书房，而奥卡姆也起身来到了别墅内接待客人的地方。
　　泡了一壶茶水的时间，他所等待的两位客人便来到了这里。
　　一位是背上背着一柄长枪的男人，他身型不算高大，走起路来没有任何声音，不过这不妨碍他给人带来强大的压迫感。
　　他就像是一只匍匐前进的野兽，在靠近猎物时才会爆发出真正的实力。
　　而在他的身旁，是一位全身都包裹在金色铁甲中的骑士，阳光照在他的铁甲上，反射出的刺眼光芒让奥卡姆都抬起手遮挡了一下眼睛。
　　“老爷，圆桌骑士们来了……”

第515章 23.尸坑
　　“下去吧。”
　　挥挥手，奥卡姆让管家先行告退，而他同时也邀请两位圆桌骑士坐下，将桌上的茶杯递了过去。
　　不过背着长枪的圆桌骑士倒是一点面子都没有给他留面子，他抬起手做出制止的手势，拒绝了他递过来的茶杯，随后冷淡地说道：“奥卡姆，有什么事就直说吧，节省点大家的时间。”
　　他们和奥卡姆认识也不是一天两天了，没有必要在乎这些礼仪。
　　而被当面拒绝的奥卡姆也没有生气，他呵呵一笑，慢慢将诡秘魔女传给他的信件上的内容说了出来。
　　格利特遭到绑架，对方提出的赎回要求，他都详细地说了出来，没有任何隐瞒。
　　长枪骑士闻言思索片刻，便开口接着说道：“我明白你的意思，你是想要我们救出你的儿子，同时抓住诡秘魔女吧？”
　　他能从奥卡姆的语气中听出他对诡秘魔女的厌恶，所以这次请他们两个来，绝对不可能只是救出他儿子那么简单。
　　对此，奥卡姆点了点头。
　　得到了他的回答，长枪骑士淡然的表情有些挂不住了，他忽地笑出声，不知道是在嘲笑这任务的荒诞还是在嘲笑奥卡姆的愚蠢。
　　“你是在为难我们？谁不知道那魔女的实力高深莫测，光是靠我们两个，可抓不住她。”
　　诡秘魔女的大名现在整座王城谁人不知？若是那么好抓，精通捕获魔女的魔女猎人们怎么可能束手无策，还要他们两个圆桌骑士上场？
　　而且经过城内报纸新闻的各种渲染，诡秘魔女简直就成为了令婴儿听到名字就会啼哭的存在，他们没有和她交过手，不知道她的深浅，怎么敢随意与她为敌？
　　更不用说他们圆桌骑士的职责是收容怪诞，而不是来解决这些家伙的恩怨的。
　　他们之所以停留在阿姆卢赫王城，正是因为这里怪诞频出，诡异的力量依旧在此地徘徊，造成这种情况的根源还没有被剔除，要不然他们早离开这里，去往下一个地方收容怪诞了。
　　不过他们的这番说辞，奥卡姆显然是不相信的。
　　他摆摆手，笑道：“别开玩笑了，你们二位的实力可是整座王城中最强大的，如果连你们都抓不到她，那就没有人能做到这一点了。”
　　“最强大？真的？”
　　嗤笑一声，长枪骑士饱含深意地盯着奥卡姆的眼睛，企图从中寻找出谎言二字。
　　圆桌骑士强大是真的，但如果要说他们俩是王城之中最强的，那就有些可笑了，只能说除去魔女，他们明面上的确是王城之中最强的，但是在背地里，谁知道呢？
　　遭受古神力量污染的城市，怎么可能会像表面上看起来那么干净呢？那些被力量污染的人，都行走在暗处，每一位对他们而言都是棘手的敌人。
　　最强？他们可承受不起。
　　“难道不是吗？你们可是圆桌骑士。”奥卡姆说道。
　　长枪骑士原本以为他也不会继续装下去，谁知他的脸皮远比他们要厚得多，居然在大家都清楚的情况下，还能说出这样的话来。
　　议员们装傻果然都是一流的。
　　“想要我们帮忙也不是不可以，不过我们可不保证能够抓住她，毕竟魔女诡计多端，怕是早就有了防备，而且报酬这件事……”他也不准备再继续浪费时间下去，而是答应了奥卡姆的要求。
　　前提是，他们需要满意的报酬。
　　闻言，奥卡姆仿佛刚刚才恍然大悟，把手伸向自己的戒指，想要从中取出报酬来，只是见到这一幕，骑士皱起眉头，抬手阻止了他。
　　“奥卡姆先生也是聪明人，知道我们想要什么，那些金钱什么的，留给有用的人吧，我们只需要关于这座王城的秘密。”
　　怪诞为何不断？古神力量污染的源头在哪里？那些被污染的人类又去了哪？他们这些议员到底在隐藏什么？
　　尽管这些东西可能涉及到议员们的利益，容易让他们和这些议员成为仇敌，但这些都是他们必须知道的秘密。
　　他们不会放弃收容怪诞，因为这是圆桌骑士的职责。
　　“你也知道我们的身份，还请不要为难我们。”
　　眯着眼，奥卡姆沉默了少许时间，在将茶杯中的水饮尽后，这才答应了长枪骑士的要求：“等抓住诡秘魔女之后，我自然会将一切都告诉你们。”
　　窗外的飞鸟莫名受到了惊吓，扑棱着翅膀来到了另一处残破庄园外的树枝上歇息，只是这里似乎弥漫着大量的腐臭味，让它没呆多久就又飞走了。
　　而在它停留的树枝下方，此刻却站着很多人。
　　“王子殿下，昨晚的腐尸就是来自这里。”议员赫克里斯一脸凝重地指了指面前被挖出来的大坑，神色间充满了惊疑。
　　这里是他们昨晚顺着腐尸爬出来的踪迹，一路寻找而来的，叫人把泥土挖开后，下面露出来的竟然是一具具腐烂的尸体。
　　“尸坑？”
　　相比较其他人捂住口鼻，想要呕吐的冲动，卡莱尔倒显得淡定很多，他习惯了尸体的各种惨状，自然也不会对这些堆积起来的尸体有太多的畏惧。
　　“没错，就是尸坑，而且看里面尸体的腐烂程度，时间可能都不是很久。”赫克里斯回道。
　　尸体上还残留着部分血肉和衣服，这说明距离他们死亡没有过去多久，但卡莱尔并不敢就这么轻易地下定论，毕竟他见过太多诡异莫测的事情，肉身没有腐烂也不一定就代表他们没死多久。
　　“最近城内有什么人失踪吗？”
　　“这倒是没有，不过也有可能是我们不知道。”
　　如果有人刻意隐瞒城内居民失踪的消息，也不是不可能的，所以赫克里斯的回答都很保守。
　　仔细地观察他们的身体，卡莱尔发现了他们都有一个特点，那就是胸口处都空出了一块，没有血肉存在。
　　“像是有什么东西从他们的胸口里钻了出来，才导致了他们的死亡。”
　　他莫名地想起了他体内的鬼灵，它也是居住在他体内的东西，只不过他们从小就生活在一起，彼此之间紧密联合，无法分离。

第516章 24.魔女的凶名
　　“可能是那些魔女所做的，昨晚腐尸的攻击对象就是王子殿下，她们杀死了圣王，很有可能下一个目标就是您。”
　　赫克里斯议员提出了一个猜测，引来了附近一众人的附和。
　　在阿姆卢赫王城之中，魔女都被污名化，成为了真正的怪物，而那些魔女猎人则是正义的象征，是为了抓捕魔女而努力着的勇士，所以每当出现光怪陆离的事情时，人们都很容易将这些怪罪到魔女的头上。
　　更别说前不久，魔女还杀死了圣王。
　　这里的尸坑在他们看来很有可能就是魔女的阴谋，她们早就在暗中谋划着什么，只是他们还不知道而已。
　　然而这番猜测却是让卡莱尔看了赫克里斯一眼，眸光深邃。
　　真正接触过魔女的他知道魔女们的真实形象，她们和人类没有多少区别，而将一切罪魁祸首都推给魔女的，应该是不知道真相的王城居民才是，而不应该是身为议员的赫克里斯。
　　他肯定知道魔女们是无辜的，但从她们身上获得的利益让他无法放手，甚至可以为此抹去他的良心，利用她们来追求权力和金钱。
　　赫克里斯议员的家族虽然不是猎人世家，但想来他和他们之间存在着千丝万缕的关系，不过卡莱尔母亲生前也得到过他的照顾，所以他还是对他拥有着一些好感。
　　“魔女？我倒觉得未必。”他没有说出自己的猜测，其实在他心里，制造出这个尸坑的人，多半是王城内的议员。
　　他们不想要他成为新王，自然会想尽一切办法阻止他活着。
　　“没有其他任何发现。”不多时，深入尸坑的调查人员从里面爬了出来，而他的调查结果卡莱尔也早有预料。
　　这些尸体就是这个尸坑中最大的发现，他们身上残留着一些破旧的衣物，从样式来看，和近几年城内流行的风格没有多少区别。
　　因此，卡莱尔更加愿意相信他们是在几年前就已经死亡的，只是尸体用一种特殊的方式保存了下来，一直到今日才暴露出来。
　　只需要去查查城内前几年有没有大量人口失踪的案例，就能知道他的猜测是否属实了。
　　在后方的赫斯提亚直勾勾地盯着卡莱尔的后背，想借此机会靠近他，和他增进一下感情，毕竟她的对手变了，不再是那些愚蠢的贵族小姐，而是实力强劲的圣女莉娅，不主动些，她和他之间没有故事。
　　趁着莉娅不在他的身边，她可以用尽各种办法攻略他，直到他心里的天平悄悄地压向她的一面。
　　恋爱中，最可怕的就是没有信任，她只需要和卡莱尔呆在一起，哪怕什么都不做，莉娅得知这个消息后，就会开始胡思乱想。
　　而就是从这一刻起，她莉娅和卡莱尔的爱情，就出现了裂痕。
　　呵呵，想和她赫斯提亚抢男人，莉娅这种女人怎么可能抢得过她？
　　自信一笑，她迈开脚步靠近卡莱尔，然而还没有真正地接近，尸坑中的腐烂臭味就熏得她连连后退，脸色苍白地捂住嘴巴呕吐起来。
　　今天的计划还没开始就宣告结束了。
　　卡莱尔不知道背后的赫斯提亚想要攻略自己，他的注意力一直放在尸坑中的尸体上，企图从他们空洞的胸口处再次寻找到什么可疑的线索。
　　赫克里斯倒只是随便看了几眼，和他说起了另一件事：“对了，王子殿下，我听说诡秘魔女绑架了奥卡姆的儿子，地点在费米钟楼，殿下若是有意……”
　　“诡秘魔女？”听到这四个字，卡莱尔的气场就变得有些威胁，说话语气也不由得压低了不少。
　　诡秘魔女是杀死圣王的凶手之一，是他复仇的对象之一，与此同时，他也对这凶名赫赫的魔女很感兴趣。
　　他想要亲自见一见这位魔女，然后将她杀死，替圣王亚维斯报仇。
　　当然，前提是杀死圣王的凶手真的是诡秘魔女，而不是议员们找的替罪羊。
　　摸了摸手指上的戒指，他眺望着城内的费米钟楼，看着其上摇摆的指针，说道：“我一个人去就可以了，否则，容易暴露。”
　　……
　　王城的夜暮很快便降临了，忙碌了一天的居民都回到了自己的家中，开始放松起自己的身子，就连窗外咕咕飞行的鸟儿也变得见不到几只，世界逐渐步入寂静。
　　而只有少部分人知道，在王城的费米钟楼，危险悄然发生。
　　嘶啦——
　　穿着晚宴大厅中女仆打扮的少女撕掉了面前男子嘴上的封条，同时解开了他的蒙眼布，让他一下子就像是解除封印一般，大声呼救起来。
　　此刻的他双手手脚被绑在柱子上，任凭他怎么挣扎都挣脱不了束缚，而在他的前方，少女倚靠着墙，一脸嘲弄地看着他求救。
　　而眼看呼救似乎真的没有任何用处，格利特这才打量起四周的环境，寒风吹过，他发现自己现在身处一圈广阔的石墙之内。
　　他听见了钟楼指针晃动的声音，也因此猜到了这里是王城的某一处钟楼。
　　胆小地扫了少女几眼，他嘴唇颤抖地问道：“你你要做，做什么？！”
　　他很害怕，不敢看向少女，甚至因此都有些结巴。
　　其实面前的少女给他的感觉和昨晚并不相同，她的气质和气场都存在着些许差异，如果说之前的少女是诡异神秘的代表词，那今天的其实就算是一个劣质品。
　　可不管哪个，他都不敢反抗她。
　　开玩笑，诡秘魔女的凶名传遍了阿姆卢赫王城，他一个虐杀了无数魔女的罪人，没有被她当场分尸已经算是很不错了！
　　要知道他玩死的魔女，两只手都已经数不过来了。
　　好在他还有一点价值，诡秘魔女才没有杀死他。
　　虽然他也不知道自己的价值在哪里。
　　“做什么？考验一下你们父子之间的感情罢了。”不知道从哪里掏出了一把闪烁着寒光的匕首，少女放在手中把玩了一下，随后狠狠地插进了格利特耳旁的柱子中，吓得他浑身一哆嗦，裤头有一点点湿润。
　　看着他这般胆小，少女笑出了声。
　　“你说，你的命在他眼里，会不会还不值一些有关王城的小秘密？”

第517章 25.厚脸皮
　　格利特呆滞了一下，随后寒意侵蚀他的心灵，让他疯狂地挣扎了起来。
　　以他对父亲的了解，奥卡姆还真的有可能会因为那些秘密抛弃他。
　　他在他的眼里，可能只是一个普普通通的家族继承人，就算他死了，他也可以再找个女人生一个。
　　奥卡姆的感情很淡薄，格利特似乎预见了不久后自己凄惨的下场。
　　“不，不！放了我，我发誓，绝对不会再抓捕魔女，也不会再虐待她们了！我会帮你探听那些秘密，我是议员的儿子，很容易就能把那些秘密搞到手！”
　　男人的嘴骗人的鬼，只要他活着回去，一定会派手下去捕猎那些活着的魔女，然后把他从诡秘魔女身上受的气，翻倍施加在这些魔女身上！
　　她们都该死！
　　至于探听奥卡姆的秘密，他只是随便说说而已，毕竟他还没有嫌自己活得太长。
　　诡秘魔女似乎轻易地看穿了他的想法，她嘲笑一声，紧接着俯身靠近他，吓得格利特腰板直挺挺地贴着柱子，恨不得把自己团进柱子里。
　　“你，你要做什么？！你别过来啊！”
　　“真是愚蠢。”
　　魔女把插进柱子里的匕首取了出来，她没有再逗弄这家伙，而是转过头看向门口。
　　那里，传来了轻轻的脚步声。
　　不一会，脚步声越来越响，最后在门口停了下来，紧接着只听咔哒一声，铁门的门锁被打开，一道略显强壮的身影走了进来。
　　“如你所愿，我一个人来见你了。”议员奥卡姆理了理身上的衣服，一脸严肃地看向了中间的女仆。
　　王城议员们听说都没有什么强大的实力，所以奥卡姆也不例外，他穿着一身正式的西式礼服，显然没有和诡秘魔女战斗的意向。
　　在打量完面前的女仆后，他才将视线落在了她身旁的男子上。
　　“你没拿格利特怎么样吧？”
　　“保护你的大魔咒术士呢？为什么没有来？”
　　“我说是一个人前来，那就是一个人前来。”
　　这座钟塔里被雪莉提前布下了很多魔力法阵，其中一些法阵可以探查到奥卡姆带来的护卫，不过此刻它们没有任何反应，显然就如奥卡姆所说，他是独自一人前来的。
　　当然，也不排除这些法阵被破坏的可能，只是这种可能比较小罢了。
　　毕竟她利用了魔女之杖中的古神力量，要想破开这些法阵，寻常的大魔咒术士可做不到，同时，魔女之杖还可以掩盖她的魔力气息，不至于让这些魔力被卡莱尔察觉。
　　“少些废话吧，还是早点把你知道的都说出来为好，不然你的儿子，可能看不见明天的太阳了。”她用匕首架在了格利特的脖子上，威胁道。
　　敢一个人来钟塔，以她对奥卡姆的认知，绝对不正常。
　　他可是王城的议员，想不出一个破局的办法？她虽然是诡秘魔女，凶名也传遍了整座城市，但这无论如何也不会让一名议员丧失理智。
　　以身犯险的事情，奥卡姆才不可能做。
　　所以，要么他根本不像是看上去那般孱弱，要么就是他暗中布置了什么，只是她不知道而已。
　　“你想知道什么？”
　　“亚维斯的死，到底怎么回事？”
　　她得到的情报中，议员奥卡姆好像知道一些圣王亚维斯不为人知的秘密。
　　这个问题让奥卡姆皱起了眉头，他思索片刻，反问道：“他的死？最清楚的不应该是你吗？你是杀死他的凶手之一，还有谁会比你更清楚他的死呢？”
　　在他话音落下后，冰冷的刀刃划过了格利特的脸颊，鲜血顺着他的脸滑落下来，滴在他的衣服上。
　　“父亲，救我……”
　　他的牙齿不断哆嗦着，双腿颤抖，心脏疯狂跳动，死亡的危险让他彻底遗忘了昔日里父亲带给他的压迫感，不顾形象地求救起来。
　　见到这一幕，奥卡姆似乎对他更加失望，他沉默少许，叹息一声，说道：“他的死涉及到了很多，你还是不要知道得好，魔女，我是在帮你，如果被卷进去，哪怕是你，也会死得悄无声息。”
　　“帮我？”雪莉差点笑出声，一个通过捕猎魔女发展起来的猎人家族，会大发慈悲地帮助猎物？
　　奥卡姆的脸皮显然要比她想象中得厚。
　　“不用你操心这些，老老实实地将你知道的说出来就好了，要不然下一刀，可就是让你家族断子绝孙了。”
　　奥卡姆闻言冷哼一声，他双手背在身后，眼神犀利地说道：“既然你执意找死，那……”
　　轰——
　　他的话还没有说完，四周的墙壁忽然破开，寒冷的晚风瞬间涌入室内，两道身影也随之闯了进来，白色的雾气和大量灰尘在暗沉的空间内慢慢升起，一道针尖般的银色光芒穿梭于其中，将雪莉手中的匕首击飞了出去。
　　强烈的危机感使她下意识地后退了两步，就在刚刚，她通过法阵察觉到了来人，但还没有来得及反应，这里就已经被闯入。
　　现在还想要抓住格利特威胁他们已经没有时间了，寒光闪烁的枪头从雾中刺出，其上夹杂的疯狂杀意让空间都发出了阵阵悲鸣。
　　明明还没有刺到她的面前，雪莉的长发却已经被斩断了几丝。
　　刺中，必死！
　　最危险的，还不是这柄刺过来的长枪，而是在雾中如鬼魂般肆意扭动身躯飘荡的金甲骑士，他手中挥舞的黑色链锤光是看着就令她浑身不适。
　　若是挨上一锤，她肯定会变成一团模糊不清的肉泥。
　　魔力法阵也就在这时才开始发挥它的能力，各色法阵纹路在墙壁上显现出来，大量魔力如同潮水般涌入这片空间，让刺来的长枪仿佛陷入了难以动弹的沼泽，无法再前进半步。
　　倒是金甲骑士没有受到任何影响，他来到雪莉的身边，狠狠地砸出了手中的链锤。
　　下一秒，骑士的脚底爆发出刺眼的魔力光芒，爆炸令他的身形抖动了一下，而他砸向少女的链锤也在此刻发生了少许位移。
　　借助这个机会，雪莉侧身躲过链锤的攻击，从他们破开的墙壁一跃而下。

第518章 26.偷袭！
　　钟楼很高，往下跳的时候不至于很快就落地，王城的晚风吹拂在身上，令雪莉感到了几丝寒意，淡淡的蓝色魔力翅膀在她的背后显现，微微扇动两下，她便在空中稳住了身形。
　　此刻的钟楼被她的魔力法阵包裹住了，各色的奇特纹路形成封印将破裂的墙壁堵住，让里面的人无法轻易出来，只不过她也没有选择逃走，反而是继续停留在空中，看着那座钟楼。
　　封印破裂得比她预料得快很多，火红的长枪如同捅穿纸一般刺破法阵，握着它的骑士同样从中一跃而下，而后奔腾的火焰在他的脚底逐渐汇聚，一只庞大的火焰巨龙初现雏形。
　　即使相隔很远，雪莉还是感受到了那迎面而来的热浪。
　　没过多久，巨龙张开它的双翼，扇动了起来，远超钟楼高度的体长加上与之相配的巨型翅膀，让王城几乎所有建筑都成为它爪子中的玩物。
　　和它比起来，雪莉简直就像是一只蚂蚁。
　　在巨龙的头顶，站着的就是手握火焰长枪的骑士，他对着空中的少女一指，火焰巨龙便仰起头，吐出了骇人的龙息。
　　滚烫的火焰扭曲了空间，还没到雪莉的身边，她就觉得自己的衣服格外发烫，整个人就好像快要烧起来似的。
　　她相信，如果不是王城之中还存在着居民，这位骑士施展出的力量绝对不止这些。
　　急匆匆地从空中落下，她的头发都被火焰烫得有些蜷曲，在这样的家伙面前，继续停留在空中就是活脱脱的靶子，根本不可能从他的攻击中逃脱。
　　当然，最让她感到惊疑的，还是他可以轻松离开她布满魔力法阵的钟楼，要知道就算是寻常大魔咒术士，都根本没办法做到这一点。
　　巨龙身上的火焰驱散了夜晚的黑暗，居住在钟楼附近的居民大多都听见了战斗的动静，他们纷纷离开住所，抬头顺着光源看去，而在见到这恐怖的火焰巨龙之后，都不由得双腿一软，连滚带爬地回到了家里紧闭房门。
　　如果不是有他们在，火龙的吐息势必要让整座王城都陷入无尽的火海。
　　晃啷晃啷——
　　链条拖动的声音在雪莉身后不远处响起，金甲骑士不知何时找到了她的位置，将链锤对准了她。
　　他所到之处，周围总是会环绕起些许的白雾，明明是看起来很沉重的铁甲，但他穿着行动起来却依旧如鬼魅般灵巧。
　　雾气会遮挡人的视线，雪莉因为骑士的逼近而不断后退，很快便看不清周围的环境，与此同时，她也丢失了金甲骑士的踪迹。
　　心中一颤，她急忙催动体内的少量魔力，与钟楼中的魔力法阵相互连结，使得周身的空间变成了魔力沼泽，除去时间和她本身，任何其他事物在进入魔力沼泽之后，都会被迫降低速度。
　　同样也包括从她视线死角袭来的链锤。
　　艰难地躲过这一击，链锤砸落在地上，人头般大小的体积竟让石砖制成的路面瞬间被砸出一个不合常理的大坑。
　　不自觉地咽了两下口水，雪莉觉得这要是落在自己身上，那收尸都可能是件很麻烦的事情。
　　她也不是没有任何反击的，借助连结的魔力法阵，她的双手手掌也随之开始浮现出奇特的纹路，紧接着，她掌心对准还在抽离链锤的金甲骑士，纹路闪烁起耀眼的光辉。
　　只听轰得一声，金甲骑士像是被什么东西砸到了一样，顿时倒飞出去几百米，在道路上划出一条深深的痕迹。
　　抓住这个机会，她在白雾中朝着一个方向奋力逃窜，只一会便冲出了满是白雾的区域。
　　长枪骑士在空中一眼便见到了逃出白雾的少女，但他似乎是察觉到了什么，并没有去追赶她，而是从巨龙头顶纵身一跃，来到了金甲骑士的身边。
　　挨了雪莉一下的金甲骑士没有受伤，就连他身上的金甲也没有任何损坏，甚至连一些刮蹭都看不见。
　　“不对劲，诡秘魔女不应该那么弱。”
　　从战斗到现在，令王城无数人感到恐惧的诡秘魔女，从始至终都没有施展出什么厉害的招数，而那些法阵之类的，都是提前已经布置好的，这让她看起来就像是一具被人操控的傀儡。
　　如果她只有这点实力的话，抓住她是一件很轻松的事情，要知道先前他们只是在试探而已，没有全力出手。
　　不过也正是因为这一点才奇怪，诡秘魔女不可能会那么弱小，否则根本不需要他们，魔女猎人就可以教她重新做魔女了。
　　他怀疑，出现在这里的诡秘魔女，根本就是假的。
　　……
　　在逃出白雾之后，眼看雾中的骑士没有追出来，雪莉不由得放慢了逃跑的脚步，诧异地望向身后。
　　可谁想一记重重的手刀却在这时砸在了她的脖颈后，让她娇呼一声，扑通摔倒在地上。
　　然而她并没有晕过去，相反，意识还因为挨揍变得更加清醒了一些。
　　见到这一幕，偷袭她的男人似乎感到了疑惑，不过他也没有犹豫，而是直接将雪莉的双手用禁魔枷锁捆绑在她背后，用大腿压住她，让她无法施展魔力的同时也无法动弹。
　　“王子殿下？！”奥卡姆这个时候才赶来，在他的身后，是脱困的格利特。
　　在见到被抓住的诡秘魔女后，格利特的脸就不受控制地露出了邪恶的笑容，他甚至已经开始幻想这位魔女被他关在地下室后的凄惨模样。
　　没想到复仇可以来得那么快。
　　而奥卡姆的一声呼唤让雪莉清楚地知道压在自己身上的人是谁，她的嘴角不住地抽搐起来。
　　卡莱尔，玩偷袭，阴险卑鄙！
　　每次在外面撞见他，准没什么好事。
　　“是你杀死了亚维斯？”他动了动大腿，示意他在问身下的少女。
　　亚维斯是圣王，诡秘魔女传言是杀死圣王的凶手之一，虽然事实看起来也是这样，但万一其中藏有什么隐情……
　　“……我说不一定，你信吗？”
　　卡莱尔似乎没有意料到她会这么说，所以重重地压了下腿，等少女发出一声惨叫后，才接着开口说道：“把你知道的都说出来，不然就别怪我手下无情。”

第519章 27.真的不杀我吗？
　　太痛了，雪莉只觉得手臂好像快要被折断了。
　　不过好在，这只是唤灵兔子的身体，她可以断开自身的痛觉。
　　“问我不如去问你背后的议员大人，他知道的可比我多多了。”她艰难地转动了一下脑袋，看向了站在卡莱尔背后的议员。
　　奥卡姆没有想到王子会出现，他看着被他压在身下的女仆，愤怒地说道：“不要听她胡说王子殿下，她可是杀死陛下的凶手！而且这魔女诡计多端，如果不现在杀掉她的话，迟则容易生变！”
　　杀了她？这该死的家伙居然……提了个不错的建议。
　　雪莉眼睛一亮，如果让卡莱尔杀死她的话，好像就意味着短时间内，她不用担心他会找到她报仇了。
　　毕竟在他眼里，杀死圣王的凶手诡秘魔女已经死在了他的手下，这个时候，只要她雪莉否认和诡秘魔女之间的关系，那不就能洗白自己了？
　　当然，在查明圣王之死后，她还是会向他坦白的，当下这个办法只是为了方便自己的调查而已。
　　奥卡姆的提议并没有让卡莱尔直接动手，他再次用力压了压大腿，直到雪莉配合地惨叫了一声后，他才将手中的匕首靠近了她的脖子，逼问道：“说！”
　　“杀了我，你可以为亚维斯报仇。”
　　身下的少女很倔强，并没有随随便便就屈服，而且不知道是不是他的错觉，他总觉得她似乎有意在靠近他匕首的刀刃处。
　　“一心求死？”把匕首从她的脖子上拿开，他弯下腰贴近她的耳朵，笑道，“我偏不让你满意。”
　　雪莉的表情一僵，拳头有些发痒，想要朝着他的脸上邦邦来两拳。
　　可惜，她还是被迫忍住了。
　　没办法，她被绑住了，腾不出手。
　　“我也不是什么残忍的人，只要你能将一切都说出来，我就只会砍掉你的脑袋，要不然，桀桀。”拿着匕首在她的脸蛋上轻轻地拍打了几下，卡莱尔怪笑两声，其中散发出来的阴森让不远处的格利特相信王子殿下在背地里也做了很多坏事。
　　雪莉很配合地抖动了一下身子，显出几分害怕的模样，随后她又要矛头对准了议员：“我承认人是我杀的，但是里面的隐情，奥卡姆知道得比我多。”
　　“胡言乱语！你们魔女作恶多端，圣王不就是因为你们知道他暗中支持魔女猎人，才动手杀死他的吗？！”与先前面无表情的他不同，在王子殿下面前的奥卡姆似乎很容易动怒。
　　“把脏水泼到我的身上，真是卑鄙无耻！”他看起来格外痛恨被冤枉，指着诡秘魔女就不顾形象地破开大骂。
　　而站在他身后的两位圆桌骑士则对视了一眼，默不出声。无论是什么样子的奥卡姆他们都见过，他的戏演得很逼真，让他们根本分不清到底哪一个才是议员奥卡姆真正的形象。
　　不过雪莉要的就是这个效果，她希望奥卡姆说动卡莱尔，杀死自己。
　　唔，准确地说来，是杀死这个兔子唤灵伪装出来的自己。
　　“哼，你们议员一个个都是人面兽心的，还需要我给你们泼脏水吗？”
　　只是她说的也都是实话，王城的议员没有哪一个是干净的，往他们身上泼脏水，简直就是在帮他们洗澡。
　　他们的身上，可要比这些脏水脏得多。
　　那些无辜的魔女，从落日之森正常长大的魔女，她们同样会畏惧乱飞的小虫子，同样会为了猫狗的死亡而感到伤心，和正常人类女孩一般无二，可在身为魔女猎人的议员眼里，她们却只能算得上是猎物。
　　他们将她们抓了过去，姿色一般的魔女用来做惨无人道的魔力实验，血腥的实验室中到处都是瓶瓶罐罐，里面装的都是这些魔女的残肢，而姿色上乘的，就用来满足他们的欲望。
　　金钱，权势，**……不听话的魔女套上项圈，成为了他们的奴隶，听话的魔女就暗中拍卖，沦为货物，而逃亡被抓回的魔女……四肢会被砍掉，锋利的尖刺贯穿她们的身体，鲜血会顺着尖刺染红地面。
　　她们会被一直摆放在其余魔女的面前，让她们知道逃亡的凄惨下场。
　　而在城内普通居民的眼里，魔女是千古罪人，是蛊惑他们、毁掉他们生活的恶魔，她们的下场只有被挂上火刑架，让燃烧的火焰净化她们的灵魂。
　　他们不知道魔女遭受着什么，也不知道她们的下场远不止这些，身处于被魔女猎人操控的王城，他们始终都被蒙在鼓里。
　　来到阿姆卢赫后，雪莉才隐约知道魔女之杖的使命到底是什么。
　　魔女猎人，应该消失在这个世界上。
　　“王子殿下，杀了她，替陛下报仇！”奥卡姆怒火中烧，他指着雪莉，用圣王亚维斯来让卡莱尔动手。
　　如果这还不杀了诡秘魔女，那身为圣王之子的他，也未免太薄情了。
　　可惜的是，卡莱尔本身就和亚维斯的关系不是很亲密。
　　他没有被奥卡姆调动内心的愤怒，而是将身下的女仆提了起来，准备将她带回去好好审问：“还是将她带回去吧，审讯出魔女们的下落，才是最好的复仇。”
　　杀死诡秘魔女明显是最下乘的做法，他们明明能从她的身上获取更多的利益。
　　奥卡姆表现得有些不愿意，相比较抓回去审讯，他看起来更希望当场杀死诡秘魔女，不过他也没有再说些什么，默认了王子的选择。
　　倒是雪莉叹息一声，知道她不可能再装下去了。
　　毕竟再装下去也杀不了自己，反而还会受到折磨，而且另一边的她，似乎已经拿到了她想要得到的东西。
　　“真的不杀我吗？”
　　她的语气发生了一百八十度的转变，原先是被捕的惊慌和不怕死的倔强，而现在，则像是一切尽在掌握中的调戏。
　　卡莱尔心底有了不太妙的预感。
　　“杀了你可是恩赐，怎么能这么轻易放过杀死亚维斯的恶人呢？”
　　“可是，如果不杀死我的话，你们……”说话时停顿了一下，然后只听哐当一声，束缚着她双手的枷锁居然落在了地上，与此同时，雪莉也贴到了他的面前，轻笑着说道，“就没有这次机会了哦。”

第520章 28.魔女的唤灵
　　她的双手不知何时化作了蓝色的光点，开始飘向空中，而枷锁失去了双手的支撑，自然也就掉落在了地上。
　　强大的魔力气息在空间蔓延，她笑着，似乎准备用出什么骇人的招术，而卡莱尔身后的奥卡姆察觉到这一点，暴怒的表情转变为了畏惧。
　　“快！快杀了她！卡莱尔！不然我们都要死！”
　　议员可不像是圆桌骑士，他们没有什么太强的实力，如果诡秘魔女忽然间爆发的话，他作为被攻击对象可能会死在她的手下。
　　所以，他表现得很着急。
　　不过和他恰恰相反，卡莱尔就淡定多了。
　　他感受着身边汹涌而起的魔力，淡淡地注视着身前略显魅惑的女仆，平静地说道：“你骗不了我。”
　　施展如此强大的魔力，她可不是为了攻击，而是为了逃命，这点他一眼就看出来了。
　　雪莉感到些许诧异，只是她很快就想起了卡莱尔好几次都用过相同的招术。
　　“是因为你很熟悉这招吗？”
　　真的，问出这句话的时候她没有任何嘲讽的意思，单纯地只是发问，可卡莱尔却不会这样认为，他眯了眯眼，眸中的寒意让雪莉入坠冰窖。
　　“下一次，你绝对逃不掉。”
　　……好像让卡莱尔更加憎恨她诡秘魔女了。
　　雪莉摸了摸自己的嘴唇，只觉得浑身冰凉，同时也更加畏惧被他发现真实身份后的情形。
　　会影响感情的，绝对会！
　　怕被卡莱尔认出，她不敢转变为兔子，而是直接将自己的身躯化作蓝色光点彻底消散，而见到这一幕，奥卡姆才脸色阴沉地看出了真相。
　　“这是……魔女的唤灵。”
　　身为前魔女猎人的他，自然也看出了蓝色光点到底是为何物。
　　魔女们有很多通用的招式，比如说能召唤唤灵的铃铛，他们魔女猎人为了对付这些家伙，可没有少花功夫。
　　而在这里见到这种唤灵，他就知道自己被耍了。
　　不远处的长枪骑士一看诡秘魔女已经消失，他慢步走到了奥卡姆的身边，拍了拍他的肩膀，说道：“从一开始，她真正的目的，恐怕就不是为了威胁你。”
　　奥卡姆怎么会不知道这点呢？诡秘魔女根本就不是想要从他的嘴里得到圣王之死的秘密，否则在这里出现的绝不会是唤灵伪装出来的她。
　　那她到底想要做什么呢……
　　想起了别墅地下存放着的某物，他忽然暗道一声糟糕，转身便朝着汉森湖畔的大庄园赶去，而他的儿子格利特则颤抖着双腿，紧紧地跟在了他的身后。
　　给父亲带来了如此巨大的麻烦，也不知道奥卡姆之后会怎么对待他……
　　格利特第一次觉得回家的路是如此的短暂，他恨不得让时间暂停，永远地停止在他回家的路上。
　　“喂，你答应我们的事情呢？”
　　长枪骑士倒是追了上去，想要让奥卡姆兑现他的承诺，但奥卡姆拒绝了，他的理由是他们并没有抓到诡秘魔女。
　　对此，长枪骑士也只能冷哼一声，暗骂他无耻。
　　他们得到的消息就是来钟楼抓魔女，结果交手后发现她本来就是一个假货，这从最先开始，他们就已经完不成他的要求了。
　　白给奥卡姆打工了。
　　虽然他们知道这位议员一开始也不清楚这位魔女是真是假，但他们就是不爽。
　　继续纠缠下去也没有任何结果，无奈之下，长枪骑士也只好选择放弃。
　　“没想到你也是圆桌骑士，在这里能看到同伴可真是不错。”来到卡莱尔的身边，长枪骑士不知为何看出了他的身份，用拳头轻轻地碰了一下他的肩膀，随后朝他挥挥手，和身着金甲的圆桌骑士一同离开了这里。
　　“好好活着吧，这是对圆桌骑士来说最大的祝福。”
　　他好像看出了卡莱尔身体的异样，临走前留下了他的祝福。
　　行走在理智边缘的圆桌骑士向来都会败给疯狂，从古至今，无一例外。
　　……
　　敲晕独自外出的仆人，伪装成她的模样，借助魔女之杖的力量，雪莉很轻易地就混进了第六议员奥卡姆的住处。
　　钟楼中的她不过是唤灵兔子伪装的，目的是为了调虎离山，让奥卡姆以及他的大魔咒术士护卫们一同前往费米钟楼，使得她可以很轻松地调查这座大庄园。
　　拥有价值的东西一般会随身携带，比如说秘卷、宝物或者是其他贵重物品，但总有一些东西是带不走的，或者说，是不敢带在身上的。
　　比如说被怪诞或是古神力量污染的脏东西。
　　将这种东西带在身上，无疑是嫌自己死得不够快，它们会扭曲持有者的意志和灵魂，让他们丧失原有的理智，逐步变得疯狂，最后死于非命。
　　正常人类可没有敢将它们带在身上的。
　　雪莉来这座大庄园，目的就是为了找到这种东西。
　　想要从奥卡姆的口中得知圣王或是王城的秘密根本不可能，他就是一个薄情的家伙，为了自己的利益抛弃儿子这种行为他完全做得出来。
　　而类似的秘卷又肯定藏在他的戒指中，只有不能带在身上的东西才会摆放在其他地方。
　　找到这些东西，她多半也能知道一些有关王城的秘密。
　　至于为什么不直接打劫奥卡姆，让他交出自己的戒指……
　　受古神污染如此严重的城市，身居高位的议员怎么可能会是普通人？虽然没有什么证据，但她深深地怀疑这些家伙其实和卡莱尔差不多，同样拥有让古神之力加持于身的力量。
　　小看他们的话，绝对会吃大亏。
　　粗略地在大庄园内的花园和类似的地方转了一圈，雪莉并没有找到什么值得关注的东西，同时，在钟楼中的她发现了一个疑点，那就是前来钟楼的奥卡姆真的没有带上大魔咒术士。
　　这也就意味着大魔咒术士此刻都在他的大庄园内，而不带上大魔咒术士，只有两种情况，一是他已经有人保护了，二是这些魔咒术士需要保护更加重要的东西。
　　当然，也有可能是两种情况同时发生。
　　很幸运的是，借助魔力，她在别墅的地下发现了这些大魔咒术士的踪迹。

第521章 29.丧尸恶魔
　　别墅的地下有三层，在最深的一层，三位大魔咒术士坐在刻意为他们准备的沙发上，谈笑风生。
　　头顶洒下淡黄色的灯光，沙发后方是绿色的盆栽，而在他们的中间，摆放着一张褐色的木桌，桌子上则放置着金色与红色相间的盒子。
　　盒子被一把铁锁锁了起来，看不见里面到底装着些什么，但围着它而坐，哪怕是大魔咒术士也感到浑身阴冷，像是被可怕的鬼魂盯上了一眼。
　　他们都是远近闻名的大魔咒术士，受无数人敬仰，同时他们其实算不上是奥卡姆议员的护卫，最多只能算是幕僚。
　　如今围在这里保护这个箱子，只是奥卡姆的要求罢了。
　　而面对三位大魔咒术士，雪莉自然也没有鬼鬼祟祟隐藏身形的打算。
　　原因有两个，一是很难在早有准备的大魔咒术士面前偷偷拿走这个盒子，二是……没有必要。
　　三位大魔咒术士而已。
　　推开地下室的门口，她光明正大地走了进来，淡黄的灯光照在她的身上，不知为何，她竟然感到的不是暖意，而是深可刺骨的阴冷，就像是行走在坟塚之地，被躲藏在角落里的深渊恶魔注视着。
　　第一时间，她就知道这种感觉来自魔咒术士保护着的盒子。
　　见到她突然出现，三位大魔咒术士互相对视了几眼，也没有说话，而是直接施展出束缚魔咒，想要一举将她拿下。
　　雪莉没有想要浪费时间，所以直接挥挥手，利用夹杂古神力量的魔力将迎面袭来的魔咒吹散，而后身体慢慢飘起，居高临下地看着他们。
　　“还需要再修习哦。”
　　浓郁到几乎肉眼可见的魔力充斥整间地下室，原本还想出手的大魔咒术士一个个额头冒汗，手脚不住地颤抖，一屁股又坐回了沙发上。
　　如果仅仅是魔力他们还不会感到畏惧，但其中的古神气息却令他们无力出手，那种跨越了生命层次的力量，是他们极其想要拥有却又不敢靠近的恐怖之物。
　　被这股力量围绕，恍惚间，他们的灵魂好像神游天外，见到了那荒诞诡异的古神，与此同时，他们的嘴巴无意识地张开，发不出任何声音。
　　纵然是已经站在人类巅峰的大魔咒术士，也说不出古神的真名。
　　他们只能呼唤，呼唤伟大的古神降临这片世界，救赎他们的灵魂，让他们也拥有跨越维度的力量，成为永生不死的存在。
　　见他们被这种力量所震撼，雪莉抱起桌上的红金色盒子，将它放进戒指后便离开了此处。
　　想要对抗这种力量，只有被怪诞或是古神污染过的人才有资格，毕竟正常的人类在接触这种力量的时候，容易失去理智。
　　而在她走之后，浓郁的魔力才悄然散去，三位大魔咒术士重重地呼出一口气，纷纷擦起了额头的冷汗，同时从对方的眼中见到了惊骇。
　　其实让他们顶着刚才的压力战斗并非不可，研究了那么多年的魔咒，他们的精神力不至于这么轻松就被古神之力的气息击垮，只是他们知道自己没有胜算，所以才坐着不出手。
　　刚刚的少女绝对是不可与之为敌的人。
　　……
　　趁着奥卡姆还没有回到他的大庄园，雪莉摇身一变，变为店长茉莉的样子回到了她的旅店。
　　此时夜已深，旅店里还有魔女在值班，伊洛丝趴在前台打着瞌睡，一张樱桃小嘴呼哈呼哈地微张着，口水从嘴巴里流下，染湿了她脑袋下面垫着的旅店账本。
　　雪莉发誓，她绝对不可能再用手触碰那本账本。
　　其余的魔女安静得多，她们在见到她回到店内后，显得较为拘谨，路过她身边的时候，还总是会弯腰打声招呼，讨她欢心。
　　回到自己房间的路上她总是会闪过一些很奇怪的念头，如果这家旅店不是魔女用来收集情报的地方，或许用来生活真的很不错。
　　不算大的店，不算忙的生活，和爱人在这里一住就是几十年，偶尔出去旅游冒险，累了就回家……光是想想，她就觉得有些幸福。
　　当然，最重要的还是因为这家旅店的生意很火热，她每次都能按时收一大笔钱，嘻嘻。
　　轻轻地关上房门，她回旅店的时候得到了一些来自烛光教会的消息，说是教宗阿克曼已经将如何处置她的决策传了过来，需要她明天前往教堂领罚。
　　对此，雪莉不是很担心。
　　不是她自恋，以圣女莉娅的名声，阿克曼可不会犯傻到真的摘掉她的头衔，明天的罪罚可能只是要求她面壁思过罢了。
　　不再多想，她坐在桌前，将红金色的盒子取了出来。
　　它的铁锁看起来有些老旧，上面已经出现了一些锈迹，打开它也有轻松，只是用魔力摸了几下，它便咔哒一声从盒子上脱落了下来。
　　小心翼翼地打开盒子，她发现里面依旧是另一个盒子，只不过它是黑色的，而且更加小巧。
　　她将它从里面拿了出来，发现它没有上锁后，她用手抓住盖子，缓缓地打开了它。
　　映入她眼帘的，是一枚灰色椭圆形石块，而在它的底下，摆放着一张手写纸。
　　将石块从盒中取出来放在一旁，她拿起手写纸看向上面记载的东西。
　　“咪哞……”一字一字艰难地将纸上的内容读了出来，雪莉越发觉得这玩意可能是一段咒语，用来做什么尚且不知。
　　而将一旁的石块翻弄了一下，她也没有看出它有什么特殊的地方，无奈，她只好将它重新塞进了盒中。
　　它到底有什么用她不清楚，但相信很快，奥卡姆会告诉她的。
　　丢失了这种东西，他肯定坐不住。
　　收拾好这些东西，她闭上眼，准备美美地睡上一觉，等着明天前往教堂接受教会的惩罚，可没过多久，只听咚得一声，像是有什么撞到了玻璃上一样，引得她蓦地睁开了眼，起身看向了窗外。
　　而也就是这一眼，让她的小心脏突突了一下。
　　撞上窗户玻璃的，不是夜晚的蝙蝠和飞虫，而是一只以奇诡且扭曲的姿势黏在玻璃上，朝着她呲着尖牙的血色丧尸恶魔。

第522章 30.声誉糟糕的男人
　　它的脑袋有点像是丢失了部分血肉的人类头颅，身体也更加细长，血色的黏连物质覆盖它的全身，染红了窗户的玻璃，除此之外，它的身上长着很多眼睛，每一颗都能独立转动，直叫人毛骨悚然。
　　在这些眼睛的不远处，还有一些看起来像是眼洞一样的东西，黑色与血色交杂，宛如鲜血般的液体从这些洞中流出，极其恶心。
　　看着它扭动身躯，极力想要钻进房间的样子，雪莉浑身泛起了鸡皮疙瘩。
　　她转头看向桌上的灰色石块，如果没猜错的话，这只恶魔应该就是它引来的。
　　它就是怪诞。
　　徒手将它从桌上重新拿起，她看着窗外狰狞扭动的恶魔，忽然间发现了什么，慢慢地朝着它靠近，直到距离窗户只剩下一臂距离的时候才停了下来。
　　她的靠近引来了怪物更加疯狂地扭动，它的头颅紧紧地贴着窗户，腐烂的尖牙似乎散发着肉眼可见的腥臭气息，嘴中的口水和红色黏性液体一同沿着玻璃流下，只要玻璃破碎，它一瞬间就能咬掉少女的脑袋。
　　抬起手，雪莉隔着玻璃将这石块对准了恶魔身上的血洞。
　　是眼珠，这石块是它身上的眼珠之一。
　　细细地数了一下，她发现这只恶魔身上有十只眼睛，而里面有三个只剩下了孤零零的血洞，原本应该在其中的眼珠不翼而飞。
　　那，那个咒语有什么用？
　　回到桌前她将记录咒语的手写纸拿了出来，随后朝着恶魔念起了晦涩的咒语。
　　“咪哞……”
　　古怪的发音让人很难想象人类为何要发出这样的声音，雪莉皱着眉头将咒语念完后，黏在玻璃上的恶魔并没有任何反应。
　　“无效吗？还是说，这根本不是咒语？”
　　自言自语了一番，她猜不透手写纸上记录的东西有什么用，而窗外的恶魔似乎知道自己无法穿过玻璃，所以它身上红色黏性液体一阵涌动，紧接着一对大大的蝙蝠翅膀从它的背后生长了出来。
　　用力一扇翅膀，它脱离了窗户玻璃，朝着月亮飞去，只一会儿，便不见了踪影。
　　低下头看着手中的石块，她知道奥卡姆不敢将它随身携带，多半就是畏惧这只恶魔将他杀死。
　　恶魔不会死亡，它会频繁出现，即使这一次没有要了他的命，下一次也会，在死亡的精神压力和无能为力的绝望下，任何人类最后都会陷入疯狂。
　　咚咚咚——
　　忽然间，房门被人敲响，从外面传来了熟悉的男声。
　　“茉莉店长，发生什么了吗？”
　　是卡莱尔！圆桌骑士的他怕是感应到了什么！
　　匆忙地将手中的石块和手写纸收起来，她爬上了床，坐在床上用被子裹住了自己的身体。
　　虽然她此刻穿的是睡衣，但卡莱尔可不能看见，毕竟她现在是店长茉莉，而不是圣女莉娅。
　　她会吃醋的，卡莱尔也容易挨她之后的一顿毒打。
　　“没有什么事。”她这时才回答他的问题。
　　“真的吗？”
　　门外的卡莱尔显然不相信，这让雪莉更加肯定他察觉到了刚刚的怪诞气息，但那又如何呢？
　　“怎么了？难道你想要不禁过允许，随意进女孩的卧室吗？”
　　她本来想哼唧一声的，可转念想到这种说话语气和雪莉很像，怕被卡莱尔看出端倪，所以她收敛了一些。
　　然而话音未落，她的房门就被打开了，卡莱尔从门外径直走了进来。
　　“你居然知道我在想什么？真是神奇。”说完这句话，他就走到了窗户边，抬头检查着什么，全程没有看向床上的少女一眼。
　　不得不说，他的这番行为狠狠地打击了雪莉两次。
　　一次是这家伙居然随意进出女孩的卧室，不知羞耻，另一次是这家伙进来了居然一眼都不看她，简直过分！
　　当然，如果他看向她的话，她会更加生气。
　　“王子殿下随意进入女孩的卧室，可真不是个好新闻呢，如果被其他人知道的话，他们一定会觉得你配不上王子这个称呼的吧？”
　　“抱歉，我现在是圆桌骑士，这只是在调查怪诞而已。”
　　虽然他闯入她的房间真的只是为了调查怪诞，但是她也可以借助这件事威胁他。
　　有把柄落在她的手里，卡莱尔就可以任她拿捏，到时候想敲晕他，把他关进地下室什么的就容易多了。
　　“我相信你，不过其他人相不相信，我就不知道咯。”她坐在床上耸了耸肩，脸上的表情满是可怜，如果仔细看的话，还能看到些许调戏。
　　若是有旁人在此，怕是都会以为卡莱尔非礼了她，从而对他生起怒意。
　　对此，卡莱尔不急不缓地摸了摸窗台，之后像是指尖沾染到了什么，放在鼻前轻轻问了一下，回过头反问道：“你真的是莉娅的手下吗？如果是真的，你也不希望莉娅的爱人，是一个声誉很糟糕的男人吧？”
　　“你！”
　　雪莉一时半会还反击不了他，毕竟就如他所说的那般，如果她真的是莉娅手下，怎么可能希望她的爱人是一个声誉糟糕的男人。
　　而且卡莱尔也的确没有做什么，进入她的卧室也仅仅只是为了调查怪诞，而不是因为好色，她这么做完全就是在污蔑他。
　　“从我房间里出去！”没有办法，她只能下简单的逐客令。
　　她不希望卡莱尔牵扯进这件事，这会给她带来很大的麻烦，更不用说他的身体本来就很虚弱，如果又遇上强敌，他很可能会有生命危险。
　　卡莱尔抬起头，看向了她房间内的窗户玻璃。
　　“真的没有发生什么吗？”
　　他和雪莉看向了同一扇窗户，那扇被丧尸恶魔黏上的玻璃，还残留着大量的血色黏性液体，只不过这是独自找上了雪莉的怪诞，她不知道在别人的视线里，能不能看得见这些东西。
　　至少，卡莱尔看得见。
　　“真的。”即使证据确凿，她还是一口咬定没有发生任何事情。
　　“有些秘密可以藏，有些藏起来……只会让自己丢掉小命。”见状，卡莱尔也不再坚持，他最后看了雪莉一眼，留下一句忠告后离开了她的卧室，顺便将她把门关上。
　　圆桌骑士本就不是什么善良之人，如果有人非要拒绝他们的帮助，他们自然也不会继续热脸去贴冷屁股。

第523章 31.面壁
　　卡莱尔的离去让雪莉松了一口气，她下床将窗户玻璃上的血色黏性物质清理干净后，就躺回床上睡了一觉。
　　相比较普通人，她才不会畏惧怪诞，在魔女之杖和小黑的帮助下，她畏惧的只有真正的古神。
　　第二天，在简单地打理了一下店内的事务后，她就前往烛光教堂，接受教会给予她的责罚。
　　阿姆卢赫王城教堂的主教是一位白发苍苍的老头，名字叫做福克斯，他担任主教已经有了几十年，以严肃出名，几乎所有教徒都不敢在他面前大吵大闹。
　　此刻，他的手里拿着一卷从亚伊德恩寄来的秘卷，里面记录着教会对圣女做出的责罚，而在他的面前，是穿着圣女服的莉娅。
　　微微弯下身子，雪莉接过福克斯手中的秘卷，慢慢地将它展了开来。
　　里面的内容是用黑色墨水所写的，一字一字都透露着教会独有的庄严和肃穆，在看完其上写着的“面壁思过”四个字的时候，她就知道一切都如她想的那般，教会不会真正地严罚她。
　　而且如果教会真正地将她圣女身份剥去，鸣不平的可能都不是她，而是居住在亚伊德恩的居民和崇拜仰慕她的人。
　　面壁思过这种责罚对她来说简直就是贴心的帮助，本来在扮演莉娅和诡秘魔女之间她就难以平衡，现在则只需要扮演好诡秘魔女即可。
　　至于莉娅，在面壁思过的时候，其他人自然是见不到的。
　　“圣女大人，禁闭室距离这里并不远。”
　　福克斯一个眼神，身旁的修女小姐就走到了莉娅的身边，朝着一侧的走廊做出引导的手势：“大人，这边走。”
　　教堂里的禁闭室就是专门给一些犯了小错的人面壁思过用的，它的房门是黑色的，上面还刻画着奇奇怪怪的古神身体，里面则是一片昏暗，只有一盏蜡烛和头顶的小窗在默默地发出光亮。
　　禁闭室里有一座书架，上面摆满了各种教会典籍，而在室内最深处，则是一座古神的雕像，被关进来的人通常会面对着它席地而坐，开始忏悔自己的罪过。
　　可雪莉不会，她根本没错。
　　有错也不会承认。
　　她现在所想的，就是找个机会出去，反正禁闭期间是没有人能来打扰的，圣女莉娅可以凭借正当的理由消失一段时间。
　　舔了舔嘴唇，正当她想要转变为魔女离开这里的时候，她忽然发现自己的手中依旧还捏着那份从亚伊德恩寄来的秘卷。
　　照理说，在给她看过之后，福克斯主教会将它收起来才对，这是教会里的规矩，他做了几十年的主教，不可能会忘记。
　　那也就是说……
　　想到了什么，她将它摊开后放在了房间内唯一的蜡烛上方，使其被火焰加热。
　　渐渐地，秘卷上的黑色墨水消失不见，一些淡金色的字浮现了出来。
　　不出意外的话，这些淡金色的字应该是教宗阿克曼以个人名义给她下达的任务。
　　她可以不执行，但后果自负。
　　念他是新任教宗，以前也帮过自己，雪莉只好重新将它拿在手里，再次看起了上面的内容。
　　“帮助卡莱尔成为阿姆卢赫的……新王？”
　　只是第一条，就让她愣住了，而接着往下看后，她则是直接陷入了呆滞。
　　【诛杀王城所有议员以及潜入阿姆卢赫王城的莫尔斯，不久后会有援手相助。】
　　诛杀莫尔斯她能理解，毕竟他犯下的罪无论如何都已经洗不清，哪怕他是她的养父也唯有一死才能谢罪，更不用说被古神力量影响的他，早就不是最开始的莫尔斯。
　　她不理解的是为什么要诛杀王城的所有议员。
　　阿姆卢赫离亚伊德恩很远，中间几乎夹着半个桑塔斯帝国，这些议员和教宗阿克曼之间的联系应该也不会太多才是。
　　真是奇怪，难道说阿克曼也觉得这些议员作恶多端，该死？
　　噗嗤一下笑出声，她为自己这个幼稚的想法感到可笑。教宗阿克曼就算这么认为，也不会选择让她杀死所有的议员，作为一只老谋深算的狐狸，他这么选择一定有着更深层次的原因。
　　但是，这些议员绝对触犯了他的利益，否则他没有杀死他们的必要。
　　而之后的援手，又是谁？
　　摇摇头，雪莉将脑海中的思绪都放了下来。
　　其实就算不用阿克曼发布任务，她也会帮助卡莱尔成为阿姆卢赫的新王，而这一路上遇到的艰难，她也会和他一起共同面对。
　　议员们总有不希望卡莱尔成为新王的，鲜血注定要在王城喷涌，更别说大部分议员还是魔女猎人，本身就罪该万死。
　　把秘卷收起来，她还没有想好如何神不知鬼不觉地离开禁闭室，刚才带她来这里的修女小姐就又赶了回来。
　　同时，她也带来了让雪莉惊慌失措的消息。
　　“圣女大人，卡莱尔王子想要见您。”
　　卡莱尔？他怎么来了？！
　　回想起之前他说过要来教堂找莉娅的话，雪莉暗道几声倒霉，小小的脑袋里疯狂地思考着如何避开卡莱尔，又不让他觉得她在躲避他的办法。
　　最后，她灵光一闪。
　　“告诉他……让他回去吧，面壁思过期间不得见任何人。”她说得很是惋惜，光听她的声音都会令人心疼她的遭遇。
　　这是教会的规矩，面壁思过的人可不能被打扰，这是对犯错之人的惩罚，当然要严格一点，当然，如果主教福克斯点头同意的话，前来探望也并非不可，只是她熟知福克斯的性格，也知道他必然不会答应这种事。
　　他时时刻刻都用教规约束着自己，几十年来都是如此，让很多教徒见到他就心里发憷，生怕哪里没做好被教训，这样的人，可不会答应卡莱尔前来看望她的。
　　“哎呀，大人不用担心这个，大人心地善良，做了那么多好事，结果因为爱情而被惩罚，就连福克斯大人都看不下去，所以他心软了，同意了卡莱尔王子的请求！马上卡莱尔就要到了！”
　　门外的修女小姐说起这件事似乎很兴奋，从语气中雪莉都能感受到她的开心。
　　可惜的是，这落入雪莉的耳中，无疑是晴天霹雳。

第524章 32.该死的怪诞
　　如果做好事不能带来好的回报，那她宁愿不做！
　　可恶的福克斯什么时候心软不好，偏偏这个时候心软！
　　她现在可不能和卡莱尔见面！
　　“……那，那我先离开一下，去化下妆。”不由自主地走向禁闭室的门口，她从内拉开房门，看向一旁的修女小姐，如是说道。
　　找的借口合不合格并不重要，重要的是她现在得赶紧离开这个可怕的地方。
　　然而很不巧的是，她没有注意到身前忽然出现的人，一头撞了上去。
　　温暖且坚硬的胸膛和她的脸蛋来了个亲密接触，雪莉哎呀一声，刚想要道歉，整个人却被他揽入怀中。
　　“化什么妆？”
　　极其熟悉的声音在她的耳畔温柔响起，她知道这个将她揽入怀中的男人是谁了——卡莱尔。
　　她刚离开禁闭室，就和他撞了正着。
　　完了完了。
　　她已经想到卡莱尔得知她杀死了他父亲后，愤怒地和她断绝关系的模样，亦或是和她的情感进入了冷淡期，最后被迫分手。
　　“莉娅，你根本不需要化妆。”他霸道地捏起少女的下巴，轻轻将其抬起，同时用深邃的目光注视着她。
　　上一次的相遇太过短暂，只有这一次，才能让他彻底看清少女的模样。
　　嘴角艰难地扬起一抹笑容，雪莉朝着他露出了自以为甜美的微笑，欢迎着他的到来，实际心里却是叫苦不堪。
　　她很需要化妆，而且就是现在，原因无他，能避开卡莱尔而已。
　　“卡莱尔，你怎么来了？”她眨了眨眼，想要强迫自己装出初见卡莱尔时的兴奋，但只要一想到接下来可能要面临的问题，她就开心不起来。
　　店长茉莉，魔女，圣王亚维斯……这些话题随便挑一个，她就得撒好多谎，到时候要是被卡莱尔看出端倪，他们之间的情感就会出现大危机！
　　而卡莱尔好像是看出了少女的真是情绪，他挑了挑眉毛，问道：“不欢迎吗？”
　　“怎么会呢？我只是在想，王子殿下应该也会很忙吧？”
　　“再忙也会来找你。”卡莱尔双手抱住她，低下头在她的额间落下重重一吻，随后如同临睡前的晚安一般，小声却又怀念地说道，“你知道吗，这些天里我有多想你，你不在我身边的每个晚上，我都会梦见你……”
　　“住嘴。”
　　散发着少女香气的食指贴在了他的嘴唇上，堵住了他想要说的话，雪莉抖了抖身子，像是起了一身鸡皮疙瘩一样，娇哼道：“哪里学来的肉麻情话？我可不吃这套。”
　　她可不是那些肤浅的女孩，花言巧语可无法诱骗到她。
　　“不管怎么样，我对你的真心是不会变的。”抓住少女的手腕，卡莱尔将她的食指从嘴唇上移开。
　　哪怕是分别了那么久，卡莱尔爱说土味情话的毛病也没有改掉，想到这些，雪莉不自觉地轻笑了两下，重新将脑袋贴在了他的胸膛上。
　　怦怦怦——
　　强有力的心跳加上身体传来的温暖令她闭上了眼，胸膛的起伏就像是大海中微微泛起的波浪，而她则是那只小船，随着波浪不停摇摆，有一瞬间，她希望她这艘小船可以一直摇摆到时间的尽头，不用去考虑各种烦恼。
　　直到她发现卡莱尔的心跳没有规律。
　　“你的身体怎么样了？”她在他的怀中抬起头，担忧地打量着他。
　　听到她问起这个，卡莱尔则挠了挠头，回了句“死不了”。
　　他不愿意多说，或者连他自己都不清楚自己现在的真实情况。
　　雪莉也没有继续追问，她只是继续安安静静地贴在他的胸膛，用力抱紧了他的腰，承诺道：“我会帮你……”
　　“不用太担心了。”刚说了半句她就被卡莱尔打断，他弯下腰，双手抓住了她的肩膀，和她四目相对，“你的卡莱尔可是王子殿下，童话中王子殿下和他心爱的姑娘永远都会过上幸福的生活。”
　　雪莉略显惊讶地看着他，看着他黑色的眸中浮现出坚定的光芒，她重重地点了点头：“嗯！”
　　卡莱尔那么乐观，她也没有道理悲观，而且她的身体经过莫尔斯的仪式能成为承载古神力量的躯体，他也并非不能通过其他方式延长生命。
　　在荒诞离奇的世界中，没有什么是不可能的。
　　一切都会好起来的。
　　“对了，你手下有一个叫做茉莉的店长吗？”
　　小手一抖，雪莉收回刚刚那句话，她和卡莱尔之间的感情可能会变得越来越差。
　　“……嗯，她是我的手下，关系和我很不错。”
　　如果她不承认，那茉莉这个身份可就完蛋了，说不定漂泊之星旅店也会被他怀疑，从而发现伊洛丝她们魔女的身份。
　　这样一来麻烦就大了，消息传出去，那些可恶的魔女猎人就会像是闻到了鲜血味道的鬣狗，一个个围上来，将旅店内的魔女一网打尽。
　　这是她绝对不允许的。
　　“那你知道她染上了怪诞吗？”
　　“嗯……知道。”
　　沉默了一下，雪莉最后还是点头回答了他，毕竟……在禁闭室里她看见了那只刚出现不久的血色丧尸恶魔。
　　好巧不巧的，怪诞这个时候又一次展现了出来。
　　这次没有了窗户玻璃的遮挡，刺鼻的血腥味弥漫在空气中，血色的黏性物质像是烂泥般流向地面，它诡异地扭曲着自己的身体，张着腐烂的嘴巴朝雪莉和卡莱尔一步一步地靠近。
　　凡是它所经过的地方，都留下了恶心的血色液体。
　　见到这一幕，雪莉感受到的不是害怕，而是紧张。
　　因为这种怪诞在茉莉身上出现过，而这一次又出现在了她的身上，如果没有一个很好的解释，卡莱尔恐怕会多想。
　　在她身上吃过一次亏的他，多半会认为她和茉莉是同一个人！
　　这该死的怪诞！真是可恶！
　　一手将雪莉护在身后，卡莱尔拿出金剑权杖对准了这只恶魔，只见金色的光芒闪耀，恶魔像是遇到了天敌一般，开始痛苦地蠕动身子，脑袋则忽然从脖颈上掉下来，嘶吼一声朝着他扑来。
　　这种奇怪的招术没有打乱他的节奏，他冷哼一声，轻轻挥动权杖，金色的剑光便将飞来的腐烂脑袋切成了两半。

第525章 33.守寡的危机
　　丧尸恶魔不会如此轻易地死去，在脑袋被切成两半之后，腐烂的肉块掉落在地上，经过一阵恶心地蠕动后，这些肉块又回到了恶魔的身体上，黏性液体不停涌动，最终，它的脖颈处再次长出了一颗残缺破烂的脑袋。
　　卡莱尔高举金剑权杖，想要依靠它的权能将这只怪诞收容，但意料之中，他失败了。
　　耀眼的光芒照在恶魔的身上，只是让它发出了痛苦的嚎叫，除此之外并没有任何被吸入金剑权杖的趋势。
　　在稍许等待之后，这只被金剑光芒灼伤的恶魔蜷缩着身子，缓缓从昏暗的禁闭室内隐去，怪诞气息也一同消散。
　　见到它离去后，卡莱尔收起金剑权杖，转过身对着莉娅笑了一下。
　　“你的身上，有着什么古怪的东西吗？”
　　看不懂他的反应，雪莉眉头直跳。
　　“这是调查的线索……”
　　她低下头，没有去看他，同时做出了一副乖乖认错的表情，企图让卡莱尔心软，不再追问。
　　“原来如此。”
　　卡莱尔也明白她的意思，她的手里握着调查某件事的重要线索，不能将它交出来让他收容，哪怕这个线索是被污染的怪诞之物。
　　饶有兴趣地看了她一眼，他忽然低下头吻了吻雪莉的唇瓣，随后便绕过她，朝着禁闭室之外走去。
　　“我还有事要去处理，期待我们下次见面。”
　　“诶？卡莱尔？”他的速度之快让少女都没有反应过来，等她从亲吻中回过神来的时候，卡莱尔都已经从她的视线之中消失，再难寻得其踪迹。
　　右手下意识地放在胸口，他后续的行为让她感到很是不安。
　　不出意外的话，他可能已经开始猜测茉莉和她雪莉是否是同一个人了。
　　……
　　在另一边，离开了雪莉的视线，卡莱尔纵身一跃，在诸多教徒的注视下，从教堂赶往了一处无人注意到的僻静之地。
　　也只有到了这里，他原本坚挺的身影变得摇晃不定，平稳的呼吸声渐渐杂乱无章，肩膀靠着铺满灰色瓦砖的墙壁，他慢慢地坐了下来。
　　汗水从他的额头流下，不止是手臂，就连小腿上都开始浮现出血色的裂痕，鲜血从中渗透而出，刺鼻的血腥味令他感到头晕目眩。
　　疯狂的想法不可抑制地冲上他的脑海，他闻到了自己血肉散发出来的迷人香气，他想要张开了嘴，朝自己的手臂咬上一口，品尝一下人肉的美味。
　　视线也被扭曲，昔日里肃穆的教堂在他看来布满了地狱中的恶鬼，它们一半匍匐在地面上，等待着他晕过去，一半吊挂在天花板上，像是被串起来的人体，仿佛只要他从地上站起来，这些家伙就会咬掉他的脑袋。
　　而他唯一能做的，就是混入其中，成为这些恶鬼中的一部分。
　　他应该也像它们一样趴在地上，用尖尖的，腥红的鼻子寻找猎物，用腐烂却又锋利的毒牙撕咬猎物，看着它们在他身下痛苦哀嚎的模样，他应该和这些恶鬼一般大笑起来。
　　幸好他没有这么做，残存的一点人类理智将他从疯狂的边缘拉了回来。
　　大脑又逐渐恢复清醒，视线也开始变得正常，他坐在地上捂着自己的脑袋，沉默地擦着自己的汗水。
　　古神的力量不断影响着他的理智，他之所以很快离开雪莉的身边，就是为了不让她发现他这般糟糕的模样。
　　“没有太多时间了，卡莱尔，如果再不调查清楚你体内力量的来源，你和我都会死。”
　　鬼灵从他的肩膀上钻了出来，它的嗓音依旧尖锐滑稽，但是比之以前，却夹杂了太多疲惫，它和他本就是一体的，他所遭受到的精神影响，在很大程度上也会伤害到它。
　　卡莱尔也知道它说的是实话，别看这一次的影响仅仅是让他丧失了部分理智，可下一次就有可能是失去所有的理智，成为人们眼中的疯子。
　　他必须尽快在王城中找到这股力量的来源，然后寻求解决的办法，否则，死亡很快就会降临。
　　静静地看了一会自己的手掌，他扶着墙从地上爬了起来。
　　至于雪莉……
　　昨晚才见到了茉莉身旁的怪诞，今日就见到了雪莉身上的怪诞，虽说她们是主仆关系，主人染上怪诞，仆从也有并非是异事，但这个主人可是雪莉，一个拥有几副面孔的魔女。
　　他怀疑雪莉和茉莉，本就是同一个人。
　　不过也仅仅只是怀疑，毕竟他们是爱人的关系，她也没有什么要玩弄或者隐瞒他的必要，除非她身上藏着什么不可以告诉他的秘密。
　　当然，现在想那么多也没有什么用，他得赶紧解决自己的身体问题才行，否则就算他成为了新王，雪莉成为了他的王妃，也有可能几天就让她守寡。
　　这可不太行。
　　离开教堂，头顶的太阳驱散了体内的寒冷，卡莱尔披上宽大的风衣，用帽子遮挡住自己的脸，朝着王城中的治安所走去。
　　他目前唯一的线索，就是那堆死状怪异的尸坑，据他的推测，如果这些尸体都是城内居民的话，那肯定在某段时间内，王城内发生过人口失踪或者类似居民消失的事件，而想要知道这些，治安所就是一个好去处。
　　那里记录着几乎所有王城内发生过的案子，说不定能找到更多的线索。
　　维护王城治安的是城卫兵，他们的最高长官便是城内的治安官，治安所是他们的总部所在。
　　似乎是为了表现出治安的重要性，这栋建筑建造的和教会教堂一样，无数小小的尖塔搭配上繁杂的花纹，看上去就显得气派无比，而走进大厅之后，更是能体会到教堂中才会有的肃穆与庄严。
　　将帽子从头上摘下，他还未走到招待客人的前台，提前得到消息的副治安官就来到了他的身旁，一边带着他前往大厅深处，一边略带讨好地解释道：“治安官大人临时外出了，所以由我来接待您。”
　　卡莱尔只是点点头，没有回话。
　　来到特殊的接待室，副治安官替他拉开了座椅，邀请他落座后，又吩咐一旁的手下给他们各自倒了一杯茶，这才笑问道：“不知王子殿下来到此处，是想要做些什么？”

第526章 34.风
　　卡莱尔的回答也很直接，没有和他绕圈子浪费时间。
　　“我只是想要知道一些小事，比如说近年来有没有大量的失踪案？”
　　“失踪案？近年？这……”听到这个，副治安官皱了皱眉，思索了半天，最后让卡莱尔稍等片刻，起身走出了特殊接待室，找来了一位长相甜美的女人。
　　她的头发和眼睛都是绿色的，乍看之下有种大自然的美，而若是久久盯着她的话，这种美就宛如是致命的毒蛇，稍不留神就被她夺取了性命。
　　不是善茬，这是卡莱尔对她的第一印象。
　　“介绍一下，王子殿下，这位是代号为风的职员，对往日的案子非常熟悉，她可以带着您前往档案室，查看一些相关的资料。”副治安官相互介绍了一下彼此。
　　风？这个代号让卡莱尔对她产生了些许兴趣。
　　治安所中拥有代号的人可不简单，一般都是执行特殊任务的人，他没想到面前的女人看起来年纪不大，实力却已经登峰造极。
　　没错，就是登峰造极，这个代号为风的女人实力在人类中绝对是属于最顶尖的那一类。
　　在简短的认识后，风就带着卡莱尔前往了档案室。
　　档案室位于治安所较为隐蔽的地方，这里遍布守卫，且到处都是可怕的陷阱，如果想要硬闯档案室但没有人带路且实力又不够的话，几乎百分百会被守卫们抓获。
　　不过一般不会有人强闯治安所，除非是疯子。
　　档案室的门倒是很简单的铁制门，只需要转动把手便可以轻易进入，卡莱尔跟在风的身后，很快便见到了那一排排整齐的档案。
　　“这里的档案室可以随意让人进出吗？”这个问题他还是没忍住问了出来。
　　虽说前面满满的都是陷阱和守卫，一看就知道治安所严格地保护着这间档案室，但矛盾的是，他只是一个刚刚回到阿姆卢赫不久的王子，治安所居然就如此信任他。
　　“不，只是因为您是王子殿下，所以才拥有自由进出档案室的特权。”
　　风的解释让他又一次感受到身份带来的差距，如果他还是只有圆桌骑士的身份，恐怕想要进档案室，真的只能靠强闯。
　　而且很有可能是站着进来躺着出去。
　　在都进入档案室后，风一挥手，将门轻轻地关上，随后大步流星地走到了室内靠东侧的位置，从架子上挑出了一本白皮封面的档案文件。
　　她非常熟悉这间档案室，在卡莱尔看来她很有可能就是在这里工作的。
　　“您是想要知道近年来的失踪案吗？”
　　“嗯。”
　　“喏，这档案中记录着很多。”她将她手中的档案递给了卡莱尔，同时讲解了起来，语气中有着些许无奈与困惑，“在大约二十三年前，出现过大量的失踪案子，而且离奇的是，只有少部分案子得到了解决，其他都是不了了之。”
　　仔细地翻阅了几下手中的档案，卡莱尔发现就如风所说的那样，其中记载的大量失踪案，都是来自于二十三年前。
　　“二十三年前吗？”他呢喃了一句，不知道王城二十三年前都发生了些什么，只好继续问道，“那么多年，这些案子有过进展吗？”
　　一般来说，很多当时不了了之的案子都有可能在新的治安官上任后，重新开始调查，二十三年前一下子出现那么多离奇的失踪案，不可能没有新治安官重启调查。
　　“没有哦，所有的调查很快就都停止了，因为再怎么努力寻找，他们也找不到任何线索。”风双手放在身后，靠在架子上，压低声音故作阴森地接着说道，“就像是有只大手，无形之中抹除了这些失踪案的所有线索。”
　　这是很正常的阴谋论，毕竟这些离奇的案子聚集在一起，不想让人产生阴谋论都不行。
　　紧接着，她用手指戳了戳嘴唇，看着天花板像是想起了什么，漫不经心地说道：“而二十三年前，正是殿下刚出生的时间，也是殿下的母亲和陛下关系变得冷淡的时候，那年可真是发生了很多事情呢。”
　　卡莱尔闻言一愣，这才惊觉二十三年前正是自己出生的时候，而且风所说的话，似乎是在暗示他的母亲和父亲分开的事情，另有隐情？
　　“什么意思？”他合上手中的档案，一双墨色双瞳一眨不眨地盯着她。
　　被他这么注视着，风倒也没有任何不适和紧张，她只是一歪脑袋，略有些疑惑：“您不知道吗？您的母亲应该是和陛下之间发生了什么，所以关系一夜之间变得格外冷淡，而后她就搬出了王宫，独自在王城内生活。”
　　“到底发生了什么？”
　　她的话让卡莱尔的情绪一下子变得有些激动，想要抓住她的双肩好好询问，但碍于男女有别，他还强忍住了内心的冲动。
　　他母亲的死处处都透露着不寻常，昔日健康的人说倒下便倒下，一点征兆都没有，他早就怀疑有人暗中害死他的母亲了。
　　只不过当时年幼，没有什么能力调查罢了。
　　“我也不清楚，或许，你可以去问问住在王宫里的学者或者是总管他们？”摊了摊手，风似乎早就预料到了他的激动，“只是不知道，他们到底还记不记得二十三年前的事情。”
　　她说到后半句的时候笑出了声，不知道是嘲笑还是什么，而卡莱尔只是稍稍想了一下，就明白了她话中的意思。
　　这些王宫学者或是总管就算知道二十三年前的事情，恐怕也只会装作不知道，不敢说出来吧。
　　“那我母亲的死……”
　　提到他母亲的死，风低着头沉默了很久，她似乎是在怀念，又似乎只是在思考，最后她抬起头，直视着卡莱尔，竖起手指提醒道：“记住，不要轻易相信那些议员说的话，他们之中，没有一个是好人，包括现在帮助你的赫克里斯。”
　　“他是在你母亲离开王宫后，接触她最多的人。”
　　她的话让卡莱尔陷入了沉思，激动的情绪也逐渐冷却了下来，过于相信只见过一面的人，恐怕也会给他带来灾祸。
　　风到底是谁？她想要做些什么？告诉他的这些，都是真的吗？
　　他不清楚。
　　这个世间充满了真真假假，他只能相信自己。
　　不过，至少到目前为止，风所说的话可信度很高。

第527章 35.绿茶
　　“你是说，赫克里斯是杀死我母亲的凶手？”
　　“不，我并没有找到任何证据，我只是想要提醒你，赫克里斯可能对你的母亲动了手脚，但真正杀死她的人是谁，一切还都是未知。”
　　说到这里，风摇了摇头，似乎没有找到杀害他母亲的凶手让她感到格外惋惜，而后，她拍了拍卡莱尔的肩膀，以长辈的口吻说道：“你是她的孩子，我相信你不会让她失望。”
　　“……你到底是谁？”卡莱尔没有拍去她的手，在他残存不多的幼年记忆中，隐约闪现出一道绿色的倩影。
　　在他儿时，他好像就见过这位女人，只是时间久远，他忘记了。
　　“风。”面对他的询问，女人收回手轻轻撩起了脸庞的发丝，“当然，你也可以称呼我为风魔女。”
　　……
　　在经历了绑架事件后，第六议员奥卡姆的怒火蔓延了整座王城，作为城内猎人世家之一的家主，他发动手底下的所有魔女猎人，疯狂地在城内抓捕魔女，就连一点蛛丝马迹都不放过。
　　王城内的居民起先很是同情他，魔女在他们眼中就是无恶不作的恶魔，遭遇了绑架事件后，奥卡姆发怒抓捕魔女也是情理之中，直到他手底下的魔女猎人不管劝阻，强行进入他们家中搜查后，这些居民一转态度，开始暗骂他活该。
　　反抗他搜查的人都会以通敌罪的罪名被捕入狱，而身为议员的奥卡姆根本没有如此大的权利，所以这一疯狂的行径惊扰了议员长，在他出面后，这般荒诞的闹剧才停止了下来，奥卡姆也因此正在被定罪之中。
　　不过最让人们疑惑的，还是他为何如此疯狂，那场绑架事件中，又到底发生了什么。
　　只可惜他们之中的大部分永远都不会知道真相。
　　青葱的树叶微微晃动，一缕风从遥远的未知之地飘来，钻进了装点着娇艳花朵的旅店窗户，抚过了坐在前台发着呆的店长。
　　长发被温柔吹起，她动手压了压，指尖缠绕起些许魔力。
　　这缕风可不是简单的风，而是某位魔女特别的送信手段，她想要传递给她的信息，都在这缕风中。
　　【居住在王城内的魔女因为奥卡姆而惴惴不安，希望您能出手解决这件事；除此之外，在两天后拉格伦的府邸中，会举行一场拍卖会，最后的拍卖物是前些日子被意外抓住的魔女。】
　　【如果需要帮助，你只要喊出我的名字，然后将一切都告诉吹来的风即可。】
　　看完风带来的信息，雪莉没有太多其他的想法。
　　其实她早在绑架格利特的时候，就想过奥卡姆会大肆抓捕城内魔女，只是她并不在意，魔女们躲藏得很好，不会那么容易被发现。
　　当然，最主要的是奥卡姆活不了多久了，他罪恶的一生很快就会迎来尾声。
　　诛杀议员，就从他开始。
　　至于那场拍卖会，雪莉是会参加的。
　　城内的魔女大多都是齐心的，有人若是不小心被魔女猎人抓住，自然也会有去救她的魔女，身为诡秘魔女的她也包括在其中。
　　而且拉格伦是王城第二议员，他敢举行拍卖会就已经说明不畏惧魔女的营救，如果不是她亲自去的话，其他魔女或许真的很危险，说不定会和那位魔女一样，一同沦为拍卖会的拍品。
　　“你好，请问一下卡莱尔殿下还居住在这里吗？”
　　就在这时，旅店门口传来的询问声打断了她的思绪，她直起身子，看向发出声音的人，发现来者竟然是赫克里斯议员的女儿，赫斯提亚小姐。
　　她带着一顶蕾丝帽子，手上也都穿着蕾丝手套，裙子是白色的，贵族的优雅与高贵伴随着裙子的花边，印入了每一位看客的心中。
　　而在裙摆之下，是两条纤细的长腿，其上套着洁白的丝袜，吸引着所有人的目光，她的脚上踩着一双优美的高跟鞋，走起路来小蛮腰扭来扭去，勾起了不少人的欲望。
　　不得不说，她的打扮让店内一楼的很多客人都投来了视线，而她的胸口、蛮腰和大腿是这些视线最为汇聚的地方。
　　她？她来找卡莱尔做什么？
　　脑海中闪过这个疑问，雪莉回道：“抱歉，他已经搬出去了。”
　　这是得到卡莱尔允许的回答，为了不让漂泊之星旅店的门槛被来客们踏烂，她一直对外都宣称卡莱尔搬离了旅店，好让前来和王子拉近关系的人都离开这里。
　　“那真是可惜。”
　　听到这个消息，赫斯提亚先是愣了一下，随后才叹息一声，失落不已。而这一幕被雪莉看在眼中，她只觉得卡莱尔就是个招蜂引蝶的混蛋。
　　女人的直觉告诉她，赫斯提亚找卡莱尔百分百是因为爱情，而不是因为其他琐事。
　　当然，把卡莱尔骂了一遍，赫斯提亚也得被她骂一遍，要知道她公开圣女莉娅和卡莱尔之间的关系，其中一个很重要的原因就是为了告诉王城内所有的少女，卡莱尔有爱人了！
　　可赫斯提亚在明知道卡莱尔有爱人的情况下，居然还敢勾搭他，简直就是罪不可赦！
　　敢挖她的墙角，哼，这家伙真是不要命了。
　　“赫斯提亚？”
　　在她盘算着如何教训赫斯提亚的时候，卡莱尔却突然打开了旅店的大门，走了进来。
　　他的脸上带着面具，显然是不想要被人认出来，所以在他靠近后，赫斯提亚先是愣了一下，随即放低了声音，小声地说道：“卡莱尔？我刚刚听店长说你搬出去了，还以为你不在这里了呢。”
　　说话间，她还故意看了雪莉一眼，好像有些责备她在撒谎，同时，她似乎也想要让卡莱尔看清她的真面目，知道她在背地里搞什么鬼。
　　而雪莉只是淡淡地看了她一眼，没有解释。
　　还没有怎么接触交谈呢，她就已经从赫斯提亚的身上闻到了浓郁的茶香，那是属于绿茶的味道。
　　知道了这一点，她内心多少有点不安。
　　绿茶的手段与层次，远比那些普通女孩高得多，卡莱尔中招的可能性也大了很多，如果不好好监视他们的话，还真有可能让她得逞！

第528章 36.茶香
　　“只是为了防止我被人打扰，所以她才会这么说的。”
　　令雪莉没想到的是，卡莱尔帮她解释了一下。
　　她呆呆地看着他带着面具的侧脸，微红了小脸，赶忙低下头继续做着店长应该做的事情，而在另一面，赫斯提亚就显得有些尴尬。
　　不过她也没有太在意，而是故作惊讶地撑着半边脑袋，朝着雪莉夸赞道：“姐姐真是贴心呢，果然我还是差了很多，都没有想到这些。”
　　雪莉一听就知道这是绿茶惯用的话术，她这么说无非就是想要装出弱势的模样，从而得到卡莱尔的安慰，让他为了她着想。
　　以前她在玩弄其他人感情的时候，也经常这么做。
　　卡莱尔不知道是没有上钩还是单纯没有看出来，他半靠着前台，上上下下细细地打量了赫斯提亚后，直接问道：“你来找我做什么？”
　　闻言，赫斯提亚双手放在背后，轻声念起魔咒，随后在她自己配的特殊礼物声中，将双手重新摊在了卡莱尔的面前，而在她的手上，出现了一个紫色的盒子。
　　“喏，给你准备的见面礼。”
　　卡莱尔没有拒绝，而在见到他收下礼物后，她才接着说道：“你回阿姆卢赫我本应该准备好礼物的，可之前一直在忙其他的事情，直到现在才送来，真是对不起。”
　　“而且我本来也想给莉娅准备的，但又怕她看不上，或者不喜欢什么的，就没有打算送了，不像你，小时候和我一起玩了那么久，我们之间的关系不一样，送什么都无所谓。”
　　这般说着，她走到了卡莱尔的身边，略带俏皮地问道：“你不会也嫌弃我的礼物吧？”
　　如果她没有给予雪莉绿茶的第一印象，到这里她可能会觉得这位贵族小姐是一位活泼调皮的少女，但自从知道她是绿茶后，她就清楚这家伙说的话没有几句是能相信的。
　　原本想送给莉娅的礼物？呵，可能是钟吧。
　　这家伙后面的话可是在暗中贬低莉娅，毕竟圣女莉娅是个人都知道她温柔善良，不会拒绝也不会嫌弃别人，又怎么可能看不上她送的礼物呢？
　　要不是她现在是店长茉莉不是莉娅，她绝对会在这个家伙的面前狠狠地亲吻卡莱尔，让她知道她永远都是败犬，永远都不可能翻身。
　　不，亲吻还不够，她还得让他亲口说出他爱谁，谁是他唯一的王妃，希望和她生几个孩子什么的，气死赫斯提亚！
　　可惜，这一切都只能在她的脑海中进行，现实里的她在他们看不见的角落死死地抓住了桌面上的账本。
　　卡莱尔没有推开赫斯提亚，他摇了摇头，表示不会嫌弃她的礼物，而赫斯提亚更是得寸进尺，又进一步靠近了他，对着他手中的紫色盒子娇笑道：“你可以打开看看哦，里面的每一只都是我亲手折的呢。”
　　若有若无地看了雪莉一眼，卡莱尔遵循着这位贵族小姐的意愿，打开了紫色的盒子，而里面呈现出来的东西也让他点了点头，感谢道：“谢谢，很好看。”
　　雪莉虽然看不见里面的东西到底是什么，但从一些凸出盒子边缘的彩色花瓣来看，很有可能是用纸折起来的花朵。
　　这些花朵是不是这位贵族小姐亲手折的她不知道，她只知道如果卡莱尔真的喜欢这些花朵的话，她可以用她现在手里抓着的账本，撕下来给他折上几朵脆弱的小白花，天天让他抱着睡觉。
　　要是夜晚不小心压烂了一朵，就准备被她狠狠地惩罚吧！多情的男人！
　　卡莱尔不知为何嘴角越翘越高，似乎越来越中意这些花朵，而后很快，他轻咦一声，从盒中取出一串银白色的手链。
　　手链的样式看起来不像是女士用的，但也没有显得非常阳刚，可能适合一些帅气的少年，而非是五大三粗的壮汉。
　　“这是我精心挑选的手链。”见他注意到了这串手链，赫斯提亚的小脸上莫名涌上了一层红晕，紧接着她像是想到了什么，着急地摆摆手说道，“如果你不喜欢的话，也没有关系的，可以放在身上，就当做是，当做是……”
　　“我很喜欢。”
　　她支支吾吾得，话还没有说完就被卡莱尔打断，而在听到他很喜欢这串手链之后，她脸上的红晕变得更加明显。
　　相反，对于雪莉来说，这句话简直就是晴天霹雳。
　　赫斯提亚为什么要说后半句话她清楚得很，这位贵族小姐看似贴心地为卡莱尔着想，实际上是为了让他无法拒绝，强迫他收下这串手链。
　　心眼坏得很。
　　让她更气的是，卡莱尔还傻傻地中招了。
　　喜欢手链？看来她以后需要给他买上几副套在手上的枷锁才行，而且这些枷锁也就比手链更大更粗一些，他应该会特别喜欢的吧？
　　咬了咬牙，她恨不得现在就转变为莉娅的模样，给卡莱尔的脑袋上来几十个暴栗。
　　而接下来，出乎所有人预料的是，卡莱尔抓住赫斯提亚的手，在她不解的目光中，将手链戴到了她的手腕上。
　　“只是，手链应该配的是美人，你比我更适合它。”
　　这是拒绝，只不过相对委婉罢了。
　　雪莉一时间也没有转过脑子，先前嘴上还说着很喜欢，下一秒就把手链还了过去，果然，男人的嘴骗人的鬼。
　　卡莱尔就是个骗子！
　　心里又把他骂了一遍，但她的表情却轻松了很多，嘴角甚至还能看到些许笑意。
　　赫斯提亚显然也知道自己的礼物被拒绝了，她褪去了脸上的红晕，没有生气和悲伤，有的只是顿悟和歉意。
　　她像是刚刚才想起来卡莱尔已经有了爱人，一拍脑袋，吐了吐舌头，弯腰道歉：“啊，抱歉，我忘了你已经有了莉娅小姐，戴上手链的话容易被误会。”
　　到此，她一转话题，眸光中显现出几分崇拜：“真是没想到你居然能俘获那位圣女的芳心，我很好奇你到底是怎么做到的？明明她有那么多身份尊贵的追求者……”
　　她刻意强调了一下“身份尊贵”这四个字，毕竟在圣女的追求者中，几乎没有人能比王子这种身份更加尊贵。
　　而她话中的意思，就是在说圣女莉娅爱上卡莱尔，就是因为他的王子身份。

第529章 37.花店
　　雪莉能很容易地听懂赫斯提亚想要表达的真正意思，可这并不代表卡莱尔也能听得懂，至少在她看来，这个蠢蠢的家伙可能只会将注意力放在夸他的那部分。
　　他沉吟了片刻，似乎是想起了自己征服莉娅时的一些趣事，不由自主地笑着摇了摇头，满脸宠溺。
　　“此事说来话长……”
　　“说来话长？那不如……跟我去参观一下我家新开业的花店？”赫斯提亚直接打断了他的话，抓住他的胳膊提议道，“一边参观一边聊吧，莉娅那么忙，都没有什么空陪你，我可以和你一起去解解闷。”
　　犀利的双眼直接刺向她抓住卡莱尔的手，雪莉虽然表面上依旧云淡风轻，但手中的账本已经被她捏坏了一个角。
　　没有什么空陪卡莱尔？拜托，她可是从他进城之后，就没有离开过他身边一天的！只是换了副面孔，卡莱尔不知道罢了。
　　想趁着莉娅不在挖她的墙角，偷偷抢走卡莱尔？
　　哼，真是可笑。
　　不敢正面竞争，从一开始就注定了赫斯提亚的失败！
　　“放心好了，莉娅不会担心的，我和你只是简单的朋友关系，对你也没有想法，她会理解的。而且说实话我各个方面都比不上她，你怎么可能抛下她而喜欢上我呢？”似乎是为了让卡莱尔放心，赫斯提亚笑嘻嘻地如是说道。
　　可若是细心体贴一点的男人，怕是会从中感受到她的自卑，然后下意识地摸着她的脑袋，好好地安慰她，说些鼓励的话语。
　　雪莉太清楚了，那些男人对于长得好看且陷入了困境之中的美人，总是会生起强烈的保护欲。
　　【谁说的，不要妄自菲薄，你可一点都不比莉娅差。】
　　这种话一说出口，不仅能讨得美人的欢心，还能增进彼此之间的情感，所以只要不是蠢货，是个男人都会这么说，但从另一个层面上来说，这也就默认了卡莱尔可能会喜欢上赫斯提亚。
　　这对这位贵族小姐来说，无疑是打了一剂强心针。
　　如果卡莱尔真这么说的话，雪莉可能得考虑到底是要帮他换个脑袋还是换个下半身了。
　　不过出乎所有人意料的是，卡莱尔的回答很简单。
　　“嗯，好。”他像是反应有点迟钝一样，仅仅点了点头，同意了和赫斯提亚一起前往新开业的花店参观，而后面的话就好像没有听见似的，直接选择了无视。
　　或者说，这就是他对她的回答。
　　赫斯提亚也没有感到尴尬，毕竟他答应了和她一起前往花店诉说恋爱往事，而雪莉在短暂的开心过后，就是深深的忧虑。
　　在说完这些后，卡莱尔轻笑着看了店长一眼，随后和赫斯提亚离开了旅店，只剩下雪莉一人幽怨地望着他们的背影，死死地蹂躏着手中的账本。
　　没有她的监视，王子殿下和贵族小姐在花店中会发生些什么，可就不得而知了，说不定这个愚蠢的家伙轻易地就赫斯提亚勾走了心。
　　不，大胆点，说不定他的身心都一起沦陷了……
　　【王子殿下，我和这些花比起来，谁更美？】来到花店中，美丽的少女在花团的簇拥下，优雅地转了一个圈，朝着面前的少年问道。
　　【当然是你，赫斯提亚小姐。】
　　少年不假思索的回答让少女的笑容在脸上绽放，一瞬间，她身边的花朵仿佛都黯淡了下来。
　　【王子殿下真会说话，那我和它们比起来，谁更香呢？】
　　【当然是……】
　　【诶，别急着回答哦，来，凑近些，让你好好闻一下。】
　　少年刚想要继续回答，却没想到少女向前一步，用手指堵住了他的嘴巴，同时撩起了肩膀上的头发，让香肩和胸脯暴露在少年的目光之中，随后贴近他的身体，使得彼此都能听到对方的呼吸声。
　　【现在知道了吗？】
　　似乎是身体贴得太近，少女感到了些许娇羞，呼吸越发沉重，而少年也仿佛受到了她的感染，呼吸同样加速了起来。
　　【是你，我的小姐。】他的声音有些压抑，能听得出来他在忍耐自己的本能。
　　【那，我再问你最后一个问题。】少女四处张望了一下，随后见到花店中没有人注意着他们后，纤纤玉手探向了自己的肩膀，将衣裙的吊带解开一半，大片雪白的肌肤一下子就出现在少年的眼中。
　　随后，她好像是觉得这还不够充满吸引力，所以靠近他的耳畔，轻轻地用牙齿咬了咬他的耳垂后，极具诱惑地问道：【它们的味道更好，还是我的味道更好？】
　　下半身早已经顶出了一个帐篷，少年一把抱住少女，将她推倒在一旁的台面上，借助花店内的花遮挡住其他人的视线。
　　【我想，这得尝一下才能知道。】
　　说完，他便双手掐住了少女的蛮腰，尝起了属于她的特有滋味。
　　……
　　幻想着他们可能发生的一幕幕，雪莉越发觉得自己头顶是一片青青草原，虽说她幻想中“赫斯提亚”做出来的事情，是明明只有她雪莉才能做得出来的。
　　甚至可以说，她这段幻想中，将赫斯提亚换成雪莉自己，才能够没有违和感。
　　赫斯提亚不可能如此大胆，她现在多半只是借朋友的关系，一步一步地靠近卡莱尔，在他的心里留下一个小小的位置，之后便随着时间推移，感情越来越深，从而挤掉她莉娅的位置。
　　当然，不排除她自知无望之后，强行被迫生米煮成熟饭，然后让卡莱尔对她负责。
　　想想就来气，明明卡莱尔只能属于她，他的身边也只能有她一个女人。
　　雪莉微微眯起双眼，气场变得极度危险，如果赫斯提亚真的做得太过分的话，她或许会直接出手，除掉这个女人。
　　毕竟这位贵族小姐想要和卡莱尔在一起，可不是因为爱情，而是看上了他的权力与地位，这种家伙不除，留着只会是祸患。
　　刚刚才来到前台的伊洛丝忍不住打了个喷嚏，感到了一丝莫名的凉意，正纳闷着，她忽然发现了茉莉手中捏着什么，碎裂的纸张不知何时飘到了她的脚底。
　　“住手呀店长大人！账本快被你撕坏了！”

第530章 38.小黑屋
　　经过她的提醒，雪莉才彻底回神，发现了自己的失态，而此刻，她手中的账本早已经不能称之为账本，只能说是一堆碎纸的拼接物。
　　为了掩饰尴尬，她假装咳嗽一声，对着小魔女招了招手，说道：“伊洛丝，过来。”
　　涉世未深的伊洛丝乖乖地听话靠近了她，随后只听邦得一声，雪莉手中的账本落在了她的脑袋上，引来了她的一声痛呼。
　　“哎哟！做什么嘛！”
　　“下次睡觉不要把口水流在上面！”
　　听到了雪莉这么说，伊洛丝只好吐了吐舌头，傻笑两声：“嘿嘿，你都知道啦……”
　　紧接着她举起右手，对天发誓：“不过我保证！绝对没有下次了！”
　　心里莫名涌出半分欣慰，正当雪莉抬起手，准备摸着她的头发说一些语重心长的话时，她却听到了伊洛丝的小声低语：
　　“因为账本已经被撕掉啦。”
　　嘴角泛起一丝笑意，她原本高高举起，准备轻柔落下的手一改姿势，重重地敲在了少女的脑袋上。
　　不只是卡莱尔想要气她，就连伊洛丝也是，一个个都不省心！
　　在旅店内尽了一下店长的职责后，她决定等到卡莱尔回来后，单独和他聊一聊，让他看清楚赫斯提亚的本性。
　　没办法，她不这么做，满脑子都是他和赫斯提亚的事情，做起其他事情来根本就集中不了注意力。
　　好在卡莱尔并没有在花店中停留很久，仅仅是小半天的时间，这家伙就又回到了旅店之中。
　　雪莉没有第一时间就叫住他，而是在仔细打量发现他身上没有多出什么饰品后，才心满意足地开口说道：“卡莱尔，过来一下，我有事要跟你说。”
　　“哦？是莉娅的事情吗？”
　　“你过来就知道了。”
　　她甜甜一笑，朝着他招了招手，而卡莱尔也没有什么防备，跟着她离开了前台，前往了旅店内靠近厨房的地方。
　　这里人很少，四周都是雪白的墙壁，一般不会有客人来。
　　到了这，雪莉也就不装了，脸上的笑容隐去，她一把抓住了卡莱尔的衣领，气势汹汹地将他顶在了墙壁上，一点也不在意她面对的人是王城的王子。
　　只是他们之间存在着身高差，画面看起来多少有些滑稽。
　　“听着卡莱尔，赫斯提亚就是个绿茶，别看她好像对你没兴趣，但实际上她就是在追求你，你已经有了莉娅大人，还请长点脑子，拒绝赫斯提亚的追求。”
　　她直视着他的双眸，语气很是强硬。
　　卡莱尔对她说的话反应很寡淡，他没有选择反驳她，也没有动手挣脱，而只是挑了挑眉毛，欠揍地问道：“你急了？”
　　这三个字瞬间让雪莉捏紧了拳头，恨不得朝他的脸上来一招破颜拳。
　　可是她还是忍住了，没办法，谁叫她现在并非是魔女雪莉，而是店长茉莉呢？哪怕是身为莉娅的手下，也不能随便朝着王城王子的脸上来一拳，更别说这位王子是莉娅的爱人。
　　“我替莉娅大人感到着急！你作为她的爱人，难道不应该忠贞一些吗？”
　　背叛爱情的家伙，是会被她绝育的！
　　卡莱尔若有所思地笑了笑，他没有选择回答她，而是转移了话题：“我在莉娅那里听说过你，所以，这些话是莉娅转托你告诉我的吗？”
　　莉娅转托？
　　雪莉先是一惊，随后发觉自己的行为似乎是有些过了。
　　她只是莉娅的手下，这种质问出轨男友的态度到底是怎么回事？
　　咳嗽两声，她松开了卡莱尔的衣领，双手抱胸，背对着他，冷哼一声解释道：“没有，我只是为莉娅大人感到不值才说的这些话。”
　　“我还以为是莉娅吃醋了呢。”呵呵一笑，卡莱尔重新整理了一下衣服的领口，颇为自恋地说道，“不过你说得很对，下次我会注意的，谁叫我是英俊潇洒的王子殿下呢？想要追求我的女孩，排起队来可能得绕阿姆卢赫三圈吧。”
　　少女内心莫名的紧张感又被他这番话勾了起来，仿佛不好好珍惜的话，眼前的男人就会被其他女人勾走一般，令她产生了一丝微妙的不爽。
　　可他也说得没错，自从他展现出王子的身份后，城内的贵族小姐很多都成为了他追求者，一不留神，就有可能发生一些对她来说很糟糕的事情。
　　转过身看了他的裤裆一眼，雪莉忽地阴森一笑，说道：“不管绕阿姆卢赫多少圈，你要是敢背叛莉娅大人，就小心你的命根子吧！”
　　卡莱尔小腿一抖，随着少女的目光扫来，似有一股凉意在他的裆部徘徊。
　　看着他略有些畏惧的模样，少女满意地点了点头，之后她便娇哼一声，再度转过身准备离去。
　　只是令她没有想到的是，脚底还没有迈出一步，她的眼前就一阵发黑，身体不受控制地向前倒去。
　　躺在地上，意识还未彻底散去的最后一刻，她意外地看见了卡莱尔刚刚收回的手刀……
　　……
　　等她再度醒来的时候，不知道是因为拉上了窗帘，还是外面的天色本就已经暗了下来，房间内显得比较昏暗，只能凭借着一丝不知道哪里来的微光，勉强地看清楚房内的景象。
　　散发着清香的床铺，熟悉的挂画，以及天花板上的玻璃吊灯，这些她所见过的场景无一不是在告诉她，这里是她在旅店内居住的卧室。
　　记忆渐渐复苏，她明明记得自己之前是被卡莱尔敲晕了，又怎么会出现在自己房间内呢？
　　他敲晕她又想要做些什么呢？真是奇怪。
　　脖间传来的些许疼痛打断了她的思绪，她动了动手想要揉一下脖颈，可手腕间冰冷的触感和哗啦啦的铁链碰撞声让她愣在了床上。
　　艰难地扭头望去，只见两条粗粗的链子绑住了她的双手，将它们固定在床头，而在她的手腕上，被套上了几道枷锁，压制住了她体内的魔力和魔咒。
　　就在她观察之际，啪得一声，天花板上的吊灯亮了起来，猝不及防的光芒让她下意识地闭了闭眼，再度睁开的时候，一道她再熟悉不过的身影出现在了她的身旁。
　　“你醒了？”卡莱尔桀桀怪笑。
　　雪莉说不出话来。
　　她大意了。
　　本想着把他关进小黑屋，结果没想到，最后被关进小黑屋的人，竟是她自己。

第531章 39.我说！
　　双手用力挣扎了一下，金属锁链的拖动声在房间内变得格外清晰，雪莉一边面露畏惧地向床头缩去，一边略有些结巴地喊道：“你想要做什么？快，快放开我！”
　　这处房间明显是被动过手脚的，在一些角落里，她发觉了魔咒涌动的痕迹，不出意外的话，这一定是隔音魔咒。
　　太可怕了！
　　“别紧张，茉莉小姐，你身为莉娅的手下，我自然不会对你做过分的事情。”卡莱尔脸上的笑容却越来越灿烂，他从床边走到了床头，居高临下地看着雪莉，如墨般的眼眸中满是猥琐。
　　至少，在雪莉看来，他是猥琐的。
　　“把我绑在这里已经很过分了！”
　　“是吗？那你待会就会见到更过分的事情了。”
　　他的回答让少女娇躯一颤，她尽可能地向后躲去，但卡莱尔并不给她这个机会。只见他伸手一抓，抓住了少女的右脚脚腕，随后朝着自己所在的方向一拖，雪莉便像是玩偶般拖到了他的身边。
　　“啊啊啊！你要做什么？！”
　　和他的力气比起来，少女的挣扎几乎可以忽略不计，不过这并不意味着她就会乖乖受卡莱尔摆布，她伸直了左腿，想要去踹他，然而可惜的是，很快，她的左脚脚腕也被卡莱尔眼疾手快地抓住了。
　　双手双脚被控制住，现在的雪莉除了扭得像条蛆外，没有其他任何可以反抗的途径。
　　将她的双脚按在一侧的床上，卡莱尔嘿嘿一笑，如是说道：“莉娅瞒着我什么事情，而且你应该知道瞒着我的是什么，如果把它告诉我的话，我现在就放了你。”
　　他说得很肯定，就好像他得到了什么确切的消息一样。
　　这种奇怪的地方雪莉并没有在意，她更在意的还是当下她这种姿势。
　　侧躺在床上，还被卡莱尔按着……
　　有点小羞耻，又有点小兴奋，她清楚的记得在那个小雨连绵的晚上，他们之间就尝试过这种姿势……
　　光是想想这些，她的脸就不受控制地红了起来。
　　“我知道什么，我什么都不知道！”她撇开自己的脸，尽量不让卡莱尔看见，随后恶狠狠地说道，“你敢动手的话，我就把这件事告诉莉娅！”
　　当然，她的动作在卡莱尔眼里就是掩耳盗铃，只要她不把自己的脸埋在枕头里，无论是什么变化，他都看得一清二楚。
　　不过卡莱尔也没有选择点出来，而是接着桀桀怪笑，将少女穿着的白色袜子脱去，使其露出了光滑的小脚。
　　“拜托，现在还威胁我，你是不是没有搞清楚自己的处境？”
　　像是变态一样舔了舔嘴唇，他从戒指中取出了一根羽毛，坐在床上对准了她的脚掌心。
　　“说不说？”
　　隐约察觉到了他想要做什么，雪莉还是准备继续装傻，小声问道：“说，说什么呀？”
　　她用力往后缩了缩小脚，可惜这在卡莱尔的禁锢下，都是徒劳，甚至更糟糕的是，这似乎还惹恼了他。
　　怪笑声逐渐停止，卡莱尔盯着她无辜的大眼睛，阴森森地说道：“看来不给你点颜色瞧瞧，是不会说的了。”
　　羽毛靠近了她的脚掌心，一种酥麻和不太剧烈的痒感从脚底直窜入了少女的大脑，她闷哼一声，挑了挑眉毛，不屑道：“你不会以为这样折磨我，我就会屈服吧？”
　　对此，卡莱尔没有说话，他只是继续静静地用羽毛轻抚她的脚底。
　　直到雪莉憋不住了，笑出声来。
　　脚底传来的痒感让她浑身颤抖，这种挠痒痒的惩罚只是持续了一小段时间，她就失去了面部表情管理，眼泪从眼角流了下来，不是因为哭，而是因为笑。
　　她控制不住自己的笑声，那轻轻的羽毛在脚底心慢慢划过，极为细腻的触感让她每一次都能笑出声来，就好像脚底心成为了她全身最为敏感的地带。
　　“我说！我说！”她果断投降。
　　不就是莉娅的秘密吗？她的秘密那么多，随便说两个卡莱尔也就满意了吧？反正他也不知道莉娅瞒了他多少事情。
　　见她选择了投降，卡莱尔也停下了他的动作，让少女有了喘息的机会。
　　在休息了一会后，她红着脸，支支吾吾地将莉娅的秘密说了出来：“莉娅大人，大人她，和很多议员是敌对的，为了保护你的安全，不把你卷进来，所以她才没有把这件事告诉你！”
　　她说的可都是实话，她得杀死那么多议员，当然和他们是敌对关系，而且不告诉卡莱尔这些，就是因为不想要他掺和进来，虽然这个原因并非是唯一的原因。
　　只不过听到这个秘密后，卡莱尔沉默了一下，随即坏笑着继续玩弄起少女的小脚，只是他似乎想着些心事，不小心让少女的一只小脚脱了困，朝着他的脸上来了一脚。
　　还好他脸皮厚，挨了一脚也一点事情都没有。
　　“你做什么！我都把秘密告诉你了！不要得寸进尺！”见他还不停下，少女不自觉地想要用手打他，但锁链的禁锢却是令她束手无措。
　　似乎是有些厌烦她的挣扎，卡莱尔直接跪在床上，单手抱住了她的双腿，将它们抵在自己的胸口，另一只手则用羽毛轻轻地抚过少女的脚底心。
　　“还有其他的秘密，你没有告诉我。”他说得依旧很肯定。
　　“哈？你，你又不是莉娅大人，怎么知道她的秘密？！”糟糕的姿势让雪莉的脸蛋一次比一次红，双腿被抬起后她能感受到臀部有些凉飕飕的，裙摆几乎反向滑落到了她的肚脐眼。
　　太羞耻了，这种姿势，她和卡莱尔在那天晚上也尝试过……
　　脑海中浮现出了一些过往的画面，强烈的臀部撞击感和有节奏的拍打声仿佛就发生在刚才一样，她扭动了两下小蛮腰，娇息一声，想要用手捂住自己的脸蛋，遮挡住这股羞意，只是碍事的锁链又阻止了她。
　　“不说？不说就别想停下来。”
　　“不，不行！我会受不了的！”
　　“受不了？可是你看起来好像很舒服。”
　　邪魅一笑，卡莱尔才不会因为少女的求饶而停止玩弄她脚心的动作。

第532章 40.好歹是王子
　　“等一下！王子殿下！”
　　羽毛轻轻地落在少女的脚底心没有多久，雪莉就忽然一脸严肃地喊停了他。
　　卡莱尔一愣，停下了手，想要看看她要做些什么，毕竟他还是第一次听她称呼他为王子殿下。
　　而少女在喊停他后，猛地喘了两口气，休息了一下，这才在他略有些不耐烦的目光中，张开嘴皱着眉头说道：“你好歹是王城的王子，这样的行为简直就和那些恶臭的贵族……唔！停下！”
　　发现他扔掉了手中的羽毛，准备用手指挠她的脚掌心后，雪莉瞬间后悔，想要挽回自己的嘲讽，只不过突如其来的痒感让她笑出了声，打断了原本想说的话。
　　“哈——哈——”
　　过了一小会，汗水从她的额头滑下，脸蛋变得通红不已，这种红润并非是害羞带来的，而是大笑带给她的生理反应。
　　卡莱尔的折磨也是断断续续的，好不容易有了些许喘息的时机，她重重地呼出一口气，说道：“停下！我，我之前的话还没说完呢！”
　　“您和他们真是天壤之别，如果是那些贵族抓住了我，恐怕我现在就已经失身了吧，哪像您，抓住了我，只是挠我的脚掌心……”
　　认怂是可取的，雪莉把这叫做识时务。
　　改口夸赞卡莱尔什么的她信手拈来，在这种时候还想着嘲讽他，无疑是自讨苦吃。
　　只是当她静下来细细地回想自己说的这句话后，不知道为什么，她越听越像是在嘲笑他，嘲笑他性无能一样。
　　可她真没有这个意思！
　　他到底是不是性无能，她已经切身体会过了！
　　“你是说，我没有那个能力？”
　　“……不是，我没有那个意思。”
　　她的否定在当下是格外苍白的，看着卡莱尔的气场越来越危险，她的心也沉了下去，而接下来就像是她预料的那般，他挠得她胸脯剧烈起伏，喘气不断。
　　“我错了！王子殿下！英俊潇洒的王子殿下！追求您的小姐得绕王城三圈！不，是五圈！”
　　“呼，就连我也对你芳心暗许！”
　　不管她在喘息的时候说些什么好话，卡莱尔都不为所动，他挠完左脚挠右脚，甚至有时候还会将她的两条腿压在身下，靠近了挠她的小蛮腰。
　　她真的受不了了，她浑身上下似乎都成为了敏感地带，只要被他抚摸着，她就笑得停不下来，最要命的是她还无法动弹，只能任由他肆意玩弄。
　　“呼呼，我说！我说！莉娅大人还有秘密！”
　　她终于，又一次说出了卡莱尔想要听到的话。
　　挠痒痒的动作停了下来，他饶有兴趣地看着她，仿佛这一次如果不让他满意，接下来少女的命运会变得更加凄惨。
　　脑瓜紧张地转动起来，雪莉想起了很多关于莉娅的秘密，不过这些都是卡莱尔已经知道的秘密。
　　比如说她不是很喜欢吃甜品，她喜欢金钱，喜欢别人送她礼物什么的，至于其他的，她竟然短时间也想不到还有些什么。
　　总不能将茉莉就是莉娅的秘密说出去吧，那惹来的可能都不是挠脚心了，而是被他在她的身上狠狠地发泄男人欲望了。
　　最重要的是，她伪装茉莉和他接触的事情一曝光，他肯定会询问背后的原因，这样一来，她杀死了他父亲这件事就很可能提前暴露。
　　感情出现裂痕，是她绝对不愿意看见的。
　　“她她她，她……呃……”
　　支支吾吾了半天，她还是没能说出关于莉娅的一个秘密，最后她索性继续躺倒在床上，露出自愿认罚的神态。
　　而卡莱尔也不跟她客气，接着挠起了她的小蛮腰。
　　……
　　不知过去了多久，卡莱尔从少女的身体上离开，而此刻的少女香汗淋漓，满脸潮红，衣衫不整，她的裙摆向上掀起，一大片雪白的肌肤以及白色的内内暴露在外，胸口则是起伏不断，原本就不小的大白兔轮廓也因此变得更加清晰。
　　她大口地喘着气，眼神迷离，若是此处有其他人在，恐怕会以为她刚刚被人侵犯，对她生起些许怜悯之情，而她知道，她刚刚仅仅是被人挠了痒痒。
　　这可恶的混蛋卡莱尔，居然真的只挠她痒痒！
　　“没想到你的嘴倒是挺硬。”整理了一下自己的衣服，卡莱尔站在床边，像是失去了接着惩罚的想法，准备离开这里。
　　而见到这一幕，雪莉就硬气了起来。
　　“呼呼，只有这点程度吗？哼，你可真是不行呢。”
　　她若有若无地撇了卡莱尔下半身一眼，仿佛是在说他性无能一样，不过卡莱尔也没有因此生气，他面带深意地笑了笑，随后盯着她的双眼说道：“希望你以后不会像刚刚那样，一直向我求饶吧。”
　　“什么意思？”
　　“没什么。”
　　“混蛋！”
　　“嗯？”眉头一挑，他的视线又看向了雪莉的小蛮腰，手指晃动了两下，似乎是在热身。
　　见状，雪莉噗嗤一笑，讨好般地说道：“哎呀，我在骂我呢，王子殿下，不要那么敏感嘛。”
　　她的服软总是那么快，卡莱尔一点也不意外，他在戒指里掏了掏，取出了一把钥匙，随后把它丢在了绑住少女双手的锁链旁边。
　　“自己解开吧，惩罚就先到这里，之后的事情，我们以后再说。”
　　做完这一切，他就打开房门走了出去，留给了雪莉一个潇洒的背影。
　　她朝着他冷哼了好几声，这才艰难地捏着钥匙，给自己开了锁，而在锁链解开后，套在她手上抑制魔咒和魔力的枷锁也随之崩裂。
　　双手再一次恢复了自由，她揉了揉酸痛的肩膀，恨恨地踩了两下床铺，脑袋里开始琢磨怎么把卡莱尔也关进小黑屋里。
　　哼，她的小黑屋可和他的不一样，她才不会虐待他呢，她只会一直关着他，直到她调查清楚圣王之死。
　　这般想着，她收拾了一下衣服和凌乱的床单，在将视线投向墙壁上的时钟时，忽然间在时钟下方的桌子上，发现了她用来储存东西的戒指。
　　呆呆地低下头看了眼空空的手指，她意识到这枚戒指应该是卡莱尔在她昏迷的时候拿走的，他看过她戒指中的东西了。
　　而戒指中，那些雪莉才会拥有的东西早就将她的身份曝光了……

第533章 41.新闻
　　在花店外分别后，赫斯提亚就坐着马车，回到了她的庄园之内。
　　“小姐，您今天不是去找王子殿下了吗？怎么看起来有点不开心的样子？”
　　刚下马车，还没有走进庄园，和她关系还算亲密的仆人一眼就看出了她脸色的糟糕，而她则陷入了沉默，只是安安静静地低头走路，并没有说话。
　　今天她的确是去找了王子殿下，但后面发生的事情还不如不去。
　　她原本的计划是和他来到花店内增进一下感情，同时暗地里不停贬低莉娅，让他对她的印象潜移默化地发生变化。
　　可谁知这家伙来到花店后，真将他和莉娅相遇相恋的爱情故事说给了她听，让她感到无比酸涩的同时还得连连附和，这简直就是要了她的命。
　　而之后他做的更加过分，不仅不让她插嘴聊一些能增进感情的东西，甚至他还一直询问有关她父亲赫克里斯的事情，就好像他对他的兴趣都远比对她来得多一样。
　　她父亲哪一点吸引了他？值得他这么问？
　　真是气死她了！
　　一屁股坐在花园中的秋千上，她知道这次的行动算是完全宣告失败了，她得开始谋划下一次的计划。
　　……
　　白天的微风吹过树木嫩绿的枝头，王城内原本安静的酒馆因为几则消息的流出而变得格外热闹，聚集在这里的人们一边喝着酒，一边大声说着话，脸上尽显嘲讽之意。
　　而在他们的桌上，则摆放着早上送到这里的报纸，那上面的头条赫然写着有关第六议员奥卡姆和他儿子格利特的丑闻。
　　滥用职权，私生活糜烂，残害妇女儿童……
　　这一条条罪状忽然间出现在了大众的眼中，一下子就成为了他们茶余饭后的谈资，这些新闻中并没有什么强有力的证据证明奥卡姆和格利特确实做过这些，但这并不妨碍人们的猜疑。
　　就算是王城议员，做任何事情也不可能保证永远不留下任何痕迹。奥卡姆这位议员是什么样子，他的儿子格利特又是什么样子，王城中的居民可都清楚得很。
　　这些罪状虽然骇人听闻，但在奥卡姆的身上，似乎也没有什么奇怪的，而且之前也有些其他议员发生过这样的丑闻，所以他们在看见这些新闻的时候，其实大多内心就已经相信了。
　　当然，除去这个，还有更加爆炸的新闻。
　　【议员奥卡姆勾结王宫守护骑士长哈特，暗中放松对王宫的看守，致使圣王被刺身亡。】
　　只不过这条消息和之前的一样，没有实质性的证据，很是奇怪，而那位骑士长哈特也没有被带走调查，所以即使是这些居民，也没办法一下子知晓这条新闻的真假。
　　而他们讨论真假吵得很是火热，在汉森湖畔的大庄园中，却是死一般的寂静。
　　奥卡姆坐在他的躺椅上，身旁是一张银白色的桌子，格利特则站在他的身旁，低着头，心情似乎有些不太好。
　　沉寂了很久，他看向了父亲奥卡姆，迟疑地说道：“父亲，外面的这些传言……”
　　在他看来，这些传言都不假，至少有关他的那部分都是真实的，只不过对方没有拿出证据来，而至于他的父亲勾结骑士长哈特一事，他不知道真假，也并不在意真假。
　　他最喜欢的还是女人，而权力纷争什么的，他搞不懂。
　　将手中的报纸重重地拍在一旁的桌上，奥卡姆脸色铁青。
　　“有些老不死的东西想要把我从议员的位置上拉下来。”
　　这些传言很真实，除了他的那些老对手外，根本没有人会知道它们，而他们不把证据拿出来，只是为了不和他彻底撕破脸皮，保留那一份心照不宣的默契。
　　毕竟他的手里也掌握着一些王城的秘密，如果把他逼急了，他主动将这些秘密公之于众，那就等着同归于尽吧。
　　这也就说明一切都还有转机。
　　在他皱着眉头，思考着如何扭转局势的时候，格利特好像想到了些什么，咳嗽一声，小心翼翼地开口问道：“父亲，听说……您丢了些东西？”
　　他这一问，直接就让奥卡姆想起了那个糟糕的夜晚。
　　三个大魔咒术士满脸汗水地坐在地下室里，惊魂未定，而他们面前本应该摆放着的盒子早已消失不见。
　　在诡秘魔女来到地下室后，这些废物居然一招都没有出！光是她的气势，就把他们给吓倒了！
　　虽然他看不起那几位大魔咒术士，但他们能成为大魔咒术士，就已经证明了自身实力的强大，可即使是这样，在面对诡秘魔女的时候他们居然连动手的勇气都没有！
　　不过不得不承认他也没有好到哪里去，两位圆桌骑士加上他被一只魔女唤灵耍得团团转。
　　而就是因为丢失了那块石头，才让他发了疯似的去寻找魔女，那些该死的老东西也就是知道了这一点，开始落井下石。
　　这一切的罪魁祸首，就是格利特！
　　让这个蠢货去拿下莉娅，结果他自己被拿下了，还落入了诡秘魔女的手里，要不是为了救他，他怎么可能丢掉那么重要的东西！
　　没什么能力就算了，还净给他添麻烦！
　　“混账东西！这也是你能问的？”越想越气，他从躺椅上直接站了起来，指着他的鼻子骂道，“成事不足败事有余的废物！在你出生的时候我没有一剑杀了你就是我迄今为止最大的错误！”
　　说着，他四下寻找着身边的长剑，想要给面前瑟瑟发抖的格利特来上一剑，可惜的是，这里并没有这种锋利的武器。
　　无奈之下，他又只好继续指着他的鼻子骂道：
　　“我们沦落到这个地步，都是因为你！你根本不知道最近我顶着多少压力坐在这个位置上！还整天只知道玩女人，你以为我们的敌人就只有那些魔女和其他老不死的议员吗？！”
　　挨了骂的格利特缩着脑袋不敢说话，他低下头看着自己的脚趾，双手放在身旁自然下垂，做出一副乖乖挨骂的模样。
　　只是在奥卡姆看不见的角落里，他的眸光中闪过几丝怨毒。

第534章 42.唯一的机会
　　倒是一旁的管家有些看不下去了，他赶紧上前扶住奥卡姆，凑近他的耳朵，劝他不要大动肝火：“老爷！消消气！消消气！少爷也不想被魔女抓住，这一切都是魔女的错。”
　　听他这么说，奥卡姆的脑海中又闪过了诡秘魔女的身影，他深呼吸一口气，看了眼低头认错的格利特，叹息一声后，坐回了躺椅上。
　　管家说的没错，诡秘魔女才是真正的罪魁祸首。
　　可她一点也不好对付，先不说她的实力，光是她诡异的行踪和无人能看穿的伪装，就令他和一众魔女猎人感到头疼不已。
　　他们拿她没有任何办法，打又打不过，找又找不到，除了不断在王城居民的面前抹黑她外，他们只能任由其在城内肆意妄为。
　　不过抓不到她，不意味着抓不到其他魔女。
　　他今日让手底下的魔女猎人集体出动抓捕魔女，就是为了逼她交出那件东西。诡秘魔女可不是无敌的，依他来看，这些魔女就是她的弱点之一。
　　只要抓住了一些魔女，拿她们威胁她，多半就能成功。
　　他又一把从旁边的桌子上拿过了上面的报纸，将它们打开后，他问格利特道：“最近的魔女抓得怎么样了？”
　　格利特不是管这些魔女猎人的，但他一直都有所参与，应该要比他更清楚猎人们的情况。
　　原本平静下来的身体因为他这个问题而再次颤抖了起来，格利特支支吾吾地，额头冒出了不少汗水：“呃，魔女们有些狡猾，三番两次……”
　　“就说抓住了几个吧。”刚拿起的报纸放了下来，奥卡姆见到这一幕心底满满的都是不详的预感。
　　之后便和他想的一样，格利特只是把头低着，没有说话。
　　他明白他的意思，魔女猎人一个魔女都没有抓到。
　　一个都没有！
　　“废物！都是一群废物！”
　　他难得又一次失态，手中的报纸被他撕成了碎片，吓得一旁的管家都不敢靠近。
　　他满脸涨红，青筋暴出，呼吸加重了很多，随后他似乎是感受到了一丝痛意，脸上的五官扭曲到了一起，双手也随之捂住了自己的胸口。
　　“老爷！”一旁的管家见此匆匆忙忙地上前，想要扶住他，但这被奥卡姆推开了。
　　“……不碍事。”他身体向后一仰，躺在了躺椅上，闭上眼睛，思索了一会，开口说道，“拉格伦手底下还有一只魔女，据我所知，他马上就要举行拍卖会了，这是我们唯一的机会，必须要抓住。”
　　“给我把拍卖会的消息散播出去，尤其是最后一件拍品是魔女的消息。”
　　魔女猎人们虽然捕猎魔女，但捕猎之后如何处理他们对外公开只会说是净化魔女，并不会告诉王城的居民他们对魔女采取的具体净化方式，毕竟若是说了出来，那恐怕绝大多数居民都会唾弃他们。
　　当然，知道真实情况的居民其实也很多，所以王城内偶尔会有一些躁动和骚乱，好在他们完全能够镇压。
　　可拉格伦是第二议员，他的拍卖会只面向身份尊贵的人，如果将拍品魔女这个消息传播出去，那恐怕会对拉格伦的形象造成不可挽回的损害。
　　“可是这么做，恐怕会和拉格伦大人敌对……”
　　“翻脸？呵，现在谁还在意这个？不用犹豫，按我说得做就行了，其他后果都由我来承担。”
　　奥卡姆说话间虽然依旧平静，脸上也没有露出什么明显的表情，但管家和格利特却能清晰地感受到他的疯狂。
　　就像是临死前的挣扎。
　　管家的行动很是迅速，在得到他的命令之后，当天他就安排好了人手，在王城各地散布拍卖会的消息，而这则消息一经传出，就盖过了之前有关奥卡姆的任何新闻。
　　魔女永远是距离王城居民身边最近的威胁，所以魔女成为拍品这种消息一下子就博得了他们最密切的关注。
　　不少人觉得拉格伦议员没有做错，魔女本就是来自深渊的恶魔，不算做人类，所以就算是沦为拍品也是一件很正常的事情，甚至还未拉格伦议员叫好。
　　其他一部分则是宣扬魔女也是人类，只不过她们生来特殊，不管怎样，她们也应该有人类的尊严……
　　雪莉对这种争论没有任何兴趣，她只是面无表情地动了动手指上的戒指，换好了衣服后，从卧室内的化妆镜前离去。
　　自从她知道卡莱尔清楚她的身份后，她就刻意避开了他，即使是在同一个旅店中，她也不敢和他见面。
　　原因有很多，一是怕他追问为何隐瞒他身份，二是太尴尬。
　　想起那个小黑屋中的经历，她就羞红了脸，这家伙明明早就知道了她的身份，却故意不告诉她，看着她拙劣地伪装店长茉莉……
　　太坏了！
　　她甚至还说要把他做的一切都告诉莉娅，虽然当时卡莱尔没有笑，但他的内心一定乐坏了吧？
　　难怪他一直说她还有秘密没有告诉他……
　　现在光是想想那时候的经历，她就尴尬地想要用脚趾抠出一个三室一厅来！
　　要是早知道这样，他挠她脚底心的第一秒她就投降了，强忍什么！完全没有意义嘛！
　　亏她还被折磨了那么久！
　　晃晃脑袋，将这些小心思都甩出脑袋，她看了眼墙壁上挂着的钟，算算时间，拉格伦应该快要举行拍卖会了。
　　她当下的任务就是去救人，而杀死奥卡姆这个任务，需要往后稍稍移一下。
　　来到旅店的前台大厅，因为时间来到了傍晚，店内大厅中已经没有了客人，站着的都是店内的员工。
　　雪莉粗略地扫了一眼，奇怪的是，她发现几乎店内所有的员工都聚集到了这里。
　　伊洛丝也在其中，她见到她来到大厅后，三步化作两步地来到她的面前，双手背在身后，露出了讨好般的笑容。
　　“大人，您要去哪里？”
　　雪莉没有来得及回话，伊洛丝就很快接着说道：“是去拍卖会救人吗？我们和您一起去！”
　　一起去？
　　她小小地愣了一下，算是知道这群魔女为什么要聚集在这里了。

第535章 43.小姐你没事吧
　　在这些年猎人的追捕下，相比较王城内议员们的貌合神离，魔女们远比他们要来得团结。
　　如今见到有魔女陷入了危难，她们自然会想要一起前去营救。
　　不过，让她们失望的是，她很难答应她们的要求。
　　“拍卖会的消息能传出来，就说明他们早就做好了准备，此番前去危险万分，你们待在这里就可以了。”
　　并不是她不想带上她们，而是这次的救援非常危险。
　　这可是王城第二议员拉格伦举行的秘密拍卖会，里面有关魔女的消息能传出来，明眼人都知道是为了吸引其他魔女前去，好将她们一网打尽。
　　所以现在拍卖会的附近，一定早就布满了针对魔女的陷阱。
　　但她不得不去，身为诡秘魔女，同时肩负魔女之杖使命的她，有义务救出那位魔女。
　　这是一个阳谋。
　　“大人，不要小瞧我们了，能离开落日之森的魔女，都不是很弱的！”在听到雪莉的拒绝后，伊洛丝一脸不服气地拍了拍胸脯，想要证明自己的实力很强。
　　事实上，能够离开落日之森的魔女在实力上定然都是不错的，雪莉也知道这点，但伊洛丝除外。
　　这家伙大大咧咧的，就算有一身实力也发挥不出来。
　　“我们可以在外面接应！”
　　这时，在伊洛丝身后的魔女开始你一言我一语地劝说起她来。
　　“大人，不怕一万就怕万一，带上我们的话，或多或少能更安全些。”
　　“魔女们就应该团结在一起，不是吗？”
　　“雪莉大人，我们一定不会让你失望的！”
　　说话间，她们不由得朝着雪莉围拢过来，更有甚者开始扒拉她的衣袖，忘记了她们之前对她的敬畏。
　　她们很是期待她能答应下来，眼睛中也因此绽放出特殊的光芒，这种光芒雪莉在绝望下的塔米萨里居民眼中见到过，她们渴望着有人能拯救她们，带给她们真正的希望。
　　她知道，在她没有来到王城之前，魔女们在这里受尽了压迫，纵使有强大的魔女坐镇，她们依旧逃避不了被抓捕的命运。
　　猎人们的魔女交易，永远是阿姆卢赫最肮脏的东西之一。
　　而她的到来却给她们带来了改变的希望，诡秘魔女的行踪虽然飘忽不定，但是她的行事风格和强大的实力却令所有魔女猎人都感到畏惧。
　　面对这些猎人，她没有像其他魔女一样选择逃避，往日里对付魔女屡试不爽的招数，在她的身上没有起到任何作用。
　　她的出现就像是一块丢进了湖水中的石头，激起了王城的巨浪，而魔女和猎人们之间的地位，也因为她发生了天翻地覆的变化。
　　看着她们从唯唯诺诺地逃避猎人再到团结一致营救同伴，雪莉内心就有点不舍拒绝她们。
　　“好吧，就允许你们和我一起去救人，只不过你们要记住，你们得保护好自己，如果遇到战胜不了的敌人，就立刻逃跑。”
　　她最后还是答应了她们。
　　当然，之后她给她们安排的任务也会很简单，并不会让她们真正地深入拍卖会，毕竟如果她们被魔女猎人抓住，她可是会头大的。
　　知道她同意后，魔女们都笑了起来，眼中的光变得更加明亮，而伊洛丝更是双手叉腰，骄傲地哼唧一声：“放心交给我们吧！保证完成任务！”
　　可她不知道的是，雪莉并不想将任务交给她。
　　交给谁她都放心，除了伊洛丝。
　　到了今天，她总算是有点理解在亚伊德恩的时候，她的老师赫拉见到她时候的心情了。
　　一个不靠谱的学生，就算是给她最简单的任务，她都能玩出点花样来。
　　在详细地交代了她想要这些魔女完成的任务后，雪莉就离开了旅店，前往第二议员拉格伦举行拍卖会的地方。
　　这个拍卖会原本是秘密拍卖会，就连她都是通过其他魔女传递的消息后才知道的，只不过没过多久，城内就流传起了有关拍卖会的消息，这很难不让人怀疑其中是否存在什么阴谋。
　　当然，对魔女来说这就是一场阳谋。
　　也许是被泄露了拍卖会的消息，拉格伦索性将原先准备在私人庄园里举行的拍卖会挪到了拍卖所里，只是在拍卖会举行期间，会所拒绝任何无关群众的进出。
　　拍卖所的门口站着不少护卫，他们似乎也知道今晚必定会有魔女前来，所以警惕地观察着周围的一切，提起了十二分的精神。
　　不过这难不倒雪莉。
　　前来参加拍卖会的都是身份尊贵的人，他们所骑乘的马车或者是其他代步工具都非常奢华，无论是精致的外观还是飘散出来的香水味，都透露着上流社会的气息。
　　所以利用魔力转变为绝美的容貌后，她瞅准了一辆还未抵达拍卖所门口的马车，娇弱地不慎摔倒在了它的前方。
　　“吁——！”
　　车夫见状赶紧一拉缰绳，迫使马车停了下来，而前方的马儿更是高高地将双脚抬起，再重重地踩回地面，嘴里哧溜哧溜地发着声音，显然是有些吃痛。
　　“怎么回事？！”车厢内也因此传出了一道不悦的男声。
　　车夫也因为身后贵族的质问而变得惶恐不安，他本想添油加醋将所有的责任都推到路中少女的身上，但在见到她那张美丽的脸蛋后，他一瞬间有些看痴了。
　　圣女莉娅的美貌他在城内略有耳闻，只可惜他从来都没有见过她，自然也不知道她到底长得如何，可面前这位少女的美，他自认为一点都不输于那位圣女。
　　“怎么了？不说话？哑巴了？！”
　　直到背后又一次传来贵族男人的声音，他才从她的美貌中清醒过来，而也正是因为没有回答贵族的问题，他背后开始直冒冷汗。
　　似乎是他的沉默引来了贵族的愤怒和疑惑，车厢的门被推开，一位大肚便便的中年男人从车厢内走了出来。
　　在外面站定，他见到马车前的道路上一位少女缓缓起身，裙子上染上了一些脏污，白皙的小腿上似乎还留下了浅浅的伤痕。
　　他立即就知道了前因后果。
　　不小心摔在了他的马车前？浪费他的时间？真是找死。
　　刚准备对着她破口大骂，一阵微风吹来，少女面前的发丝被吹开，他看清了她的脸。
　　“这位小姐你没事吧？需不需要我带你去诊所？”

第536章 44.你真是好人
　　“没事的，只是一点小伤。”少女用手理了理面前凌乱的发丝，对着中年男人躬身道歉，“耽误了大人的时间，实在是对不起。”
　　说完后，她便急匆匆地想要离开马车的前方，只不过腿上的伤口让她走路一瘸一拐的，速度很慢的同时又显得有点可怜。
　　“哎哟，这算什么。”这一幕男人看在眼里，他舔了舔嘴唇，视线最后定格在少女美丽的脸蛋上，问道，“小姐，不知道你的芳名是……”
　　那么漂亮的女孩他在王城内一点都没有听说过，妥妥的是宝藏，而且看她的打扮也不像是王城贵族，这样一来下手的难度小了很多很多。
　　当然，以防万一他还是问了问她的名字。
　　不过让他诧异的是，少女没有回答他，而是露出了怯懦的表情，催促他离开这里：“抱歉，大人还是去忙吧，只是一点小伤而已。”
　　她的举动更加让他确信，她就是一个普通平民的女儿。
　　“我的事情可不急。”转过身面对车厢，他做出了邀请的手势，“来吧，小姐，我认识一些很不错的医师，能帮你治好腿上的伤，而且不会留下任何痕迹。”
　　听到不会留下痕迹，少女似乎有些心动，手不安地放在了胸口，但与此同时，理智却告诉她不能轻易答应。
　　而中年男人仿佛是来自深渊中引诱他人堕落的恶魔，他看出了少女的犹豫，所以接着说道：“钱也是我来出，就当是认识一番。”
　　“大人，你真好，可是……”
　　见还无法说动少女，他动了动衣服上的徽章，让它暴露在她的视线之中：“你看看你，能走得动路吗？王城这么大，你能走得回家？我又不是什么坏人，你应该知道的。”
　　这枚徽章代表着王城的一支贵族，虽然名声不是很显赫，但想来少女也是应该听说过的。
　　而和他料想的一样，在看见徽章后，少女终于是点了点头，朝着他靠近。
　　“这就对了嘛。”
　　越是接近，他就越能看清楚她的脸，而她的美丽就像是幻觉一样，美到不真实，可飘入鼻腔的清香却又在告诉他一切都是真实发生的。
　　她真是太美了，他想要娶她为妻，想要狠狠地霸占她。
　　伸出手，他想要搀扶少女登上马车，可少女提前知晓了他的意图，故意侧身躲开了他的手，登上了马车。
　　男人先是愣了一下，随后冷笑连连。
　　她以为她能躲过他的揩油？只要上了这辆马车，她就注定会被他吃干抹净。
　　一个没有背景的平民，怎么和他斗？
　　重新坐回了马车，待得车夫一拉缰绳，马车再次前进之后，中年男人就嘿嘿一笑，伸手抓向少女的大腿。
　　“乖，让我看看你的伤口深不深。”
　　啪——
　　然而这一次，他的手腕被少女抓住，整只手也不能再前进一步。
　　“大人，你人这么好，能不能再帮我一个小忙？”语调微微上扬，原先还很矜持的她忽然变的格外妖娆魅惑。
　　中年男人挑了挑眉，逐渐明白这位少女或许没有看上去那么简单。
　　不过没关系，她只要长得漂亮就好了。
　　他眉头一挑，饶有兴趣地问道：“哦？说来听听？说不定我心情不错，可以答应你呢？”
　　少女也一点都不客气，她可爱地歪了下脑袋，说出了自己的要求：“就是帮我进入拉格伦的拍卖会。”
　　中年男人倒吸一口凉气，还没来得及说话，少女就将手指贴在自己的嘴唇上，做出了噤声的手势，同时笑靥如花。
　　“嘘——！我现在看你心情就很不错哦，真是大好人呢，这都愿意帮助我。”
　　在她说完后，只听邦得一声，中年男人的脑袋挨了重重的一击，整个人也瞬间失去了知觉，软趴趴地从马车座椅上滑了下去。
　　……
　　黑色的马车最终停在了拍卖所的门口，一位大肚便便的中年男人打开车厢的车门，从马车内走了下来。
　　护卫们对着他稍稍躬身，不卑不亢地说道：“请出示请柬。”
　　在戒指中摸索了一番，男人将白色的请柬拿了出来。
　　接过请柬，护卫们过目确认真实后，他们侧开身子，邀请他进入拍卖所：“大人，这边请。”
　　中年男人便因此大摇大摆地走了进去，只不过在远离护卫，来到一处没有人的偏僻房间后，他的身体上开始荡漾起诡异的魔力，不多时，大肚便便的中年男人便变成了一位少女。
　　她正是雪莉，而之前的中年男人只是她用魔力伪装的，请柬则是在真正的中年男人戒指中找到的。
　　他真的太客气了，一点都不推辞她的求助，所以为了报答他，她让他睡了一个很安稳的觉，而且是可以一直睡到明天太阳晒屁股才醒的那种。
　　哦，不对，太阳晒不了他的屁股，因为他现在躺在马车车厢的椅子底下。
　　利用男人的身份进入拍卖所后，她就不决定继续使用这个身份了，毕竟他是贵族，拍卖会中认识他的人很多，若是有人找她聊天，她立马就会暴露。
　　所以，现在伪装成拍卖会的一个普通侍女比较好，就算被其他侍女识破，她也可以直接打晕她们，将她们藏起来。
　　那么大的拍卖会少一两个侍女，也没有多少人会在意。
　　她的计划很成功，在这种偏僻的地方，偶尔也会有侍女经过，而且因为没有其他人，所以她也不用伪装，直接遇见就敲晕，方便多了。
　　这里的侍女穿的都是红白相间的包臀短裙，风格有点奇特，不像是王城内的传统服侍，雪莉掏出镜子臭美一番后，将脸也变成了刚刚敲晕的侍女模样。
　　这次可不能再变得美貌了，要不然容易被发现。
　　做好这一切后，她朝着拍卖所的中心走去。
　　拍卖会正在进行，靠近中心后，能听见有人在大声地讲解着拍品，时不时还传出来报价声。
　　随着她前进的脚步，她最终跨过了走廊的尽头，来到了拍卖所的中心，而在她面前呈现的，是宛如歌剧院一样的场面。

第537章 45.拍卖魔女
　　一排排座椅由低到高得排列着，在它们的正前方，是如同歌剧院大厅内的舞台，其上摆放着半人高的台子，而小型的拍卖品就放置于台面，由拍卖师进行拍卖。
　　拍卖大厅不止是一层，它还有二楼，只不过二楼都是一个个包厢，其内坐着的不是议员，就是家族家主和王室成员，他们要比一楼的客人更加尊贵。
　　此时拍卖的是一件对雪莉来说很不起眼的小东西，她完全没有兴趣，而在她的一侧站着两位侍女，她们看起来无所事事，在那里说着些许悄悄话，凭借着良好的听力，她听清楚了她们说的话。
　　“喂，听说这场拍卖会，居然会拍卖魔女？”
　　“真是可怕，那种恶魔为什么会被拿出来拍卖？”
　　“谁知道呢？也许猎人大人们早就驯服了她，让她变得像狗一样听话了呢？呵呵，而且我还听说，这次的拍卖会王子殿下也受邀参加了！”
　　王子殿下？卡莱尔？
　　雪莉心中一惊，她下意识地抬头望向二楼的包厢，想要从中找寻到卡莱尔的踪迹，但是很可惜她根本看不清包厢内的情况，自然也不知道他是否真的来到了拍卖会。
　　同时，让她疑惑的还是他为什么会来拍卖会。
　　难道说是为了诡秘魔女？
　　因为知道魔女会来营救，所以为了抓住她，卡莱尔才来了拍卖会？
　　隐约的，雪莉觉得自己抓住了真相。
　　“他？他参加是为了什么？”一旁的侍女听见这个消息后似乎也有些震惊，不由得捂住嘴询问了起来。
　　“这还用问吗？当然是最后的魔女啦，男人嘛，谁不喜欢漂亮的女人，要是我长得很好看，也肯定去勾引他了，就像那什么莉娅一样，还不是仗着她自己长得好看才得到了王子殿下的青睐。”
　　另一位金色头发的侍女双手抱着胸，说出了自己的看法。
　　在她眼里，这场拍卖会最吸引人眼球的东西，就是那位被当做拍品的魔女，而卡莱尔王子会前来参加，那当然是因为想要得到这位魔女。
　　只是听到她这么说后，雪莉的眉头还是不可抑制地皱了起来。
　　她和卡莱尔之间的爱情，才不是因为见色起意，这种在人背后随意乱嚼耳根的家伙，当真是令人讨厌。
　　“诶，你说既然拍卖会拍卖魔女的消息全城都知道了，那，那些魔女会不会来这里救她们的同伴？我们是不是能见到猎人大人们抓捕魔女的英姿？”
　　金发侍女在提及魔女猎人之后，语气明显变得欢快许多，显出几分花痴的模样，而另外一位侍女只是笑了笑，没有回答她。
　　倒是雪莉忍不住了，她经过她的身边，稍稍打量了一番侍女，嘲讽道：“英姿？如果真到了那个时候，你先活下来再说吧。”
　　她说的可是实话，魔女和猎人之间的战斗可不是过家家，仅仅是战斗的余波，这座拍卖所就会被无情摧毁，而她也必然会受到生命威胁。
　　能不能活下来都另说，居然还有空观赏猎人们的英姿？
　　唔，也许想要观赏也观赏不到吧，那些可笑的猎人在她手里可都是狼狈逃窜的。
　　金发侍女同样打量了她一眼，随后发现她也穿着一身侍女服之后，冷笑了两声，说道：
　　“活下来？呵，猎人们可不是吃素的，这些年里那群魔女像是一只只下水道里的老鼠，光天化日之下都不敢出来，这可都是因为有猎人们在，你居然还担心我们能不能活下来，真是可笑！”
　　“那些猎人才没有你想的那么美好。”
　　魔女猎人不会将他们背后的肮脏交易公之于众，在阿姆卢赫之中，原住民永远都推崇这些猎人，同时认为他们在做的，是正义之事。
　　而若是知晓了他们的所作所为，雪莉相信大多数有良知的人们都会唾弃他们。
　　金发侍女闻言仔细观察了一下少女的面容，随后忽然间笑出了声。
　　“哦，我知道了，你是在嫉妒我吧？”
　　原先的怒意在她脸上烟消云散，她用手指指了指少女的脸蛋，紧接着又捂起了嘴巴，嘲笑道：“啧啧，小妹妹，你长成这样他们当然看不上。不像姐姐，走到哪里都有人喜欢。”
　　一直出声呛她，想来是看她长得美貌，嫉妒心在作祟罢了。
　　雪莉本想狠狠地讽刺挖苦她一番，但不知道发生了什么，拍卖会的拍卖师在拍出手中的拍品后，立即吩咐手下将一只盖着厚重布料的、外观类似笼子般的东西搬了上来。
　　她有预感，这正是囚禁魔女用的笼子。
　　抛下金发侍女，她向前走了几步，靠近了大厅中的座位。
　　“喂，你有听我说话吗？”对她的无视有些不满，金发侍女上前一步，抓住她的手臂，想让雪莉转过身面对她，但少女只是淡淡地看了她一眼，金发侍女的心脏就忽然一突，不自觉地松开了手。
　　畏惧的情绪缠绕在她的灵魂之上，来自于上位者的蔑视让她感到心惊胆战，她很庆幸自己选择了放手，毕竟若是继续坚持，她很有可能会被面前的少女无情杀死。
　　她后退了两步，小声地嘀咕了一句对不起，随后便在另一位侍女诧异的目光中，冲出了大厅。
　　见她识相地不再打扰，雪莉便也不去管她，而是将目光放在了拍卖大厅灯光汇聚之处，那里拍卖师正竭尽全力地调动着大家的情绪。
　　“因为一些特殊原因，最后的拍品提前！”拍卖师面对着在场的客人们侧过身，示意众人将目光聚集在他身后被遮挡起来的囚笼之上，“而这也就是我们最后的拍品，同样的，也是我们整场拍卖会价值最高的宝藏！”
　　此话一出，原本有些昏昏欲睡的客人们瞬间精神了起来，谈话声也随之越来越大，他们不在意为什么拍卖会会提前将最终拍品拿上来，他们只在意自己能不能拍下这个拍品。
　　待得客人们的兴奋稍加退散，大厅内也渐渐安静了下来，拍卖师这才嘿嘿一笑道：“大家今天来到这里，都是为了魔女，我相信她绝对不会让你们失望！”

第538章 46.这点能耐？
　　说完，他捏住了遮挡囚笼的布料的一角，随后在万众的期待中，他用力一拽，囚笼的真实模样就暴露在了所有人的面前。
　　囚笼是用银色铁丝编织而成的，就像是用来装鸟的铁笼子一般，上面还装点着一些绿色的藤蔓和植物，而在里面，则是铺满了白色的精致布料，一股淡淡的香味也从其中散发开来。
　　在笼中，一位少女半靠着笼壁而坐，她穿着的衣服很单薄，仅仅是遮挡住了较为私密的部位，雪白的长发披肩而下，和银色的笼子配合在一起，煞是好看。
　　只可惜她的双目中没有一点神采，手腕上还带着一副镣铐，弱小又无助，她似乎已经臣服于命运，不愿意再挣扎一下。
　　而在见到这位魔女之后，大厅内的气氛一下子就火热了起来，他们很久都没有抓到真正的魔女了，如今在这里见到了一位，他们自然极度渴望得到她。
　　在他们眼里，魔女并不算人类，所以只要得到她，他们就可以抛下所谓的底线，对她做一些不忍对其他人类所做的事情，而且就算是玩腻了，用她的身体做实验也可以赚到不少钱。
　　魔女猎人们的工具手段近些年来一直都没有什么发展，最大的原因就是他们抓不到魔女了，实验的材料变少后，自然难以有什么进步。
　　“如你们所见，她就是魔女！”见到大厅内躁动了起来，拍卖师脸上的笑容难以抑制，他大手一挥，将众人的注意力吸引到他的身上后，接着说道，“众所周知，现在要在王城内抓捕一位魔女，难度可远比以前要大得多，而这位魔女，正是我们的拉格伦大人费劲千辛万苦才抓到的！”
　　“物以稀为贵，我相信大家都懂得这个道理，所以拉格伦大人抓住她后，并没有虐待她，而是把她当做金丝雀一样养着，甚至初夜都还在。现在这种时代下，一位活着的魔女价值有多大，我相信大家都心知肚明。”
　　一听到她还是个雏，不少贵族的眼睛都亮了起来，就连二楼包厢内都有不少目光重新落在了笼中魔女的身上。
　　雪莉双手捏成了拳头，心底微微燃起一股怒意。
　　和这些家伙的关注度不同，她更在意的是拍卖师说的最后一句话。
　　魔女的初夜对在场的很多老贵族来说其实吸引力并不是很大，魔女在他们眼里再怎么不是人类，玩起来也和女人一模一样，也只有年轻贵族会想要追寻刺激，尝试一下魔女的滋味。
　　这些身份尊贵的老贵族，更喜欢的是魔女带给他们的价值。
　　魔女猎人的手段如果因为她的存在而又往前迈了一步，那给他们带来的利益是不可估量的，更多的魔女或许也会因此栽在他们手里。
　　“起拍价二十万阿姆币！一次加价不得少于五万阿姆币！”拍卖师敲击了一下手里的锤子，大声说道。
　　而他话音刚落，底下的人就高举手中的牌子，同样喊出了价格。
　　“三十万！”
　　“三十五万！”
　　“五十万！”
　　听着魔女的价格一路飙升，雪莉的脸色一时间倒也没有那么难看。
　　毕竟越高的价格就越是说明这些家伙对魔女的需求很大，也说明他们在抓捕魔女的手段上已经很久都没有了进步。
　　她不准备现在就出手，此刻明显不是一个好时机，二楼看不见的包厢里定然隐藏着很多高手，如果贸然行动，很可能会救不了这位可怜的魔女。
　　等她被人拍下后，送往那位买家的路上再出手也不迟。
　　不过雪莉还是担心这拍卖方为了逼魔女们出手，会不会直接在大厅内对笼中魔女做些什么，到时候她就算不想出手也得出手。
　　“九十万。”
　　“呵，九十万就为了买一个以前随处可见的魔女？真是财大气粗啊。”
　　“我知道你们家族不缺魔女，但那也是以前，诡秘魔女出现后，她们还在你的地下室里？”
　　“你们的那些魔女本就是被实验弄坏的东西，已经没有了研究价值，而像这样完整的新魔女可是近年来第一次见到的，价格自然高。”
　　竞拍还在继续，不少人更是有了要吵起来的趋势，好在一旁有人即使制止，这才没有让拍卖会成为闹剧。
　　二楼的包厢里偶尔也喊过几次价，但都是很快就被一楼的贵族压了过去。
　　渐渐地，喊价声越来越少，不少人都以为是价格高了，竞拍的人少了，直到他们发现身旁的人开始莫名其妙地闭上眼睛，显露出一副昏昏欲睡的模样。
　　雪莉没有中招，她深深地皱起了眉头，感知到一股异样的魔力充斥着整个拍卖大厅，让所有接触到的人们都生起了睡意。
　　与此同时，她看向了笼中魔女。
　　这位魔女的表情依旧麻木，她对客人们的言论没有任何反应，然而在那份魔力蔓延到她的身边时，她忽然像是有了灵魂一样，僵硬地抬起头，朝着四周看了起来。
　　很快，一道虚幻的影子出现在了她的面前，逐渐实体化，最终化作了一位和她有五六分像的魔女，而那位离她们最近的拍卖师却受到了睡意的感染，扑通一声摔倒在地上，睡死了过去。
　　她蹲下身子，手中的魔力化为刀刃，轻易地割开了束缚魔女的笼子，将里面的白发魔女救了出来。
　　也就是这个时候，二楼包厢内终于是有了动作。
　　稀奇古怪的金色铭文在大厅的墙壁上蔓延，恐怖的魔咒气息让四周的空间都微微有些扭曲变形，仅仅是在一瞬间，原本用来容纳众人的拍卖大厅就成为了真正的囚笼。
　　前来营救的魔女似乎是有些惊讶，她抱起笼中魔女想要赶紧逃离这个地方，但离开这里的大门已经被金色铭文阻挡，空间扭曲之下，她就连靠近都有些困难，更别说破开铭文了。
　　“只有这点能耐吗？呵呵，那我只能佩服你的胆子了。”
　　随着嘲弄的声音从二楼传出，瘦削男人拄着手杖从包厢外的楼梯慢慢走了下来，而在他的后方则是几位大魔咒术士以及王城的王子，卡莱尔。

第539章 47.魔女与猎人
　　瘦削男人便是王城第二议员拉格伦，他显得有些苍老，在眼角处能清晰地看见鱼尾纹，拄着手杖的皮肤也皱巴巴的，俨然是一副老者的模样。
　　而很快，从另外一些包厢中，也有不少人陆续走了出来，其中就包括第六议员奥卡姆以及他的儿子格利特。
　　只不过他们都是用看好戏的眼神看着面前的两位魔女，没有动手的打算。
　　这里是拉格伦的主场，他们只需要静静地看着就好。
　　前来营救的魔女见状脸色也逐渐变得惨白，她就是只被猎人围堵的猎物，已然没有了逃脱的可能。
　　想到这里，她心下一狠，从戒指中掏出了一枚充斥着暴躁魔力的铃铛，想要将其重重地扔在地上，让里面的魔力倾泻而出，顺便。
　　可惜拉格伦对此早有准备，一颗不知从哪射来的圆珠顺着魔力的气息忽然间撞击在了铃铛之上，将其弹飞，与此同时魔咒幻化出来的锁链从金色铭文之中钻出，直接将两位魔女的四肢捆绑了起来。
　　在场的可不只是魔咒术士，还有很多魔女猎人，对于普通魔女使用的手段，他们通常一眼就能看穿。
　　然而在抓住这两位魔女后，他们不仅没有松一口气，反而是满脸凝重，如临大敌。
　　“别藏了，出来吧，你们的气息可是隐藏不住的。”拉格伦用手杖点了点地面，似乎早就洞察了一切。
　　话音落下，大厅内莫名吹起了狂风，勾人心魂的琴音也开始萦绕在众人的耳畔，阵阵暖意将他们包裹，一时间，不少魔咒术士都丧失了战意，仅仅是想要停留在此处，好好睡上一觉。
　　唤醒他们的，是拉格伦的一声冷哼，而在他的前方，三位魔女现出了身形。
　　其中两位都带着面具，穿着一身宽大的袍子，遮盖住了她们的身形，而最后一位则根本没有掩饰，以真实的容貌面对所有人，同时她的手里拿着水晶球，显然做好了战斗的准备。
　　来这里营救白发魔女的可不止雪莉一人，城内拥有名号的魔女也不少，自然也会赶来救援。
　　而那位没有任何掩饰的魔女，是居住在落日之森的强大魔女，不用在王城内隐姓埋名，她也就不怕这些家伙看清她的长相。
　　拉格伦看向她们的眼神中多少带着点玩味，他动了动手指，身后的魔咒术士和猎人们就将他团团围住，而剩下的则是从戒指中拿出了对付魔女所准备的道具，瞄准了刚出现的三位魔女。
　　卡莱尔细细端详她们一番后，就显得很失望，似乎没有见到自己想要见的人，而和他有同一想法的，就是不远处的议员奥卡姆。
　　“议员大人，您也不想在大厅内开战吧？那么多无辜的生命，一不留神就会消失哦。”站在最右边的魔女威胁道，她的声音也经过了特殊的处理，带着沉重的金属声。
　　拉格伦没有说话，他只是一招手，魔女猎人便不再犹豫，直接发动了进攻。
　　黑色的圆球从他们的手中射出，在靠近魔女的时候纷纷炸开，里面夹杂的魔力如同漩涡般旋转着，同时化作一堵墙阻挡在她们的面前，让她们无法让自身的魔力穿过这堵墙。
　　见到这般手段，最右边的魔女只是默默地挥了挥手，狂风便骤然出现，将这些魔力不断地吹向魔女猎人一方。
　　魔女猎人们也没有闲着，金色铭文稍稍晃动，无数锁链从四面八方激射而出，想要像之前抓住白发魔女一样抓住她们，可惜他们还是低估了她们的实力。
　　手中浮现出一把小提琴，另一位挡住了面容的魔女将它靠在肩膀上，低着头由缓到急地拉了起来。
　　悠扬的琴声再一次于大厅之内响起，不过不同于上次的舒适，这次众人听后，只觉得头晕目眩，胃里一阵翻腾，难受至极，而控制锁链的魔咒术士也不由得断掉了吟唱，捂着耳朵在地上打滚。
　　好在有魔女猎人动用了手中的魔力干扰，这才让琴声没有那么致命，众位魔咒术士也勉强恢复了行动能力。
　　而拿着水晶球的魔女转过身，强悍的魔力瞬间斩断束缚两位魔女的锁链，随后她对准了她们的身后，默念起荒诞古怪的咒语，手中的水晶球更是亮起了耀眼的光芒。
　　在场的人们闪过几丝心悸，他们本想施展魔咒打断这位魔女，但狂风与琴声不断地干扰着他们，令他们一时间难以招架。
　　待得水晶球亮至最大，只听得轰隆一声，宛如惊雷降世，半个拍卖大厅以及上面缠绕的金色铭文被轰开一道骇人的缺口，一时间碎石飞溅，夜晚的月光从缺口照了进来。
　　“快逃吧，外面会有人接应你们的。”对着白发魔女留下这句话后，魔力将她整个人托起，动用奇怪的招数将袭来的魔咒一一拦下。
　　爆炸声和轰鸣声在此地源源不断地响起，战斗也在这一刻正式打响，和白发魔女有七八分相像的魔女一把抓了她的手，拉着她便朝刚刚打开的缺口逃去。
　　而拉格伦又怎么会如此轻易地放她们离开？在安排好人手对付三位强大的魔女后，他看向白发魔女逃窜的方向，止不住地露出了阴恻恻的笑容。
　　在他的身后，奥卡姆和卡莱尔都没有想要帮助他的意思，就连其他的贵客也一并如是，一是他们相信以拉格伦的手段，对付三位魔女并不是难事，二是他们没有必要帮助他。
　　表面上的和平，可不意味着真正的和平，他们背地里明争暗斗一点都不少，能看到对方吃瘪或者是付出代价，都是极好的。
　　“妈妈！”
　　突然，一声惊呼从残破的拍卖所大厅外传来，众人抬眼望去，只见原本应该远去的白发魔女跪在地上，脸颊上流淌着泪水，而在她的怀中，躺着一位浑身是血的魔女。
　　拍卖所的贵客们起初有些诧异，不知道那位魔女为什么会受伤，直到他们看见在阴暗夜色下，走出来了几位笑容满面的魔女猎人。
　　拉格伦在拍卖所的外面也布下了陷阱，而以水晶球为武器的魔女所说的接应，多半是被其他猎人缠住了，无法及时赶到。
　　没有强大魔女的庇护，她们根本不可能逃脱猎人的追捕。

第540章 48.母女情深
　　三位魔女显然也很快发现了这一点，她们本想要将战场往拍卖所之外转移，救下这两位魔女，但魔咒术士的诡谲难缠大大出乎了她们的意料，各种闻所未闻的魔咒尽数朝着她们招呼而来，短时间内竟完全压制住了她们。
　　不过也不奇怪，能被拉格伦带过来对付她们的，想想都知道是魔咒术士中的高手，他们就算不是那些可怕的大魔咒术士，但只要数量一多，根本不弱于这些大魔咒术士。
　　所以，她们根本脱不了身，更别提去救她们了。
　　“你们还是不要再做一些没有用的挣扎了，看看她吧，她很快就要被我们抓住了，你们如是还不投降，就等着听她的惨叫吧。”
　　拉格伦被一众魔咒术士保护得死死的，他居高临下地挥舞了一下手中的手杖，看向三位魔女的眼神中尽是贪婪。
　　而他说的话并没有影响到她们，在与这些强大敌人战斗的同时，没有机会允许她们分心。
　　“魔女们不是很团结吗？怎么，为了同胞难道你们不愿意做这些吗？”即使如此，为了让她们走神，拉格伦依旧坚持不懈地讽刺嘲笑着她们。
　　而在另一边，白发魔女摇晃着怀中的女人，泪水从她的脸颊滑落，滴在女人的脸上：“妈妈！你怎么样了？！妈妈！”
　　似乎是感觉到了一些湿润，她怀中的女人也慢慢地睁开了眼，同时她重重地咳嗽一声，体内的淤血从她的口中喷涌而出，染红了白发魔女果露在外的皮肤。
　　凭借着最后一丝气息，她强忍着无力和疼痛，张开嘴虚弱地催促道：“没事……你……别管我，快走，走……”
　　鲜血从她背后的伤口处不住流出，白发魔女瞳孔疯狂颤抖，她紧紧地抱住她的母亲，说什么也不肯撒开手独自一人逃走。
　　“啧啧，真是母女情深，你不用担心，魔女是很珍贵的实验材料，我们才不会这么轻易就杀死你的母亲呢，要不然，拉格伦大人可是会扒了我的皮的。”
　　站在魔女猎人最前方的，是一位带着金色胸章的男人，他手中甩着沾染了血迹的锁镰，脸上的笑容在白发魔女看来要比恶魔更加恐怖。
　　她用死死地盯着他，之前灰败无神的眼眸早已被怒火充盈，就是他刚刚在背后用锁镰偷袭了她的母亲，致使她受了重伤，倒地不起。
　　“哎呀哎呀，不要用这种眼神看着我，要不然，我就让你躺在你的母亲旁边。”男人对她的眼神没有感到任何畏惧，毕竟当猎物极为弱小的时候，她们的愤怒也只会让人感到可笑。
　　不过他撒了谎，因为就算她什么都不做，他也会出手伤她，让她乖乖地倒在地上，任由他们宰割。
　　晃晃——
　　他手中的锁镰挥舞得越来越快，镰刀划过空气，发出了阵阵刺耳的声音，而白发魔女似乎预感到了什么，她扑倒在怀中女人的身上，咬着牙闭上了眼。
　　见此，男人嘴角的笑容越来越夸张，他用力扔出手中的锁镰，想要精准地在白发魔女的背上开一个洞。
　　然而令他感到格外惊疑的是，她身下看起来奄奄一息的女人居然双手一用力，将白发魔女反压在地上，准备用自己的身体当下这一招。
　　“不要！”少女的尖叫响彻夜空。
　　一时间，拉格伦和众多魔咒术士的目光都被吸引了过来，而战斗中的三位魔女也不由得心中一紧，急忙召唤出压箱底的特殊唤灵，试图挽救这位魔女的性命，但可惜的是她们距离她太远，锁镰的速度远胜于唤灵。
　　男人也想要让锁链停下，因为如果真的杀死了一位魔女，那他绝对会受到拉格伦的可怕责罚，只是时间之短让他根本没办法反应过来。
　　在无数人的注视下，锋利的镰刀飞向魔女本就伤痕累累的后背，然而，就在它即将再次插入魔女血肉之时，一双手忽然握住了它的把柄。
　　那是一双少女的手，娇嫩柔美，皮肤还散发着细腻的光泽，拉格伦顺着这双手看向了它的主人，脸色瞬间凝重了不少，而男人则是双腿一软，扔掉了手中的锁链跪倒在地上，大大地喘着气。
　　感受到母亲的呼吸依旧平稳，白发魔女一愣，随即从她的身下侧开脑袋，见到了来者。
　　那是一位拍卖所中的侍女，红白色的制服，加上平淡无奇的面庞，落入人群中是那么普通，但她知道，她绝对不简单。
　　她能感受到她的气质，神秘却又令人心生敬畏的气质。
　　在见到她的一瞬间，拉格伦身边魔咒术士和猎人们的呼吸不由得停滞了一下，不会有错的，虽然她看起来只是一位普普通通的拍卖所侍女，但她的真实身份应该是……
　　“诡秘魔女。”
　　拉格伦缓缓地叫出了她的名号，如临大敌，而在他的身后，奥卡姆和卡莱尔的眼睛明显亮了起来。
　　“跟我走吧，他们不敢伤害你们。”随手治疗了一下受伤的魔女，雪莉便动用魔力帮助白发魔女抱着她的母亲站了起来。
　　这处拍卖所早已经成为了一片废墟，其中昏睡的客人大多也都被拉格伦招呼手下，施展奇特的魔咒带走，四周通往这里的道路被封死，在远处的人们仅仅是能看见一些魔咒的光芒和余波，已然见不到真实的情况。
　　而就如她所说的那般，在知晓了她诡秘魔女的身份后，没有人敢第一个上前阻止她，直到一位披着黑袍的猎人从拉格伦的身后站了出来。
　　黑袍遮挡住了他的身形，她看不清楚他的脸，也不知道是不是在他的胸口存放着什么东西，他胸口处的黑袍莫名突出了一小块，颇有些滑稽。
　　但雪莉可不会因此而笑出来，毕竟这位魔女猎人浑身上下都散发着不详的气息，和其他的猎人们完全不同。
　　场面陷入了死一般的寂静，最后，这位魔女猎人率先失去了耐心，发起了进攻，他双手如爪，狠狠地朝着少女飞奔而来。
　　然而他还未靠近，雪莉就从他的身上察觉到了一丝熟悉的古神之力。

第541章 49.奥卡姆绝不会食言
　　这种古神之力，她在卡莱尔的身上也感受过。
　　暗中调动起魔女之杖赋予她的力量，她仅仅是一抬手，一道光怪陆离的不规则墙壁就出现在了她的身前。
　　月光和星光洒落在其上，被它不停弯折扭曲，展现出一种诡异荒诞的模样，人类的视线根本无法穿过这面墙壁看清其背后的景象，甚至久久注视之后，众人的内心还会生起一种烦躁感。
　　偶尔的，他们会想要戳瞎自己的双眼，让自己看不见这道奇特的墙壁。
　　而穿着黑袍的魔女猎人看起来根本没有这种困扰，他径直地撞了上去，凭借古神之力强行稳住了身躯，只不过这对古神之力的消耗是巨大的，在短短几秒内，他就惨叫一声，黑袍扭曲崩碎，露出了他最真实的模样。
　　从外观上看，他根本就不是人类，除了暴露在外的那双手有点人类的样子，其他地方都是由血红色肉块堆积而成的，恶心至极。
　　他的脑袋依稀可以看出是人类的脑袋，但真正控制他身体的，还是他胸口那颗突出的怪异头颅。
　　头颅上没有鼻子，两只眼珠子里只有黑色，牙齿是如恶魔般的尖锐，张嘴狰狞的时候，还能看见他嘴角黏连着的白色不知名液体。
　　可惜在墙壁之中古神力量的扭曲下，他的躯体也没有坚持多久，就被扭曲撕裂，生命的气息也在此刻烟消云散。
　　全场瞬间鸦雀无声，只是在角落中，偶尔会传出一些嘲笑声。
　　在其他人眼中，这位魔女猎人显得格外愚蠢，主动迎接敌人的攻击，他们还以为他有什么厉害之处，结果只是白白送死，而唯有拉格伦见到这一幕后瞳孔急速收缩，看向诡秘魔女的眼神发生了极大的变化。
　　雪莉也有些诧异，她和其他人一样，原本以为这会是一场短时间内势均力敌的战斗，可没想到那么快她就结束了猎人的生命。
　　不过仔细一想，她倒也觉得正常。
　　拥有坚定意志的人始终都是少数，在古神之力入体后还能保持理智的人类更是少之又少，所以这位魔女猎人明显是被力量侵蚀了大脑，以至于根本没办法做出理智的行为。
　　古神之力入体，他们的下场只有一个，那就是沦为没有意识的怪物，毕竟这些家伙不是她，也不是圆桌骑士，他们只是一些普通的人类，无法和古神之力抗衡。
　　在轻易打败这位魔女猎人之后，没有拉格伦的准许，无人敢于挑战她，所以趁着这个机会，她带着身旁的两位魔女，在无数人眼中光明正大地离开了拍卖所区域。
　　卡莱尔见此追了上去，和他一同离开的，还有一些藏匿于阴暗角落中的家伙，奥卡姆本想也追上诡秘魔女，但被拉格伦拦住了。
　　“奥卡姆先生，追击诡秘魔女这件事太过危险，你还是呆在这里比较好。”
　　“危险？我可不怕什么危险，我只想要这些魔女付出代价。”
　　他说得很是义愤填膺，好像自己是审判邪恶的正义之士，但同为议员的拉格伦又怎么会被他欺骗。
　　他深深地望了远去的卡莱尔背影一眼，随后对着奥卡姆一笑，拍了拍他的肩膀说道：“我会让她们付出代价，你不用太过操心。”
　　说什么，他都不允许奥卡姆离开这里。
　　……
　　在距离拍卖所较远的地方，三道身影借着月光，看着远方的建筑忽然爆炸，脚步也渐渐加快。
　　“把我们找来，不会又想让我们白打工吧？”其中一道身影背后背着一把长枪，略有些恼怒地问道。
　　他就是之前给奥卡姆白打工的圆桌骑士，这一次奥卡姆又将他和同伴请了过来，准备再一次围堵诡秘魔女。
　　“大人，怎么会呢？这次只需要您阻拦诡秘魔女就行，无论成不成功，奥卡姆大人都会完成交易的。”站在最左侧的男人扶了扶自己的单边眼镜，一脸精明。
　　他是奥卡姆的手下，目的是为了帮助圆桌骑士们完成他们的任务。
　　议员奥卡姆又和他们做了一个交易，这次只需要阻拦住诡秘魔女便可，无论有没有阻拦成功，他们之间的交易都算是完成。
　　这个交易暗含着一些奥卡姆大人的补偿，毕竟上一次大家合作得并不愉快，这一次若不拿出点诚意来，多半都无法合作。
　　当然，交易完成后，奥卡姆大人信不信守承诺他就不知道了。
　　“这是你们说的，如果再耍我们的话，我们可不会手下留情了。”长枪骑士双手抱胸，身旁不时冒出些许火焰，似乎代表着他说到做到。
　　“放心好了，奥卡姆大人绝对不会食言！”
　　嘴上这么说着，男人其实一点都不担心奥卡姆会食言，要知道他只是他的手下，奥卡姆食言和他有什么关系？圆桌骑士们动起手来，打的应该是奥卡姆。
　　拍卖所的爆炸惊扰了夜晚的宁静，战斗所造成的余波不断扩大，各色的光芒在星空之下闪烁，城内的居民纷纷躲在家中，祈祷着神明的保佑，只有极少数大胆的家伙才会站在房顶，观望着这场难得一见的战斗。
　　抬头看着远处绚丽的魔咒，长枪骑士一阵手痒，恨不得想要立即加入其中，打个痛快，但他也知道，自己的对手并非是他们。
　　“等一下！”
　　在即将进入拍卖所的区域时，路旁有一位娇小可爱的少女跳了出来，提醒他们道：“前面发生了爆炸，很危险，你们还是尽量避开比较好！”
　　看了少女一眼，长枪骑士越来越觉得她长得奇怪，整张脸就好像是贴上去的一般。
　　内心有了这种想法，他一瞬间就提高了警惕，开始仔细观察起四周的情况。
　　“不用在意，小妹妹，我们就是去解决危险的。”带着眼镜的男人看起来没有想那么多，他似乎只是单纯地觉得这位少女心善，想要上前接近她。
　　然而少女却后退几步，如梦初醒般点点头，随后一歪脑袋，笑道：“这样啊，那我们就更不能让你们过去了，不然，大人交给我们的任务就失败了呢。”

第542章 50.暗杀王子
　　话音落下，眼镜男人稍稍一愣，而长枪骑士背后的长枪猛地窜出，攻向少女，可惜她早有准备，魔力如同蛛丝般凝结在空气之中，大大地减缓了长枪的速度。
　　与此同时，在各处的角落中，出现了不少转变妆容的魔女，将他们三人团团围住。
　　点了点她们的人数，眼镜男人额头冒出了几滴汗水，内心涌出了一股投降的想法，要不是他知道自己身边还站着两位圆桌骑士，他恐怕会直接跪下来求饶。
　　没错的，她们都是魔女。
　　只要人数一多，昔日里猎物和猎人的身份便会颠倒过来，他也因此会感到畏惧。
　　虐待了魔女那么多年，若是他被魔女抓住，后果不堪设想。
　　“大人，抓住她们！奥卡姆大人一定会更加满意的！”强行稳住了自己的内心，他只能选择相信两位圆桌骑士的实力。
　　……
　　在将白发魔女以及她的母亲托付给另外几位靠谱的魔女后，雪莉这才挥手抹去扭曲视线的屏障，从阴暗的墙角里走了出来。
　　旅店内的魔女被她分为了两部分，一部分用来拦截可能前来的帮手，另一部分则是作为接应，在这种地方碰头，而今救出了白发魔女，接下来她要做的便是重回拍卖所附近，帮助拦截敌人的魔女。
　　只不过此刻在她的身前，站着一路紧追不舍的卡莱尔。
　　“为什么刚刚不动手？”她问道。
　　这一路上，她甩掉了无数暗中窥伺她的家伙，唯独甩不掉他，只要她不使用同等的力量，圆桌骑士卡莱尔就可以凭借着体内的古神力量，轻松找到她的踪迹。
　　而就是因为如此，他一路上有很多出手的机会，可以从她的手里抢夺下这两位魔女，或者让她再度被拉格伦的手下包围，只是他并没有这么做。
　　“我对其他魔女没有任何仇恨。”
　　他说出来的话差点让雪莉不自觉地露出笑容，还好她面部表情管理得不错，这才没有笑出来。
　　不是她自恋，她觉得卡莱尔之所以没有对那些魔女下手，最主要的原因可能还是他的爱人就是魔女。
　　也许这就是爱屋及乌吧，从一开始对魔女的憎恶与偏见，到现在的一视同仁，卡莱尔也真的变了很多。
　　而这些变化，都是她带给他的。
　　……虽说一开始的憎恶和偏见也是。
　　想到这些，雪莉说话的语气不由得温柔了一些：“你现在的身体没办法和我战斗，还是早些离去吧。”
　　卡莱尔紧追不舍无非是想要报仇罢了，她一眼就能看穿他的想法，只可惜面对诡秘魔女这样强大的敌人，他哪怕是肆意使用体内的古神之力，都不一定能战胜她。
　　更不用说他的身体并不支持他肆意动用体内的力量，因为这会大大加速他的死亡。
　　“不试试怎么知道？”从戒指中取出一柄长剑，卡莱尔没有放弃。
　　还没有真正地交过手，不知对方的深浅，又如何轻言放弃呢？
　　雪莉看着他执意要战，轻轻一笑，她用食指点了点自己的嘴唇，空中便浮现出几颗缠绕着电流的光球，嗡嗡的声音光是入耳就让人觉得浑身酥麻，难以动弹。
　　随后，便嗖得一声，朝着卡莱尔射去！
　　紧握剑柄，暴躁的魔咒力量在锋利的剑刃上成型，面对这般攻势，他毫不退缩。
　　持剑猛地横扫，附着于剑刃上的魔咒力量瞬间切割开空间，飞向雪莉施展出的电球，然而诡异的是这些电球像是有意识般，灵活地躲过了他的剑刃，朝着他继续激射而来。
　　双眼一眯，他下意识地准备用魔咒盾硬抗下这般攻击，但令他完全没有想到的是，这些电球直接从他的身旁经过，飞向了他的背后。
　　滋——
　　电球像是撞到了什么，突然间爆发出强烈的电流声，他扭头望去，只见一名全身穿着黑袍的男子从阴影中被电了出来。
　　男子的头发被电得高高竖起，而在他的手中，残留着的可怕魔咒还尚未完全散去，光从魔咒威能来看，他的实力可能就在之前所有魔咒术士之上。
　　卡莱尔起初认为这是男子为了对抗魔女的攻击才准备的魔咒，但一想到魔女的攻击对象是他以及男子隐蔽偏僻的位置后，隐约间明白了什么。
　　这位男子或许并不是来对付诡秘魔女的，而是来杀死他的。
　　只要他死在这里，他就无法成为新王，损害那些家伙的利益，而且还能轻轻松松地营造出他被诡秘魔女杀死的假象，让城内的居民更加怨恨魔女。
　　“看来想要你命的人，王城内有不少呢。”
　　诡秘魔女的声音忽然在他的背后响起，他一惊，想要和她拉开一段距离以保证自己的安全，但仔细想了想，发现又没有这个必要。
　　这位魔女看起来没有想要对他出手的欲望。
　　先前被电球击中的男子晃晃悠悠地又从地上站了起来，他捂住胸口，在两人惊讶的视线中，时空缓慢倒流，他很快便回到了最先开始的模样。
　　“大魔咒术士？”
　　会使用这种招数的，雪莉只见过两个，一个是学院长哈里森，另一个就是眼前的男子。
　　不出意外的话，这男子必然是大魔咒术士，是各位议员的座上宾。
　　而自从他露馅之后，那些藏匿于黑暗中随时准备给卡莱尔致命一击的杀手也大多不再掩饰，纷纷掏出武器将他和雪莉围了起来。
　　“诡秘魔女，我们只想要卡莱尔的命，不知道您能否不要插手？嗯……我们可以保证，在杀死卡莱尔之后，绝对不会嫁祸给您。”
　　男子将自己的姿态摆得很低，这对一位大魔咒术士来说已经算得上非常有诚意了，而卡莱尔也没有对诡秘魔女抱任何希望，毕竟他之前还口口声声说要抓住人家，现在怎么可能得到她的帮助。
　　不过他才不会因此而畏惧他们，想赢的话，最多付出一点代价罢了：“杀死我？可真是被小瞧了，派出这些虾兵蟹将就想要我的命？”
　　将魔咒再次附着于长剑之上，他却见诡秘魔女来到了他的身前，直面男子，巧笑嫣然道：“抱歉，我不是很相信你们呢。”

第543章 51.怪物与疯狂
　　见此，男子便知他们和诡秘魔女之间没有什么好谈的，她明摆着铁了心要帮助卡莱尔。
　　“既然你执意要帮助卡莱尔，那就别怪我们无情了。你不过只是议员们的一颗棋子，还真以为我们解决不掉你吗？”到此，他对诡秘魔女也不再客气。
　　古怪的银白色魔咒缠绕在他的手指，他只是轻轻一弹，这股力量就钻入了杀手们的体内，而在接收了这股力量之后，这些杀手发出了一声声咆哮，身体也逐渐开始变形。
　　很快，他们都成为了一只只没有意识的怪物，从皮肤中钻出来的触手、腥臭的黏液以及绿油油的怪诞眼珠让他们仅仅是暴露在阳光之下，就足以令三岁小孩啼哭。
　　最可怕的是，雪莉都从他们的身上感受到了那一丝古神之力，尽管它再怎么稀薄，那也是真正的古神之力。
　　使他们变身为怪物的，就是这股力量。
　　“魔女，永远没有资格在王城中和我们叫板！”男子一挥手，命令这些怪物们攻击诡秘魔女和卡莱尔，但其中有一些显然不是那么听话，恶心的触手竟在第一时间就朝着他袭来。
　　好在他也是大魔咒术士，能够凭借魔咒躲避这些攻击，要不然恐怕他才是第一个死在这些怪物手中的人。
　　“是吗？”雪莉挑了挑眉，对他说的话轻蔑一笑，随后阻止了身后卡莱尔的动作，同时运转起自身体内的古神力量。
　　在经过教宗莫尔斯的仪式改造之后，她的身体变得可以容纳古神之力，而且不会轻易失去理智，不像是这些可怜的人类，仅仅是一丝稀薄的力量就让他们堕落为怪物。
　　强大的力量扭曲了她的周身，黑暗深邃的气息在空间中蔓延，时不时还能看见一些宛如黑洞般的无底深渊，卡莱尔迫不得己离她稍远了一些，同时看向她的眼中满是震撼。
　　这股力量让他感到格外心惊胆战，而也就是这一刻他才知道，她从一开始就没有说谎，想要和她战斗，哪怕是他用出全力都无法获胜。
　　发丝被莫名而来的风微微吹起，雪莉半飘浮在空中，月光与星光交错，在她的身边幻化出尘埃云，使得她看起来宛如一尊真正的神明。
　　而那些想要靠近的怪物在感知到这股凌驾于自身的强大力量后，竟然都不约而同地停下了脚步，开始战战兢兢地向后退缩，更有一些甚至匍匐在地上，做出了臣服的模样。
　　尽管它们没有意识，但是那些深深刻在灵魂上的本能，让它们做出了当下应该有的反应。
　　男子在感受到诡秘魔女溢出的力量之后，内心就疯狂地尖啸起来，一种生死危机就笼罩在他的灵魂之上，而在见到怪物们做出这种荒诞可笑却细思极恐的动作之后，他就彻底害怕了。
　　这些怪物的身上有些什么东西他最清楚不过了，而就是这样的它们，居然会对一位魔女臣服，那就说明在她的身上，拥有更多的古神之力。
　　然而她却没有疯狂，没有失去理智，甚至所有的举动都和正常人一般无二。
　　他想要立马逃命，毕竟继续留下来根本没有任何胜算，不过雪莉不可能让他如愿，她只是慢悠悠地伸出手一抓，还未来得及逃命的男子就被她抓在了手心之中。
　　“如果把你知道的一切都告诉我，那我就暂时饶你一命。”
　　抓着他的脖子，她渐渐用力，在见到他有些难以呼吸之后，才开口问道：“说，你是谁派来的？”
　　纵然他曾经是无比潇洒的大魔咒术士，但在这种情况下，也依旧没有任何反抗的能力。
　　喘不上气来，他的脖子和脸都涨得通红，大脑也有些难以转动，可在死亡危机的逼迫下，他还是说出了派他前来的人：“拉……拉格伦……”
　　第二议员拉格伦想要杀死卡莱尔？
　　这对雪莉来说并不意外，其实在最早对付三位前来营救的魔女时，他就以为露出了狐狸尾巴，毕竟身为第二议员的他，不可能麾下连个大魔咒术士也没有。
　　他举行这次的拍卖会，才不是为了抓捕魔女，而是为了杀死王子殿下，阻止他成为新王，所以那些魔女才能和他僵持。
　　如果不是恰巧她在卡莱尔的身边，很有可能他这次就会因为过度使用力量而死亡。
　　想到这里，她就有些生气，五指微微用力，像是想要将他直接掐死，然而下一幕却令她心中一惊，明明还有呼吸的男子忽然间瞪大了眼睛，一歪脑袋，生命气息全无。
　　将他扔在地上，她总觉得很是奇怪，她虽然有掐死他的想法，但根本没有付之行动……
　　慢慢靠近他，她想要查明原因，可就在她蹲下身子，准备仔细观察他的时候，他的胸口突然被一颗怪异的小脑袋撑破，衣服也碎裂开来。
　　雪莉被吓了一跳，她一招手，浩瀚的力量就将他的身体覆盖，下一秒就要将他粉碎，可惜怪物的动作十分迅速，它在钻回男子的身体后，就操控着男子的四肢，让其以爬行动物的姿态逃离了这个地方。
　　她想追，但显然这只怪物也拥有古神之力，而且不像是身边臣服于她的怪物一样简单……
　　当然，更重要的，还是背后袭来的长剑。
　　转过身双手将长剑握住，雪莉发现卡莱尔的状态很不对。
　　他大口地喘着粗气，脸上的汗水不断流淌而下，像是在和什么做着斗争一样，红色伤痕布满他的脖颈，手脚更是以一种诡异的方式扭曲着，嘴里还在不停地念叨着：“不，不……”
　　感受着他体内不断暴走的古神力量，她想要靠近他，为他拂去这种力量所带来的伤痛，但又怕他借此看出她的身份，知晓诡秘魔女就是她雪莉。
　　魔咒在剑刃上游荡，她合住长剑的双手流淌出几丝鲜血，抬眼看向四周匍匐在地上的怪物，她冷哼一声，诡异的力量便传入了它们的大脑，击碎了它们身躯，让它们化作灰烬飘散在夜空之中。

第544章 52.伊洛丝的危险
　　卡莱尔松开了手中的剑柄，他捂着脑袋不断后退，双手开始显露出兽爪般的模样，偶尔还会不停地扒拉着自己的脸，仿佛很快就会被痛苦折磨得不像人样。
　　见此雪莉也不再犹豫，她扔下手中的长剑，伸出手抚住他的脸颊，随后无视他的疯狂，吻了上去。
　　唇舌交缠，一丝鲜血从她的嘴角落下，血腥味在她的舌尖蔓延，卡莱尔体内失控的古神之力也逐渐顺着伤口流入了她的体内。
　　很快，他的动作就不再变得疯狂，暴走的力量尽数消失之后，他重重地摔倒在地上，短时间地失去了意识，而雪莉擦了擦嘴角的鲜血，动用魔力保护好他后，便准备离开这里。
　　事了拂衣去，深藏功与名，被力量侵蚀意志的卡莱尔绝对不会知道诡秘魔女吻了他。
　　“……别走，亚维斯的死，到底……是怎么回事？”
　　抬起脚刚走几步，背后传来的虚弱声就已经说明卡莱尔清醒了过来，不过就和她想的一样，在力量暴走的时候，他根本不知道发生了些什么。
　　对此，她只是淡淡一笑。
　　“好好活着，自然就能知道一切。”
　　说完，她便在他的视线中走入了夜色，消失不见。
　　……
　　而在另一边，魔女们和圆桌骑士的战斗开辟了一个新的战场，火焰巨龙的咆哮加上莫名诡异的白雾让王城夜晚变得格外惊悚，而魔女们也不甘示弱，滔天巨浪配合上奇特的唤灵，一时间和两位圆桌骑士打得难舍难分。
　　至于奥卡姆的手下，那位带着单框眼睛的男人，早就找了个角落躲起来，看他们斗个你死我活。
　　在足有一座小岛般大小的唤灵章鱼被裹挟巨龙吐息的长枪刺穿之后，青色发丝的魔女就来到了伊洛丝的身边，催促她准备一起撤退：“伊洛丝！他们不太好对付！赶紧撤退吧！”
　　经过这几番交手，这两位圆桌骑士的实力大大地超乎了她们的预料，那火焰巨龙岂是她们这些没有名号的魔女能够抗衡的，而那位散布白雾的金甲骑士则极端怪异，和他交手她们始终有种压抑的感觉。
　　就好像他们到现在都没有动真格一样。
　　若是预感准确，那继续战斗下去无疑会彻底激怒他们，到时候他们要是认真起来，她们这些魔女恐怕不是他们的对手。
　　“撤退？可是我们根本没有阻拦他们多久！而且我们的背后可是拍卖所，如果现在就撤退的话，还没有脱身的梅琳达她们怎么办？”
　　梅琳达是之前的三位魔女之一，也是没有遮挡面容的那一位。
　　她名为星空魔女，久居落日之森，不过别看她拥有名号，但为人没有任何架子，和树林中的其他魔女都很熟悉，伊洛丝自然也是如此。
　　所以她非常不希望看见这两位骑士突破她们的防线。
　　“可是雪莉大人让我们以自己的安全为先，再继续战斗下去的话，我们恐怕会有生命危险！”
　　青发魔女说得也不错，她们的目的是前来营救魔女的，而不是把自己搭进去的，若是无法营救，她们也会明智地选择放弃。
　　可只要一想到这两位骑士的实力以及梅琳达她们的战况，伊洛丝说什么也不会让他们经过这里。
　　火焰巨龙高高地昂起脑袋，在一声可怕的龙吟之后，它朝着她们吐出了炙热的龙息，而这些龙息显然是有所收敛的，没有伤及不远处的房屋和里面缩成一团不敢乱动的居民。
　　火焰在大街上燃烧，黑暗的夜晚被火光照亮，龙息没有吐到这里，伊洛丝却依旧感到整个人像是被放在火上炙烤一般，滚烫无比。
　　而白雾不知何时已经散去，金甲骑士毫无阻拦地出现在了她们的前方，他一步一步地踩在地面上，哐当哐当的脚步声和火焰燃烧的噼啪爆炸声混杂在一起，没有魔女敢拦住他。
　　先前所有的魔女攻击都没有在他的金色盔甲上留下一丝痕迹。
　　“你们先撤退吧。”
　　双手握拳，在犹豫了一瞬后，伊洛丝离开了青发魔女的身边，站在了金甲骑士的面前，而在她的身后，魔力化作了大海的潮汐，与巨龙的火焰进行了最直接的对抗。
　　水火交融，呲呲的声音让其他魔女不由得望了过来。
　　“诶？伊洛丝！”
　　“回来！你不是他们的对手！”
　　“别逞强！”
　　她们一边焦急地呼唤着她，一边想要向她靠近，然而火焰巨龙没有给她们这个机会，它朝着她们挥出一爪，地面霎时裂开无数裂痕，滚滚热气从这些裂痕中升腾而起，将她们和伊洛丝彻底分隔开来。
　　咚得一声，地面一颤，长枪骑士也从龙头上跳了下来，用枪尖指着伊洛丝，笑问道：“哦？胆子真是不小呢，居然朝着我们走过来了？”
　　枪尖的火焰即使距离少女有十几米远，也依旧让她的头发微微蜷曲。
　　嘴唇干燥，不知道是被火焰蒸发了水分，还是因为过于紧张，伊洛丝没有退缩，魔力潮汐在她的身边肆意涌动，她知道自己有些不自量力，但当下没有其他选择。
　　见她如此决绝，长枪骑士呵呵一笑，道：“抱歉，为了抵达那里，不得不有所牺牲。”
　　说罢，他便用枪尖猛地一挑地面，碎石如同大炮般袭向伊洛丝，而匆忙之下，少女只能使用魔力盾来抵挡。
　　虽说确实挡下了这些碎石，但总有一些小石块能突破她的防御，割花她的脸蛋，划破她的衣服。
　　碎裂的裙摆顺着风飘向不知名的地方，她没有时间顾及这些，因为骑士的长枪在她施展魔力盾的那一刻，就已经突到了她的面前，近距离接触炙热的火焰，让她感觉整个人即将自燃。
　　好在她的魔力也能给自己降温，要不然她觉得都不用骑士出手，她自己就会因为过高的温度而死亡。
　　潮汐涌动，她的身体在被刺中的那一刻化作了水滴，躲入了魔力之中，正面对抗这两位骑士她是没有任何机会的，只有拖延时间才能获得胜利。
　　只是一击失利后，长枪骑士似乎看穿了她的想法。
　　他高举长枪，火焰巨龙似有所感，它庞大身躯一阵缩小，最后盘踞在他的长枪之上，吐出了足以灼烧时空的恐怖火焰。
　　“实力也摸得差不多了，如果你们只有这样的话，那一切都到此为止了。”

第545章 53.魔女与骑士
　　他要动真格了。
　　先前的战斗其实都是试探，这也是他对抗怪诞时养成的习惯，谨慎小心，面对任何敌人都不大意。
　　毕竟和怪诞战斗只要大意一次，他们的生命就将迎来终结。
　　握住长枪，面前由魔力化作的浪潮不断地向他袭来，他深呼吸一口气，随后枪尖火焰划破幽邃夜空，再多的浪潮也在这一刻被蒸发殆尽，找寻到隐藏在浪潮之中的魔女，他朝着她的心脏刺出了这一枪。
　　来不及躲闪，伊洛丝的面前不是熊熊燃烧的火焰，也不是呲呲发着声的魔力浪潮，而是一些宛如恶鬼般的恐怖之物。
　　它们有些匍匐在地上，抓住了她的脚踝，让她无法行动，有些则压在她的身体上，使得她感受到了呼吸的困难，这一枪不仅裹挟着无可匹敌的火焰之力，更是夹杂了属于圆桌骑士的怪诞力量。
　　她来不及躲闪，也根本躲闪不掉，被火光照耀成红色的枪尖在她的眼中急速放大，那些面目可憎的鬼怪如同见到了克星，惊慌失措地从她的身上离开。
　　可她一点也没有感到轻松，反而是越发绝望。
　　头发因为火焰的高温而蜷曲了起来，她想要抵挡下这一招，但大脑一片空白，手脚也根本不听使唤。
　　“伊洛丝！”
　　“危险！”
　　她能听到其他魔女的呼唤声，但很可惜的是，她没有办法回应她们。
　　长枪还未真正抵到了她的胸口，她就感到心脏一阵剧烈的疼痛，若是再让它前进几分，恐怕不用刺穿她的身体，她就会失去生命的气息。
　　然而就在这千钧一发之际，这柄长枪的枪尖忽然向下一歪，刺在了她面前的地面之上，轰鸣的爆炸声在她的耳畔炸响，剧烈的狂风更是将她整个人都吹飞出去，不时还有一些碎石落在她的身上。
　　飞出去很远后，她重重地摔在地上，浑身感到一种刺入骨髓的痛，她不知道身上的骨头有没有断，但她知道自己一定是毁容了。
　　那些碎石有几块好巧不巧地砸在了她的脸上，她现在肯定像小丑一样，脸上青一块紫一块的。
　　不知何时地面上的裂缝不再冒出滚滚热气，其他的魔女来到了她的身边，将她从地上扶了起来，治愈魔力也开始不停地往她身上灌。
　　“伊洛丝！你没事吧？”
　　……说这话的到底是谁，她现在看起来像是没事的样子吗？
　　本想将这番话说出来，但她努力地睁开有些肿大的眼皮后，却在先前战斗的地方见到了令她永生难忘的一幕。
　　那柄可以轻易取走她性命的长枪依旧通体燃烧着红色火焰，透明的巨龙身影在这些火焰中若隐若现，仅仅是看一眼仿佛耳畔就会响起那嘹亮的龙吟。
　　然而此刻的长枪枪尖却被一道娇俏背影狠狠地踩进了泥土里，纵然骑士再怎么用力，火焰巨龙再怎么疯狂咆哮，也根本没办法撼动她半分。
　　狂风呼啸，她的长发被无情吹动，伊洛丝的内心升起了一份强烈的安全感，就好只要有她在，世界上的一切困难都不再是困难。
　　“……雪莉大人，我就知道你会来救我！”
　　她双手捂住胸口，小声地嘀咕了一句，但不知道是不是被诡秘魔女听见了，她回头看了她一眼。
　　“呃……”感受到这眼神之中的冰冷和怒意，伊洛丝没由来的屁股一疼，似乎等件事尘埃落定后，她就要倒大霉了。
　　不听雪莉大人的话，擅自行动，还差点搭上自己的性命，这一顿教训怕是逃不掉了，而且以雪莉大人的性格，说不定还会扣她的工资，甚至从她的小钱包里掏钱。
　　想到这里，结合着本身的伤势，她差点一口气没喘上来，晕了过去。
　　“你们先走吧，这里我来对付。”知道伊洛丝的身体并没有什么大碍，雪莉收回看向她的目光，转而面对起身前的两位圆桌骑士。
　　“拦住她！她就是诡秘魔女！”
　　躲藏在角落里的眼镜男人一边伸出手指了指她，一边嘴里还叫出了她的身份，与此同时，他还大胆地朝着他们走了几步。
　　用特殊的手法收回长枪，长枪骑士后退到金甲骑士的身边，饶有兴趣地打量着雪莉：“诡秘魔女吗？真是很有意思的对手。”
　　能从他的手里救下魔女，这似乎让他很是惊叹，而一旁的金甲骑士显然根本没有聊天的想法，手中的链锤开始不断挥舞，诡异的白雾也逐渐蔓延全场。
　　雪莉和他们并非是生死之敌，如果可以，她甚至想要向他们请教一下有关于卡莱尔身上力量的问题，但他们伤害了伊洛丝和其他一众魔女，她还是很难放过他们。
　　不过她还有个圣女身份，到时候莉娅询问他们反而更好。
　　“伤害了她们，你们必须付出一些代价。”
　　尘埃云再次出现在她的身边，恐怖的古神之力扩散而出，两位圆桌骑士预感到危险后，暴退数十米，纷纷拿出了独属于圆桌骑士的金剑权杖。
　　那里面封印着怪诞的力量，唯有这种力量才有可能可以和面前的诡秘魔女相抗衡。
　　长枪骑士的耳畔响起了很多莫名的低语声，它们像是在引导他进入天国，亦或是蛊惑他堕入深渊，手中长枪上的火焰不知何时变得极为烫手，他本能地想要扔掉它，以便于去追寻低语声中的天国，但人类的理智又告诉他这一切都是假的，是这位魔女的招术。
　　额头冒出了不少汗水，理智在疯狂的泥沼中不断挣扎，他始终保持着那一抹清明，而身边的金甲骑士虽然看不清他的表情，但从他略有些摇晃的身形来看，显然也好不到哪里去。
　　阻拦诡秘魔女？开什么玩笑，这种能在古神之力占据身体的情况下保持绝对理智的可怕家伙，绝对不是他们能抗衡的存在！
　　奥卡姆简直就是要他们死！
　　雪莉不知道他们在想些什么，她只是缓缓地抬起手，朝着他们的身体张开五指，随后缓缓握成拳。
　　痛苦瞬间蔓延他们的全身，他们感觉自己像是被什么东西压缩了一般，浑身上下每一个细胞都在疯狂战栗。

第546章 54.一切都包在我身上
　　没有任何战斗欲望，他们在知道不敌诡秘魔女之后，便直接动用金剑权杖的威能逃跑，而雪莉也没有追赶他们，毕竟她和他们不是真正的敌人。
　　拍卖所区域内的战斗都已经接近尾声，梅琳达和其他两位魔女也脱离了魔咒术士的纠缠，逃离了此地，提前感知到有人正朝着这里赶来，她也很快便消失不见。
　　而就在她和两位圆桌骑士战斗的期间，眼镜男人从地面上拿起了一块染血的碎布料，慌慌张张地从阴暗的角落里逃向了汉森湖畔的大庄园。
　　在走出拍卖所区域的时候，战斗的余波将建筑推倒，一位金发侍女被压在了石头地下，在他经过之时，她眼前一亮，知晓那是议员的猎人手下，所以双手抓住了他的衣角，大声求救起来：“大人！大人！救我，救我啊！”
　　男人哪有功夫搭理她，在见到两位骑士都完全不敌诡秘魔女后，他早就被吓破了胆，他低下头恶狠狠地看着拉住自己衣角的侍女，在她呆滞且极度惊恐的目光中，用魔咒砍掉了她的双臂。
　　“滚啊！快滚！”
　　鲜血从她的断臂处喷涌而出，溅到了男人的衣服上，而他只是皱了皱眉头，便再次匆匆地离去，不管侍女的死活。
　　看着自己失去的双臂，以及断口处显露出来的白骨，侍女惨白了脸，惊声尖叫起来，她根本没有想到身为人类的魔女猎人会如此残忍，仅仅是抓住了他的衣角就会被砍断双臂。
　　鲜血大量从伤口处流出，她越来越慌张的同时也变得更加虚弱，她无力地趴在地面上，任由鲜血沾湿她的半张脸。
　　很快，模糊的视线中再次出现了一个人影，她勉强地抬起了头，在看清来人后，心也逐渐沉了下来。
　　是之前那位和她争吵的侍女。
　　她知道她的身份，是一位强大的魔女，所以这才能真正地解释她在期待和猎人相遇的时候，为什么这位侍女会和她争吵了。
　　她的视线投了过来，冰冷无情，很符合魔女的传言，她们不是人类，不会有人类的情感，说是来自深渊的恶魔也不为过。
　　而为了活命，金发侍女还是选择哭泣求饶道：“别，别过来，我错了，魔女大人，我错了！我之前不该这么说您……”
　　话还没说完，魔女就走到了她的身边，施展了魔力招数，而也就是在这一刻，她的双手不再流血，压在她身上的巨大石块也被一并挪开。
　　做完这一切，魔女就选择离开了，没有任何停留，只剩下金发侍女呆呆地看着她离去的背影，一言不发。
　　……
　　拍卖会魔女营救事件轰动了整座王城，几乎小半个城市的人们昨晚上都没有睡着，时刻关注着战况，而结果却也令他们失望，原本以为第二议员拉格伦早有准备，能够抓住所有的魔女，没想到居然是一无所获。
　　赔了夫人又折兵，拉格伦的无能一时间充斥着所有报纸，就连之前奥卡姆的风头都被他抢了过去。
　　除此之外，城内居民对于诡秘魔女感到更加畏惧，因为昨晚的事件中，诡秘魔女的强大又一次得到了证实，哪怕是做好了陷阱和准备，都没有和她对抗的资本。
　　一时间，他们有些惶惶不可终日，生怕魔女将整座王城都拖入深渊。
　　漂泊之星旅店内，听着大厅内客人们的交谈，青发魔女不屑地嗤笑一声，随后走进了前台的后方找到了另一位个子高挑的魔女。
　　“伊洛丝呢？我找了她大半天了，都没有找到她。”
　　她是伊洛丝的好朋友之一，也是昨晚劝说伊洛丝逃命的魔女，在经历了一个难以安然入眠的夜晚后，她今天早上就没有找到伊洛丝的身影。
　　说实话昨晚带着她悄悄回到旅店后，看着伊洛丝身上的伤势，她都快给她准备后事了，结果尽是一些皮外伤，毁了容的脸蛋也在治愈魔力的治疗下，很快便恢复如初了。
　　高个子魔女有些神神秘秘地，凑近她的脑袋说道：“她啊，因为昨晚的行为而付出了惨痛的代价！”
　　“惨痛的代价？断胳膊断腿了？还是……”
　　难道说，昨晚的活蹦乱跳是她装出来的？真实的情况是永久落下残疾吗？还是说她命不久矣？
　　青发魔女捂住小嘴一时间想了很多很多，如果未来某一天她真的要为她处理后事的话，这些钱她愿意出。
　　眼看少女明显想歪了，高个子魔女无奈地叹了一口气，拉着她往更深处的走廊走去。
　　还没有靠近目的地，青发魔女就听见了熟悉的声音从前方的门缝里传来。
　　“大人！我错了大人！我下次再也不敢了！”
　　“相较于口头的承诺，我还是喜欢更加实际一些的东西呢，比如说我把你的腿打断，你下次再遇到这样的事情后，也绝对站不出来了呢。”
　　“大人，等下！您要是打断了我的腿，我不仅站不出来了，也逃不掉了！这样更加危险！”
　　“唔，也是哦，好像这样做是不太行。”
　　“嗯嗯嗯嗯！”
　　“那，不如让我宰了你吧，你看，你会遭遇危险还不是因为你活着，只要你死了，就完全没有那种担忧了呢，而且这样一来，你也保住了你的腿，两全其美呀。”
　　“呃……”
　　越听门内的声音越不对劲，害怕雪莉真的一刀砍了伊洛丝，青发魔女不顾另一位魔女的阻拦，直接打开了房门，大叫一声：“大人！手下留情！”
　　开门的一瞬间，她能察觉到有两道视线瞬间落在了她的身上，而正是因为她的突然出现，让跪在地上的伊洛丝转了头，脑袋上顶的碗滑落了下来，啪得一声掉在地上，摔了个粉碎。
　　见此，她脸色惨白，而对面的雪莉却笑意盈盈，颇显可爱地伸出手指放在自己的脸庞，说道：“加一个小时哦。”
　　僵硬地从身旁再次拿起一个碗顶在自己的脑袋上，伊洛丝看向推门而入的青发魔女，张了张嘴，无声地求救道：“快救我！”
　　作为她的好朋友，青发魔女当然看明白了她的意思，所以她自信地拍了拍贫瘠的胸脯，对她眨了眨眼。
　　【放心，一切都包在我身上。】

第547章 55.抱歉，我大意了
　　清了清嗓子，青发魔女对着雪莉微微弯腰，张开嘴向她求情道：“大人，伊洛丝她昨晚……”
　　“嗯？”
　　可惜话还没有怎么说，雪莉的这声语气就让她颇感不妙，似乎她要是继续帮助伊洛丝求情，跪在这里的伤心人就会再多一个。
　　想了想，她看了眼伊洛丝，如是说道：“她昨晚真的太冲动了，大人得好好惩罚她一顿，才能让她长长记性！而且大人您之前说的话，她昨晚是一句都没有听进去！”
　　这一番变脸着实是让伊洛丝呆住了，她脑子转了半天，才想明白这家伙在说些什么，最后生怕头顶的盘子掉下来，她只能对着她怒目而视，把牙齿咬得咯吱作响。
　　“你，你，小人！”
　　小人？
　　青发魔女一听这个称呼可不开心了，她是因为担心伊洛丝才闯进来的，怎么能被她骂小人呢？而且她根本不懂她的计谋，她的改口不过是迷惑大人的权宜之计，真正的求情招式还在后头呢。
　　给了伊洛丝一个眼神，她让她稍安勿躁。
　　【别急，相信我，我一定会救你出来。】
　　明白了眼神中表达出来的意思，少女强行压住了自身的怒意，变得乖巧起来，静静地等待着青发魔女将她从店长的手中捞出来。
　　“嗯，我知道的，所以今天才会惩罚她。”雪莉点点头，饶有兴趣地看着她们两个，嘴角勾起了一丝玩弄般的笑意。
　　青发魔女没有注意到这些，她上前一步，压低声音，故作亲密地接着说道：“不过大人，她昨晚虽然显得太过冲动，但这也是心急，害怕梅琳达大人她们抵挡不住那些骑士，所以……”
　　尽管她没有把话说完，但雪莉却已经知道她想要表达的意思。
　　“你是想要我念她救人心切，减轻一些惩罚吗？”她的语气显得很是平静，其中没有夹杂任何情绪，但是这在青发魔女看来，这分明就是极其危险的信号。
　　承认的后果，大概率就是陪着伊洛丝一起跪，痛不欲生，而不承认，那就只有她一个人享受痛苦。
　　一瞬间，她就有了决断。
　　“不是。”她摇了摇头，随后在伊洛丝惊讶的目光中，指向了她，说道，“我是想说，伊洛丝学艺不精，却还想要逞能，无疑是失智之举，只是惩罚她恐怕远远不够，还需要加倍磨炼她的实力才行！”
　　“你！”
　　少女刚想生气，却又得到了青发魔女的一个眼神。
　　【抱歉，是我失策了，不过问题不大，你还有救。】
　　可惜的是，伊洛丝已经完全不相信她了。
　　没办法，继续选择相信的话，可能她都不是跪不跪的问题了，而是要永远丧失人身自由，成为魔力的奴隶了！
　　“说得也是，这样吧，离中午还有一小段时间，等钟楼里的钟敲响后，你就可以解脱了，不过如果在这期间摔碎了一只盘子，就加一个钟哦。”雪莉漫不经心地说出了宛如恶魔般的话语，伊洛丝小脸上的血色很快消失殆尽。
　　“……大人，我的腿会废掉的！”她小心翼翼地将头顶上的餐盘和盘子放了下来，随后不顾疼痛地用膝盖跪着走路，直到抱住了雪莉的大腿。
　　张着充满水气可怜巴巴的双眼，她使劲摇晃她的大腿，假装哭泣起来，低声的呜咽在室内徘徊，足以让很多内心柔软的人网开一面，可惜的是大腿的主人铁石心肠，完全不为所动。
　　无奈之下，她只好恶狠狠地看向青发魔女，像一只索命的鬼。
　　“不过，如果让她陪着我一起跪的话，我一点问题都没有！”
　　“什么？！”听到她想要让自己陪着她一起跪，青发魔女震惊不已，她可是为了她才闯进来的，虽然最后的结果有些出人意料，但她一开始的目的是为了她好！
　　没想到伊洛丝居然恩将仇报！
　　【太坏了，我明明待你不薄！】
　　看着她死死地抱住店长的左腿，青发魔女冷哼一声，想要立即跪下来抱住店长的另外一条腿，不过在她还未做出这番动作之前，雪莉就发话了。
　　“我可不相信昨天能站在两位骑士面前的腿会那么轻易就废掉，而且人家可没有像你一样冲动，凭什么也要受罚？”
　　她说出的话让青发魔女想要高呼正义，但碍于面前之人的身份，在她的面前她多少还是有些拘谨的，只是朝着伊洛丝微微一笑，摆出一个小小的胜利姿势。
　　“你来监督她，如果敢让她偷懒的话，我就连着你一起罚。”
　　“保证完成任务！”
　　一看雪莉甚至还交给了她监督的任务，伊洛丝没有血色的脸蛋上更是灰白一片，她嘴唇哆哆嗦嗦的，想要说些什么，但又怕加重惩罚，最后离开嘴巴的只有几个字：“大人，你，你……”
　　雪莉轻轻一笑，她弯下腰用手指捏住她的下巴，将她的脑袋向上仰起，直到四目相对之后，她轻柔地说道：“如你所见，我，是恶魔哟。”
　　她的头顶明明空空如也，这一刻在伊洛丝的眼里却像是长着两只腥红的长角，可怕至极，而与此同时，她仿佛还在她的身后看见了那只属于恶魔的尾巴。
　　也许城市内的传言都是真的，诡秘魔女大人就是来自于深渊的恶魔！
　　雪莉才不管伊洛丝在想些，她贴心地帮助她将餐盘和盘子放在了她的头上，随后拍拍她的肩膀，让她又摔掉了一只盘子后，才面带笑容地离开了房间，关上了门。
　　靠在房门外，她发了会呆后，才离开了这里。
　　她有些后悔，其实一开始她就不应该心软，答应伊洛丝她们的要求，没有她们，她和其他的魔女照样能够救出那位魔女，而且若是伊洛丝真的出了事，她恐怕会自责很长一段时间。
　　来到阿姆卢赫后，她就渐渐地和这些魔女走在了一起，那种原本孤身一人的感觉也被她们的相伴逐渐驱散，同时这也让她知道，原来哪怕是在王城猎人的压迫下，还有那么一群魔女积极乐观地活着。

第548章 56.晚上再说嘛
　　将魔女之杖从戒指中取了出来，她静静地看着这根来自于古神的指骨，心里冒出了很多思绪。
　　保护这些魔女，让她们更加开心地活着，也许这就是魔女之杖赋予她的使命。
　　其实从拿到魔女之杖后，她仅仅是能清晰地知道她的身上背负着来自于魔女之杖的使命，但不知道这份使命到底是何物，而这哪怕是保护魔女，也仅仅是她对这份使命的猜测。
　　没有什么力量是毫无代价的，她能够获得超越人类的古神之力，代价也必然是巨大的，只是现在还没有体现出来罢了。
　　摇摇头，在思考无果后，她将手中的魔女之杖收了起来，准备开始下一步对奥卡姆刺杀的谋划。
　　在城内肆意调用猎人对魔女进行抓捕，这样的议员她可不能让他活着，或者说，他们这些虐待魔女的家伙是时候到了清算罪孽的时刻。
　　只不过在靠近这条走廊的转角处，她撞见了揉着脑袋的卡莱尔。
　　昨晚力量暴走之后，他虽然很虚弱，但依旧还是安然无恙地回到了旅馆之中，躺在自己的床上睡了一晚。
　　至于为什么他会选择回旅馆而不是其他地方，雪莉知道答案。
　　因为这里有她在。
　　她是卡莱尔在城内唯一信得过的人，也是唯一可以托付性命的人。
　　这次的撞见纯属巧合，如果不是她心里还想着魔女之杖的事情，她肯定会提前避开他的，毕竟她还有一些秘密瞒着他。
　　不过既然相遇了，她也不想再逃了。
　　抓起他捂着额头的手，她率先关心地问道：“你身体怎么样了？”
　　古神力量时不时外泄，理智经常开始丧失，这已经说明他的身体快要到达极限，作为古神力量容器的他，也快要真正破碎。
　　雪莉不知道如果真到了那一天，她会做出些什么来，那些一个个将王城秘密深埋于心的家伙，恐怕都会遭到她的报复，到了那时候，诡秘魔女多半会成为真正的恶魔。
　　不过她肯定不会后悔就是了。
　　“不碍事。”卡莱尔对她的亲密举动也没有什么排斥，在看过她戒指中那些属于魔女雪莉才会拥有的东西之后，他就知道眼前的店长茉莉就是她。
　　“不碍事？”他的回答让少女的眉毛高高挑起，她端详了他的身体几眼，目光停留在他散发着古神之力余韵的手臂上，毫不相信地说道，“真的吗？看你这么虚弱的样子，明明就很碍事。”
　　卡莱尔不知道是想起了什么，脸上闪过了几丝坏坏的神色，紧接着他靠近少女的脸蛋，伸出手摸着她的脸颊，最后捏住她的下巴，挑逗般地问道：“哦，你是说，那方面吗？”
　　那方面？
　　雪莉一下子就明白了他在说些什么，有些时候她也不希望自己懂得那么多。
　　不过，这家伙虚弱难道真的会影响那方面的能力吗？
　　她有些好奇，毕竟卡莱尔的体力根本不是常人所能比拟的，身为圆桌骑士的他就算是虚弱状态，应该也比正常男人强很多很多。
　　要知道那天晚上，是她先不行后，这家伙才放过了她的！
　　“到底碍不碍事，不如今晚来试试？反正对我们来说，一晚上不睡觉根本没有什么影响。”他对着少女的耳朵轻轻地吹出一口气，一种酥麻感瞬间传递雪莉的全身，让她娇嫩的脸蛋瞬间红了起来。
　　这可恶的家伙怎么把她的招式给学了过去！
　　她轻哼一声，一巴掌推开了他，随后双手抱胸，假装生气地质问道：“讨厌，过了那么久，你怎么还是那么流氓？”
　　“没办法，被你质疑了，我当然得证明自己，而且距离我们上次已经过去了很久，可把我饿坏了。”卡莱尔摊了摊手，又摸了摸肚子，然而他到底是哪里饿，少女可清楚得很。
　　脑海中闪过一个坏点子，她含羞地看了他一眼，接着手指勾住了胸口的衣物，慢慢地将它们往下脱去，光滑的皮肤瞬间暴露在卡莱尔的眼中，让他不自觉地咽了咽口水。
　　而最要命的还不是少女的胸口，而是她扭动的小蛮腰以及裙摆下修长完美的大腿，那若隐若现的禁忌领域让他想要立即一探究竟，而水蛇般的蛮腰更是勾起了他内心最原始的欲望之火。
　　而彻底点燃这些火焰的，还是少女若有若无的娇吟与呼吸声，这让他想起了那个旖旎的夜晚，那个在他的身下喘息连连的少女，以及释放欲望的快乐。
　　再也按捺不住，他上前一巴掌撑在雪莉的肩上，将她推到了墙壁上，随后动手摸向她的大腿，想要将她就地正法，只不过少女很快抓住了他的手臂，拒绝了他。
　　“嗯哼，饿了就吃饭！吃我做什么？”雪莉的表情有些无辜，对他的行为似乎是有些不解，眼底多少还带点慌乱，但卡莱尔知道，这一切都是她装出来的。
　　更不用说这一招他在她身上都见过好几次了！
　　诱惑了他还不想负责？天底下哪有这样的好事？
　　他不反击的话，岂不是显得他真的无能？
　　不顾少女的阻拦，他依旧想要脱去她的衣物，而当他的手摸到她的大腿内侧时，雪莉才知道自己有些玩脱了，只好连连求饶。
　　“别急嘛，这些事情，哎呀，晚上再说嘛。”
　　她可不敢大声说话，这里虽然没有魔女前来，但是保不准她一开口，其他的魔女听着声就找来了。
　　卡莱尔的手也从她的腰间一路向上，摸到了她的胸口，温热的鼻息轻抚在雪莉的脖颈，强烈的欲望也从她的心底燃起。
　　有那么一刻，她竟然觉得和他在这里做也不是不可以……
　　这种想法有些太刺激了，在短暂地衡量之后，她还是选择了放弃。
　　古神之力都没有让她丧失理智，肉体的欲望却差点让她走上一条歧路，果然人类内心的欲望才是人类最大的敌人。
　　就在她用力推开卡莱尔之后，关着伊洛丝的房间里忽然传出一些细小的声音。
　　“……雪莉大人肯定走远啦，怕什么嘛，出来，快！我都和别人约好下棋了！”
　　话音落下，只听得嘎吱一声，门开了，伊洛丝大摇大摆地从里面走了出来。

第549章 57.大事不妙
　　不过很糟糕的是，离开房间的她，很快就见到了被按在墙壁上的雪莉。
　　“呃……”她抓着青发魔女的小手一抖，眼神疯狂躲闪，心里满满的都是心虚，随即她像是发现了什么，朝着卡莱尔喊道，“卡莱尔！放开雪莉大人！”
　　本想用这种方式来转移大家的注意力，忽视她偷偷躲避惩罚的事实，然而当喊出雪莉这个名字后，她惊慌地捂住嘴巴，缩了缩身子，知道自己闯祸了。
　　情急之下，她喊错了店长的名字！原本应该叫她茉莉才对！
　　这要是让卡莱尔听了去，恐怕会引来不必要的麻烦！
　　雪莉看起来没有因为这件事而生气，她微笑着侧过头，一字一字地叫出了她的名字：“伊，洛，丝~”
　　就像是恶魔爬上了她的身体，在听见她的呼唤后，少女娇躯乱颤，极其强烈的危机感笼罩在她的脑海，让她恨不得当场就装晕过去。
　　可惜在雪莉面前装晕，纯属想不开。
　　在挂着温柔笑容的店长监督下，伊洛丝无奈地顶起了新的盘子，和青发魔女一起跪在了房间之中，直到大钟敲了几下，时间来到中午后，她们才扶着墙，从房间内走了出来。
　　站不直的身躯加上抖不停的大腿，她们的可怜模样不仅没有引来其他魔女的关心，相反得到的都是赤果果的嘲笑，不过这些都是表面罢了，实际上店内的其他魔女都很照顾她们，下午可没有给她们安排什么工作。
　　当然，就算安排了，她们也完成不了就是了。
　　而伊洛丝虽然腿不太能走路，但她的嘴巴没有停下，她将偷偷溜出去时见到卡莱尔和雪莉在一起的一幕告诉了其他人，随后在一众少女的八卦之下，一个流氓色狼非礼可爱无助店长的故事就诞生了。
　　雪莉起初在听到这个荒诞的故事后，想要狠狠地教训她们一顿，但是她们在故事中净说一些她的好话，搞得她都有些不好意思了。
　　所以，她顶着一脸不好意思的表情狠狠地教训了她们一顿。
　　卡莱尔被伊洛丝撞破之后，就离开了旅店，不知道去了哪里，但雪莉猜测他多半是前往王宫或者是赫克里斯议员的宅邸，探寻想要知道的事情。
　　同样的，她也不能放松下来，必须加把劲弄清楚王城的秘密才行。
　　就在她犹豫要不要询问风魔女一些事情之时，她的身后传来的一阵噔噔噔的脚步声，一名店内的魔女神色匆匆地朝着她走来。
　　还没等她发问，她就一把抓住了她的手臂，着急不已：“终于找到您了！店长，出大事了，快跟我来！”
　　……
　　名为漂泊之星的旅店此刻被一群气势强大的人围了起来，他们的手中拿着很多在常人眼里奇奇怪怪的工具，其中散发的力量也与魔咒截然不同，不过只要是在王城中居住过几年的人，都能一眼看出他们的身份。
　　魔女猎人，他们都是魔女猎人。
　　这些魔女猎人的首领王城居民们不会感到陌生，他正是最近频繁登上报纸的议员奥卡姆，只是如今见到他真人出现在这里，他们都乖乖地闭上了嘴巴，不敢当面讨论他。
　　奥卡姆出现在这里的目的只有一个，那就是抓捕魔女。
　　在他的身旁站着一位带着眼镜的男人，如果雪莉在这里，她一眼就能认出他正是昨晚和两位圆桌骑士站在一起的魔女猎人。
　　此刻他的手里拿着一块染上了鲜血的布料，另一只手里则是操控着奇怪的咒术，让布料之上生起一条淡淡的白色丝线。
　　丝线的尽头连到了旅店前台的一位少女身上，她惊讶地低下头看了看丝线，本想挥手将之弄断，但根本没办法做到。
　　见状，男人也确定了她的身份。
　　“就是她！奥卡姆大人，她就是昨晚上拦住我的魔女！”他一指伊洛丝，说出来的话让少女心中一慌。
　　魔女们出动的时候往往都是需要易容的，生怕在行动中被人认出身份，所以按照昨晚魔女的面容来搜寻她们明显不可能，但她们留下来的血迹可不会造假。
　　以往的战斗中，魔女要么根本不会留下什么痕迹，要么就是当场被抓捕，很少有受了伤还从猎人手里逃走的，更别说还需要留下足够多的血迹。
　　而昨晚的战斗却满足了这些要求，男人正是借助这一点，才找到了血迹主人的所在地。
　　“什么……魔女？我不知道你们在说些什么……”
　　伊洛丝略显慌张地摇了摇头，想要否认自己是魔女，但奥卡姆身边的魔女猎人可不给她这个机会，直接上前抓住了她的双手，给她的双手套上了对付魔女专用的枷锁。
　　一旁的其他魔女想要帮伊洛丝，但都被猎人推开，根本无法靠近。
　　她们不敢和他们有太过激烈的冲撞，毕竟她们也都是魔女，若是被这些家伙发现了身份，她们的下场恐怕和伊洛丝也差不多。
　　她们绝对打不过这些魔女猎人。
　　“放开我！我才不是魔女！”
　　带着单边眼镜的男人一把抓住了伊洛丝的手腕，见她还在挣扎，他直接掏出一根黑色的棒子往她的后背一捅，顿时少女的一声惨叫就响彻了旅店的大厅。
　　身体仿佛一瞬间就被抽走了所有魔力，少女扑通一声跪在地上，脑袋无力地耷拉着，口水也不由得从嘴角流了下来。
　　不合适的枷锁在她的手腕上蹭出一道道红色的印痕，她宛如失去了双手的知觉一般，没有感受到疼痛，也没有再去调整，就连挣扎也随之一并放弃。
　　她只能大口地喘着气，沉默着任由男人肆意拖拽着她的手腕。
　　“还敢说自己不是魔女？这上面可有着你的血迹！”男人把染血的布料放在了她的面前，这一下伊洛丝就认出了它来，也知道为什么这些家伙能找到旅店来。
　　一切都是因为那场战斗。
　　不过，她的眼神中没有丝毫后悔。
　　“把她带走！”男人在显摆了一下他抓捕魔女招数的强大之后，大手一挥，命令身旁的猎人将她带走，只是奥卡姆深深地看了一眼店内其他魔女，随后开口打断了他们。
　　“让她说出其他魔女在哪里。”

第550章 58.傲慢议员
　　昨晚拦住圆桌骑士们的可不是她一个人，那可是一大群魔女。
　　“啊，对，大人说得对！”男人朝着奥卡姆面带歉意地笑了笑，接着便转向伊洛丝，一把抓住了她的头发，将她的脸拉到了自己面前，“快说！昨晚和你一起的那些魔女，都藏在哪里？！”
　　头皮上传来的痛苦让这位少女表情扭曲，嘴里也发出了一些痛苦的哀吟，而店内其他魔女见到这一幕后，纷纷捏紧了拳头，恨不得冲上去将面前的男人劈成几段。
　　但她们不能这么做，她们根本不是这些猎人的对手，而且就算能救下伊洛丝，她们被发现魔女身份后，又如何从王城逃走呢？
　　“我，我怎么知道？”伊洛丝强忍着疼痛，装作不知。
　　力气稍微恢复了少许，她想要从地上站起来，而不是被这家伙拽着头发提着，可惜男人并不想她这么做。
　　在她站起来的那一刻，男人一脚重重地踢在了她的腿上，让她又跪了下去：“不知道？你们都是魔女，你怎么可能不知道她们藏在哪里？”
　　奥卡姆见到店内其他人的反应，嘴角的笑容越来越夸张，他呵呵一声，看似漫不经心地说道：“这家旅店内的其他人很有可能都是魔女。”
　　此话一出，伊洛丝就慌了，她也不顾头皮传来的疼痛，否认了她们魔女的身份：“嘶，开什么玩笑，我们都不是魔女！”
　　男人可不想和她墨迹下去，他向后用力一把拽住她的头发，强行逼得少女和他对视，咬着牙问道：“最后再问一次，那些魔女都藏在哪里？！”
　　他的语气很危险，像是如果她再不回答他的话，他就要用出一些可怕的手段了。
　　而出乎他意料的是，伊洛丝表现得格外强硬。
　　“我不知道。”
　　“啧。”男人看了一眼奥卡姆，不知道该不该在大庭广众之下用出他以前审讯魔女时候的招数。
　　而奥卡姆的回答是不行，他们私底下可以随便审讯魔女，但在王城居民的面前，他们始终得保持正义的模样。
　　魔女猎人是守卫王城安定的英雄，而英雄就要有英雄的样子，哪怕只是装出来的。
　　“掰断她一根手指，她自然会知道其他魔女在哪里。”
　　这只是一点小小的严刑，想必那些王城居民都会理解他们的。
　　当然，魔女都是来自深渊的恶魔，抓住之后为了套取情报只是掰断她们几根手指，这么做也有可能王城居民会觉得他们太过仁慈了。
　　不过这样是最好的，魔女猎人在他们的眼里就要是正义和仁慈的化身才行，毕竟只有这样，才能让他们统治阿姆卢赫更加久远，赚取更多的名声和金钱。
　　男人的动作很迅速，在奥卡姆的提议下，他直接抓住了伊洛丝的食指，向后用力一掰，少女就发出了凄厉的惨叫。
　　眼泪从她的眼角流了下来，她死死地咬住下嘴唇，强忍住哭泣声，哪怕下嘴唇被咬出了血，她都不想要将自己柔弱的样子展现在这些猎人的面前。
　　一旁的青发魔女想要冲出去帮伊洛丝，但被其他魔女眼疾手快地拦住，并且将她推到了后方，这才让她稍微清醒了一下，缓解了内心的冲动。
　　而那些远处的看客，虽然内心坚定地认为魔女就是恶魔，但见到少女的惨状后，也不由得有些心软。
　　没办法，魔女长得太像人类女孩，所以他们总是会将她们误认为人类。
　　“说不说？！”男人再次一把抓住了她的头发，想要逼问她其他魔女的下落，同时一只手又伸到了她的背后，似乎只要她继续隐瞒，他就再折断她的一根手指。
　　“等一下！”
　　不过这时候一道声音从旅店大厅后方传来，随之便响起了极为清晰的脚步声，紧接着，在无数人的目光汇聚中，店长茉莉走了出来。
　　她第一眼就见到了凄惨的伊洛丝，暗色的眸光中闪过几丝看不清的情绪，而伊洛丝在见到她后，抿了抿唇，将脑袋低了下来，显得很是抱歉。
　　“我想你们应该抓错人了，伊洛丝只是一位普通的女孩，并不是你们口中的魔女。”雪莉为伊洛丝辩解道。
　　奥卡姆在她出现后，眉头就皱了起来，在经过身旁下属的告知后，他才知晓了她的身份。
　　漂泊之星旅店的店长，茉莉小姐。
　　他双手抱胸，仅仅是站在那里，一身的傲慢就刺得寻常人不敢直视他：“她不是魔女？茉莉小姐，私藏魔女，为魔女辩解，我不用说你也知道后果是什么吧？还是说，其实你也是魔女？”
　　被他道出了真实身份，雪莉倒也一点都不惊慌，她淡定地看向男人抓住伊洛丝的手，说道：“奥卡姆先生，我想议员并没有搜查这个权力吧？要不然您之前的行动也不会惊动议员长先生了。”
　　议员可以调动他们手下的魔女猎人，是因为这些猎人都属于他们家族的人，而根据一点蛛丝马迹就闯入旅店搜人什么的，可不是议员们该有的权力。
　　要不然王城早就乱套了。
　　对此，奥卡姆根本不在意：“面对魔女若是还要考虑这些，那王城可无法保持安定。而且茉莉小姐的这番话，更加让我相信你就是魔女的同伙。”
　　“把她也给我带走！”不想再和她争论下去，他一挥手，让身旁的猎人上前抓住店长茉莉，不过说完后他又立马想起了什么，更改了他的命令，“不，以防万一，把这家旅店内的所有仆人都抓走。”
　　此话一出，看热闹的人们倒吸了一口凉气，这是妥妥的是在怀疑旅店内的所有仆人都是魔女，而另一边，店内的其他魔女都紧紧地抓住了同伴的手臂，氛围凝重到了极点。
　　到了这一步，不战也得战了。
　　“等下！我跟你走，这里只有我是魔女！”伊洛丝见状，心头突突猛跳，她慌乱地开口，想要替众魔女解围，但殊不知她的慌乱只会加重奥卡姆的怀疑。
　　“废话真多，再折断她一根手指，让她知道多嘴的代价。”心中有了答案，奥卡姆的目光越发冰冷，宛如在看一群濒死的猎物。

第551章 59.风起
　　得到了他的命令，带着眼镜的男人狞笑一声，想要继续动手，而也就在这时，死亡的恐惧顿时笼罩在他的心头，他的手就像是被定住了一般，不敢再靠近少女一分。
　　他有种预感，只要他触碰到少女的一丝肌肤，他的脑袋就会瞬间从脖颈上掉落下来，没有人能救得了他，那些魔女猎人不行，奥卡姆也不行。
　　他就这样僵在了原地，手指微微颤抖，似乎在告诉众人他内心的挣扎，额头的汗水也不自觉地流了下来，滑过他的脸颊，他感到了些许痒意，但完全不敢去挠。
　　此刻他就像是被凶狠的野兽盯上了一般，只要稍微动一下，立马就会被无情分尸。
　　幸好，这种情况并没有持续多久，在雪莉靠近他的身边带走伊洛丝之后，他重重地呼出了一口气，觉得自己捡回了一条命。
　　可怕，这位店长给予他的感觉，只有可怕。
　　她的气息是如星空般的深不可测，看似渺小的身躯内好似隐藏着无限的力量，他和她之间的差距，哪怕是萤辉与皓月都无法形容！
　　而且他还注意到一点，刚刚她从他的手里将伊洛丝带走的时候，居然没有任何人阻止，甚至奥卡姆都没有说什么！
　　他们的感觉或许跟他并没有什么差别，所以他们也都静静地看着店长这一幕，不敢出手！
　　震惊地看向那道纤细的背影，眼镜男悄无声息地后退了两步，躲在了几位猎人身后。
　　回到雪莉身边后，伊洛丝手中的枷锁被解开，与此同时，她脸上的歉意也更加明显，在一众魔女的搀扶下，她仰起带着泪痕的小脸，朝着雪莉轻声道歉道：“……对不起，我，我又闯祸了，还连累了大家……”
　　她的食指耷拉着，好似柔软无骨，只是除此之外还明显地肿大了一圈，看着就让人感到一阵幻痛。
　　她没有想到猎人居然会有能力找到她，更没有想到旅店内的其他人也因为她而暴露了身份，这一切的过错都让她的内心被愧疚所淹没。
　　其他魔女想要安慰她，只是大多都张了张嘴，没有说出些什么来。
　　漂泊之星旅店从今天起便会消失，被识破了魔女身份的她们不可能继续在王城中潜伏，甚至就连她们当下能不能安全逃出王城都是问题。
　　知道了她们都是魔女，最开心的还是那群魔女猎人。
　　雪莉看着她不断自责的模样，叹息一声，她半蹲下身子，为少女擦去了眼角的泪水，随后抓住她的手，替她治疗好骨折的食指。
　　“你只是还需要成长，而并非是做错了什么，为什么要自责？而且带给我们苦难的是猎人，不是你。”
　　她始终不会忘记魔女的最大敌人，如果没有那些该死的猎人，她们魔女为何需要在王城中隐藏身份？
　　伊洛丝根本不需要自责，她只是还缺少了一点成长，一点稳重而已。
　　可谁年轻的时候不是这样呢？她雪莉如果不是遭遇了那么多危险，恐怕现在要比伊洛丝更加不靠谱。
　　少女在听见她这么说后，眼角的泪水反而再一次出现，她抽泣两声，抓着雪莉的衣角，像是个孩子一样哭了起来。
　　不，她本来就是个孩子。
　　脑海中闪过这样的念头，雪莉无声地笑了笑，她摸着伊洛丝的脑袋，吩咐道：“和她们一起离开这里吧，我会保护好你们的。”
　　说罢，她便推了推少女，待其他魔女接住她后，才转过身面对奥卡姆和一众猎人。
　　“终于肯承认了吗？呵呵，你们这里的人，果然都是魔女呢。”奥卡姆的兴奋几乎就写在了他的脸上，而在他的一旁，那些魔女猎人似乎都变得急不可耐。
　　看穿了他们想要立马抓住她们的心思，雪莉冷笑道：“那又如何？你抓不住我们。”
　　有她在，这群家伙就别想抓住任何一位魔女！
　　只不过这样的话落入了奥卡姆和猎人们的耳中，就成为了大话，他们哈哈大笑，全然忘记了刚才被她的气息吓得动弹不得的模样。
　　“来到这里的魔女猎人总共有一百多位，就算是诡秘魔女在这里，也不敢说这样的大话吧。”
　　奥卡姆望了一圈身边的猎人，脸上尽是满意之色。
　　猎人们的数量可不止是旅店大厅内的这些，为了防止魔女们逃跑，在旅店之外他都布置了很多猎人。
　　就算是凶名赫赫的诡秘魔女，在他眼里也插翅难飞。
　　雪莉没有选择继续嘲讽他，而是思考了一下奥卡姆最近一段时间的疯狂，笑着问道：“这些已经是你能调动的所有猎人了吧？看来你最近遇到的困难还真不小，已经逼得你放手一搏了？”
　　自从她将那块眼珠一样的石块从他的地下室中取走之后，这家伙就像是疯了一样，开始不顾一切地在城内搜查起魔女来，甚至不惜违反王城的法律。
　　如今又召集大量猎人围堵旅店，这要说其中没有任何关系，雪莉一点都不相信。
　　奥卡姆越是疯狂，就越是说明那块石头不一般。
　　“我们就算抓不住你，但是想要抓住你身后的其他魔女，应该是易如反掌的，身为这里的店长，你应该为她们考虑考虑。”
　　“你尽管可以试试。”
　　奥卡姆还是不死心，依旧再用其他魔女的安危威胁着雪莉，而她的回答也很简单，话语中处处透露着看不起这群猎人的意思。
　　很多猎人都被她激怒了，他们忍不住在人群中向前走动，似乎是想要修理一下这个不知天高地厚的魔女，而奥卡姆也抓住了这个机会，一声令下，让几位强大的猎人前去试探一下茉莉的深浅。
　　“恶毒的魔女，很快你就会尝到神魂被勾走的痛苦！”甩动着手中缠绕着紫色魔咒气息的锁链，其中一位猎人怪笑一声，猛地冲到雪莉的面前，想要一招将其制服。
　　然而众人还没有看清楚发生了什么，只听轰隆一声，地面似乎微微晃动了一下，烟尘开始在旅店大厅弥漫。
　　抱着疑惑的心情，众人惊讶地发现大厅墙壁破开了一个人形大洞，烟尘正是从那里散发开来，而先前想要一招制服店长茉莉的猎人，早已经不见了踪影。

第552章 60.放手一搏
　　一时间，场面安静了下来，先前还想要一起进攻的猎人停下了手中的动作，默默地退到了人群之中。
　　没有人见到那位猎人是如何被打飞的，也没有人见到店长茉莉是如何出手的，她的神秘渐渐地成为了众猎人心中的压力，在未探清她的虚实之前，没有人再敢出手。
　　而在短短地思考了几秒后，奥卡姆的眼睛亮了起来，他呵呵一笑，颇为期待地问道：“你是诡秘魔女？”
　　此话一出，众猎人皆是心神一怔，萌生退意，而看热闹的群众则七嘴八舌地打破了死寂。
　　“她就是诡秘魔女？这是她的真实相貌？我好像前两天还和茉莉说过话来着！”
　　“怎么可能，诡秘魔女就是以千变万化出名的，在这里她怎么可能露出自己的真实相貌！”
　　“相貌？可不要搞错了，她最可怕的还是那身实力！王城内的猎人根本就不是她的对手！”
　　人群隐隐约约有些骚乱，不少人在知道她的真实身份后，都开始人群之外逃窜，准备离开这个他们心中的恶魔。
　　经过这些天王城内发生的事情，诡秘魔女在他们心里成为了当之无愧的第一恶魔，猎人们如果拦不住她的话，遭殃的可就是自己。
　　“没想到眼皮底下居住着那么多的恶魔，真是可恨！”
　　“也许我们真的错怪奥卡姆了，他是王城的英雄！那些新闻不过是魔女们放出来抹黑他的！”
　　听着城内居民的对话，奥卡姆忍不住地笑了起来，他张开双臂，满脸的胜券在握：“你们没有退路，在知道你们都是魔女之后，赶来的猎人只会越来越多，到时候，就算是你也不能保证所有魔女都安然无恙地回去。”
　　他说的不算错，她们都是魔女这件事会迅速在城内扩散，如果继续拖延时间下来，赶来的猎人只会越来越多，到时候想要凭借诡秘魔女一人对抗整座城市的猎人，那恐怕有些困难。
　　对此，雪莉仅仅是皱了下眉头，没有说话。
　　“不如我们来做个交易吧。”奥卡姆小声地说了一句，紧接着施展隔音魔咒，像是施舍一般地继续说道，“你把你从我这里拿到的东西还给我，我让手下放行，如何？”
　　果然，她没有猜错，奥卡姆的一切举动，为的都是那块石头。
　　它的身上到底有着什么魔力，居然可以让一位身居高位的议员如此疯狂？
　　她知道，直接问是不可能问出结果的，除了浪费时间，一点用也没有。
　　不过奥卡姆的交易也没有什么价值，对待魔女，他根本没有诚信。
　　“先给我们放行，等出了城我自然会还给你。”她如是说道。
　　“魔女的话，可信度一点都不高。”
　　“猎人说的话也好不到哪里去。”
　　“那就是没得谈了。”奥卡姆似乎完全没有被诡秘魔女的实力吓到，他一挥手，命令猎人们发动进攻，“上吧！抓住她们，谁抓住了魔女，她们就归谁！”
　　“上！抓住她们！”
　　“抓住她们！别让她们逃了！”
　　猎人的口号喊得很响，但除了几位傻子外，根本没有其他猎人敢向前靠近，最多也就是扔扔魔咒，吓唬吓唬魔女。
　　他们可聪明得很，有诡秘魔女在，谁敢第一个冲上去？
　　虽说奖励格外动人，魔女归属他们就意味着抓住一只后半生就可以享不尽荣华富贵，但这些的前提是有命才行。
　　看着那些袭来的魔咒和胆小的猎人，雪莉暗道了一声愚蠢，之后便不再隐藏实力，任由体内的古神之力流转。
　　晦涩神秘的气息在空间中蔓延，光芒在她的身边诡异扭曲，众人逐渐有些看不清她的模样，若是强行凝目而视的话，只会让自己的大脑感到一阵混乱。
　　大量的魔咒不知为何忽然堙灭，狂风在大厅内离奇出现，似乎是有些承受不住这种力量，时间与空间慢慢崩溃，黑洞在雪莉的身边展现。
　　与此同时，魔力汇聚而成的光浮现在众位魔女的身后，它绚烂无比，令一种猎人都无法直视，空间被这道凝聚的金色光芒扭曲，它形成了一条路，路的尽头连通着落日之森。
　　这种招式没有人见过，自然也不知道她在做些什么，旅店外看热闹的居民都害怕得远离了这里，生怕被波及，其中甚至夹杂着一些猎人。
　　只有奥卡姆清楚，如果让这些魔女走进金色光芒，那一切都前功尽弃了，而他也就真正完蛋了。
　　痛苦地直视着雪莉那道诡异的身影，他知道以寻常人的手段已经不可能战胜这位魔女，她的力量触及到了古神，人类根本没有胜算！
　　所以，他残忍地看了眼身边的魔女猎人，顶着狂风歇斯底里地大笑道：“是时候了！培养了你们那么久，让我看看你们的真正力量！”
　　他决定真正地放手一搏！
　　而那些听到他话语的猎人差点笑出声，以为到了这时候，自知没希望的奥卡姆发了疯，说起了胡话。
　　这样的魔女怎么可能有猎人能战胜？他虽然培养了他们很久，但他们的实力也就这样，对付不了如此恐怖的家伙。
　　几乎所有的猎人都这般想着，可就在下一秒，他们便觉得胸口一痛，待得他们低头看去时，一只只骇人的小脑袋破开血肉，钻出了他们的胸口！
　　鲜血与碎肉飞溅，他们无比震惊地看着这些从体内冒出来的怪物，想要做些什么却完全没办法操控身体。
　　这些怪物从钻出身体的那一刻起，就抢夺了他们对身体的控制权，他们只能眼睁睁地看着双手抓向自己的脸，戳瞎自己的眼睛，以及断送自己的生命。
　　喉咙被死死地掐住，他们无法呼吸，直到生命的最后一刻，他们才知道奥卡姆口中的培养，根本不是指他们，而是指他们体内的怪物。
　　在他们死亡之后，怪物们就成为了身体真正的操控者，这些人类的躯体开始因为强大力量的复苏而崩坏，血肉肿大，骨架增生，逐渐变得有些失去人形。

第553章 61.融合
　　而在这些怪物之中，意外地还存在着两个正常人，一个是先前折断伊洛丝手指的男人，另一个则是从最先开始就没有存在感的格利特。
　　男人惊恐地看着四周同伴的变异，双腿一软，差点摔倒在地上，凭借着最后一丝理智，他强撑着身子，一边紧张地咽着口水，一边不断地朝着人群之外走去。
　　然而由于过度担忧自己的胸口会不会也长出一颗脑袋，他不小心扑倒在了一只怪物的身上，呛鼻的血腥味和一股说不出的恶臭让他胃里一阵翻涌，手指上粘连的黏液更是让他大腿战栗，站都站不稳。
　　最恐怖的，还是那望过来的脑袋。
　　没有人类该有的情感，也没有生物应有的疑惑，那颗小小的脑袋慢慢地靠近他的脸，死亡危机吓得他脸色苍白，瞳孔涣散，差点晕了过去。
　　而似乎是找寻到了最佳的攻击时机，怪物在这个时候猛地向前一伸脑袋，轻易击碎了男人的面颅骨，大口大口地咬起了他脸后的血肉。
　　失去生命的男人重重地摔在地上，鲜血从他的脑袋里流出，染红了地面，这一幕把格利特吓得尿了裤子，他连滚带爬，拼了命地朝着人群之外跑去，而比较幸运的是没有怪物攻击他，让他捡回了一条命。
　　奥卡姆自然也见到了他狼狈逃窜的身影，可他似乎失去了议员该有的稳重，大声地嘲笑起来，就像是一个疯子。
　　成为怪物的魔女猎人浑身散发着不详的气息，稀薄的古神之力在它们的体内肆意流转，它们之所以变得奇形怪状，正是因为人类的躯体无法承受住这种力量。
　　简直就和卡莱尔一模一样。
　　她见到那些从胸口中探出来的脑袋，想起了卡莱尔身上的鬼灵，只是它们并不完全相同，一个是被操控的傀儡怪物，一个则是拥有自我意识的怪物。
　　不过，它们之间一定存在着什么联系！
　　“你们先走，我来拦住他们。”
　　在嘱咐了魔女们一声后，她来到了这些怪物的面前，掏出了戒指中的魔女之杖，脸色凝重。
　　这些怪物她以前对付过一次，而且就在昨天，第二议员拉格伦派来的杀手指挥的，就是类似这样拥有稀薄古神之力的怪物。
　　但它们似乎不一样，它们根本不畏惧她的古神之力，也没有任何退却的神色，而是贪婪邪恶地看着她，想要用利爪将她撕成碎片。
　　当然，这并不意味着拉格伦手底下的怪物就比奥卡姆的弱小，可能只是侧重点不同罢了，那位能从她手中逃脱的大魔咒术士，就能很好地证明这一点。
　　魔女之杖赋予她的力量不是无敌的，王城之中的未知敌人和潜伏在黑暗中的恐怖都有可能让她陷入危险。
　　只是不管如何，她都会站在这些怪物的面前，拼尽全力。
　　她不能后退，也无法后退，因为她肩膀上扛着的不再是她一个人的命运，而是整个魔女种族的命运。
　　“雪莉大人！”
　　在她的身后，伊洛丝大声地呼喊着她的名字，可惜狂风将她的声音带走，只留下了她哭泣的模样，而在一旁的其他魔女则拉着她，不断地朝着那道扭曲时空的光芒走去。
　　其实不只是伊洛丝不愿意让她一个人面对那么多怪物，所有魔女都不想要见到这些，只是她们没有能力，在这些怪物面前就是任人宰割的鱼肉，留下来不仅帮不到雪莉，甚至只会拖累她。
　　她们唯一能做的，就是祈祷。
　　在见到她们准备离开王城之后，奥卡姆一挥手，这些怪物就像是得到了攻击的命令，瞬间变得残暴不堪！
　　它们的攻击并非是简单的肉体攻击，拥有了古神之力后，时间与空间，躯体与灵魂，都沦为了它们的奴隶，旅店顷刻间崩塌，整座王城似乎都在它们的攻击下瑟瑟发抖。
　　城内居民纷纷躲在角落里，互相拥抱在一起，害怕战斗的余波会抹除他们的生命，而察觉到这种情况的奥卡姆不知为何冷哼一声，和雪莉默契地将战斗地点放在了王城的上空。
　　魔女此刻都走进了光芒之中离开了王城，雪莉也由此得以展开真正的身手。
　　魔女之杖飘浮在她的胸前，时间在她的周身停滞，令人衰老的力量覆盖了所有怪物，阻碍它们进攻的同时让它们的躯体不断老去，从而彻底崩溃，失去承载古神之力的能力。
　　如果只是这样，想要击败它们还远远不够。
　　雪莉闭上双眼，王城的夜幕逐渐降临，星光闪烁，在茫茫星海之中，似有无数古神之影藏匿，一股浩瀚磅礴的气息从天而降，震慑住了王城之中所有的人类。
　　渐渐地，在星辰的勾勒之下，一道诡异而庞大的虚影于她的背后缓缓浮现。
　　不知从何起的风吹动了她的发丝和裙摆，在星光与尘云的映衬之下，她宛若神明。
　　她素手轻点，背后的虚影便跟着她做出同样的动作，骇人的手指划破云层，如陨石般袭向那群人不人鬼不鬼的怪物。
　　然而还未触碰到它们，这些怪物的身体就因为承受不了如此强大的古神之力靠近而自燃起来。
　　它们的招式在虚影手指的面前不堪一击，面对星空下的雪莉，它们根本没有还手之力。
　　这是雪莉还未完善的绝招之一，灵感来源于院长哈里森留下的未完成魔咒中的融合魔咒。
　　【既然魔咒的原理是借用古神残留在世间的废弃神力，那能否将这些神力融合，创造出新的神力，只属于自己的神力？】
　　哈里森在笔记里记录下了这个荒诞却天才的想法，并为之而展开了研究，只是很可惜，直到他离世，也没有完成这个魔咒。
　　哈里森没有真正地接触过古神之力，也没有可以容纳古神之力的躯体，他所说的差最后一步，其实正是人类与古神之间不可跨越的那一步。
　　不过雪莉却在他留下的经验中，成功地将古神之力和魔咒之力融合进了自己的身体。

第554章 62.猎人的秘密
　　古神之力是魔女之杖提供的，魔咒之力则比较广泛，杰拉尔德魔咒，格拉迪斯魔咒等等一些都有所涉及。
　　遗憾的是，这些力量融合在一起并没有产生出新的古神之力，仅仅是让她的实力又增强了一些罢了。
　　同时，她有种预感，要想融合出新的力量，必须是多种古神之力融合才行，魔咒的力量终究是弱了很多。
　　星空魔咒是哈里森最擅长的魔咒之一，雪莉拿到他留给她的笔记之后，学得最多的也都是星空魔咒，所以她此刻施展融合神力显露出来的模样，正是受到了星空的影响。
　　见到手底下的怪物没有一只能够靠近雪莉，奥卡姆不仅没有慌张，反而是疯了似地大笑一声，喊道：“放弃吧，在我的面前，你没有任何胜算！”
　　面对他的挑衅，雪莉淡淡地回道：“看样子，你已经准备离开王城了？”
　　暴露出手下猎人都是怪物这一点，奥卡姆就不可能继续在王城之中生活。
　　他会遭到驱逐，第六议员的身份也会被剥夺，他的家族甚至还有可能受到波及。
　　从他准备放手一搏的那刻起，他就已经不再是议员，而是一个疯子。
　　一块小小的石头就能引得王城议员如此拼命，看来上面隐藏的秘密绝对不简单。
　　而且奥卡姆很有可能只是王城之中某些人的棋子，甚至连他的疯魔都在这些人的预测之中，说不定那些真正的幕后黑手此刻正冷冷地看着这一切。
　　看着她风轻云淡地问出这个问题，奥卡姆瞬间暴怒，额头上冒出几根青筋，他大叫道：“这一切都是因为你！该死的魔女，你们都应该下地狱！”
　　“你们这些家伙乖乖地当个猎物就好了！居然还敢反抗，真是不知死活！不把那东西交出来，待会我就狠狠地折断你身上的每根骨头，让你眼睁睁地看着自己的身体被老鼠吃干净！”
　　雪莉看着他气急败坏的模样，不禁掩嘴一笑，银铃般的笑声徘徊在星空之中，顺着风吹到了奥卡姆的耳边。
　　“不知死活？现在拼命的人，好像并不是我吧？”
　　她的话格外讽刺，奥卡姆捏紧了拳头，想要继续放些狠话，可他似乎很快想到了什么，深呼吸一口气后，就冷静了下来。
　　“你很骄傲吗？你以为你做的这些事情，真的扰乱了王城内的秩序，改变了魔女这个种族的遭遇吗？”他直视着少女，尽管双眼流下鲜血，他也没有停止。
　　“不，并不会，魔女们依旧会是猎人的猎物，就像世界从诞生那天起就分白天和黑夜一样，这是事物最基本的属性，你的出现根本改变不了什么。”
　　“就算有一天，王城里的愚民们看清了真相，辱骂我们唾弃我们，我们魔女猎人也不会消失。因为只要你们魔女还存在一天，猎人就会像黑夜一样，如影相随。”
　　他说出这些话的时候显得很是平静，这让雪莉知晓了王城内的一个秘密。
　　奥卡姆这时候所说的话很有可能是真的，那也就意味着魔女猎人并非是因为对魔女的仇恨才诞生的职业，而是从魔女降世的那一刻起，他们也就存在着了。
　　就像光与暗，水与火一样，是这个世界组成的一部分。
　　昔日世界上魔女盛行，的确犯下了诸多罪恶，而猎人式微，捕猎魔女之时尽力隐藏踪迹，所以当时才没有魔女猎人这一说。
　　之后创造魔女的古神日渐衰落，魔女的性格和三观也因此逐渐恢复成人类的模样，猎人却借此机会崛起，大肆捕猎魔女，才最终造就了阿姆卢赫王城如今的样子。
　　既然魔女的背后有古神，那是不是意味着猎人的身后，也存在一位古神？
　　可是她又好像并未从这些猎人的身上见到属于那位古神的痕迹，魔女有魔力，而猎人好像什么都没有……
　　不，不对！
　　她看向了那群不断朝着她扑来的怪物，心里诞生了一个十分离奇却又感觉非常接近真相的想法。
　　这些家伙多半就是那位古神在猎人身上留下来的痕迹！
　　“所以那又如何？魔女永远不会停下反抗。”
　　魔女和猎人如果本就是敌人，那她们不会停下抗争，就像这些猎人不会停止抓捕一样。
　　当然，想要终结这种关系，只需要杀死猎人背后的古神即可，但是说起来简单，但事实却根本不可能做到。
　　诛杀古神，这种事情说出来就连三岁小孩都会发笑。
　　“愚蠢！”奥卡姆对雪莉说出来的话嗤之以鼻，在他看来，这群该死的魔女所谓的反抗不过是垂死挣扎。
　　魔女背后古神的消失早就不是秘密了，她们虽然还保留着魔力，但早就没有了古神庇护，消亡是迟早的事情，猎人不过是帮助她们加速这个过程而已。
　　“你很为你们的行动感到自豪吗？斩首行动？杀死圣王？真是可笑，你以为你们成功了吗？”
　　到了这一刻，他似乎有些不在意这些秘密了。
　　“什么意思？”雪莉双眼一凝，忽然间听到有关圣王的消息，心里不由得紧张了起来。
　　而奥卡姆见她展现出一副无知的模样，便大笑一声，接着说道：“亚维斯那个家伙，可不会那么简单，我宁愿相信世界即将毁灭，也不会相信亚维斯会死在你们的手里。”
　　亚维斯是圣王的名字，但他称呼起他来一点敬意都没有，不过在说完这些话后，他高高地举起双手，像是迎接着古神降临一般，大声地解释道：“毕竟他是最高意志的承载者，是最接近母神的男人！”
　　“母神？”雪莉呢喃一句，知道自己之前猜得没错。
　　在猎人的背后，的确有着一位古神，而它也被猎人称之为母神。
　　只是他说的前半句，她没有明白是什么意思。
　　可这样也够了，她眼睛微亮，光是圣王没死这一个秘密就足以令她今晚开心得睡不着觉。
　　她不是卡莱尔的杀父仇人，不，应该说卡莱尔的父亲根本没死！她和他之间根本没有任何仇恨！
　　本想用这些秘密狠狠地打击诡秘魔女，让她知道自己其实也不过是个棋子，可一直注视着她表情的奥卡姆却奇怪地发现，这家伙怎么好像有点喜悦？

第555章 63.奥卡姆的力量
　　魔女精心策划的斩首行动完全失败，诡秘魔女有什么好开心的？
　　难道说她根本就和其他魔女不是同一个阵营？
　　这怎么可能？
　　想不明白这是为什么，他只能将其归结于诡秘魔女的脑回路不太正常。
　　“你是我见过的最强魔女，不过也就到此为止了，失去了古神的保护，你们的结局从一开始就已经注定好了。”他赞赏了雪莉一句，决定不再继续和她说些废话。
　　一把将上半身的衣服扯了下来，他阴沉一笑。
　　“我已经几十年没有动过手了，今天，就让你见识见识古神的力量应该怎么用！”
　　不算健壮的上半身在他说完这句话后，部分皮肤忽地向下凹陷，构成了一张张人脸的模样，他的胸口到腹部甚至是小臂，都被这种人脸覆盖。
　　紧接着，那些死去的猎人身上冒出白色的光点，朝着他身体上的人脸汇聚而去，不一会儿，奥卡姆便被光芒包围。
　　他从戒指里掏出了装着类似白雾一样东西的瓶子，打开盖子喝了下去，之后他便惨叫一声，身体像是被一双看不见的巨手肆意揉捏，逐渐变得不是人类。
　　皮肤被血红色完全取代，身上的人脸向外凸出，似有脑袋即将冲破他的血肉，钻出来，而他的背后长出了两把骇人的镰刀，其仅仅是停留在空中，就能听见刀刃发出的嗡鸣声。
　　眼睛已经不再是人类的模样，不过在凶神恶煞的目光之中，依旧能寻得那属于人类的理智。
　　他不像那些猎人，在成为怪物后，他仍然拥有着自己的理智。
　　雪莉从他的身上感受到了威胁，不知是不是汇聚了其他猎人的力量，奥卡姆此刻体内的古神之力格外浓郁，恐怕实力非常强大。
　　一个拥有理智的怪物，哪怕是她也得小心翼翼对付。
　　奥卡姆没有继续废话，而是张开满是利牙的嘴巴，呼出一口浊气后，朝着雪莉激射而来。
　　素手再次轻点，虚影手指汇聚恐怖的星辰之力，向着奥卡姆点去，时空在指尖崩塌，黑洞不断显现，没有人类能抵挡下这一招，在超越了维度的力量面前，人类根本无能为力。
　　可惜奥卡姆现在算不上人类，他只是平静地伸出了手臂，便阻挡下了这一指，甚至在背后双镰的切割下，虚影的手指呈现出了支离破碎的模样。
　　刚想要继续攻击的雪莉对上了他的双眼，瞬间觉得身体一轻，再次回神时，来到了一片无边无际的血色之地。
　　脚下的泥土格外松软，仿佛稍微重上一点人踩在上面，整个人便会不受控制地陷入地面，拔不出来。
　　好在雪莉身体轻，能勉强地迈开脚步走路。
　　血色之地中并没有什么太多奇怪的东西，只有一个浑身泛着金色、穿着斗篷的怪人站在她的面前，不断地从嘴里喷吐着一些东西。
　　财富，权力，欲望……
　　她看不清那些东西的具体模样，但是她能清晰地感受到它们是什么，内心也不禁诞生了一种强烈的冲动，催着她上前抓住那些东西。
　　遵循着原始的想法，她慢慢地朝着它走过去，一步两步，在即将伸出手触摸到那些东西的时候，她忽然间意识到之前的自己正在和奥卡姆战斗。
　　这里，是他创造出来的？
　　意外地想明白了这一点，她感到古神之力重新回到了体内，而不断喷吐东西的怪人像是泥巴般瘫软下来，一种难以言喻的危机感将她笼罩。
　　心中一动，她拼尽全力朝着血色之地的天空飞去，而地面彻底化作血盆大口，锋利的尖牙一张一合，在她的身后不停地追逐着，势要将她吞吃入腹。
　　与此同时，令人牙酸的尖锐之音不断从大口中钻出，刺得雪莉浑身泛起鸡皮疙瘩。
　　“别跑呀，你难道不想要这些东西吗？嘻嘻嘻……”
　　想要离开这片地界不是很难，在意识到自己之前在和奥卡姆战斗之后，她的灵魂其实就已经脱困，所以在短暂地闪躲过后，再次回神时， 她便又回到了王城的上空。
　　只不过此刻的奥卡姆已经来到了她的面前，闪烁寒光的镰刀朝着她的心脏狠狠扎下。
　　可雪莉也并非没有还手能力，她冷哼一声，奥卡姆周围的星空便猛然坍缩，他的身体瞬间被卷入黑洞之下，再次显现之时，他距离她又相隔甚远。
　　这没有难倒奥卡姆，时光在他的周围开始倒流，他的身体也随着这股力量的流动，而重现在雪莉的身前，甚至就连高高举起的镰刀都和之前一模一样。
　　见此，雪莉右手一捏，凝固住了时间，她也趁此机会远离了他的身边。
　　只是几个回合，她便感受到了奥卡姆的棘手。
　　在接下来的战斗中，雪莉找到了很多机会利用星辰轰碎了他的身体，而每一次他都可以完美地复原，同时，他的镰刀也扎穿了好几次她的心脏，不过就和他一样，这并不能带给她多少伤害。
　　谁也奈何不了谁，他们所做的只是在消耗对方的力量。
　　终于，在又一次重新凝聚身体之后，奥卡姆喘息了两口，操控着金属般怪异的声音，嘲笑道：“呵呵，承载了那么久的力量，你的身体应该快到达极限了吧？若是再坚持下去，恐怕不用我出手，你就会真正死亡。”
　　凭借人类之躯承载古神之力，就是在消耗自己的生命，过不了多久，肉体就会走向崩溃，而借用古神之力的人也会就此死亡，所以在他眼里，诡秘魔女应该已经支撑不了多久了。
　　毕竟她早在他率领猎人围住旅店的时候，就开始动用古神的力量了，再加上这段时间和他战斗的消耗，这家伙绝对已经濒临死亡！
　　雪莉起初有些诧异，随后看穿了他的想法。
　　很不错的想法，只是有点可惜，因为她的肉体不会因为动用古神力量而崩溃。
　　忍住了笑意，她想到了击败他的办法。
　　她故作疲惫地重重地呼吸了几口，反问道：“你的身体也差不多吧？”
　　只要将战斗拖长，直至奥卡姆的身体崩溃，他自然就会死亡，而在此之前，她可得阻止他逃跑。

第556章 64.败亡
　　“我？”像是听到了什么极为可笑的话，奥卡姆仰天大笑，待得情绪稍加稳定，他拍了拍自己的胸脯，颇为自豪地说道，“我的身体可远比普通人强大，自然也能承受住更久的力量！”
　　能培养出猎人身体内怪物的家伙，怎么可能不对自己的身体下手呢？雪莉从一开始就已经有了预感。
　　奥卡姆这家伙是个不折不扣的疯子，只是不知道他的疯狂是他自愿的，还是被迫的。
　　议员们都和他一样，还是说只有他是个例？
　　脑海中闪过这个问题，雪莉内心的答案莫名地更加偏向于前者，王城的议员们在她看来就是一个大染缸，只要进入了其中，没有人可以独善其身。
　　他们的身体在古神之力的影响下，成为了不死不灭的存在，但是灵魂可不是，他们的灵魂依旧是人类的灵魂，脆弱不堪。
　　之前奥卡姆正是抓住了这一点，才让雪莉的灵魂不小心坠入了他创造的血色之地中，本想在这片灵魂世界中吞噬掉她，可惜最终还是被她轻松逃脱。
　　雪莉想起了这些，之后的攻击便无时无刻不朝着他的灵魂袭击而去，可惜的是，奥卡姆在这方面防守得滴水不漏，她始终都没有找到什么合适的机会。
　　在继续僵持了一段时间，奥卡姆的喘息更加粗重，他大腿上的血色微微有些黯淡，身上的威势颓废了不少。
　　“你居然能坚持那么久？魔女果真是应该被毁灭的存在！”他看向身前的魔女，只见她也大口地喘着气，额头冒出了很多汗水，显然状态也格外不佳。
　　仔细观察之下，他发现她的气势虚弱了不少，背后的虚影似乎都有些支撑不住，诞生了飘散的趋势，而最重要的是，部分先前散发着光芒的星辰都消失在了星海之中。
　　这说明她已经快要到极限了！再坚持一会，他就能战胜她！
　　“不管怎样，我都是最终的胜者！”
　　身后的镰刀再次高举，银色的刀刃切割空间，飞向了魔女，而精疲力竭的魔女躲闪失败，刀刃飞过她的娇躯，砍下了她的双腿。
　　尽管双腿很快再度长了出来，但这给奥卡姆透露出了一种强烈的信号，那就是诡秘魔女真的要不行了！
　　她的身体已经油尽灯枯，死亡要比他先一步降临到她的身上！
　　再度调动体内的力量，他发动了属于他的最后攻势，而这些攻击格外顺利，魔女抵挡得很是辛苦。
　　最让他兴奋的，还是这些攻击在打伤了魔女之后，她没有办法第一时间治愈自己，那些伤口根本失去了愈合的能力。
　　这意味着什么他再清楚不过了，他要赢了！
　　他和她战斗了多久他不清楚，他只知道他的大脑现在被力量侵蚀得有些混乱，理智开始疯狂丧失，身体也逐渐溃烂，死亡很快就要降临。
　　但他没有选择逃走，他放不下这场胜利，而且只要魔女一倒下，他就可以中断体内的古神之力，以微薄的生命力活下来。
　　“呵，呵，坚持不住了吧？你，可笑的挣扎，换来的结果就是这样！给我，给我死！”
　　他大笑一声，朝着看起来已经快要失去意识的魔女挥舞背后的镰刀，企图割下她的脑袋当做战利品。
　　然而在刀刃靠近她脖颈的最后一刻，原本濒死的魔女嘴角露出一丝诡异的笑容。
　　极度的不详感爬上奥卡姆的心头，他还未有什么动作，就见魔女伸出了两根手指，轻松地夹住了他的镰刀。
　　明明无法治愈的伤口迅速复原，破碎的衣裙、诡异的虚影变成了之前完好无损的模样，一切都像是时光倒流一般，奄奄一息的魔女在他的眼中恢复如初。
　　“什么？！你竟然没事？！”
　　奥卡姆心头大震，被力量侵蚀的理智在这一刻重新回归，他想也不想，疯也似地逃离雪莉的身边。
　　奈何脆弱的身体并不支持他这么做，还没来得及逃走，他便咳出一口鲜血，从高空晃晃悠悠地落下。
　　肉体变得溃烂不堪，血肉如同烂泥般从他的骨架上流下，不一会，他的头骨和指骨就暴露在了空气之中。
　　见到这一幕，雪莉掩嘴一笑，故作疑惑地问道：“呀，你的肉体怎么开始崩溃了？我还没打过瘾呢。”
　　她先前的虚弱，其实都是演戏罢了。
　　只有让奥卡姆觉得自己马上就能获胜，他才不会选择逃跑，才会拼了命地攻击她，从而让自己更快地步入死亡。
　　一旦落入了她的陷阱，就逃不掉了呢。
　　精通人性的魔女可不会放跑这样的猎物。
　　奥卡姆也知道自己中了计，他不清楚为什么诡秘魔女可以一直动用古神的力量，但现在他根本没有心思考虑这些。
　　他要活下来，必须活下来！
　　拼尽最后一丝力气，他突破雪莉的围困，从高空重重地砸向王城地面，引来了居民们的尖叫声。
　　而在降落之后，他贪婪地呼吸一口，那些他先前没有吸收干净的怪物纷纷化作光点，补充到他的体内，缓减了一些肉体崩溃的速度。
　　可这些远远不够，如果修复不了肉体，他中断力量变回人类的时候，必死无疑！
　　他还要更多！
　　降落在地面而造成的烟尘散去，王城内的居民在见到这样一只怪物之后，他们瞪大了眼睛，捂着嘴巴发出了歇斯底里的惊叫。
　　血腥和腐烂的臭味弥漫在他们的鼻尖，不少人直接呕吐了起来，而怪物似乎是察觉到了他们的不敬，用一双凶厉的眼睛望了过来，死亡的恐怖顿时令他们双股战战，裤子湿润。
　　而就在这时，头顶的暗夜忽然转变为白天，星空变成太阳，灼目的光芒直直地刺向他们眼中的怪物，白色的烟雾从它腐烂的肉体上飘起，疼得它痛苦嚎叫，在街道上亡命疾奔起来。
　　得，得救了？
　　侥幸活下来的他们瘫坐在地上，背后出了一身冷汗，在缓过神来后，他们诧异地抬起头，望向了天空，想要找寻到拯救他们的人。
　　可当他们见到天空中的那一幕后，却都呆住了。
　　空中极具神性地飘浮着一位少女，她黑色的头发披肩而下，白色的裙子宛若神裙，处处都透露着神秘莫测。
　　在她的胸前，悬浮着一颗散发着强烈光芒的太阳，她静静地用双手托举着它，驱散着王城中所有的寒冷和阴暗。

第557章 65.谁是怪物
　　他们认出了她魔女的身份，毕竟先前议员奥卡姆带着一大群猎人围住漂泊之星旅店的模样，他们还历历在目。
　　只是，他们的脑海中不禁诞生了一个疑问。
　　到底谁才是真正的恶魔？
　　原本应该凶狠残忍的魔女宛若神明般照亮天地，温暖的阳光让他们内心的寒意消失不见，而他们眼中应该守卫王城安危的猎人们却一个个化作了怪物，在城内大肆破坏。
　　他们能自我安慰的，就是将猎人们的这种变化归结于魔女下的黑手，不过即使是这样，他们还是解释不清为什么这些怪物会攻击魔女，而不是攻击议员。
　　当然，这还不是最可怕的，最可怕的是，那位议员奥卡姆……
　　“给我力量！给我力量！”他拖着溃烂不堪的身体在城内不断游走，散发着恶臭的血色烂肉铺满一路，熏得躲藏着房屋内的人们呕吐连连。
　　他在寻找猎人，能给予他力量的猎人。
　　可惜城内早就没有了合适的人选，天空中的阳光也无时无刻不在加速他肉体的崩溃。
　　混沌的大脑已经没有了什么思考的能力，他依靠本能朝着猎人所在的方向缓慢前行，就像是枯槁的老人一样，油尽灯枯。
　　“只有力量才行，只有它才行……母神……”
　　终于，他又找到了一位猎人，只是双腿彻底溃烂，失去支撑的他倒在了这位猎人的面前，已经成为了白骨的手还不断扒拉着地面，向着他靠近。
　　“给我，给我力量……”
　　他的声音越发虚弱，真正来到了生命的尽头，然而他所得到的并不是力量，而是一声尖叫以及重重的踩踏。
　　脑袋被用力地踩进了地面，他想要挣扎，但根本就做不到，声带也已经开始腐烂，说话声转变为了嘶嘶的诡异之音。
　　这位猎人就是奥卡姆的儿子格利特，只不过他此刻像是彻底疯癫了一般，用坚硬的鞋底疯狂地踩着奥卡姆的头骨，同时嘴里还大声喊着：
　　“怪物，怪物！你就是怪物！”
　　他似乎有些承受不住一同生活了那么久的父亲和猎人，都是怪物的事实，甚至他时刻怀疑自己体内是不是也有着这样的怪物。
　　猜疑带来的精神压力将他彻底压垮，他看着脚底下的奥卡姆逐渐没有了任何气息的模样，竟是发了疯似的大笑起来。
　　父亲的死对他来说是一种解脱。
　　在确认杀死了奥卡姆后，天空中的魔女就消失在了众人的视线里，天空恢复了正常，阳光普照，王城的居民浑身暖洋洋的，唯独心里又恢复了寒意。
　　议员奥卡姆死了，他们一时间竟不知道是该悲伤还是该庆祝。
　　魔女和奥卡姆到底哪一个才是怪物？那些猎人为什么会变成怪物？奥卡姆又是怎么回事？这些议员背地里到底在做些什么？
　　数不清的谜团在目睹了这一切的居民脑海中诞生，他们虽然探寻不到答案，但是怀疑的种子开始在内心深处发芽。
　　而在王城汉森湖畔，背着长枪的青年靠着一颗苍老的古树，在他的一旁，则站着浑身都套在金甲里的骑士。
　　从天空中收回目光，他双手塞到了脑后，略带惊讶地说道：“我说兄弟，阿姆卢赫王城好像是个不得了的地方啊，这种能够操控古神力量的家伙居然都不止一个？”
　　金甲骑士没有说话，只是头部的盔甲微微冒出了些白雾，而青年却似乎完全知道他在说些什么，点点头接着说道：
　　“嗯，这座城市病入膏肓了，如果没猜错的话，暗地里肯定藏匿着一位真正的古神，哪怕它可能只是陷入了沉睡。”
　　根据他们的调查，他推断出这座城市中藏匿着古神，毕竟只有真正的古神，才能将这些秘密藏得如此之深，就连久居王城的居民都不知道。
　　这些所谓的议员和圣王定然也都是被古神操控的人，只是现在似乎出了点问题，议员们并不齐心，王城内部也不再是铁桶一块。
　　那位隐藏着城内的古神，看来很快就要浮出水面。
　　不过……古神，人类可不是它的对手。
　　金甲骑士的头盔中又冒出些许白雾，青年眉头一皱，好似是被嘲讽了一般，颇为不爽地说道：“我可不会退缩，圆桌骑士再怎么说也是古神的使者，我相信金剑权杖会庇佑每一位骑士。”
　　金剑权杖是每位圆桌骑士的身份象征，也是古神赐予他们的宝物，他说自己为古神的使者，其实也并不算错。
　　“本来想要找奥卡姆的，现在好了，又白打工了。”长枪骑士哼了一声，气得有些牙痒痒，这一次奥卡姆又失信了，而且他想报仇都没有地方报了。
　　毕竟这家伙死了。
　　“不过也不算是一无所获，阿姆卢赫的母神，它是我们唯一的线索。”
　　在奥卡姆接近死亡的时候，他们从他的嘴里听到了母神二字，所以这立即成为了他们调查的线索。
　　……
　　在王城的另一边，鸦雀无声的大厅中，一位仆人面无表情地从门外走了进来，微微弯腰，朝着坐在奢华座椅上的瘦削男人说道：
　　“大人，奥卡姆死了。”
　　听到这个消息，男人没有任何动作，他只是静静地闭上眼，宛如进入了休息的状态。
　　过了好一会，他才握紧手边的手杖，睁开眼毫无情绪波动地说道：“有异心的议员，本就没有活着的必要。”
　　他是第二议员拉格伦，早在拍卖会之前，他就和奥卡姆产生了很多矛盾。
　　“只是没想到这些魔女现在居然有了这样的能耐，杀死议员，这在以前可是根本不会发生的事情……难道说，她们背后的古神又复苏了？”
　　想到了某种可能，拉格伦的脸色也变得不太好看起来，如果魔女背后的古神莫名复苏，那断绝的可是猎人们的未来。
　　这么多年的压迫，魔女们得势后必定会报复回来，他们若是没有什么行动，必然在劫难逃。
　　他们赌不起也输不起。
　　思索片刻，他从椅子上站了起来，用手杖点了点地面，极为严肃地对着手下命令道：“通知其他议员，落日之森……是时候迎来黄昏了。”

第558章 66.毁容风险
　　落日之森内，在一阵微风席卷无数落叶之后，雪莉便出现在了众位魔女的面前。
　　她们原本是忧心忡忡地看着王城的天空，祈祷着雪莉的胜利，而在发现她安然无恙地回来后，瞬间爆发出了热烈的欢呼。
　　“大人！欢迎回来！”
　　“雪莉大人！您没事真是太好了！”
　　“轻轻松松就干掉了奥卡姆！真是厉害！”
　　雪莉笑着接受着她们的夸赞，但与此同时，她想要狠狠地捏一捏说她轻松干掉奥卡姆的魔女的鼻子。
　　明明打得很艰难好吗？不要随随便便就抹除她的努力！
　　落日之森中的风吹拂在身上很是柔和，阳光透过绿叶洒落在少女们洋溢着笑容的脸蛋上，用光斑装饰着她们的可爱。
　　如果可以，雪莉想要用留影球永远地保留下这一刻，不为别的，她只是单纯喜欢她们的笑容。
　　天真无邪，身处于阴暗却没有丧失美好，这样的魔女凭什么沦为王城居民们口中的怪物？
　　很快，人群中产生了一丝骚动，一道娇俏的影子就冲了出来，死死地抱住了她，将头埋进了她的怀中。
　　轻柔地抱住怀中的少女，雪莉摸了摸伊洛丝的头发，嘴角不由得有了些许上扬。
　　不知道会不会有些很不礼貌，她总觉得伊洛丝就像是只调皮的小狗狗，在外面挨了揍就会乖乖地躲进主人的怀抱里，寻求一丝安慰。
　　唔，在家里也会拆家的那种小狗狗。
　　她能感受到怀中的少女的双肩依旧在颤抖，不知是仍然在哭泣还是在激动，她拍了拍她的后背，想要出声安慰她，可没料到伊洛丝率先抬起了头。
　　她的眼眶红红的，显然是之前哭泣留下的痕迹，鼻子还一抽一抽的，大有接着哭的趋势。
　　不过她很快想起了其他的东西，转移了注意力。
　　“大人，你刚刚照耀王城的样子好帅！我相信有很多人都被你迷倒了！”她双手放在胸前，眼里放着光地大声说道，俨然一副小迷妹的模样。
　　而在她说完这些后，四周的魔女也纷纷点头附和，说着一些让雪莉不禁感到脸红的话。
　　她当时可没有想那么多，只是为了耗光奥卡姆体内的力量，杀死他才这么做的，结果居然……
　　哎呀，都搞得她有些不好意思了。
　　所以，她脸颊一红，弯腰捏了捏伊洛丝的脸蛋，不知羞耻地追问道：“那让我猜猜，这里面一定有你吧？”
　　会说话就多说两句嘛，她不会嫌弃别人夸她的。
　　称赞她什么的，她最喜欢了！
　　“嗨呀，猜错啦！”然而让她小手一僵的是，伊洛丝摇摇头，否定了她这个问题。
　　尴尬一笑，正当她准备用力捏伊洛丝脸颊的时候，只听得面前的少女嘻嘻笑道：“因为从见到大人的第一面起，我就被迷倒了！”
　　“噗嗤，这样啊……”
　　【恭喜你躲过了一次毁容的风险。】
　　雪莉在心里暗道了一声，之后便甜甜地笑了笑，把手伸了回来。
　　不知为何，背后莫名冒出了几滴冷汗，伊洛丝想不明白，也没有去深究，她双手背在身后，面带羞意地说道：
　　“从那一刻起，我就知道大人是那么得与众不同，您美丽得不可方物，哪怕是之前最美的魔女都差您半分，同时您还强大得令我们心安，就好像只要有您在，一切困难都不再是困难一样……”
　　愣了一下，雪莉摸了摸自己的脸，更喜欢她的前半句话。
　　毕竟强大是要付出代价的，而她的美貌是不劳而获的，且带给她不少好处。
　　天生丽质，有什么办法呢？
　　“最最重要的是！”食指竖起，伊洛丝在吸引了雪莉的注意力后，继续说道，“这么厉害的您，在见到您第一面的时候，我从大人身上感受到的，却只有亲近……”
　　眨眨眼，雪莉知道这家伙已经成为了她真正的小迷妹。
　　而她口中的亲近，她认为很有可能是莉娅这个身份带给她的。
　　在扮演了那么久的教会圣女，她总是会不知不觉中就透露出属于莉娅的气质，而这份亲近，多半就是这样来的。
　　明明她诡秘魔女应该是冷酷绝情的模样。
　　“而且我想起来，旅店里的那个卡莱尔，知道您是诡秘魔女一定会很震惊吧！居然敢对您不敬，这王城的王子也算是当到头了！”
　　伊洛丝哼哼一声，想起了和卡莱尔极度不愉快的经历，她迫切地想要看见这位王子知道店长茉莉是诡秘魔女时候的震惊模样，这绝对会让她出一口恶气！
　　不过这倒是让雪莉陷入了沉默，她的战斗动静那么大，卡莱尔不可能没有注意到，所以茉莉就是诡秘魔女这件事他肯定已经知道了。
　　在他眼里，茉莉等于莉娅，而现在又知道茉莉等于诡秘魔女，那莉娅就等于诡秘魔女，也就是说他心爱的女人是他的杀人仇人。
　　这个她得赶紧找到他解释清楚才行，要不然感情会出现大危机！
　　就在她思索着什么时候进城找寻卡莱尔的时候，人群再次分开，谈论声也飞快消失，一位带着黑丝蒙眼布的魔女优雅地靠近了她，向她做出了一个请的手势。
　　明白了她的意思，雪莉摸摸身前少女的头发，说道：“伊洛丝，待会再说吧，能见到你们开开心心的，我就满足了。”
　　“嗯！”伊洛丝猛地点了点头，让开了一条路。
　　雪莉说的这可都是她的真心话，也不知道从什么时候起，她开始把这些魔女当做了她的伙伴，孤独散去的同时多了一分名为守护的责任。
　　带她走的魔女穿着一身黑色蕾丝长裙，明明没有将身材露出半分，但就是充满了一种让男人难以压制欲望的诱惑。
　　她蒙着眼，显现出几分病弱，但如果这就因此小瞧她的话，无论是谁都会吃个大亏。
　　雪莉认识她，余罪魔女，是落日之森最受尊敬的魔女，甚至可以说她就是这些魔女的首领。
　　余罪名号是如何而来的她并不知道，或者说整个落日之森的魔女都不知道，毕竟她从未跟人提起过这一点，神秘非凡。

第559章 67.魔女的命运
　　绕过森林中宛如明镜般的湖泊，余罪魔女带着她来到了她的住所。
　　就和雪莉在落日之森的简朴住所类似，余罪魔女的住所也很简单，用到的建筑材料仅仅是木头。
　　不过她在房子的后方圈出了一层后花园，里面种满了漂亮的花朵，微风吹过，可爱的花瓣连同勾人的花香一起拂过雪莉的脸颊，让她不自觉地撩了撩耳畔的发丝，生出几番笑意。
　　鲜花配上她精致的容颜，定然能让很多青涩的少年坠入爱河无法自拔，可惜这里除了她和余罪魔女，并没有第三人。
　　余罪魔女带她来的地方就是她房屋后的花园，随后抚过身旁的花朵，她对着雪莉开口道：“你打破了几十年来的平衡，将魔女一族拖入了战争的深渊。”
　　话语中没有怪罪的意思，她似乎只是在简单地阐述一个事实。
　　不了解余罪魔女的真实性格，不知道她说这句话的意思到底是什么，雪莉沉默了片刻，才回道：
　　“这是魔女最后的机会，如果错过了，就永远不会再有了。”
　　她其实知道她的所作所为会打破王城中魔女和猎人相处了几十年的平衡状态，为魔女引来战争。
　　可不破不立，魔女如果安于现状，她们将永远是王城中猎人的奴隶，一辈子都无法得到阿姆卢赫的认可。
　　而得不到它的认可，猎人们始终都会对她们虎视眈眈，终有一日，他们会出手将日渐没落的魔女彻底驱逐出落日之森。
　　这片森林是魔女们千百年的家乡，她们不会选择离开，到了那时候，魔女一族恐怕将真正地消失。
　　失去了古神的庇护，魔女只会越来越孱弱，现在是她们可以战胜猎人的最后机会，若是错过了，将永远屈居人下。
　　余罪魔女只是静静地摘下一朵白色的花，放在鼻间轻轻嗅了一下，随后松开手，任由风卷着它飘向空中。
　　占卜、预言在这种时刻，都失去了意义，未来无法被定义，能改变它的事物太多太多。
　　忽然间，她朝着雪莉问道：“王城的议员们不会善罢甘休，他们的反扑很快就会到来，你认为魔女做好准备了吗？”
　　杀死了议员，王城绝对不会就这样算了，他们很有可能会出魔女们下狠手，派遣猎人扫荡落日之森。
　　虽说这里是魔女们的地盘，各种陷阱一定会让普通猎人吃不了兜着走，但雪莉最担心的还是那些能够变成怪物的猎人。
　　不，应该是被怪物吞噬的猎人。
　　他们绝对不是魔女们能对付的，沾染了一丝古神力量，他们已经超越了人类的极限。
　　没有想到什么好办法对付他们，雪莉只能默默地捏紧拳头，承诺道：“我会尽力保护魔女们的安全。”
　　如果那些议员真的动用了那些怪物，那她可能会选择斩首行动，将议员一一杀死。
　　只是这个计划危险程度很高，她不知道其他议员是不是和奥卡姆一样好对付。
　　余罪魔女正对着她，明明眼睛被蒙了起来，雪莉却能清晰地感觉到她在看着自己。
　　她的目光中没有任何情绪，一如以前的魔女安萝，甚至有点不像是人类。
　　然而没过多久，她点点头，像是认可了雪莉。
　　“去吧，魔女和猎人之间的恩怨，也是时候该结束了。”
　　有了余罪魔女这句话，雪莉不由得轻呼一口气，心底里放松了不少。
　　要知道余罪魔女虽然自己从没有承认过，但她其实算得上是落日之森魔女的首领，她的认可等同于其他魔女的认可。
　　这样一来，对抗猎人的时候她们势必团结一致，难度会减少很多。
　　在离开余罪魔女的住所后，她本想匆匆赶回王城，找到卡莱尔解释清楚，毕竟就算失去了旅店店长茉莉的身份，她还有一个圣女的身份可以进入王城。
　　只可惜伊洛丝和其他一众魔女抓住了她的胳膊，个个像是小迷妹一样想要让她记住她们，甚至为了庆祝这次的胜利，她们还特地准备好了篝火晚宴。
　　就连一直在休养身体的安萝都来参加了这次晚宴，要知道魔女之杖中的古神之力对她的身体造成了不可挽回的损伤，她很少出门！
　　盛情难却，雪莉只好留了下来，看着她们围着篝火又唱又跳，她咬了几口手中的烤肉，总觉得还缺少些什么。
　　头顶的树叶无法遮挡住星光，但是月亮却只剩下了一半，火焰的光芒照亮了每一位魔女的脸，哪怕是余罪魔女的脸蛋也被照得红通通的。
　　她有点想要将这些记录下来，然后，然后分享给……卡莱尔，让他看看她已经不再是以前那个孤独的少女。
　　她知道这场晚宴缺少些什么了，卡莱尔不在这里，一切都是不完美的。
　　有些魔女也喜欢喝酒，所以一些酒水也都被端了上来，雪莉不喜欢，但她见到那些喝醉了的魔女将脑袋靠在身边人的肩膀上后，她也感到脑袋似乎有些重了。
　　想要找个人靠一下，可惜左右都是魔女，她还得顾忌一下诡秘魔女神秘冷酷的形象，如果卡莱尔在身边就好了，她可以肆无忌惮地靠在他的肩膀上。
　　不知道现在的他在做些什么呢？知道她就是诡秘魔女后，不会很失望吧？还是说，会对她产生仇恨？
　　雪莉饶有兴趣地想着什么，没有太过焦急，因为她知道，只要将误会解开，卡莱尔自然就不会对她产生这些情绪。
　　认识了他那么久，她知道他是一个极度理性的人。
　　就这样，拿了一些烤肉当做夜宵，晚宴散去后，她回到了自己的小木屋中睡了一晚。
　　时光飞逝，一眨眼间已是清晨。
　　昨晚是魔女们的狂欢，雪莉起床的时候，森林之中还格外安静，哪儿都没有见到这些魔女的身影。
　　昨晚喝得太多，一个个都睡得像猪一样。
　　心中无奈地笑了笑，她悄然朝着王城的大门走去，而在绕过打着哈欠的守卫之后，她摇身一变，转变为了圣女莉娅。
　　找寻卡莱尔，调查阿姆卢赫的母神，她肩膀上的重任还有很多，可不能松懈。

第560章 68.恋爱的酸味
　　进入王城之后，她发现了一个很尴尬的事情，那就是她不知道卡莱尔现在身处何处。
　　漂泊之星旅店早就变成了废墟，他昨晚定然没有回来住过。
　　失去了他的踪迹，雪莉决定先去找寻阿姆卢赫母神的线索。
　　王城的汉尼藏书馆就是个不错的去处，据说这座藏书馆是整个阿姆卢赫最大的藏书馆，里面的藏书格外丰富，想必能找到一些相关的资料。
　　打定主意，她叫来了路边的马车，在一番赶路下，她便来到了汉尼藏书馆的前方广场。
　　这座藏书馆格外气派，对得起它最大藏书馆的称号，同样的，来这里的人也络绎不绝，密密麻麻得挤满了半个广场。
　　而在见到她后，人群中就有了些许议论声，哪怕她进入了藏书馆的一楼，这种情况也没有发生任何变化。
　　“看！那是……教会圣女？”
　　“没想到在这里能见到她！真人果然那些影像更加好看！”
　　“那肯定！我听说她是历届圣女里最漂亮的了……等等，我不是听说她在被关禁闭吗？”
　　前面的话语夸得雪莉嘴角微翘，而这后半句话却令她心头一震。
　　真是糟糕，她居然忘记她现在应该还是被关禁闭的！这可怎么办……
　　“谁知道她被关多久？说不定时间早到了，毕竟就是和王子谈个恋爱，也，也没有做多过分的事情。”
　　“我怎么闻到了一股酸味？”
　　“……滚蛋！”
　　听完他们的对话，忽然间雪莉就平静了，内心的担忧很快放了下来。
　　这些人总会替她找好借口的，她瞎操心做什么，真是的！
　　抱着这种想法，她大摇大摆地在藏书馆内游走了起来，在找到历史相关资料的摆放地点后，她二话不说就朝着那里走了过去。
　　而一直关注着她的人也继续聊了起来。
　　“那个方向是……她也是来了解阿姆卢赫历史的吗？”
　　“应该是吧，像阿姆卢赫这样璀璨的文明，历史上可不多见呢。”
　　不过仅仅是聊了两句，他们的话题就转变为了昨天魔女和猎人的事件。
　　“对了，你看见今天的新闻了吗？昨天的那个怪物，据说是诡秘魔女的手段，她把奥卡姆和一众猎人变成了怪物！”
　　“魔女的手段？可是我亲眼目睹了他变成的怪物，甚至他看起来好像还很骄傲的样子，不太可能是魔女的手段吧？”
　　“谁知道呢？新闻也不一定是真的，说不定，就是奥卡姆自己下的手，要不然怎么解释那些猎人变成怪物后依旧追着魔女不放？”
　　“不过抛开这些不谈，昨天诡秘魔女给我的感觉好像并非是无恶不赦的样子。”
　　“这可不好说，恶魔就是恶魔，不能因为一次表现就对她们改观。”
　　将他们说的话尽收入耳中，雪莉知道他们开始对议员产生了怀疑，昔日里根深蒂固的想法有所松动。
　　这是好事，王城的真相逐步解封，终有一天，这些居民会发现他们往日崇敬的议员就是一群疯子和怪物，而魔女才是他们的帮手。
　　唔，帮手其实也算不上，但至少不会像议员一样疯魔。
　　一路上想着这些，她有些走神，没有注意到从书架一侧走出来的女孩，不过在即将相撞的那一刻，她眼疾手快地躲了过去。
　　而女孩则是因为想要躲开雪莉，以至于让自己撞到了书架上。
　　“哎哟！”她摔倒在地上，捂着脑袋痛呼一声，手中抱着的文稿乱飞，铺满了地面。
　　“对不起对不起！”
　　明明她没有撞到雪莉，但还是不停地道歉，而雪莉也只好说声没关系，弯腰帮她捡地面上的文稿。
　　除了文稿，地面上还多了一枚小巧的胸章，上面刻画着半条栩栩如生的黑龙。
　　它双眼通红，姿势像是爬行动物伏击猎物时候的模样，骇人的同时又有些诡谲。
　　然而仅仅是一瞬，雪莉的注意力就从它移到了一旁的文稿上。
　　“这是……”
　　她见到了一个极为熟悉的怪物，那个身体上有十只眼睛的类人怪诞。
　　它此刻被完完整整地画在了这张文稿上，而在这张画的一旁，还记录着一些有关它的信息。
　　“这是古神厄尔加多的资料，在一旁的是它的守卫者，桑格教授称呼它为芬多斯，只不过我更加习惯叫它十眼恶魔。”
　　将刻有黑龙的胸章很快地塞进了自己的口袋中，女孩理了理凌乱的头发，看着雪莉手中的文稿解释道。
　　“厄尔加多？”奇怪地重复了一句，光看文稿上的记载，雪莉还以为这个十眼恶魔就是这位古神。
　　原来它只是厄尔加多的守卫者。
　　奥卡姆，十眼恶魔，母神……
　　冥冥之中，她觉得它们之间一定存在着什么联系，说不定厄尔加多就是王城的母神，只可惜相关的文稿似乎只有一页，其他文稿都记录了其他的怪诞。
　　抱着这份怀疑，她朝着女孩问道：“厄尔加多是……阿姆卢赫的母神吗？”
　　“母神？什么意思？”意料之外的，女孩一脸茫然，根本没有听说过母神这样的称呼。
　　见此，她将地面上的文稿收集整理好后，交给了女孩，同时换了一种方式了解这位古神：“你还知道更多有关厄尔加多的信息吗？”
　　“不知道。”摇摇头，女孩知道的信息没比文稿上记载得多，只是她在看见面前的圣女露出失望的神色后，犹豫片刻，替她想起了办法。
　　“不过，桑格教授肯定知道更多，他就是研究古神和王城历史的教授，很厉害的！”
　　谈论起桑格教授，小女孩的眼睛就亮了起来，似乎对于他很是崇拜。
　　雪莉倒是在听说他专门研究古神后，眉毛微微皱了起来。
　　毕竟敢研究古神的学者，多半都是疯子，更别说在这方面还有所成就的学者。
　　“桑格教授？冒昧地问一下，他现在在哪里？”
　　“唔，他今天好像有点事情，出了趟门，所以才托我来藏书馆找点资料的，平时的话，你可以在布卢默学院中找到他。”点着自己的嘴唇，小女孩做出思考状地回道。

第561章 69.春光
　　知晓在哪里找到桑格教授后，雪莉就和小女孩选择了告别，藏书馆中的藏书虽然很多，但其中并没有太多与古神相关的资料，就算有，也仅仅是粗略地介绍了一下而已。
　　厄尔加多，十眼恶魔，除此之外，她不知道其他任何有关阿姆卢赫母神的消息。
　　离开藏书馆之后，她就朝着布卢默学院的方向赶去，虽然桑格教授不在，但她或许能从其他教授嘴里得到一些有用的信息。
　　靠近学院的街道两旁满是商品店，时常能看见优雅的贵妇们从马车上走下来，扭着诱人的腰肢走进店铺，而一旁打工的年轻人往往会嗅一口贵妇们喷洒的香水味，随后偷偷地瞄着她们，沉醉在她们迷人的魅力之下。
　　雪莉很清楚这一点，因为她哪怕带上了蕾丝帽子，遮挡住了自己半边的面庞，依旧有很多人投来了痴迷的视线。
　　还好她早就适应了这些视线，要不然难免会有些不自在。
　　走到街道的尽头，然后再左转一直走到底就是学院的所在地，心里这般计划着，她忽然间察觉到一股熟悉的气息从身旁的香水店内传来。
　　心头一紧，没有任何犹豫，她踩着高跟鞋压着裙摆便闯了进去。
　　……
　　香水店的二楼，这里是城内富豪才有资格踏足的地方，摆放在这里的香水无论是哪一款，价格都格外高昂。
　　当然，与价格相匹配的，是它们的奢华。
　　不过此刻二楼中的客人似乎根本没有意识到它们的价值，银色的剑刃扫过，柜台上的玻璃支离破碎，而里面摆放着的香水瓶也纷纷摔落在地上，化作了一堆碎玻璃。
　　瓶中的香水流了出来，让这里的二楼充斥着各种浓郁的香味，店主人不敢心疼，在见到那柄极为可怕的长剑之后，就缩着脖子，走下楼梯回到了一楼。
　　而二楼之中可不只有他一个人……
　　“啊！！别过来，别过来！”
　　尖叫了一声，赫斯提亚不受控制地狠狠撞在了柜台上，她眼角流出了害怕的泪水，双腿无力，慢慢地靠着柜台坐在了地面上。
　　在她的前方，是拿着长剑的卡莱尔。
　　只不过现在的他状态很不正常，他诡异地向前倾着身子，整个人看起来软弱无力，有点像是一具僵尸。
　　血丝充斥着他的眼白，让他的眼睛变成为了血红色，脸上也冒出了很多青筋，与此同时，他的双手微微颤抖，身体偶尔晃动，好似在意识深处，他不停地挣扎着什么。
　　“卡莱尔，卡莱尔你，你到底，怎么了？”
　　看着他不断地向自己靠近，赫斯提亚瞪大了双眼，用手臂遮挡了一下自己的视线，不敢想象接下来会发生些什么。
　　明明她只是邀请他来到这里购买一些香水，卡莱尔为什么会变成这样？他到底怎么了？
　　不知道是不是她的错觉，她能看见从卡莱尔眼角向外逸散的黑色气息，甚至他宛如野兽般的呼吸也能呼出不少黑色。
　　也许这就是造成卡莱尔变成现在模样的罪魁祸首？
　　脑袋里闪过这个念头，她就看见卡莱尔逼近了自己，高举起了手中的长剑。
　　“别过来！求求你……”
　　银色剑刃在阳光的照耀闪起了无数寒光，它们刺入她的眼睛，令她惊恐地抱着自己的双臂，眼泪止不住地流淌下来。
　　她现在还不想死，她还很年轻，还有很多年华可以享受，而且她是议员的女儿，有钱有势，幸福的生活才刚刚开始……
　　如果再给她一次机会，她绝对不会为了想要成为王妃，攻略卡莱尔，她只会离他越远越好，最好一辈子都见不到他！
　　她无助地望向远处的守卫，见到他们一个个像是尸体一样躺倒在地上的时候，她身体的颤抖就越来越强烈。
　　来人救救她，无论是谁都好，她什么都愿意付出，只要能救她……
　　卡莱尔听不到她的祈祷，他宛如一尊可怕的死神，在站定后，长剑对准她的脖颈，无情挥下！
　　“啊！！”
　　凄厉的惨叫在香水店的二楼传出，赫斯提亚闭着眼睛，不敢面对现实，然而就在大脑一片空白的时候，她闻到了一股不同于香水的香味从前方传来。
　　突然，她意识到她好像没死。
　　艰难地睁开眼，她摸了摸自己的脖子，心中诞生起劫后余生般的喜悦，之后，她便小心翼翼地朝着自己前方看去。
　　只见一位身穿白裙的少女挡在了她的身前，用力地抓住卡莱尔的手腕，不让长剑落下，可惜她的力气根本比不上他，锋利的剑刃依旧割开了她的肩膀，染红了她上半身的裙子。
　　血腥味逐渐弥漫香水店二楼，赫斯提亚呆呆地看着她，满眼都是不敢置信。
　　她认识她，或者说，城内几乎没有人不认识她，教会圣女莉娅，此刻居然站在了她的身前，替她挡下了这致命的一剑，甚至不惜以自己受伤的代价。
　　可她转念一想，又觉得这是莉娅本就做得出来的事情，她的温柔善良她仅仅是听说，就觉得有些不可思议。
　　“卡莱尔……”
　　圣女轻柔的声音响起，赫斯提亚注意到原先陷入疯狂的卡莱尔竟然下意识地后退了一步，紧接着他从圣女的肩膀上拔出了那柄剑，左右摇晃起来，像是随时都要倒下去一样。
　　而莉娅只是简单地处理了一下伤口，就一步一步地坚定地朝着他走了过去，她张开双臂，似乎是想要给他一个拥抱。
　　“别去！会死的！”赫斯提亚伸出手想要抓住圣女，让她放弃这个想法，但无力的双腿并不允许她这么做，她只能眼睁睁地看着圣女不停靠近危险至极的卡莱尔。
　　哐当一声扔掉了手中的长剑，卡莱尔痛苦地用双手抱着脑袋，发出了如同金属摩擦般的咆哮：“……不要，不要靠近我！！”
　　那是他仅存的理智，是见到莉娅出现后，被唤醒的一点残存理智，如果莉娅继续靠近他的话，他保不准会攻击这位圣女。
　　但在赫斯提亚的视线中，这位圣女依旧不急不缓地靠近着他，脸上从始至终都挂着温柔甜美的笑容，像极了融化白雪的第一缕春光，温暖和煦。

第562章 70.圣女的选择
　　“没事的，有我在，一切都会没事的。”
　　仿佛是在安抚卡莱尔的情绪，圣女最终来到了他的身边，轻轻地将他抱住，而痛苦的卡莱尔在一刻停止了下来，他没有继续疯狂地挣扎，而是在圣女的怀中安静入睡。
　　见到这一幕，赫斯提亚算是知道她和她之间的差距到底有多大了，同时她的心底也产生了强烈的挫败感，因为她知道，无论她再怎么使小手段，也不可能在卡莱尔的心中抢走属于莉娅的位置。
　　莉娅是那么善良，又是那么勇敢，她丝毫不畏惧受伤和死亡，为了心中的爱可以奉献出一切，甚至是生命。
　　而她不行，她喜欢权力喜欢金钱，喜欢在同伴之间攀比，名贵化妆品，奢华服饰，她一样都不能落下，同时她会因为权力和金钱感到开心，但绝对不会因为奉献而感到喜悦。
　　她是自私的，所做的一切都为了自己，所以莉娅是教会的圣女，而她只是一名普通的贵族小姐。
　　看着躺倒在圣女怀中的王子，她张了张嘴，不知道该说些什么。
　　发生了这样的事情，她有点害怕他。
　　“赫斯提亚！”这时，二楼的楼梯处传来了熟悉的声音，赫克里斯的身影很快出现在了她的身前。
　　在见到她安然无恙后，他呼出了一口气，转眼看向了另一侧，“王子殿下，莉娅……”
　　知道这里出事的人越来越多，不少人都挤上了二楼前来看热闹，而赫克里斯第一时间将他们驱赶了下去，同时招来马车，将他们带回了自己的庄园。
　　本来想请医师帮莉娅治疗一下伤口，但遭到了拒绝之后，赫克里斯也就放弃了这个想法，只是简单地给他们提供了一下休息的房间。
　　确认卡莱尔无恙，他便离开了房间，关上了房门，而他的女儿赫斯提亚早早地就等在了房门口，见到他出来后，凑上来小声地问道：“父亲，刚刚卡莱尔到底……”
　　赫克里斯看了她一眼，没有急着回答，而是选择离开房间一段距离后，才开口反问道：“你知道我为什么一直都没有明说让你去追求他吗？”
　　赫斯提亚愣了一下，明白了他的意思。
　　“就是因为这种情况，王子殿下有时候会失去理智，成为一个疯子，你若是一直跟在他的身边，生命便会受到威胁，很有可能王妃都当不上，就被他杀死了。”
　　赫克里斯的解释让她心中一颤，这么说的话，这段时间她一直都在生死线上徘徊？一个不小心就会被卡莱尔杀死？
　　……如果圣女来晚了的话，她之前的确已经死了。
　　“他这是……什么原因？”她好奇地随口问了问，没有想要从父亲身上得到答案。
　　而赫克里斯似乎都懒得编什么谎话，直接用一句“不知道”堵住了她的嘴：“这种症状他从小就有，只不过现在越来越严重了而已。”
　　从小就有？越来越严重？
　　她一下子想到了莉娅，如果父亲说的都是真话，那岂不是意味着莉娅已经面对过很多次卡莱尔的疯狂？
　　这可是会死人的！莉娅很有可能一个不小心就死在他的手里！
　　想到这些，她沉默了下来。
　　如果换做是她，得知爱人有这种毛病后，她第一考虑的就是离开他，另寻新欢。
　　毕竟和生命比起来，爱情显得非常微不足道。
　　可莉娅却选择深爱卡莱尔，对他不离不弃，这份爱情第三者想要插足成功，怎么可能做到？
　　可笑她之前还想要成为卡莱尔的妻子，成为王妃，或许圣女莉娅知道她的小动作，却从来没有在意过吧。
　　只是可能终有一天，爱情会敌不过现实，毫无理智的卡莱尔会失手杀死莉娅吧。
　　想到这一点，不知道是不是内心的善良在作祟，她忽然间不太希望见到这一幕发生。
　　教会的圣女不应该落得如此结局。
　　“那莉娅她……”
　　“这是她的选择，与我们何关？”
　　赫克里斯知道她在想些什么，他拍了拍她的肩膀，示意她不要干涉圣女的想法。
　　毕竟他之所以帮助卡莱尔，可就是想要借助圣女的力量达到自己的目的，所以她爱得王子越深，他就越是开心。
　　……
　　房间内，雪莉已经换了一套新的裙子，伤口也完全愈合，她静静地坐在床旁，看着上面躺着的卡莱尔，脸上不自觉地浮现出担忧之色。
　　先前的他明显又是因为体内力量的暴走才让他失去了理智，像个疯子一样嗜血残忍，如果不是她及时赶到的话，赫斯提亚绝对已经死在了他的剑下。
　　这样一来，目前难得站在他们一边的议员也会因此仇视他们，卡莱尔的麻烦可会大上不少。
　　只是力量失控暴走越来越频繁，不知道他还能坚持多久……
　　在她忧虑间，躺在床上的卡莱尔忽然一皱眉头，有了苏醒的迹象。
　　见状，雪莉抓住了他略带冰冷的手，眉间的担忧逐渐散去。
　　“卡莱尔，你醒了？”
　　睁看眼，卡莱尔望着房间的天花板呆愣了一会，才转头看向发出声音的少女。
　　看清楚她的长相后，他谨慎地问道：“莉娅？”
　　他没有说出她的真名，是因为害怕屋内还有其他人。
　　只不过在扫视了一圈屋内后，他确定这里只有他和她两个人。
　　直视着少女的眼睛，他张了张嘴，像是有话要问，但又犹豫了片刻，把嘴边的话又咽了回去。
　　最后，他还是皱着眉头将自己的问题说了出来：“你是不是瞒着我什么？”
　　卡莱尔知道她是诡秘魔女，他只是想要让她自己坦白。如果换做以前，雪莉可能会惊慌失措地找各种办法掩饰，但现在，她显得很是安心。
　　“我知道你想问什么，但如果我说你的父亲还活着的话……你会相信我吗？”她歪了下脑袋，眼底全是庆幸。
　　诡秘魔女和他之间的关系，就是一个杀父仇人，如今知道他的父亲没死，仇人这个关系自然也就不存在了。
　　“什么意思？亚维斯他……”
　　卡莱尔很是惊讶，而雪莉见此便放下了心，一五一十地将她从奥卡姆那边知道的消息说了出来。
　　“最高意志的承载者？”重复了一句，卡莱尔仿佛想明白了什么，眼神渐渐变得极为犀利，“果然，和我想的一样。”

第563章 71.无暇少女
　　“王城被古神的力量污染这件事很早以前我便知晓了，当时我就猜测身为圣王的亚维斯已经堕落，只是因为没有任何证据，才将这些埋在了心底。”
　　或许是想起了往日的经历，他的语气逐渐趋向于愤怒。
　　“那个无情的男人怎么会那么容易死去呢？即使王城毁灭，所有人都死光，他都不会有事。”
　　“他能带领阿姆卢赫走向强盛，可能正是依靠了这股力量吧，不过最让我想不明白的，还是这么多年来，他居然依旧保留人类的理智。”
　　拳头死死握紧，他坐在床上，眼底尽是对亚维斯的怒火。
　　“卡莱尔……”雪莉抚上了他的手，轻声地呼唤起他的名字。
　　她知道，这一刻的卡莱尔想起了他的母亲，也想起了他父亲的残酷，如果不是亚维斯对他母亲不管不顾，她根本不会死。
　　被父亲抛弃，小时候的他想必过得并不好，那些来自贵族的嘲笑玩弄会像刀一样刺入他的心脏，让他的童年附上一层灰色。
　　而他的母亲亦是如此，没有亚维斯的帮助，只是一介平民的她怎么可能是贵族的对手，她的一举一动都被这些贵族利用，他们诋毁她的声誉，摧毁她的生活，让她受尽苦难，最终悲惨离世。
　　所以哪怕是到了现在，卡莱尔都无法原谅亚维斯，他根本不会承认他是他的父亲，和他之间也没有任何情感，甚至如果能见到一面，他可能会为了他的母亲而和亚维斯打上一架。
　　为他和母亲带来灾厄的男人，才不配成为他的父亲。
　　往日的思绪渐渐从脑海中退却，卡莱尔手掌心传来了一阵柔软，他抬眼望去，这才发觉雪莉一直用担心的眼神看着他。
　　“抱歉，他可能是一个好帝王，但绝对不是一个好父亲，我母亲的死和他脱不了关系，所以每次想起他，我都会……”
　　他道了声歉，或许是因为憋在了心里太久，他忍不住将这些深藏在内心的想法说了出来。
　　当然，更有可能的是因为他的身旁是雪莉，如果换做其他人，他虽然仍然可能生气，但绝对不会将心中所想的东西说出来。
　　雪莉是他的爱人，在她身边的时候，他总是会无意识地向她倾诉一些自身的负面情绪，他不喜欢这样脆弱的自己。
　　而且负面情绪可维护不了爱情，他应该给她带来的是强大的安全感。
　　雪莉看穿了他的心思，她轻轻一笑，坐到了他的身边，同时抓着他的手，将肩膀靠近了他的脑袋。
　　“我知道，如果感到伤心的话，我的肩膀可以给你靠哦。”
　　她似乎是在开玩笑，又似乎说得很认真，在见到卡莱尔没有动作后，她将自己的脑袋靠在了他的肩膀上，和他的手十指交叉，轻柔地说道：
　　“以后不用将这些心事藏起来，你还有我，我可以帮你分担这些烦恼，而且我听说，有些烦恼拆成两半，就不算烦恼了呢。”
　　有些心事一旦说出来，内心就会好很多，烦恼亦是如此，她是他的倾听者，是他感到悲伤之余安慰他的爱人，卡莱尔没有必要向她道歉。
　　而且其实她还有话没说出来，卡莱尔的童年有母亲陪伴，少年时有导师陪伴，而再往后，则是有她陪伴，直至生命的终点。
　　掌心的温度慢慢升高，少女银白的发丝垂落在卡莱尔的脖间，不知道是不是因为她的依靠，他的浑身都充满了力量，脸上的笑意也浮现出来。
　　摸了摸她的脑袋，雪莉没有拍掉他的手，而是像只小猫一样蹭了蹭他，让他内心莫名地燃起一团欲火。
　　满鼻都是少女的清香，柔软的娇躯贴在他的手臂上，每一次的摩擦都像在他的欲火中添了把柴，越烧越旺，视线的一半都是少女偌大的胸脯，这让他出现了幻觉，仿佛闻到了浓郁的奶香。
　　作为一个血气方刚的男人，他有些按捺不住自己的冲动了。
　　不过在此之前嘛，得找个借口。
　　“拆成两半就不算烦恼了？你听谁说的？”他眉头一挑，如是问道。
　　雪莉不知道他在想些什么，只看出来他的情绪好像已经恢复了正常，所以她也就离开了他的肩膀，双手抱胸颇为骄傲地说道：“当然是烛光教会的圣女啦，难道你都没有听说过她吗？她很有名的诶。”
　　她喜欢被人夸赞，那个人哪怕是她自己。
　　说完这句话，她还撩了撩自己耳畔的发丝，露出了精致的小耳朵，想要让自己看起来更加完美一些，殊不知这番举动让卡莱尔的呼吸越发沉重。
　　“是吗？我怎么听说她伪装成为了店长茉莉，欺骗她的爱人，甚至还因为另外一重不可告人的身份而想要毒晕他呢？”
　　撩头发的动作一僵，雪莉好像明白了卡莱尔的打算。
　　这个可恶的男人要拿这件事找她算账！
　　虽然她诡秘魔女和卡莱尔之间没有了仇人身份，但是之前想要毒晕他，欺骗他，这些都是不争的事实。
　　爱人之间的欺骗，哪怕事出有因，都是难以被原谅的！
　　“这些，呃，你说的这些都是……谣言，教会圣女就是教会圣女，她犯了事，这些天一直在教会里被关禁闭呢。”她睁着眼说起了瞎话。
　　她的应对招式很简单，从头到尾就是两个字，装傻。
　　当然，这种招式也很无用。
　　啪——
　　一把抓住她的手腕，卡莱尔将她往自己身上一拽，雪莉就控制不住地倒在了他的怀里，脸蛋和他坚硬的胸膛来了个亲密接触。
　　很快，她的下巴被捏住，脑袋不受控制地转向了卡莱尔，被迫和他四目相对。
　　“那你是谁？不知道伪装成我爱人的模样，只会惹怒我？”
　　他的语气并没有变得危险，反而满满的都是宠溺，就好像哪怕雪莉无论说些什么荒诞的话语，他都不会揭穿她一般。
　　他只会顺着她的话说下去，然后把她将死，让她无路可退。
　　他的眼眸很深邃，黑漆漆的，宛若星空，雪莉在其中见到了自己的倒影，银发，金瞳，出尘般得漂亮。
　　据说情人眼里的自己，一般都会比现实中的自己更加完美漂亮，但如今她知道，这是句假话。
　　因为卡莱尔眼中的她，明明和她眼中的自己一样无暇。
　　嘻嘻。

第564章 72.两个亲吻
　　卡莱尔看着她有些呆了，捏着她下巴的手指松了不少，借此机会，雪莉挣脱了他的手指，凑到他的面前，蜻蜓点水般地在他的嘴唇上落下一吻。
　　卡莱尔只感觉到唇间那一丝若有若无的柔软，还没来得及回味，它便消失得无影无踪，留下的，只有少女狡黠的笑容。
　　“能原谅我了吗？”她双手挽住了他的脖子，娇柔地嗯哼一声，呼吸也随之轻轻地落在他的脖间。
　　他脸色一变，稍稍挪动了一下身子，随后翻身将猝不及防的少女推倒在床上，同时抓住她的手腕，将她的两只手压在了床上。
　　“不够。”他舔了舔嘴唇，露出了宛如禽兽般的表情，视线也从雪莉的脸蛋沿着她的脖颈一路向下，停留在她的胸脯上，“只是一个亲吻就想让我原谅？你当我是那种可以随意欺骗的人吗？”
　　“那，那两个亲吻行吗？”
　　雪莉弱弱地问道，她弯着腿顶住了他的腹部，然而很糟糕的，她感受到了卡莱尔下半身的凸起。
　　她的回答让面前的男人一滞，他没有说话，而是将手伸向了她的胸口，扒拉起她的衣裙来，只是随意地拨弄一下，少女雪白的肌肤就暴露在了空气之中。
　　他用行动回答了她！
　　“别急嘛，这里不合适……”
　　这个混蛋！这里可是议员赫克里斯的宅邸，很容易被人发现的！
　　她尝试挣扎了一下，但没有什么用，卡莱尔的手摸到了她的大腿，并且一路向上，探向深处，眼看即将失守，她只好开口威胁道：“你要是再不停下来的话！我要叫人了！”
　　卡莱尔愣了一瞬，随后他继续伸出了手，抓住了她内内的带子，将它扯下来了一半。
　　“你叫吧，叫破喉咙都没有人来救你。”
　　他桀桀怪笑了两声，这时候的雪莉才发现这里不知何时被隔音魔咒覆盖，房间内的声音根本传不出外面。
　　这家伙……为了吃她真是费尽心思！
　　“你放心吧，绝对不会被人发现的，只要有人靠近这里，这个魔咒就会将他们的脚步声放大，够我们收拾了。”
　　将少女的内内脱下，他俯下身子吻了她两下，正准备做些前戏，往她的耳垂吹两口气的时候，门外就传来了极为清晰的脚步声。
　　……
　　哒哒哒——
　　高跟鞋踩在地砖的声音回荡在走廊之中，从父亲的身边离开，赫斯提亚就准备一路回到卡莱尔待着的房间，等待着他的苏醒。
　　路途不是很远，只是花费了几分钟的时间，她就站到了房间门前。
　　抓住把手轻轻一拧，房门应声而开，而里面的场景和她之前见到的差不多，圣女莉娅端坐在床边，静静地看着床上的王子。
　　只不过奇怪的是，她的脸蛋红红的，衣裙看上去也有点凌乱，和她对视的时候，她会把目光撇开，莫名地有些……心虚？
　　怀着疑惑，她看见了床上坐起来的卡莱尔。
　　“你醒了？”
　　她明白了，莉娅这哪是心虚，分明是见到卡莱尔清醒后，太过喜悦了吧，她红红的脸蛋很有可能是卡莱尔说了些情话，而凌乱的衣裙也是因为拥抱才会如此。
　　拥有爱人就是不一样，她羡慕不已。
　　只是无论她再怎么羡慕，也不可能继续追求卡莱尔，他的疯狂让她感到害怕，只有无惧和勇敢的少女，才有资格成为他的王妃。
　　她还是惜命的，毕竟就算有钱有权后，如果没有命，那就是一场空。
　　“抱歉，之前让你受惊了。”
　　卡莱尔向她道歉后，赫斯提亚才真正地将目光转向了他，然而就在见到他脸色的那一秒，她还以为这家伙又发疯了。
　　仔细看了一下，应该是他刚苏醒，脸色才很差的吧，那种想要杀了她的眼神一定是她的错觉。
　　经历了那场生死危机后，她定然是还惊魂未定，才会出现这样的错觉。
　　“没关系，多亏了莉娅小姐，不然……”每每回想起当时的场景，她大腿就有些战栗，所以她只好咳嗽一声，强行中断自己的回忆。
　　“不说这些了，我父亲在一楼等着你们，如果休息好了的话，就去找他吧，他似乎有些话要对你说。”
　　她一刻都不想在这个房间内待下去了，不说她像是个电灯泡一样打扰他们的二人世界，光是卡莱尔的气场她就有些受不了。
　　她心里绝对对他产生阴影了！
　　“嗯，休息好了我们自然会去。”
　　得到了卡莱尔的回应，赫斯提亚就选择了离开了房间，将空间留给了他们二人。
　　在她看不见的房间内，卡莱尔的脸色于她离开后瞬间好转，同时他扭头看向雪莉，坏笑道：“她走了。”
　　然而他一下子没有找到雪莉，急忙扫视了房间，他发现她不知何时也已经站在了房门口。
　　“机会只有一次，错失了的话，嘴边的肉当然就会溜走了哦。”单单地闭上左眼，雪莉伸出食指抵住自己的薄唇，俏皮地给他抛了个媚眼。
　　做完这一切，她还故意吐出舌尖，诱惑地舔了舔食指指尖，随后打开房门，潇洒离去，只留下卡莱尔艰难地转移注意力，让小卡莱尔快速地冷静下来。
　　可惜想象是美好的，现实是残酷的，他脑海中不断地回想起刚刚少女的妖娆动作，小卡莱尔也越发精神。
　　在它彻底冷静下来之前，他可出不了房门。
　　“真是个磨人的小妖精！”暗暗地无能狂怒了一下，他闻了闻指尖残留下来的少女发香，笑出了声。
　　下次，他可不会松开到嘴的肉了！
　　在小卡莱尔恢复正常后，他赶到了雪莉的身边，和她一同前往一楼，寻找赫克里斯。
　　雪莉也知道玩弄了他，肯定会被报复，所以走路的时候刻意和他拉开了较远的距离，可惜卡莱尔强行挽住了她的腰，将她拉到了自己身边。
　　他和教会圣女莉娅是爱人，全城的人都知道这回事，教会也只是关了莉娅紧闭，并没有让她放弃这段爱情，所以他们的搂搂抱抱自然也不需要避着外人。

第565章 73.死亡真相
　　只要被搂上，一般就不会有什么好事发生，雪莉深深地明白这一点，而和她想的一样，很快卡莱尔的咸猪手就偷偷地捏了捏她的娇臀。
　　脸上依旧是笑容满面，她心里恨不得赏他最爱吃的两个大嘴巴子。
　　吃不到她就想尽办法揩点油，这家伙真是妥妥的臭流氓！
　　不过心里这般想着，她表面上挣扎了一下后，就没有再反抗，毕竟卡莱尔也只是过了过手瘾后，就没有再对她动手动脚了。
　　很快来到了一楼大厅，赫克里斯显得颇为悠闲，他一边看着手中的报纸，一边端起茶杯喝了两口，在见到了卡莱尔二人到来后，才不急不缓地起身，邀请他们也一同入座。
　　卡莱尔坐下后率先问道：“我听赫斯提亚说，你有事找我？”
　　“嗯，是关于您母亲住宅的事情。”
　　“住宅？”
　　从王宫离开后，卡莱尔的母亲也有一套属于她的房子，而这套房子在她去世后就一直没有人打理，处于闲置的状态。
　　当然，没有圣王亚维斯的同意，没有人敢对这处住宅下手。
　　“据我手下说，这些日子里，您母亲住宅附近经常出现一位老妇人，她行事鬼鬼祟祟的，每次路过的时候，都会踮起脚眺望向住宅内部，像是在寻找着什么……”
　　赫克里斯回忆起手下跟他说过的话，一五一十地将它转述给了卡莱尔，似乎事关王子殿下母亲的事情，他都会显得格外慎重。
　　在回到王城之后不久，卡莱尔其实就已经去过了母亲的住宅，那里是他小时候居住的地方，当时的他并没有察觉出有什么异样。
　　但如今赫克里斯一说，他对他口中的老妇人产生了浓烈的兴趣。
　　说不定能从她的身上，得到一些线索。
　　“去看看。”
　　有了决断，赫克里斯随即招来马车，带着他们一同前往卡莱尔母亲的住宅。
　　马车的速度很快，此刻街道上又刚好人烟稀少，所以不一会马车便停了下来，抵达了目的地。
　　扶着卡莱尔的手，雪莉优雅地走下了马车，而出现在她面前的，不是豪华的庄园或者别墅，仅仅是一座普普通通的三层居民楼。
　　不过不知道是不是因为卡莱尔母亲身份的特殊，这栋居民楼并没有什么邻居，左右除了木制的围栏外，剩下的就是一些许久都没人打理的杂草。
　　唔，这么看的话，也勉强算得上是一座别墅。
　　院落里的小路被杂草覆盖，明显已经很久很久都没有人来过这里，卡莱尔随手一挥，将杂草向两旁拨开后，带着雪莉和赫克里斯走进了别墅。
　　门把手上落满了灰尘，推开别墅大门的时候，还有不少灰尘从顶上纷纷扬扬地落下，进入其中后，雪莉发现哪怕是地面上，也铺着厚厚得一层灰。
　　屋内的家具很简单，只是扫一眼，她就知道这些家具的价格很是低廉，与此同时，她还注意到沙发上有过缝补的迹象，只不过被上面铺着的枕头掩盖了一部分，不仔细看的话根本发现不了。
　　仅仅是从这方面，她就知道卡莱尔的童年过得一定很是贫苦，被城内的贵族明着暗着欺负，他和他的母亲只能默默地忍受。
　　走进屋内之后，卡莱尔就变得有些沉默不语，这里满满的都是他的回忆，雪莉见状则上前抓住了他的手，让他轻轻地愣了一下，很快回了神。
　　她知道如果继续让他回忆下去，他可能会自责，痛恨儿时的自己为何如此弱小，为何无法保护他的母亲。
　　如果儿时的他就像现在一样，那些敢欺负他和他母亲的贵族多半已经尸首分离了。
　　为了保护他所珍视的一切，他可以用尽任何手段。
　　只是这种自责是没有意义的，人类的童年就是这般弱小。
　　在这栋别墅中休息了不久后，赫克里斯望了望窗外的天色，说道：“按照手下所说的，她应该快出现了。”
　　此话一出，雪莉和卡莱尔的注意力就放到了窗外，果然没过多久，一位佝偻着身子的老妇人就慢吞吞地从围栏外经过。
　　她左右张望了一下，随后踮起脚尖透过窗户望向别墅，在发现别墅前的杂草似乎被人动过之后，她浑浊的眼睛似乎亮了起来。
　　而卡莱尔也没有任何掩饰，他从窗户一跃而下，直接来到了老妇人的身边。
　　还没有来得及开口询问，老妇人就一把抓住了他的手，神色激动不已。
　　“您，您是……”
　　她似乎是认出了他的身份，只是心底有些不敢相信，没有叫出他的名字。
　　卡莱尔一下子就知道她的意图本来就是想要找他，所以直接拉着她走进了别墅，防止有心之人偷听他们之间的谈话。
　　“王子殿下？！你真的是王子殿下？！”
　　抓着他的手臂轻微摇晃，在得到他的承认后，老妇人的眼角流下了眼泪，她有些站不稳，在雪莉的搀扶下，她坐到了刚刚清洁过的沙发上。
　　“我，我对不起您……”
　　她抽泣了两声，苍老的声音中带上了浓重的哭腔，而雪莉三人面面相觑了一下，静静地等待着她的下文。
　　“我儿子以前在王宫担任厨师，是负责您母亲一日三餐的，本来好好的，可他，他有一天得到了拉格伦大人的指示，在饭菜里下了毒……”
　　听到这句话，卡莱尔一瞬间就捏紧了拳头，而雪莉担忧地看了他一眼，将手放在了他的手背上。
　　她没有想到这位老婆婆一开口就直指卡莱尔母亲死亡的真相。
　　“甚至，甚至之后您母亲离开了王宫，他都会经常想办法在其他地方给她下毒……这个丧良心的混蛋，我劝过他，让他别这么做，但没有用……他已经完全被金钱迷住了。”
　　老妇人的眼泪控制不住地往下落，她看起来是想到了悲惨的往事，说话的时候也更加哽咽，完全听不清她在说些什么。
　　对此，雪莉温柔地轻拍了她的背，安慰道：“没事的老婆婆，一切都过去了，太伤心的话会哭坏身子的。”

第566章 74.牵挂
　　兴许是她的安慰起了些作用，老妇人抹了一把眼泪，口齿较为清晰地接着说道：“而在您，您母亲死后，我儿子，他，他就被杀人灭口了……而我，我躲进了他们不知道的密道里，这才保住了一命……”
　　“王子殿下，我对不起您……离开这座城市后，我的内心就一直饱受煎熬，所以几年前我才改头换面选择回来，想要见到您一面，将这些都告诉您，让您知道您母亲死亡的真相……”
　　她不敢看向卡莱尔，内心的歉意让她只能低着头抹泪，而雪莉倒也忙了起来，她一边安慰着老婆婆，一边又时刻注意着卡莱尔的状态，生怕他情绪变化太大，让体内的力量再一次暴走。
　　最淡定的还要数议员赫克里斯了，他只是安安静静地听着这一些，眼底里没有惊讶，似乎在他看来，这种毒杀已经见多不怪。
　　“拉格伦？”卡莱尔眯着眼，反问了一声。
　　“是他，是我儿子酒后说出来的，我当时就狠狠地训斥了他，只不过他已经被钱迷住了眼……”老妇人抽泣了两下，“我现在只希望我剩下的日子里，没有那么煎熬就好了……”
　　儿子毒杀他人让拥有良心的她寝食难安，即使手里拥有了大把的钱，她也完全不敢花出去，半夜里睡觉的时候，她都老是做噩梦。
　　雪莉知道她在责怪她的儿子，认为他当时不应该答应拉格伦，可她不知道的是，即使当时她儿子选择了拒绝，他的下场也是死路一条。
　　拉格伦可不会让知道这个交易的人活着。
　　可不管怎么样，她作为教会的圣女，此时都应该安慰一下这位老妇人，因为她发现她的脖子上挂着烛光教会特质的银色项链。
　　她很有可能也是教徒，当然，她加入教会的原因多半是想要得到神的原谅。
　　“会没事的，您将这些都说出来，就是最大的赎罪，而您的儿子也会因此得到救赎。”双手握在一起做出祈祷状，雪莉仿佛在向神请求宽恕老妇人的罪过，“要知道真正的恶魔是拉格伦，而不是你们。”
　　而在她这么说后，老妇人才擦干净了眼泪，看清楚了她的长相。
　　端详了半天，她忽然惊叫一声，认出了她的身份：“圣女大人？”
　　话音刚落下，她就从沙发上滑了下来，想要跪拜在她的面前，而雪莉见此也急忙拉住她的胳膊，将她重新搀扶了起来。
　　仿佛是知道圣女帮她祈祷之后，她变得安心多了，脸上的表情轻松少许，她拍了拍胸脯，连忙谢道：“谢谢，谢谢圣女大人！听到大人这么说，我心里好多了……”
　　对此雪莉也只是朝着她甜甜笑了笑，没有说话。
　　卡莱尔则忽然起身，走向了别墅二楼，赫克里斯本来想要追上去，可他在见到莉娅匆匆跟上他后，就重新坐了下来。
　　来到二楼的阳台，卡莱尔简单地清理了一下阳台上的灰尘，在见到阳台上枯萎的绿植后，他愣了一下，随后不管不顾地靠在栏杆上，眺望城内的景色。
　　这里的风景还算不错，有粉色的花有绿色的草，有肆意摇曳的树和穿林而过的风，小时候的他很喜欢站在这里和现在一样眺望远方，哪怕什么都不想，在这里发发呆都是一种惬意。
　　“怎么了？”银发少女还未走到他的身边，他就闻到了只属于她的香味，那些娇嫩的花朵和她比起来，似乎都在这一刻黯淡了不少。
　　“我应该相信她说的这些吗？”他问道。
　　“是突然间知道了真正的凶手而不知所措了吗？”
　　雪莉所说的话让他陷入了沉思。
　　追求了那么久的真相忽然间摆在了他的面前，他总有种不敢相信的感觉，整个人的动力也一下子少了很多。
　　虽然嘴上没有怎么说过，但是在心里，母亲的死占据了他心中很大的一部分，颇有些像是为了复仇而活着的安萝，只不过他还没有安萝这么疯狂。
　　他能意识到在复仇之外，生命中还有很多他值得留恋的人和事。
　　“差不多吧，等解决了这件事，我就和这座城市没有了任何瓜葛。以后它都算不上是我的故乡，我小时候的牵挂都已经消失了。”
　　他有种怅然若失的感觉，知道了害死母亲的凶手之后，只要将他杀死，这座城市中也就没有了他的牵挂。
　　他从来没有在王城中留下过自己的痕迹，那些童年的玩伴很多都不愿和他扯上关系，甚至只有赫斯提亚愿意靠近他，而她的目的又不单纯……
　　父亲是无情的圣王，母亲又已去世，儿时的他尚且还未真正明白何为生何为死，就被导师带离了阿姆卢赫，开始了骑士历练。
　　这里的记忆已经不再能带给他家的感觉，王城自然也可以不算是他的故乡。
　　想到这里，少女的脑袋突然靠上了他的肩膀，他的手也被她紧紧握住。
　　“别伤心啦，你还有我，我会陪你一直走下去。”
　　微风吹起她的头发，将她甜美的笑容展露在他的视线之下，粉色的花瓣从遥远的前方飘来，落在了少女的发丝上，将她装点的更加美丽。
　　“以后我们可以一起走遍世界，创造很多很多美好的回忆，我还没有见过紫罗兰开满山间，也没有见过大雪下的桑塔斯帝都，这些，都是和你在一起后我才想要去看见的景色。”
　　她金色的眼里透露着迷人的向往，卡莱尔的心脏怦怦直跳，他知道，如果这一刻的她想要天上的星星，他都会想尽一切办法帮她摘下来。
　　“我想要见到的景色就很简单了。”
　　他说出的话让少女看向了他，可爱的小脸上充满了疑惑和好奇：“诶？很简单？那是什么？”
　　将她的手掌放在自己胸前，卡莱尔温柔一笑，直视着她的双眼道：“只要有你站在我的身旁，就是我最想要看到的景色。”
　　明显没有想到他会这么说，少女呆住了片刻，随后跺了跺脚，脸蛋红红地娇哼道：“拜托，这算什么土味情话！很肉麻的！”
　　“什么土味情话，这是我的实话！”
　　“哼，我不管！反正就很肉麻！”

第567章 75.黄昏危机
　　王城靠近西边围墙的附近有一座小小的山丘，山丘的正对面是一栋伪装成废弃工厂的建筑，明明有人在里面进进出出，但哪怕是到了晚上，里面也没有光芒透露出来。
　　“快点！爱丽丝！跟上！”伴随着月光，一道黑色的身影在山丘上的树林里若隐若现，而在她的背后，是另外一道身影。
　　“嘘！小声点！你也不怕被他们发现！”
　　“这可是绝佳的证据！这些该死的猎人，居然暗地里做着这种没有人性的实验！而且他们不只是对魔女下手，他们甚至连自己人都不放过！”
　　这般说着，被称之为爱丽丝的少女掏出了留影球，通过一些特殊的魔力手段，绕过建筑灰败的玻璃窗，看到了里面的场景。
　　黯淡的绿色光芒在建筑内闪烁，一些巨大的玻璃罐体和收纳着人体组织的瓶子堆满了地面，幽暗的鲜血将桌子染红，不少带着面具的怪人在桌前走来走去。
　　在这里有部分是魔女的残肢，但还有一些，看起来明显是男人的肢体。
　　魔女不会是男人，那这些很可能都是王城内普通居民的肢体。
　　“他们……真的是猎人吗？”
　　“不管是不是，我都录下来，哼哼，我相信那帮愚民见到这些一定都很喜欢的。”
　　爱丽丝说话时的表情很是嘲讽，身为潜伏在王城内的魔女，这些年中她看透了这些居民，知道他们一直将魔女当做是恶魔，所以说起他们的时候，她一点也不客气。
　　聊完这些，她们也就安静了下来，专注地录起建筑内的景象，要知道这里可有着很多魔女猎人，稍加不慎就会被他们发现。
　　然而不知道是不是怕什么来什么，猎人们在调换了看守岗位之后，其中一位猎人似有所察觉地看向了建筑一旁的山丘，随后大叫了一声：“谁在那里？！”
　　心中一惊，爱丽丝和她的伙伴米兰匆匆忙忙地收起留影球，一路沿着早就计划好的逃亡路线，朝着山丘之下跑去！
　　黑暗的夜色中，猎人们还是看清了那两道黑影的动作，所以他们立即有了决断，一部分猎人回到建筑准备收拾东西转移地方，另一部分猎人则直接朝着黑影离去的方向追了上去。
　　“快！抓住她们！”
　　猎人们的速度很快，只是短短几个呼吸就看到了她们的影子，这可把爱丽丝吓得不轻，同时她也知道如果继续这样跑下去，被抓到是迟早的事情。
　　所以她拉住米兰的手，将她拖入了小巷之中。
　　“快！这里！”
　　借助巷道，她们和追捕的猎人始终保持着一段较远的距离。巷道里有着复杂的地形，能让猎人们难以追击，不过它也是有利有弊的，毕竟谁也不知道下一个巷口里的是不是死胡同。
　　就宛如此刻一样，在意外与一位银发少女相撞之后，她们扭头逃进了一条死胡同。
　　想要撤出来已经来不及了，猎人们的脚步声在外面响起，这么近的距离她们绝对逃不掉。
　　“怎么办怎么办？！”米兰急得脸蛋通红，她想不出有什么能逃离猎人的手段，而爱丽丝也同样如此，只是她相较于她要更加沉着冷静一些。
　　抬起手捂住米兰的嘴巴，她把食指放在了自己嘴唇上，轻轻地发出了嘘的声音。
　　后背紧紧地贴在墙壁上，汗水和墙体带来的冰冷让她的大脑时刻保持着清醒，此时的她不仅能听到自己的呼吸声，还能听到心跳声。
　　她们现在唯一能做的，就是祈祷猎人刚刚没有看到她们的背影，从而追向了别处。
　　不过让她们感到诧异的是，胡同外边传来了猎人们的询问声。
　　“莉娅大人？您有看见刚刚经过的魔女吗？”
　　“她们往那里去了。”
　　“谢谢，快，都跟我来！”
　　猎人们的脚步声再一次响起，声音也越来越近，爱丽丝和米兰的双手瞬间握紧，做好了随时战斗的准备，然而出乎她们意料的是，很快，这些脚步声就越来越远，最后消失在了她们耳中。
　　这些猎人并没有来到她们这个胡同，而是转向了另一边。
　　她们得救了？难道说那位名叫莉娅的少女根本没有看清她们逃跑的方向？
　　劫后余生般的喜悦笼罩上她们的心头，她们在死胡同中大口地喘息了几声，随后才从这里缓缓走出。
　　挡在她们面前的，是之前她们撞到的银发少女。
　　爱丽丝认识她，她是教会的圣女，名为莉娅，传闻她温柔善良，是无数人心中的女神，但再怎么善良，也不可能对恶魔一视同仁吧？
　　圣女也是人类，和王城中其他居民一样，都将她们这些魔女视为恶魔。教会亦是如此，里面的教徒都来自阿姆卢赫，他们天生就和魔女对立。
　　心里这般想着，爱丽丝和米兰没有向莉娅道谢，而是低下头，快速地从她的身旁穿过，想要离开这里，逃回自己的住所。
　　只是莉娅在这时候忽然开口道：“跟我走吧，这个时候如果你们继续在城内乱逛的话，很容易就会被发现的。”
　　猎人还没有放弃追查她们，此刻贸然出去，被发现的风险很高，所以爱丽丝犹豫再三，和米兰对视一眼后，反问道：“我们能相信你吗？”
　　“如果不能的话，你们已经被抓走了哦。”
　　莉娅一句话就让她们哑口无言，而这也让她们知道这位圣女是特地救下了她们，并非是无意之举。
　　无奈之下，她们最终还是选择了跟她离开。
　　作为教会的圣女，莉娅在烛光教会中拥有一套独立的住宅，只是因为她从来没有在这里居住过，所以这套住宅一直都是闲置状态，现在刚好可以用来当爱丽丝她们的庇护所。
　　在为她们安排好卧室后，莉娅等她们清理了一下身子，回到客厅后才轻声问道：“到底发生了？你们魔女不应该躲得好好的吗？怎么会被猎人发现？”
　　被如此询问，爱丽丝和米兰互相看了一眼，随后隐瞒道：“议员们准备对落日之森下手，城内自然也会严加看守，所以……”

第568章 76.小声点
　　不过她们说得也不是谎话，她们能明显感受到最近城内气氛的变化，就连外来贵族的马车想要进城都必须经过层层盘问，出城亦是如此。
　　“对落日之森下手？”
　　“对，我们得到了消息，第二议员拉格伦联合另外四位议员对落日之森发动了黄昏计划，目的是将魔女铲除干净！”
　　将这些告诉教会的圣女完全没有任何关系，毕竟估摸着再过一两天，拉格伦就要宣布这个计划，到了那个时候，全城都会被动员起来。
　　相比较这个，爱丽丝更加担忧地还是落日之森中的魔女。
　　“如果不做些什么的话，魔女们根本不是他们的对手！”
　　那里的魔女可还有一些年纪不大的孩子，她们面对猎人根本没有还手之力，可以说只要被猎人找到，没有其他魔女的帮助，等待她们的只有一个被捕的下场。
　　莉娅看起来似乎有些担心，膝盖上的裙摆因为双手的动作而微微收敛，她沉默了半晌，紧接着像是下定了决心一般，对着两位魔女说道：“你们要是有什么困难，可以和我说，我能够帮你们解决。”
　　“……真的？”爱丽丝不敢相信地看向她，言语中满满的都是怀疑，“你不是人类吗？不应该痛恨魔女吗？”
　　她在听到莉娅说这番话的时候，脑海中只有一个想法，那就是自己听错了。
　　帮助魔女？这是教会圣女说的？
　　教会圣女有什么号召力和影响力她可是一清二楚，可以说在阿姆卢赫王城中，除去圣王亚维斯或者是议员长的影响力可能超过她外，其他人根本没有能力和她相比。
　　而城内的一些贵族虽然也很善良，也知道魔女是被陷害的，但是他们为了保住自己的位置或者家族利益，只能远离魔女，甚至混入猎人一方，迫害魔女。
　　圣女身居教会高位，原本以为她会和那些普通贵族一样，尽量不和魔女接触，结果没想到她居然能为魔女做到这一步。
　　是真是假？
　　掐了一下自己的脸蛋，脸颊上传来的疼痛告诉爱丽丝这一切都是真的。
　　“可你们是无辜的，不是吗？”
　　莉娅的这一番话如同巨锤般重重地砸在她的心上，她忽然间意识到魔女们本就是无辜的，人们应该痛恨的是真正的恶魔——魔女猎人。
　　然而除去魔女，知晓并且还能一直坚守这种观念的人，几乎没有。
　　眼前的圣女算得上是唯一一个。
　　天色渐晚，莉娅在说完这句话后就离开了客厅，走上了二楼，留下她们二人。
　　米兰不敢置信地望着她的背影消失在楼梯的尽头，得到了莉娅的帮助，她只觉得一切都像是做梦般不真实，而爱丽丝却低着眉，心里沉甸甸的。
　　“教会的，圣女吗？”她呢喃了一声，似乎有些知道为什么莉娅能成为教会圣女了。
　　……
　　洗了个澡，穿上睡裙，雪莉回到了自己的卧室内。
　　说是她的卧室，其实里面早早地就坐着一个人——卡莱尔。
　　怕那两位魔女见到王城王子后会产生什么应激的举动，所以他还才一直没有和她们见面，独自一人待在了雪莉的卧室内。
　　只不过此刻的他身穿简单的睡衣，显然也是刚刚洗完澡。
　　看着少女心事重重地从门外走进来，他合上了手中的书籍，问道：“很担忧那些魔女吗？”
　　“嗯。”
　　在客厅的对话其实卡莱尔听得一清二楚，他看向雪莉，说出了他的解决办法：“要想终止黄昏计划其实也很简单，只需要杀死拉格伦就可以了。”
　　拉格伦是这次计划的发动人，必然是核心，所以只要将他杀死，其他的议员恐怕在权衡利弊后，会一一散去，到时候所谓的黄昏计划自然也会终止。
　　只是杀死拉格伦说起来简单，真要做起来困难重重，雪莉敢肯定他定然也拥有王城母神的力量，想要以杀死奥卡姆一样的方式杀掉他，几乎不可能。
　　不过除了这种方式，她也想不到还有什么能杀死他了。
　　“明天就可以一试，至于今晚……”卡莱尔淡淡一笑，将这些烦恼都暂时抛到了脑后，“我们把之前未完成的事情做完吧。”
　　话音落下，他迫不及待地解开睡衣的扣子，同时站起身，拉着雪莉的手腕把她压在了床上。
　　没有受到反抗，他的双手很轻易地就攀上了山峰，简单地揉捏了两下，他却听到了来自少女的提醒：“小声点，这里不是只有我们两个……”
　　“小声点？这应该是待会我对你说的才对。”他靠近她的脖子轻轻呼出一口气，随后坏笑着将她的睡裙裙摆向上一撩，她的内衣就彻彻底底地暴露在了他的视线之下。
　　“臭流氓！”
　　嘴上这么说的，可少女除了脸红外，一点挣扎都没有，这让卡莱尔的胆子又大了不少，手上的动作更加得寸进尺了一些。
　　意乱情迷之下，空气中似乎多了些许潮湿，待得时机合适，他直起了身子。
　　颇具情调的床头蜡烛兴许是感受到了风的吹拂，火苗来回摇曳，使得屋内的影子也左右摇摆，少女的白色睡裙不知何时落到了原本整洁的地板上，被窗外的月光照得透亮。
　　深夜，二楼洗浴间的灯又一次亮起，花洒的水声淅淅沥沥地响着，只不过洗浴间的主人似乎有些疲惫，洗浴的时间明显远远超过了一般人，偶尔的，还能从里面听见另外一些奇怪的声音。
　　当清晨的阳光照向少女的卧室，他们所睡的床单和被褥都换了一套全新的，就连穿着的睡裙睡衣也是如此的，床头的蜡烛昨晚则忘记了熄灭，早已烧完。
　　抬起手遮挡住刺眼的光芒，少女轻咛一声，缓缓睁开朦胧的双眼，她望着天花板呆滞地看了片刻，等到昨晚的记忆纷至沓来后，她下意识地摸了摸肚子，随后羞恼地看向身旁熟睡的男人。
　　举起小拳头，她本想狠狠地朝着他的脸上来一拳，但最后她看了眼平坦的小腹，似乎考虑到了什么，选择了放弃。

第569章 77.昨晚你可不是这样
　　在卡莱尔睡醒后，雪莉和他就坐上了教会的马车，往着拉格伦居住的庄园赶去，而躲过了搜查的爱丽丝和米兰也离开了圣女的居住地。
　　雪莉拉开马车的窗帘，望着街道上的人群，眉间的忧愁越来越浓。
　　原本能在街道上见到的魔女猎人现在都没有了踪影，这说明拉格伦的动作速度很快，在决定开展黄昏计划之后，就立即调动了这些魔女猎人。
　　这对他们来说可不是什么好消息，拉格伦的速度越快，他们的时间就越紧，想要赶在猎人扫荡落日之森前刺杀拉格伦的难度也变得更加可怕。
　　而且和她一起行动的卡莱尔……
　　“你的身体还好吗？”扭过头看向他，雪莉害怕他因为可能遭遇激烈战斗，而使得体内力量再一次失控。
　　眉头微微一挑，卡莱尔揽过她的腰，让她的脑袋靠在自己的胸膛上，随后嘴角一勾，说道：“拜托，昨晚是谁求着让我停下来的？现在居然反过来质疑我行不行？”
　　什么？
　　他是不是误会她的意思了？她什么时候在质疑他不行了？
　　而且……求着让他停下来？
　　哈……
　　“胡言乱语！我才没有求着你！你爱停不停！”
　　“昨晚你可没有这样嘴硬，当时你说话软软的，让我动作都不自觉地温柔很多呢，而且我还记得你没一会就……”
　　“呸呸呸！”正当卡莱尔准备接着说下去的时候，雪莉伸出手堵住了他的嘴巴，脸颊因为害羞而变得通红不已。
　　话题明显被这家伙带歪了，她毫不客气地瞪了他一眼，佯怒道：“臭流氓！我说的才不是这件事！如果你敢再提的话，我可不保证以后你会不会永远睡在沙发上！”
　　她的佯怒多少起了点作用，卡莱尔乖乖地闭上了嘴巴，嘴角的坏笑也收了回去，只不过从他迷离的眼神中，雪莉知道这家伙显然还在回忆昨晚的事情。
　　“我问你，你体内的那些力量现在让你感到不舒服了吗？”她清了清嗓子，再一次问道。
　　而卡莱尔也回过神来，他闭上眼仔细感受了一下，并没有察觉到古神之力在躁动。
　　“……基本的战斗没有什么问题。”
　　稍微动用一点这股力量应该也不至于直接失控，他多少还是能帮助到雪莉一些的。
　　“哼！待会可不要和我走散了。”
　　依旧对之前的事情感到些许羞恼，雪莉双手抱胸娇哼了一声，叮嘱他之后不要单独行动，而卡莱尔则是颇显乖巧地点点头，歪下脑袋和她靠在一起。
　　“听你的，谁叫你现在才是我的守护骑士呢。”
　　他看似轻松地开了个玩笑，雪莉却从中听出了他情绪的低落。
　　昔日里能够保护心爱女人的骑士如今却因为残破的身体，如今只能被爱人保护着，这种落差没有谁受得了，更别提极为重视情感的卡莱尔。
　　所以她眨了眨眼，故作生气地反问道：“哈？你的意思是，你不想守护我了吗？”
　　“怎么可能？只是……”显然没想到她会这么认为，卡莱尔摆摆手，刚想要解释，却被雪莉哼得一声，半分撒娇半分刁蛮地打断。
　　“我不管！没有只是！你一直都是我的守护骑士！这一点无论如何都不会变！”
　　愣了一小会，卡莱尔看着她这幅模样忽然笑出了声，心情好转了不少，随后他摆出了一个极为标准的骑士礼，单膝跪地，亲吻了一下雪莉的手背，笑道：
　　“遵命，我的圣女大人！”
　　手背被他的唇沾湿少许，少女哼唧一声缩回了手，对他这个标准的骑士礼感到些许好奇。
　　以前他玩这种角色扮演的时候，行的骑士礼都是很不标准的，难道说他为了当她的守护骑士，还真的去学了骑士礼吗？
　　哼，也不算是白费她换着法子安慰他一场了。
　　马车很快来到了拉格伦庄园的附近，为了避嫌，他们当然不可能直接在庄园的前面下车。
　　选择了一条热闹的商业街，雪莉压低头顶的蕾丝帽，使其遮挡住自己的面容后才了马车，而卡莱尔的举动和她如出一辙。
　　在街上闲逛了少许时间，他们走到一处无人之地换好衣服转变了一下妆容，便慢慢地靠近了拉格伦的庄园，最后趁着看门的守卫不注意，溜进了庄园之内。
　　拉格伦的庄园虽然没有第六议员奥卡姆庄园一样豪华，但也相差不多，目光所及之处，院落里喷泉假山应有尽有，几乎和一座公园没有任何区别。
　　躲在一处假山的后面，雪莉和卡莱尔看着前方喷泉旁一闪而过的中年男人，神情皆是凝重了起来。
　　如果没看错的话，那位中年男人正是王城第三议员，帕特里奇。
　　“这里看来已经聚集了不止一位议员，想要混进去的难度还真不小。”
　　黄昏计划拉格伦只是发起者，其他参与的议员并不少，而第三议员出现在拉格伦的庄园内，很有可能其他议员也在。
　　明明王城为这些议员准备了议事的地方，如今他们却私下聚集，显然商讨的不是什么好事，甚至可以说是不能让另外一些议员知道的事情。
　　多名议员的存在无疑是加大了刺杀拉格伦的难度，可他们没有退路，谁也不知道这些议员会在这里住多久，也不知道落日之森的魔女们能抵抗多久，当下，他们只能强行进行刺杀。
　　想要混进庄园别墅内找到拉格伦并不难，毕竟雪莉可是诡秘魔女。
　　“别忘了，我最擅长的就是伪装和欺骗。”她嘻嘻一笑，目光扫向了庄园内的仆人。
　　……
　　抱着一摞报纸，眼圈黑黑的女仆走在前往仆人住所的地方，她时不时地张开嘴打着哈欠，显然是有些困倦了。
　　“你今天看起来好像很累的样子。”
　　背后突然响起了另一位少女的声音，她没有在意，而是低着头略有些怨气地说道：“那是因为我昨晚工作到了很晚，都没有好好睡上一觉，现在看起来当然精神不好。”
　　很晚入睡和生气对皮肤什么的都不好，她可是很注重保养的女孩子，难得一次熬夜就能让她难受很久，无论是心理上的还是生理上的。

第570章 78.好好休息一下哟
　　“诶？这工作也太累了吧，你现在这是要把手中的报纸送到哪里？”
　　“当然是给那些打杂的家伙，他们每天休息的时候就是看看报纸聊聊天，如果没有这些东西，他们背地里肯定会说我坏话。”
　　“可你那么累……要不你好好休息一下，这些报纸我来帮你送？”
　　“嗯？好啊！”一听有人要帮自己干活，女仆的眼睛瞬间亮了起来，她兴高采烈地回过头，迎接她的却是一块赤红色的板砖。
　　“这可是你答应的哦。”
　　只来得及听清楚这一句话，她的脑袋和板砖来了个亲密接触，随后身体就不受控制地向后倒去，视线也变成了黑色。
　　“好好休息一下哟，我来帮你干活。”
　　雪莉收起板砖，笑着将她拖进了一旁的花丛中，一阵捣鼓后，崭新的女仆就从其中走了出来，怀中依旧抱着那几份报纸。
　　一路沿着这条道路前进，她来到了另一些仆人居住的地方，而这份报纸也是送给他们的。
　　只不过令她有些不解的是，这处庄园中并没有什么男性仆人，几乎全是女仆，只有一些修剪枝丫的园丁是男性的。
　　不，其实这也没有什么不解的，她要是有这样一座庄园，手底下的仆人也肯定都招女仆，唔，没有别的意思，她只是觉得这样看起来很赏心悦目罢了。
　　这给卡莱尔的伪装带来了麻烦，虽然她很希望见到他穿上女仆装的样子，但不能是现在这种执行刺杀任务的时候。
　　更重要的是他的伪装水平比她差很多，如果想要进入别墅搜寻拉格伦的话，很可能会被发现。
　　一番思量之下，她敲晕了一个修剪花花草草的园丁，随后让卡莱尔伪装成了他的样子，在外面假装修剪起了树枝。
　　而她，则准备独自一人进入别墅，刺杀拉格伦。
　　“你待在这里好好地给我修剪枝丫！别乱跑！”
　　“知道了知道了。”
　　和来之前的计划有一定的出入，雪莉只好仔细地叮嘱卡莱尔，让他假装修剪树枝，不要乱跑。
　　她害怕她不在他身边的时候，他暴走失控，要知道这里是拉格伦的庄园，想要救下这样的卡莱尔，可能是一件很困难的事情。
　　奥卡姆的事情让她对城内的议员更加警惕。
　　见到卡莱尔点点头，听到了她的叮嘱，雪莉转过身走了两步，又回头继续不放心地说道：“记住，他们做什么你就做什么，如果遇到危险，就赶紧逃命！”
　　这一刻，她都觉得自己有些啰嗦了。
　　“你也一样。”
　　卡莱尔倒是很听话，他拿着手中的大剪刀，看起来颇有些滑稽。
　　心里稍微踏实了一些，雪莉最后看了他一眼，便打起了十二分的精神，独自走进了别墅之中。
　　刚进入大门，她就能感受到很多眼睛从四面八方朝她看来，在看清楚她的长相后，这些暗中的视线便又缩了回去，不再关注她。
　　而令她最为震惊的，还是她隐隐约约感受到的奇诡力量，这种力量似乎扭曲着这座别墅，让进去其中的普通人不由得感受到一种莫名其妙的压力。
　　别墅内部的装潢是以金黄色调为主的，没走几步她就来到了大厅之中，只是这里空无一人，没有停留下来的价值。
　　绕过大厅走向二楼，再一路越过天桥，她透过玻璃窗，在议会室看见了拉格伦。
　　他的身边围绕着几位气场不凡的人，通过他们的长相，雪莉认出了他们的身份，知晓这些都是王城内的议员。
　　此刻刺杀拉格伦是绝对不可能的，只有等到他孤身一人之后，才好下手。
　　脑海中闪过这样的想法，她宛如猎人般沉下心，躲开了暗中投来的视线，找到了一处绝佳的位置，耐心地等待了起来。
　　随着时间的流逝，太阳渐渐西沉，光芒也逐渐变得昏黄起来，别墅之外，卡莱尔又是咔哒一声，剪下了一根树枝。
　　在他的身后，满满的都是他修剪过的枝丫，他并不是专业的园丁，随意修剪出来的枝丫也很难看。
　　在这期间有很多人想要上前找他搭讪，但都被他巧妙地回避掉了，只不过别墅内一直没有什么动静，让他逐渐有些按捺不住，想要进去一探究竟了。
　　太阳落下，天空变成了一片幽暗，他扔掉了手中的大剪刀，从戒指里掏出了一柄长剑。
　　他知道自己已经忍不下去了。
　　因为在他的前方草丛中，一只用四肢走路的人形怪物正用恶毒的目光盯着他，在那颗光秃秃的脑袋上，写满了不属于人类的残忍和嗜血。
　　他记得它，是那位拉格伦派来本想杀死他，结果却被诡秘魔女反杀的大魔咒术士。
　　……
　　别墅内，议员们的会议也在太阳落山后结束，其他议员纷纷走出了会议室，拉格伦在其中慢慢地品了两口茶后，才起身离开。
　　他关上房门，一个人走在廊道之中，而注意到这点的雪莉动了起来，她悄无声息地跟在他的身后，手中的匕首上酝酿起骇人的古神之力。
　　在他毫无防备的前提下刺中，应该能够一击毙命吧？
　　她不知道，但总要试一试。
　　夜晚的月光透过玻璃窗，照在了走廊上，这里只有拉格伦的脚步声响起，显得格外静谧，而眼看时机合适，雪莉举起匕首，宛如鬼魅般靠近他的身后，扎向他的心脏！
　　嗤——
　　衣物和血肉被破开的声音响起，鲜血也在伤口处飞溅而出，一击得手后，她身影立即暴退，和拉格伦拉开了很长一段距离。
　　然而虽然他受了伤，但雪莉心中没有任何喜悦，因为眼前的瘦削男人并没有倒下，相反他直起身子，将扎在心口的匕首拔了出来。
　　染血的刀刃在月光下闪烁着异样的寒光，少女双眼微眯，没有轻举妄动，那些藏匿于暗中的视线一下子就汇聚到了她的身上，令她诞生了强烈的不详感。
　　哐当一声，匕首被扔在了地上，拉格伦用身体抗下了她的偷袭，却毫发无伤，他呵呵一笑，转过头看向雪莉，手中的手杖点了点地面，缓缓说道：
　　“你，终于出手了？”

第571章 79.容器破碎
　　终于？什么意思？难道他早就察觉到了她的存在？
　　心中的不详感越发强烈，雪莉强行镇定，反问道：“什么时候发现的？”
　　“从你和王子殿下进入庄园的第一步。”
　　拉格伦的回答实在是出乎了她的意料，她没想到从踏入庄园的那一刻起，他们就已经暴露了。
　　而在这之后，她忽然担心起卡莱尔的安危来。
　　“真是没想到，王城的王子会和你们这些肮脏的魔女站在同一条阵线上，这在阿姆卢赫可是无法原谅的事情。你说，如果我把这条消息传出去，王城内的人们会怎么想他呢？”
　　“哦，还有他的爱人莉娅小姐，不过，她是外来者，对魔女应该没有什么仇恨，所以不会对王子殿下有多反感，真是可惜了。”
　　拉格伦很是悠闲地说着，在雪莉的身后，之前离开的议员们再一次出现，堵住了她部分逃跑的路线。
　　王子和魔女勾结，这种事情一旦被爆出且被证实，那王子自然也就失去了竞争王位的资格，王城的居民不会原谅他，以捕猎魔女发家的贵族们也会一致反对他。
　　卡莱尔在王城之中，也就陷入了孤立无援的地步。
　　唔，虽然他从一开始就是孤立无援的样子，唯一帮助他的议员赫克里斯也无法百分百的信任。
　　不过相比较他在王城可能遭遇的处境，雪莉还是更加担忧他现在的安危，拉格伦既然发现他一同进入了他的庄园，就绝对不会放过他。
　　轰——
　　就在她产生这种念头不久后，庄园的院落中就发生了剧烈的爆炸，余波轻而易举地击碎了走廊上的玻璃，让夜晚的月光更加明亮地照了进来。
　　她心中一紧，刚想要踏出去找寻卡莱尔，拉格伦却一步挡在了她的身前，宛如恶魔般地笑出声。
　　“你看起来好像很担心的样子，不应该啊，我可是在帮你铲除王城未来可能成为新王的男人，你应该感到高兴才是。”
　　他抬起了双臂，任由夜晚的光照在他的身上，走廊上的影子越发细长，诡异的笑声仿佛让这道影子开始露出锋利的獠牙，变得不像人类。
　　“放心吧，他现在多半已经被我可爱的宠物分了尸，四肢散落一地，内脏也露在外面，接下来要做的，就是喂给街上的流浪狗，让它们吃掉这位王子的可怜残躯！”
　　拉格伦的大笑如同魔音般灌入雪莉的耳朵，她本能地想要无视他说的话，但院落中的血腥味顺着风飘进了她的鼻腔，让她瞬间失控。
　　无头黑影鬼魅般地出现在拉格伦的身后，他的笑声戛然而止，来不及有任何躲闪，枯萎藤蔓缠绕而成的死神镰刀悍然落下，他的身体从肩膀处被一分为二。
　　而失去了他的阻挡，雪莉自然也迅速地跳下窗户，朝着院落中赶去。
　　不过拉格伦不会如此轻易死去，散落在地面上的残躯缓缓蠕动，血肉分离之处重新长出了很多粉嫩的肉芽，将自己的躯体拼接起来。
　　再一次成为完整的人，他撑着手杖从地面上站了起来，一指指向雪莉的背影，怒吼道：“拦住她！”
　　议员们面面相觑，没有第一时间服从他的命令，毕竟光论地位，他们一点都不比第二议员低，只是碍于其他原因，才聚集在了这里，以他为首。
　　待得场面稍有些尴尬之后，第三议员帕特里奇才轻笑一声打破僵局，从破碎的玻璃一跃而下，朝着雪莉追去。
　　其他议员自然也有分寸，在帕特里奇动手后，他们也纷纷追了上去。
　　追寻着血腥味飘来的地方，雪莉很快就来到了卡莱尔修剪树枝的地方。
　　而第一眼，她就看到了地面上那一块块被切割下来的残肢。
　　手指、大腿、耳朵……一具身体被以很残忍的方式分了尸，鲜血铺满了地面，碎裂的衣物浸泡在其中，根本看不清它原本的颜色。
　　在这些残肢的分离处，有一种诡谲的红色火焰在微微燃烧，它似乎不止是阻止了这些残肢的再度聚合，甚至还将残肢内拥有的古神之力都燃烧殆尽。
　　不敢相信地捂住自己的嘴巴，她在这堆残肢的前方，见到了一道极为熟悉的身影。
　　“卡莱尔！”
　　她呼唤着他的名字，但是卡莱尔并没有回应。
　　皎洁的月光无法照亮他的身躯，黑色将他笼罩，腥红的纹路宛如攀附树木的藤蔓，占据着每一寸暴露在衣服之外的皮肤，他的胸膛因为呼吸而轻微起伏，而那些纹路却伴随呼吸忽明忽暗，如同火焰般燃烧。
　　在他的手中，是一把银色的长剑，它此刻也如同他的身体一样，被腥红纹路覆盖，剑刃残破，明明尚未挥动，却能偶尔见到火星四溅之景。
　　震慑人心的力量在空间中蔓延，雪莉却重重地呼出一口气，心里稍稍得以放松，因为她知道地面上的残肢并非是来自卡莱尔，而是来自拉格伦派出来的杀手。
　　然而很快她就又再度担忧起来，她从未见过这种状态的卡莱尔，他的气息极度陌生，血色的瞳孔中没有任何情感，仿佛所有想要靠近他的人，都会被他手中的长剑刺穿心脏。
　　下意识地咽了咽口水，雪莉迈开脚步，一步一步地缓慢朝着他走去。
　　她知道这很有可能是他体内力量又一次暴走了，她应该可以再度汲取他的力量，让他的理智重新回归。
　　拉格伦等一些议员这时也纷纷赶到了这里，他们不像雪莉一样继续靠近卡莱尔，而是远远地站在较为安全的地方，凝重地看向卡莱尔。
　　拉格伦显然也没有料到他派出的杀手会被卡莱尔杀死，他死死地盯着背对着他们的王城王子，不敢相信地捏紧了手杖。
　　“这是……”第三议员帕特里奇一会疑惑地看向卡莱尔，一会看向身旁的议员，对此有些不解。
　　越是靠近卡莱尔，雪莉的内心就越是焦躁不安，空气中的温度很高，就好像是被火焰灼烧了一般，令她难以呼吸。
　　浓郁的古神力量从破碎的容器中飘出，他的周围充满了各种可怕荒诞的危机，若是没有古神力量保护自己的灵魂，她根本靠近不了他。

第572章 80.不会食言
　　来到他的身边，她艰难地伸出手，想要吸走他身上失控的力量，然而出乎所有人意料的是，在她手指触碰到他衣物的那一秒，卡莱尔忽然就消失在了她的面前。
　　“卡莱尔！”
　　她大叫一声，想要唤回他，奈何他已毫无理智。
　　没有犹豫，她立即离开了拉格伦的庄园，在城内找寻起卡莱尔的踪迹，企图再次让他恢复正常，而拉格伦和一众议员也自知拦不下雪莉，便回到了会议室，商讨起新的计划来。
　　雪莉在城内找寻了卡莱尔一个晚上，直到清晨的第一缕阳光从东方亮起，她才选择了放弃。
　　失去理智的卡莱尔谁也不知道他会前往何处，他的行踪变得极为飘忽不定，不过王城内很多居民都看见了他的身影，一个个离奇的鬼怪传说开始在城内流传。
　　光是雪莉听见的版本就有很多，比如有说他是偷走婴儿的鬼魂，被罪恶缠身的恶魔，死于魔女之手的猎人……
　　她能感受到，城内的恐怖气氛被渐渐地酝酿了起来。
　　除此之外，这个夜晚她还见到了很多猎人离开王城，前往落日之森的景象，黄昏计划俨然已经开始，落日之森的魔女彻底陷入了战火之中。
　　爆炸声不时从落日之森传出，冲天的火光将那里的黑夜照亮，雪莉只能默默祈祷，祈祷余罪魔女带领森林中的魔女逃避猎人们的搜查。
　　刺杀拉格伦失败了，她必须寻找新的办法阻止黄昏计划，或者再次尝试杀死拉格伦。
　　这一次失败她并非没有得到任何经验，古神之力对杀死他没有太多效果，她相信拉格伦的弱点另有他处。
　　在暗地里解决了一些猎人后，雪莉转变为了莉娅，回到教会，准备想想其他办法寻找卡莱尔，可刚踏进教堂没多久，就有一位修女叫住了她，低声说道：“圣女大人，有人找您。”
　　“是谁？”
　　这个时候找她的，不会又是那些想要追求她的贵族少爷吧？
　　她才不可能见他们，要知道卡莱尔失踪之后，她心情就十分不好，这些贵族少爷最好聪明一些，不打扰她，要不然她可不保证自己会做出些什么。
　　“她们自称是爱丽丝和米兰。”
　　“……让她们到教堂后方等我。”
　　爱丽丝，米兰？这不是她昨天救下的两位魔女吗？她们今天来找她会是什么事？如果又是麻烦的话，她真的会头大。
　　找不到卡莱尔她很是着急，不过她现在的办法似乎也只有等卡莱尔将自己的行踪暴露出来，她再循声赶去了。
　　好在她可以放心的是，那种状态下的卡莱尔能保证自身的安全，爆发冲突时出事的都是其他人。
　　来到教堂后方，她见到了爱丽丝和米兰这两位魔女，相较于昨天，今天的她们一下子憔悴很多，似乎夜里完全没有睡好。
　　不过想想也是，家园被仇人侵犯，她们怎么可能睡得好觉呢？
　　在见到她的身影后，爱丽丝率先冲了上来，随后莫名有些拘谨，和米兰对视两眼后，才将自己的来意说了出来。
　　“圣女大人，我们，我们需要您的帮助！”
　　说完她生怕莉娅会直接拒绝，所以又补充了一句道：“如果您能帮助我们的话，事成之后我们一定会给予您满意的报酬的！”
　　看着她毛毛躁躁的样子，雪莉无奈地抚了扶额头，将她们带进了近处的教堂房间内。
　　她们可是魔女，如此光明正大的祈求圣女帮忙，万一被人听了去，爱丽丝魔女的身份又被曝光，那她们都得完蛋。
　　至少在王城中，她圣女就没有立足之地了。
　　“发生了什么？”
　　见她询问，爱丽丝犹豫了一下，有些脸红地开口道：“星空魔女被拉格伦抓住了，现在正被关在城内猎人营地之中，那里重兵把守，我们希望您能带我们混进营地……”
　　什么？星空魔女被抓了？
　　刚刚听到的时候雪莉都觉得是自己听错了。
　　星空魔女梅琳达可是久居落日之森的强大魔女，以她的实力怎么可能会被如此轻易地抓住？更何况拉格伦和其他议员昨晚都没有亲自前往落日之森……
　　很快，她转念一想，又觉得梅琳达被抓似乎也并非不可能，毕竟那些猎人狡诈贪婪，诡计多端，若是用其他魔女的安危威胁梅琳达，她自然也只能乖乖被擒。
　　只是这……真是屋漏偏逢连夜雨，卡莱尔的事情还没有头绪，梅琳达又被抓了，而且落日之森的战况显然并不乐观，否则星空魔女怎么会出事？
　　拖得越久，被抓的魔女会越多，看着爱丽丝的脸蛋，雪莉知道她为什么会脸红。
　　带着她们混入营地？这难度可是极高的，况且若是她们救援梅琳达的计划失败，教会圣女可是一夜之间就会跌下神坛，被王城居民的口水淹死。
　　她们之前可是因为莉娅的善心而得救，不感恩就算了，如今却又要莉娅赌上圣女的名誉帮助她们，她们脸红正是因为她们自己都觉得自己很是过分。
　　可她们没有办法，城内的魔女光靠自己想要混进猎人的营地，那和找死没有什么区别。
　　在她们说出自己的请求后，房间内一下就安静了下来，只剩下三人的呼吸声在空气中徘徊，不久后，爱丽丝和米兰叹出了一口气，知道了圣女莉娅的抉择。
　　“……若是不同意也罢，我们知道这个要求有点强人所难，只希望圣女大人将我们当做没来过一样，保守住这个秘密。”
　　爱丽丝转过身，背对着莉娅，贝齿死死地咬住自己的下嘴唇，鲜血从唇上流下都已感觉不到。
　　莉娅不帮助她们，意味着她们需要付出更多魔女的鲜血和生命，才有可能营救出梅琳达，可她们别无选择。
　　她不会责怪莉娅，因为如果换做她是圣女，她根本不会与魔女有任何接触，不残害魔女，就已经是她的善良。
　　莉娅是真正的善良，但很可惜，这次赌上名誉的冒险让她也选择了放弃。
　　“打扰了……”
　　说完这句话，爱丽丝拉着米兰的手，失魂落魄地走向房门口，其实她们来这里的时候就已经做好了被拒绝的心理准备，但真正遇上的时候，还是难以抑制内心的悲伤。
　　然而当她们即将触碰到门把手的时候，背后却传来了一串银铃般的笑声。
　　“还记得我昨天说过的话吗？有困难就来找我，我会帮助你们的，圣女可不会食言哦。”

第573章 81.我会解决她们
　　“什么？”
　　爱丽丝满脸惊喜地转过身看向雪莉，一时间有点不敢相信自己的耳朵，而米兰亦是如此。
　　为了让她们放心，雪莉朝着她们点了点头，说道：“我答应你们。很快，我会带领一些教士和修女前往那处营地，到时候你们就混进去，将那位魔女救出来。”
　　她的脑海中隐约有了些计划，剩下的就是要看爱丽丝她们的配合了。
　　而在知道她真的会帮助她们之后，爱丽丝冲了过来，想要给雪莉一个大大的拥抱，可念及她们之间的身份，她只好放弃了这个想法，转而深深地弯下腰，朝她鞠了一躬。
　　“谢谢！谢谢大人！您真是我见过最善良的人类！”
　　她错了，圣女莉娅的善良是最为纯粹的善良，绝不会因为身份和地位的差别而发生变化。
　　或许在莉娅的眼中，这并非是赌上名誉的救援，而只是单纯的帮助，她从来不在意圣女的名誉，不在意她在众人眼中的形象，她只是在坚守着自己内心的善良。
　　那她们魔女现在所做的一切，是不是在利用莉娅的这份善良呢？
　　爱丽丝呆呆地看着眼前绝美的少女，心里忽地产生了很多愧疚感。
　　……
　　王城内大多数庄园都拥有地下室，拉格伦在吩咐手下打扫干净散落在地上的残肢后，就和其他议员分开，独自一人打开了地下室的石门，提着散发微光的油灯走了进去。
　　火光在他行走间不停摇曳，坚硬的鞋底踩在石梯上的响声不断回荡在地下室内，空灵中透露出几丝诡异。
　　地下室的布置很简单，除去一些桌椅外，就没有其他任何东西，来到地下室的中心，拉格伦将手中的油灯放在了木桌上。
　　这里以前是他摆放刑具的地方，但现在并不属于他。
　　“被他逃走了？”
　　沉重沙哑的声音从幽暗中传来，在油灯没有照射到的地方，一道漆黑的身影缓缓出现。
　　他的脸和身材很是瘦削，衣服看起来也不太合身，像是一路上经历了各种颠沛流离，得不到好好休息的模样。
　　如果桌上的灯光能照射到他的脸上，拉格伦就能看见他那一双拥有浓浓黑眼袋的眼睛，以及他额头上一道血淋淋的疤痕。
　　而在那道疤痕之下，似乎有蠕虫在蠕动一般，时不时将他的皮肤高高顶起，恐怖至极。
　　不过拉格伦没有看向他，也没有感到害怕，而是语气不佳地质问道：“他那种状态是怎么回事？你可没跟我说过他会变成那样！”
　　他们口中的“他”指的是王城王子卡莱尔，拉格伦从一开始就想要杀死这位王子。
　　由大魔咒术士变成的怪物就是他这次派出的杀手，本以为一切都安排妥当，以卡莱尔的实力绝对无法逃脱怪物的猎杀，可谁知死的竟是怪物自己。
　　“盛放毒药的容器破碎之后，剩下的部分自然会被其内的毒药侵染，变得无人敢染指，若是不快点将他杀死的话，他会成长为你无法对抗的怪物。”
　　沙哑的声音解释了拉格伦的疑惑，而他再次生出不解的，是他的后半句话。
　　卡莱尔会成长为他无法对抗的怪物？区区一个被力量侵蚀理智的王子能让他束手无措？
　　心里虽然这么想，但他没有自傲，而是颇为小心谨慎地问道：“什么意思？”
　　“容器是被创造出来的。”
　　这句话瞬间让拉格伦一惊，后背竟不自觉地冒出些许冷汗。
　　他知道卡莱尔是容纳力量的容器之一，但他差点忘记创造了这些容器的古神，与其说他在杀死卡莱尔，不如说他在对抗古神，如果不多加小心的话，死的人绝对是他自己。
　　“你要想活命，杀死卡莱尔是绝不可少的环节，奥卡姆不听我的话，甚至还丢失了恶魔之眼，下场你也都看到了。”
　　阴影中传出来的意思其实很简单，那就是要拉格伦听他的话，不要有自己的想法，对此，拉格伦既没有答应也没有拒绝。
　　沉默了好一会，他才叹息一声，故作苦恼地说道：“想要杀死卡莱尔，诡秘魔女和教会圣女……”
　　“放心吧，我会解决她们。”
　　得到了心中想要的承诺，拉格伦起身拿起桌上的油灯，嘴角微微勾起，没有了继续待在这里的打算。
　　只不过临走前，他背对着黯淡下来的地下室，留下了最后一句话：“希望你说到做到，教会的前教宗，莫尔斯先生。”
　　被点出了身份的莫尔斯没有任何动作，他静静地看着他一步一步走向地下室之外，轰然关上了石门。
　　为了方便魔女猎人们猎杀魔女，拉格伦和其他议员商议后，就决定在城内靠近森林的地方搭建了很多营地，专门用来给猎人们补给武器和药品，同时也是接待猎人伤员的地方。
　　所以雪莉在一番思量下，决定用圣女莉娅的身份带领一群修士和修女，以治疗受伤猎人为理由，进入一座座营地之中，帮助魔女们混进去。
　　城内的营地很多，只有一座关押着魔女，所以为了不起疑，她让魔女爱丽丝和米兰混入了修女之中，同时她首先率领部分修士修女一起去几座其他营地治疗了一下受伤猎人。
　　当然，这种治疗肯定不可能是正常的治疗，她只是表面上治好了这些家伙的伤势，实际上过了几天，他们的伤势就会变得更加严重。
　　不过到了那时候，他们只会把造成这一切的原因都归结到魔女身上，完全不会想到是她的治疗让他们伤势复发。
　　她治疗猎人用的药，可都是不太正经的药哦。
　　只是不知道为什么，她总觉得有人在暗中一直盯着她，虽然没有敌意，但也没有其他情绪，就像是为了观察她的动作而盯着她。
　　她找不到那人，哪怕是偷偷动用古神的力量，她也不知道他在哪里，很是奇怪。
　　除了提高自己的警惕，她并没有其他办法。
　　终于，在治疗完最后一个病人后，她和爱丽丝她们离开了这座营地，前往关押了星空魔女梅琳达的营地。

第574章 82.别走
　　一路上，她能明显感受到魔女爱丽丝和米兰的紧张，她都没有想过城内的魔女在商量过后，居然会派出她们两个来执行救援任务。
　　她还以为至少会来一名拥有自身名号的魔女呢。
　　她脑海里已经开始想着在她们计划失败后，如何让自己完美脱身的问题了。
　　她此刻穿着的是一身教会圣女的教袍，明明应该是很圣洁的衣物但教会设计出来的款式却偏偏有些涩气，不过还好她的气质将这份涩气拉了回来，让众人都只在意她的圣洁。
　　还没有靠近营地，雪莉就发现一群猎人围在了营地的入口，七嘴八舌地说着些什么。
　　虽然听不清他们说话的内容，但从他们脸上的兴奋她就能看出，这是一群被她美貌和人格征服的男人。
　　来到入口，接待她的是营地的最高管理莫桑德先生。
　　他是一副中年男人的模样，头顶的头发有些稀疏，在见到她之后，他本想抓住她的手，亲吻她的手背，揩点油，但被雪莉以教会的礼节很轻易地化解了。
　　他倒也没有感到尴尬，反而是微微一笑，夸赞起莉娅来：“圣女小姐能来医治他们，想必对他们而言是一种荣幸吧。”
　　在他刚刚说完，他身后的另一位男人就开玩笑似的接着说道：“一辈子只有一次的机会，可没有猎人想要错过，那些没受伤的家伙，现在肯定个个都后悔莫及吧？”
　　他的手臂上绑着绷带，显然是在和魔女的战斗中受过伤，而他的身后的猎人各自撇了撇嘴，对他颇为不屑。
　　别以为他们不知道，这家伙手臂上的伤明明只是擦伤，一个治愈魔咒就好得差不多的伤，结果知道圣女莉娅在治疗伤员之后，愣是给自己手臂绑上了绷带，虚伪至极。
　　雪莉不知道这些，她只是淡淡地看了他一眼，就撇开目光，在营地内搜寻起治疗伤员的地方。
　　莫桑德显然是看出了她的意思，所以他也不再浪费时间，一摆手，为她指明了方向。
　　“这边走，圣女大人。”
　　在雪莉的身后，是大约七八人的修女和修士，他们穿着的都是黑色的教袍，遮住了自己一半的容颜。
　　这是雪莉要求的，为的是方便爱丽丝和米兰掩盖她们的身份。
　　这座营地摆放伤员的地方是一座用铁皮搭建起来的临时建筑，里面的空间很大，一张张床摆放在其中，颇有难民营的味道。
　　走入其中，浓烈的药味就冲入了她的鼻腔，好在她早就习惯了这种味道，没有什么异样，不过身后伪装成修女的爱丽丝和米兰被呛得咳嗽了几声。
　　还好根本没人在意她们。
　　“真的是教会圣女！”
　　“她真的来治疗我们了！消息是真的！”
　　“啧，不愧是圣女，长得可比我老婆漂亮多了。”
　　“让开点！你挡着我了！”
　　众位伤员的注意力几乎全在她莉娅的身上，在远处坐于地上的部分猎人甚至为了近距离地和她接触，将身前的人暴力挤开，一度发生了纠纷。
　　她没有去管这些，因为这些家伙为了不在她的面前丢失自己风度翩翩的形象，往往这种纠纷点到为止，不会刻意闹大。
　　优雅地捏了捏洁白的裙摆，她能听见这些猎人发出的轻微吸气声，甜美一笑，她放眼望去，发现这座营地中受伤的猎人不少。
　　看来魔女们的陷阱还是挺有用的。
　　不过呢，还是差了一些，就让她来帮助她们解决这些贪婪的猎人吧。
　　哼哼，恐怕他们无论如何也不会想到，离开落日之森后，还会被中了魔女的算计吧。
　　目光转向身边最近的一位躺在病床上的病人，她微笑着走上前去，从戒指中拿出了特制的医药箱。
　　“圣女大人……”床上的病人是一位绑着腿的猎人，他见到莉娅朝着自己走来后，神情激动地从床上支撑起身子，想要和她搭话，但却被莉娅出声拒绝。
　　“躺下，别说话。”
　　她说话的声音很轻，像是怕自己吵到了一旁的病人，可不知为何，病床上的猎人下意识地服从了她。
　　也许是因为他们之间的身份差距？
　　他不知道答案。
　　莉娅在走到他的身前后，帮助他拆掉了腿部的绷带，在见到那道触目惊心的伤口后，她不禁没有像那些贵族小姐一样脸色发白，甚至还将双手覆盖了上去，施展其魔咒替他治疗了起来。
　　这道伤其实是因为他的贪婪而受的伤，本以为能砍下魔女的手臂大发一笔，哪怕是几根手指也行，结果中了她们的计，差点命送当场。
　　可如今见到莉娅悉心地为他疗伤，他莫名觉得这伤受得值。
　　淡雅的清香钻入他的鼻子，少女银色的发丝垂落在她的耳畔，不知哪儿来的风轻轻吹过，少许发丝触碰到了他的大腿，让他想起了儿时母亲温柔的抚摸。
　　最美的还是发丝轻飘间，少女展露出来的侧颜，朦胧神秘，惹得他无比想要拨开宛如云雾般的发丝，完整地见到那一抹惊世容颜，可他知道，他不配。
　　她半蹲在地上，以一种低微地姿态治疗着他的伤口，但他心里清楚得很，身份地位的差距是他永远都无法跨越的天堑，他们注定不可能有所交集。
　　他的内心产生了扭曲痛苦的情感，他忽地非常羡慕和嫉妒卡莱尔，能拥有这样的女人，这位王城王子前几世到底做了些什么才配拥有如此运气？
　　心中的愤怒一闪而过，他痴迷地看着面前的圣女，不知道此刻的莉娅双手已经离开了他的伤口，并且为其洒上了药水。
　　伤口虽然看起来缝合好了，但是绷带该缠还是得缠，看着她一圈一圈地为自己缠绕着绷带，他只觉得自己的心也被这抹白色的布料裹紧，无法离开圣女的身边。
　　“好了，在三天内不要有太过激烈的动作，伤口只是表面上复原了，里面依旧还没恢复，需要静养才行……”
　　没有听清莉娅说的话，他依旧沉浸在少女温柔的关怀之下，在见到她起身准备离开的时候，他竟然鬼使神差地把手伸到空中，嘴里念叨着:“别走……”

第575章 83.魔女救援
　　直到圣女和一众猎人将疑惑的目光看向他，他才回过神来，发觉自己说了些什么。
　　脸蹭得一下红了起来，他眼睛尴尬地不知道看向哪里，最后只好盯着莉娅洁白的裙摆，支支吾吾地解释道：“呃，我的意思是刚刚没听清楚您的话，不知道您能否……”
　　可他的话还没有说完，一旁的猎人就发出了强烈的嘘声，更有人揭穿了他的谎言：
　　“圣女大人，这家伙明显听到了，就是故作不知道而已，这里还有很多病人，可没有时间让他耽搁。”
　　“是啊是啊，这家伙什么样子大家都清楚，圣女大人不要被他骗了！他只是想要您继续呆在她的身边而已。”
　　眼看这群家伙这么不给他面子，这位猎人的老脸更红了几分，他伸直了脖子，嘴硬道：“你们这些家伙胡说什么玩意！我，我……”
　　他又一次支支吾吾了半天，没有把话说完。
　　总不能说之前是被莉娅迷得找不到北，所以才会无意识地做出那番动作的吧？这岂不是更加丢脸了？
　　找不到一个合适的借口，正当他打算破罐子破摔的时候，却听到莉娅开了口，将她之前的话重复了一遍。
　　“你的伤还没有真正的好，需要静养三天才可以，这期间可不要有什么激烈的动作，要不然会让伤口复发。”
　　她这一番话终结了这个话题，也让这位猎人不至于那么丢脸。
　　“谢谢圣女大人！”
　　内心的感激之情溢出了这位猎人的眼睛，这一刻，他对卡莱尔的羡慕嫉妒恨达到了一种新的高度，因为他发现自己越发喜欢起圣女莉娅来。
　　她不光是人长得好看，心底还那么善良，这个世界上拥有这两种特质的人可不多，只要是个正常的男人，谁会不爱她呢？
　　可惜的是他的伤已经被她治好了，没办法继续近距离地和她接触，这无疑是一种巨大的遗憾。
　　而在治疗好这位伤者后，雪莉又接连治疗了几位伤者，同时，她身后的教徒修女们也没有闲着，而是各自打开医疗箱，医治着这些病人。
　　再看到另一位猎人大腿上残留着的伤口后，她从戒指中拿出了解毒剂，只不过似乎是医治了太多人的缘故，这瓶解毒剂中的药水已经见了底，为此，她一招手，让两位帮着忙的修女靠近了她。
　　“麻烦了，去问问莫桑德先生这里有没有解毒剂，普通的就可以。”
　　莫桑德是这座营地的最高管理者，想必他应该有一些多余的解毒剂。
　　“是。”
　　得到圣女的吩咐后，这两位修女做了做教会的礼节，随后便一同退下，走出了这处伤兵营，在营地中寻找起莫桑德大人。
　　她们正是爱丽丝和米兰，借助莉娅为她们创造的机会，她们要在这处营地中救出星空魔女梅琳达。
　　营地很大，里面因为存在着很多魔女猎人，且各自都来自于不同的议员，所以管理起来相对比较困难，往往能见到因为某些小事而争吵起来的猎人。
　　毕竟议员之间本身就存在着小摩擦，他们手下的猎人自然也互相看对方不顺眼。
　　而这给两位修女有了躲过营地守卫视线的机会，在找到了莫桑德居住的帐篷且确认他此刻就在其中后，她们绕过了守卫的视线，来到了营地关押魔女的地方。
　　这里重兵把守戒备森严，守卫的眼神都格外犀利，他们扫视着任何一位经过此处的人，神情凝重。
　　不过这些难不倒爱丽丝和米兰，魔女们为了救出梅琳达，可是塞了很多有用的宝贝在她们身上，如今正是使用这些东西的时候。
　　从戒指中掏出一面镜子，爱丽丝拿着它照了照自己，在阳光的反射下，她发现自己变成了莫桑德的模样，而身旁的米兰也变成了莫桑德的随从。
　　这面镜子据说是诡秘魔女送给其他魔女的礼物，其上拥有着千变万化的魔力，此刻她变成的莫桑德仅仅是从外观上来看的话，绝对没有人能发现她的真假。
　　再次瞅了一眼镜中的自己，她从容地收起镜子，随后往身上喷了一些迷幻的香水，并且提前吃了一颗解毒丸，而身旁的米兰和她的动作一般无二。
　　一切都准备妥当后，爱丽丝带着米兰靠近了关押魔女的帐篷，而守卫在见到她的那一刻，都挺直了腰板，站姿端正了许多。
　　“莫桑德大人。”
　　“嗯。”
　　秉着能不说话就不说话的原则，爱丽丝大步流星地走向了帐篷，而和她想的一样，这些守卫对她的行为没有表现出一点异样。
　　看得出来，莫桑德在议员的手下地位还是很高的，要不然可不能随意接触被关押起来的魔女。
　　守卫帮她打开了帐篷的帘子，她也随之走了进去。
　　帐篷内并不算空旷，主要还是里面坐着五六个猎人的原因，他们的职责和守卫一样，就是保护梅琳达不被可能前来救援的魔女救走。
　　在帐篷的角落里摆放着很多刑具，置于火炉上的铁棍，挂满尖刺的脖环，三角木马……光是看着它们的长相，爱丽丝和米兰就有些不寒而栗。
　　而当她们的视线放在帐篷的最中间时，她们的心也在见到梅琳达的那一刻提了起来。
　　她的双手被吊在十字架上，脖颈上也被挂上了锁链，好在她的衣服看起来比较整洁干净，身上也没有经历酷刑而留下的痕迹，这不由得让两位魔女大大地放下了心。
　　因为魔女数量的稀少和难抓，这些猎人看来抓到魔女后，都不敢私自虐待和拷问她们，而是需要得到上级的许可才行。
　　“你们都出去，我有点事要和她好好谈谈。”稳了稳心神，爱丽丝直勾勾地盯着梅琳达，对看守她的猎人们如是说道。
　　得到了莫桑德的命令，他们面面相觑了几下，随后怪异的香味在空气中蔓延，他们起身离开了此处。
　　很快，帐篷内只剩下了她们三人。
　　“我们之间没有什么好谈的，要杀要剐随便你。”
　　梅琳达低垂着脑袋，从始至终都没有看向莫桑德一眼，而爱丽丝确认了猎人们都离开后，急忙走到她的身边，露出了自己真实的样貌。

第576章 84.单纯的圣女
　　“梅琳达大人……”
　　“……爱丽丝？”
　　见到熟悉的魔女出现在自己的面前后，梅琳达起初有过疑惑，但很快她就有些着急地对她们低声喊道：“你们怎么进来的？这里很危险！”
　　“我们是来救你的！”一边说着，爱丽丝一边用武器斩断了束缚梅琳达的铁锁，随后她从戒指中掏出了由魔力汇聚而成的银色小笼子。
　　它可以将人短暂缩小关于其中，想要带着梅琳达逃出去，她们就必须这么做。
　　“没时间说这些，快！快到这里来！”
　　梅琳达也不疑有他，二话不说就直接钻了进去，她没有怀疑眼前的爱丽丝是否是真的爱丽丝，毕竟她已经被抓住囚禁，这些猎人想要从她口中得到关于魔女的消息，根本不需要如此大费周章。
　　梅琳达消失之后，十字架上空空如也，对此，爱丽丝和米兰也早有准备，她们掏出早就制作好的稻草人放在其上，随后嘴中念念有词，不一会魔力就覆盖在其上，使其变成为了梅琳达的模样。
　　细心地打量了一圈周围，发现没有留下任何线索后，她朝着米兰点了点头，紧接着转变为莫桑德，将小笼子塞入衣服里，走出了帐篷。
　　帐篷外，被她叫出来的猎人都打着哈欠站在此处没有离开，所以她模仿着莫桑德的声线，说道：“好了，你们回去吧，切记，不要让魔女逃走了。”
　　“是！”
　　待得猎人们重新回到帐篷，爱丽丝两人离开了这里，找了个角落重新变回了修女。
　　计划完成得十分完美，没有任何人起疑，在放松下来后，她们才发现自己居然早就一身都是汗。
　　还好教袍是黑色的，就算浸透了汗水也很难看得出来。
　　回到圣女莉娅所在的地方，爱丽丝从戒指中拿出了早就准备好的解毒剂，递给了她。
　　“大人，给。”
　　“谢谢。”看着她们能平安回来，雪莉倒也有几分惊讶。
　　她都做好了和她们分割的准备了，一旦她们被发现，她就装作一副茫然不知的模样，配合上圣女的纯真善良，这足以令莫桑德相信她是受害者。
　　是魔女偷偷混进了她的身边，而不是她邀请魔女的！
　　不过分割是为了保全她圣女的身份，这些魔女要是被发现，她还是得想个法子救下她们的。
　　在她们完成任务后，越早离开这座营地越好，所以她治疗的速度加快很多，不一会儿，这些伤员就被她治疗完毕。
　　频繁地使用魔咒让她的额头也浮现出了几滴汗水，她擦去这些汗水，从人群中起身，朝着门口走去。
　　而被她救治好的伤员看出了她的意图，他们颇有些不舍地询问道：“圣女大人，您这是要走了吗？”
　　回过头，绝美的侧脸再度呈现在他们的眼中，雪莉温柔一笑，点点头回答了他们：“嗯，大家的伤都治疗得差不多了，我也是时候该走了，还有很多人在与病魔抗争，我必须得抓紧时间。”
　　带着爱丽丝她们逃离这座营地，这才是她抓紧时间的真实目的，不过圣女莉娅怎么可能说出这种话来呢？她可是美好的象征啊！
　　这种实话只有魔女雪莉才说得出来。
　　猎人们听到她这么说，心里都生出了几分感动，他们虽然大多都卑鄙无耻，为了利益不择手段，但这不妨碍他们崇敬正义善良之人。
　　“好好休息吧，大人，您累了。”
　　“多保重身体圣女大人，我们会想您的。”
　　“……谢谢大家。”看了一眼这些担忧她的魔女猎人，雪莉的笑容越发甜美，她挥挥手，闭上眼念起了魔咒。
　　轻柔的细雨奇怪地出现在室内，滴滴答答地落在众猎人的身上，他们能听见雨声却感受不到潮湿，不过他们衰败的精力伴随着雨滴而逐渐恢复。
　　阳光透过窗户照进了室内，一道淡淡的彩虹出现在了众人的头顶，他们抬起头呆呆地看着这道彩虹，如沐春风般的暖意传遍了全身。
　　这是雪莉送给他们的离别礼物。
　　不出意外的话，这会是他们人生中最后一次见到彩虹。
　　就算没有她下的黑手，他们未来可能很快也会死，因为在治疗他们的过程中，雪莉感受到了他们体内潜伏着的怪物。
　　没有哪位猎人可以幸免，他们终将为自己效力的议员献出生命。
　　他们贪婪，邪恶，混乱，殊不知议员比他们更甚一筹，他们的生命从一开始就被议员们掌控，在享受荣华富贵的同时，他们也在逐步迈向死亡和疯狂。
　　他们之中的大多数，恐怕根本不知道自己体内藏着怪物吧。
　　一切都是要付出代价的。
　　在众猎人依依不舍的目光下，她带着教徒们走出了伤兵营，铁皮建筑外的空气清醒很多，没有药味和汗臭味的混杂，她不由得多吸了几口。
　　莫桑德看起来早早地就在外面等着她了，他的猎人手下将这里团团围住，没有给她们让出任何一条路来。
　　心中敲响了警铃，雪莉知道爱丽丝她们的救援计划最后还是败露了。
　　“这就要走了吗？莉娅大人？”莫桑德摊了摊手，笑着走了上来，颇为遗憾地说道。
　　只是此时此刻，他给雪莉带来的感觉，就是一只笑面虎。
　　“莫桑德先生，还有很多病人等着我去治疗……”
　　抬起手，他一点也不客气地打断了她的话语，之后便颇为不耐烦地说道：“我知道这些，我的意思是，您的手下里藏着几位不该出现在这里的魔女，您不准备将她们交出来吗？”
　　“魔女？我不知道你在说些什么……”
　　眉头微挑，雪莉用无辜地大眼睛地看着他，装出一副茫然的样子，好像完全不知道自己的教徒中藏着魔女这件事。
　　这和她预想之中的最坏结果一样，莫桑德一上来便怀疑她和魔女勾结，企图一同救出梅琳达。
　　不得不说他的怀疑十分准确，但这并非没有转变他想法的机会，毕竟魔女们如此狡猾，她一个单纯的圣女怎么玩得过她们呢？
　　看着她的困惑，听着她身后教徒们诧异的交谈声，莫桑德沉默了片刻，低声问道：“难道说，您也被瞒在鼓里？”

第577章 85.我们相信您
　　雪莉刚想要说些话，让自己看起来更加一无所知一些，但是不知道什么时候她之前治疗的猎人都来到了她的附近，为她喊冤。
　　“莉娅大人一定是被欺骗了！魔女诡计多端，要想欺骗善良的莉娅再简单不过了！”
　　“是啊！她要是和魔女勾结，根本没必要医治我们！”
　　“这些魔女真是可恶！居然想要救人的同时陷害圣女大人，绝对不能放过她们！”
　　听着他们你一言我一语地说着，莉娅的眼角湿润了不少，她呆呆地看着他们，似乎完全没有想到他们会如此相信她。
　　“大家……”
　　她感动得有些说不出话来。
　　“莉娅大人，我们相信您！”
　　“是啊，以您的性格，绝对做不出这种事情来！”
　　猎人们的信任让莫桑德眯起了眼，而雪莉捂住了嘴，弯弯的眼眉透露出些许泪光，似是控制不住情绪哭了出来。
　　当然，这些只是在猎人目光中的景象，事实上，她捂住嘴巴只是为了不让自己的笑容暴露在他们的面前。
　　本想努努力装可怜的，这下好了，完全不需要自己表演，猎人们就为她洗了个干净，而莫桑德多半也会因为他们的态度转变他的想法。
　　善良的圣女会和邪恶的魔女勾结？拜托，在这些猎人眼里，这简直就是天方夜谭，三岁小孩听了都会笑出声来。
　　而爱丽丝和米兰在见到如此状况后，知道她们已经被发现，继续停留在这里无疑是等死，所以她们匆忙掏出几瓶魔药砸在地上，待得绿色雾气升起后，朝着营地之外的方向突围。
　　只是莫桑德早有准备。
　　“想跑？真是可笑。”
　　他一招手，无数猎人从暗处钻了出来封死了她们的逃跑路线，与此同时他们身上穿着特质的黑色衣物，遮盖住了自身的脸部，这样一来，魔女的魔药就很伤害到他们。
　　这座营地是关押魔女梅琳达的营地，把守在暗处的猎人要比其他营地多得多，爱丽丝她们想要冲出去几乎不可能。
　　可尽管如此，莫桑德的脸色非但没有露出兴奋的神情，相反变得更加凝重了起来。
　　“禁魔阵怎么没有打开？”
　　除了布置在暗处的猎人外，这座营地还有一座禁魔阵，目的是压制魔女的魔力，让她们发挥不出自身的实力，而奇怪的是，这座阵法现在并没有按照预期地打开。
　　这也就意味着，魔女们还有后手。
　　“你是在问这些东西吗？一堆破铜烂铁罢了。”
　　一阵强风忽地从后方袭来，莫桑德眉头一挑，转过身看向了来人，而感受到了他的视线，身穿黑袍带着白色面具的女人将手中的铁制匣子扔在地上，冷笑连连。
　　他没有看错，那正是启动禁魔阵的工具之一。
　　心中一惊，正当他准备指挥猎人上前围堵面前的黑袍女人时，没想到她的身形居然如风般飘散，再一次现身的地方，是圣女莉娅的背后。
　　锋利的匕首抵住了雪莉的脖子，黑袍女人呵呵一笑，对着莫桑德威胁道：“别动，你们也不想教会的圣女在你们地盘出事吧？”
　　教会圣女在猎人营地遭到刺杀，这些猎人所要背负的责任可是巨大的，若是他们的议员嫌弃麻烦，恐怕会选择直接将他们抛弃。
　　而落入了教会的手里，他们可就身不由己了。
　　拿圣女莉娅威胁莫桑德不得不说是个不错的办法，至少在众位猎人看来，可以洗清莉娅和魔女勾结的可能，不过，雪莉在内心倒是对此吐槽连连。
　　她们魔女的敌人是莫桑德，她们拿刀抵着她的脖子做什么？这家伙有这样的速度，为什么不直接抵着莫桑德的脖子，威胁其他猎人让开呢？这效果可比拿她当人质好多了。
　　当然，也有可能因为莫桑德是高手，黑袍女人无法如此轻易地得手，所以她才没有选择这么做。
　　不过拿她当人质，莫桑德是绝对不会放她们离开，他虽然表面上会乖乖配合黑袍女人，可暗中肯定会动一些小动作，她们要想离开此处定然不容易。
　　“让我们安全离开，别让我把话重复第二遍。”动了动手中的匕首，黑袍女人继续威胁莫桑德道。
　　雪莉不敢动，虽然就算被匕首扎破了喉咙她也不会死，但是会痛，而且也没有必要。
　　莫桑德沉默地看了她几眼，随后对着某处悄悄动了动手指，沉声道：“让开。”
　　围住爱丽丝她们的猎人无奈地让开一条通往营地之外的道路，而黑袍女人一边带着圣女莉娅，一边朝着外面走去。
　　教徒们不断地靠近她，担忧不已，见此，雪莉只能动动手，让他们稍安勿躁。
　　然而就在爱丽丝她们距离营地之外还有十几米的时候，一群不知道发了什么疯的蒙面猎人尖叫着朝着她们冲来，手里挥舞着各种骇人的武器。
　　“抓住她们！别让她们逃了！”
　　他们完全不在意黑袍女人手中的圣女莉娅，他们眼中只剩下了魔女，抓住她们是他们的唯一目的，至于圣女莉娅会不会因此而死亡，他们才不会管那么多。
　　见识到了他们的疯狂，莫桑德的嘴角翘起了一个邪恶的弧度，可他没有第一时间就冲上去配合他们一同抓住魔女，而是故作惊慌地大叫一声：“他们是谁？快，保护圣女！”
　　一句话摘干净了自己和这些疯狂猎人之间的关系，他的手下瞬间朝着圣女的方向涌去，而黑袍女人就算再用匕首抵住莉娅的脖子，也没有了任何用处。
　　“该死！这些恶毒的家伙！”
　　她收起匕首，推了一把雪莉，将她推离了身边，同时嘴里念念有词，召唤出了狂风，裹住了爱丽丝和米兰。
　　一切想要靠近的猎人被狂风吹拂着，都感觉像是皮肤被刀割了一般，痛苦万分，为此，他们施展起各自的招式，抵抗魔女攻击的同时让场面陷入了真正的混乱。
　　少许不明真相的猎人将那些发了疯的猎人一同当做敌人，互砍了起来，而更多的，则是攻击向魔女。

第578章 86.野兽卡莱尔
　　轰鸣的爆炸声和乱飞的碎石一直都没有停下来过，这片营地在眨眼间就变得破烂不堪，位于战斗的最中心，雪莉抱着双臂缩着身子，仅用简单的盾魔咒保护着自己。
　　身旁燃起的火焰照亮了她的脸，她只觉得太危险了，她不过是一个柔弱的教会圣女，不应该见到如此血腥残忍的一幕。
　　她得找个机会溜走才是，顺便的，还得救出这三位魔女，要不然她们今天绝对会被抓住。
　　她认得那个后来的黑袍女人，能够随心所欲地操控大自然的风，只有强大的风魔女才做得到。
　　这般想着，她找准机会，站起身想要从战斗的最中心离开，然而似乎是有猎人不愿意她这么做，恐怖的魔咒化作闪烁雷光的电球，朝着她的脸迅速飞来！
　　只要被击中，毁容还是小事，脑袋都有可能消失！
　　不知道是谁想要她的命，她抬起手，想要挡下这一招，可当蓝色的电光逐渐照亮她的脸颊时，她却停下了手。
　　下一秒，红色的诡异火焰从遥远的铁皮建筑屋顶飘来，在她的身前构成了一道火焰屏障，将电球轻松地拦了下来，而恰巧身处屏障之上的猎人个个身体被砍成两半，血洒当场。
　　营地之中有过一瞬间的安静，猎人和魔女都震惊不已，他们纷纷顺着火焰飘来的方向，朝着建筑顶端望去。
　　在那里，一道黑色的身影挡住了夺目的阳光，腥红的纹路于全身燃烧，就像是刚从地狱中爬出来的恶鬼，还未曾脱离地狱深渊的罪火，他手中的长剑更是宛如由岩浆铸造而成，腥红流淌，恐怖至极。
　　火焰就是从剑尖激射而出的，一下便悄无声息地杀死了很多猎人。
　　人们看不清他的脸，只能见到他一双毫无情感的冰冷血瞳，可这更加滋生起他们内心的恐惧，那完全不似人类般的眸子没有人敢和他一直对视下去。
　　“……那，那是什么东西？”
　　“会不会，会不会是夜里出没的那个怪物？”
　　“最近莫名兴起的鬼怪故事？”
　　他们想起了之前城内传出来的恐怖鬼怪传说，虽然城内人们对于怪物的描述大多都不同，但是唯一相同的点，就是他的身上布满了腥红。
　　一想到他是可怕的怪物，猎人们都不由得后退了几步。
　　他们是魔女猎人，抓的是魔女，可不是什么怪物猎人，这种东西应该交给圆桌骑士解决，让他们来和叫他们去死没有太大的区别。
　　怪物从房顶一跃而下，来到了众人的面前，而莫桑德见到魔女们趁着猎人们感到畏惧的时候继续逃出营地，着急了起来。
　　“一群蠢货！你们还看不明白吗？这不过是魔女的招数，没什么可怕的！快，给我杀死他！”
　　怪物明显还拥有着强烈的攻击欲望，而他在此刻出现，显然是魔女将他召唤了出来，莫桑德一下子就看穿了，所以吩咐猎人们进攻怪物，将他一举拿下。
　　然而雪莉虽然不知道他为什么会出现在这里，但她清楚这只怪物绝非是魔女召唤来的。
　　因为他是卡莱尔。
　　没有理智、被古神力量彻底侵染的他，大肆挥舞着手中的骑士剑，如同一只在草原上狂舞的野兽，一招一式之间尽显狂战士的风采。
　　没有猎人敢靠近他，夹杂着奇诡力量的腥红剑气就足以令他们丢掉小命，若是靠近，后果更加不堪设想。
　　可只要和他战斗，就会有危险，不一会，猎人的手指、大腿，亦或是头颅，都洒向了天空，鲜血如雨水般淅淅沥沥地落下。
　　见到这一幕，终究有猎人顶不住了。
　　“不可能！不可能赢得了他！他是怪物！”站在他身前的猎人四分五裂的场景还在他的大脑中不断重现，他痛苦地抱着脑袋，发出了凄厉的尖叫。
　　其他的猎人也都不蠢，他们没有继续和卡莱尔战斗，而是不断后退，脸上尽显畏惧之色。
　　“他是怪物！我们猎人怎么可能杀死他！”
　　“快逃！保命要紧！”
　　“魔女都不见踪影了！没有必要再和他战斗了！”
　　见到他们的溃败远超自己的想象，莫桑德下意识地离卡莱尔远了一些，随后张开嘴大叫道：“一群软蛋！敢逃的，格杀勿论！别忘了你们的亲人，她们也不希望你们临阵脱逃！”
　　拿猎人的亲人威胁他们，是莫桑德最后的底牌，但他没有办法，他比这些猎人更加怕死，无论如何，他都不能让这些魔女逃走。
　　要不然议员问罪下来，第一个死的就是他。
　　“混蛋！莫桑德你这家伙简直就是禽兽！”
　　被威胁的猎人有些忍不住地开口骂了起来，莫桑德这招是将他们往绝路上逼，他们的下场除了死，没有其他选择！
　　可莫桑德才不管他们的下场，他只在意自己能不能活下去：“禽兽？议员大人养你们是让你们临阵脱逃的吗？！一个小小的怪物都解决不了，真是群废物！”
　　“你！”
　　有些猎人被他的嘲讽彻底激怒，产生了杀死他的想法，而莫桑德岂是如此简单就能杀死的，他身边的守卫可是极为忠心耿耿的。
　　手起刀落，一些想要杀死莫桑德的人被身旁猎人斩首后，场面才勉强安定了下来。
　　待得他们强行将心中的恐惧压下，下一波的攻击在他们的手中成型，随时准备朝着慢慢向他们靠近的怪物丢去。
　　“圣女大人！我们快回去！这里太危险了！”
　　抓住了呆呆看着卡莱尔的雪莉，教会的修女神色慌张地想要带着她离开此处回到教会，但少女犹豫了片刻，一把将修女推开。
　　“你们先走。”
　　留下这一句话，她便钻入了猎人们中间，朝着怪物跑去。
　　“诶！圣女大人！不要去！”身后的修女想要再次抓住圣女，奈何猎人们的推挤将她们死死挡住，只能眼睁睁地看着圣女距离她们越来越远。
　　怪物离猎人们越来越近，长剑被他扛在肩膀上，鲜血从剑刃上缓缓滴落，气场极度危险，而猎人们紧张地咽了咽口水，不知道该不该将手中的魔咒丢出，引爆他们之间的第二次战斗。

第579章 87.圣女的勾结
　　“住手！”
　　就在这时，伴随着一阵脚步声的响起，雪莉来到了猎人们身前，挡在了他们和卡莱尔之间。
　　她的本意是让猎人们住手，但在他们看来，这位圣女莉娅明显是在让对面的怪物住手，她在保护他们！
　　不少猎人也因此消散了手中的魔咒，慢慢地后退，企图和怪物重新拉开一个合适的距离。
　　没有心思去关注猎人们的动向，看着眼前陌生至极的卡莱尔，雪莉一步一步地朝着他走去。
　　就像是生怕惊扰到胆小的动物一样，她每一步都放得很轻，走路的速度很慢，同时她张开双臂，显示自己并没有任何威胁。
　　他的呼吸很沉重，身体配合着上下起伏，宛如一只积蓄着力量的野兽，阳光被他身上腥红的火焰炙烤得扭曲变形，成为了一种略带金色的黑，让他即使是在白天也如黑夜般看不清身影。
　　这般靠近是非常危险的，没有理智的他，手中的长剑应该对谁都不会客气，可雪莉没有选择，想要让他恢复正常，这似乎是唯一的办法。
　　距离在一点一点地拉近，她已经能感受到身边空间的温度不同于之前，不适感也在心底蔓延。
　　不过无论如何，她都不会退缩。
　　“大人！不要靠近他！”
　　“危险！”
　　身后是修女传来的歇斯底里的劝阻声，她们想要上前拉住她，将她带离卡莱尔，可猎人们抓着她们，不让她们这么做。
　　他们鼻息凝神地看着圣女慢慢靠近怪物，谁也不知道这个时候其他修女擅自靠近会不会激怒他，所以一切还是交给圣女比较好。
　　他们相信圣女会解决这头怪物。
　　来到卡莱尔身边，空间内的温度飙升到了一种可怕的高度，雪莉抿着唇，看着他充满杀意和混乱的血色双眸，内心不禁生出了自责与愧疚。
　　如果不是她，卡莱尔也不会频繁动用古神的力量，身为容器的他也不会因此而破碎……
　　这些腥红火焰中灼烧的，一部分是古神的力量，另一部分则是卡莱尔的生命，她忽然有些慌了，她不知道这次吸收了他外溢的力量之后，卡莱尔到底还会不会重新恢复人类的理智。
　　或者说，容器破碎后，她根本没办法用吸收外溢力量这种方式让他恢复人类模样了？
　　她的手指向后缩了一下，少许沉默后，她再次伸出手，想要触摸他的脸庞。
　　不管结果如何，她总要试试。
　　然而现实总是不让她如愿，就在她的手指即将触碰到他脸庞的那一刻，她身后的猎人中不知是谁丢出了手中的魔咒，朝着她和卡莱尔袭来！
　　“快逃！”
　　有猎人大喊了一句，随后瞬间腾空而起，施展飞行魔咒逃离，其余猎人也乱成了一锅粥，甚至因此发生了很多踩踏事故。
　　明眼人都能看出来，那位猎人丢出的魔咒是想要让面前的怪物发疯，从而杀死圣女。
　　事实也如他们想的那般，怪物发出了低声的嘶吼，手中的长剑挥舞起来，腥红火焰如同几只毒性极强的蛇，盯住了丢出魔咒的猎人，无声地朝着他袭卷而去。
　　刚刚施展魔咒想要害死圣女的猎人嘴角笑容还没怎么展开，就觉得背后一凉，心脏突突突地狂跳起来，全身的汗水止不住地开始往下落。
　　他似有所感地回头望去，只见目光所及之处尽是腥红火焰，它们仿佛来自地狱深渊，灼烧着世间万物，甚至是他的灵魂。
　　一句惨叫都没有来得及发出，他就被火焰彻底燃烧干净，化作灰烬飘落在其余猎人的身上，而这些猎人被吓得急忙脱下衣服，抹去身上的灰烬，不愿与他沾染上任何关系。
　　杀死了这位猎人，癫狂的卡莱尔似乎安静了下来，长剑剑尖垂落在地面上，他的身影很快淡去，消失在了雪莉面前。
　　雪莉想要抓住他，但伸出手触碰到的，却是残留着余温的空气，她想要让他别走，可“卡莱尔”三个字到了她的嘴里，她却又说不出来。
　　她不想要让这些猎人知道他们眼中的怪物就是卡莱尔，王城的王子不能给阿姆卢赫的子民留下这样残暴的印象。
　　当然，丧失理智的他也听不懂她说的话。
　　望着他消失的地方，她半天都没有回神，而身后的猎人们因为卡莱尔的离去，重重地松了一口气，安定了下来，修女也赶到了她的身边，抓着她的手臂紧张地询问她是否安好。
　　摇摇头，她叹息一声，随后便带着修女们想要离开这座已经残破不堪的营地，可意想不到的是，莫桑德又带着一队猎人挡住了她的去路。
　　他浑身都被汗水打湿，阳光照在他的脸上，反射出了些许水光，他指着雪莉的鼻子，对着身边一圈猎人大喊道：“教会圣女莉娅和魔女有勾结！魔女召唤出来的怪物不会攻击她，这已经说明了一切！”
　　魔女在他的眼皮底下被救走，如果不找个替罪羊的话，他的脑袋肯定保不住了。
　　“带着她们来解救关押的魔女，我想你必须给我们一个交代！”
　　四周的猎人其实大多数都能看出他的想法，他们对这样的莫桑德感到很是不耻，可是碍于他的权势，很多猎人都选择了闭口不言，任由他将这一切的责任甩在圣女莉娅的身上。
　　他们感激她刚刚救了他们一命，但这份感激并不足以让他们和莫桑德对抗。
　　“等着吧，议员大人们会为我们死去的猎人伸张正义的，你们教会必须付出代价！”见圣女没有说话，莫桑德的脸色更加高傲起来，额头的汗水也消失了不少。
　　“你……”有些修女忍不住想要开口帮莉娅辩解，但被她伸手拦了回去，而她能止住手下的修女，并不能止住不归属于莫桑德管辖的猎人。
　　他们的议员和莫桑德的议员并非是同一人，自然也无惧他的任何威胁。
　　“真是卑鄙无耻，莫桑德，你让我们见识到了什么叫做恶心。”
　　“你说出这种话之前，说服自己相信这些恐怕也挺有难度吧？”
　　“想要把责任推卸到圣女的身上，好歹再想些更高明的理由，圣女勾结魔女这种话，说出去有多少人相信？”
　　猎人们的声音越来越大，一声声嘲笑犹如巴掌般拍在了莫桑德的脸上，让他的脸肿了起来，而之前不敢发声的猎人虽然没有加入，但是从他们的眼神也能看出他们对莫桑德的不屑。
　　“哼，反正我会向议员大人如实禀报，希望圣女大人到时候能给我们一个合理的解释。”一甩衣袖，莫桑德自知继续留在这里只会丢脸，所以他说完这句话后，就转身带着猎人们离去，颇有些狼狈。

第580章 88.厄尔加多的影响
　　通往营地之外的道路重新出现在雪莉的面前，一旁的修女摇了摇她的手臂，担忧地问道：“圣女大人！您没事吧？”
　　“没事，我们回去吧。”圣女的话语有些低沉，好像是有些伤心，又似乎是有些失望，四周的猎人稍稍一想，明白了她情绪为何而低落。
　　她豁出性命拯救了他们，结果拯救的是一群懦夫，在她被莫桑德污蔑欺负的时候，只有少部分猎人敢站出来，更多的猎人选择的竟然是沉默。
　　他们是莫桑德的帮凶，伤害圣女莉娅的罪犯。
　　如果换做他们，他们恐怕会后悔救了这样一群懦夫。
　　强烈愧疚感让他们一路护送着圣女离开了残破的营地，人数之多让营地外的行人投来了异样的眼神，可在见到为首的是教会圣女后，这些行人又感到了释然。
　　直到她的背影消失在视线的尽头，猎人们才慢慢地收回目光，各自散去，但是他们知道，仅仅是这样，根本无法报答她的救命之恩。
　　回到教堂，在和教徒们分别之后，雪莉就独自赶往了自己的住宅。
　　她之所以不和莫桑德计较，并不是因为她大度，而是在她眼里，莫桑德和那些猎人，都只是一群死人，无药可救的死人。
　　和他们去争论只是浪费时间，他们的命运从成为猎人的那刻起就已经定下了，那就是被怪物吃掉脑袋，成为可怜的傀儡。
　　而且这一刻已经快要到来了，魔女和猎人之间的战争陷入白热化之际，就是他们成为傀儡之时。
　　打开住宅的大门，来到客厅，雪莉果然见到了四位魔女坐在沙发上等待着她。
　　爱丽丝，米兰，梅琳达以及风魔女。
　　黑色的兜帽被风魔女脱下，树叶般绿色的长发披肩而下，雪莉好几次都想提醒她注意隐藏自己的身份，但转念想到自己现在并非诡秘魔女，自然也就乖乖闭上了嘴巴。
　　绿色头发的人在城内可不多，要是暴露了的话，风魔女在城内也很难继续潜伏下去，这家伙可是真信任她这位圣女。
　　在戒指里掏了一会，爱丽丝从沙发上起身，面带感激地弯腰递出了早就准备好的礼物。
　　“谢谢圣女大人的帮助！这是一点小小的谢礼，还请收下！”
　　礼物是用盒子装起来的，一下子看不到里面的东西，可惜的是雪莉早就对收礼物这件事习以为常，所以没有勾起她的任何好奇心。
　　她的戒指里还有很多未打开的礼物盒子，根本不知道是谁送来的，不过打开后就能够知晓了，毕竟里面一般都会夹着情书之类的东西，上面有署名。
　　“谢谢。”简单地道了声谢，雪莉坐在她们身边，提醒道，“休息好了还是早点离开这里吧，待在我身边已经不安全了。”
　　莫桑德虽然只是为了推卸责任才谎言她勾结了魔女，但从她的视角看来，还真被这家伙给说中了。
　　议员要是也信了他的话开始调查她，那这些魔女继续待在她身边可威胁得很。
　　“抱歉，给您带来麻烦了。”
　　爱丽丝不好意思地挠了挠头发，脸蛋因为害羞而红了起来，雪莉倒是没有觉得什么，抚着胸口温柔地说道：“没关系，只要看到你们安全就好了。”
　　这话让年轻的魔女爱丽丝脸蛋更红了一些，她缩了缩脑袋，退回到沙发上，有种被母亲照顾的奇怪感觉。
　　安静了一会，雪莉忽然间想起了什么，朝着她们问道：“你们知道阿姆卢赫的母神吗？”
　　风魔女可是一直潜伏在王城内的魔女，说不定她会知道一些。
　　果然，事实没有让她失望，在听到母神后，风魔女就理了理自己绿色的长发，优雅地反问道：“母神？您是指厄尔加多吗？”
　　“嗯！你听说过？”
　　“我得到过一些关于它的消息，只是都没有什么价值，议员之间对此的谈论更是少之又少，纸质资料也几乎没有，给我的感觉就像是他们从出生的那刻起，有关厄尔加多的事情就存在了他们的脑子里。”
　　风魔女的话让雪莉陷入了沉思，从出生就知道的事情，这也就意味着这些议员从小就被古神力量污染了，那造成这一切的源头，很有可能就是母神厄尔加多。
　　它是议员们力量的来源，也是造成阿姆卢赫王城现状的罪魁祸首！
　　“您若是想要知道厄尔加多的信息，调查议员是不太现实的，我怀疑他们时刻被厄尔加多的力量影响着，不会轻易将它的信息说出口。”
　　风魔女的这句话点醒了她，难怪城内有关古神的信息如此闭塞，甚至在外人看来这座城市根本没有遭到古神力量的污染，原来一切都被母神厄尔加多暗中操控着。
　　猎人是议员的傀儡，而议员又何尝不是厄尔加多的傀儡。
　　“谢谢，我知道该去哪里调查了。”
　　她想起了桑格教授，他既然能够研究古神，那也就说明他没被古神力量污染，至少，他还保持着自我的意志。
　　不过在这时，梅琳达有些不满地哼了一声，道：“这是我们和猎人之间的纠纷，为了你的安危，还是少掺和比较好，要不然哪怕你是教会的圣女，也不会落得什么好下场。”
　　她始终保持着魔女的自傲，不希望他人来插手她们和猎人之间的事情，或者说哪怕莉娅救了她们，她依旧保留着对人类的偏见，这也是为什么她一直不愿意潜伏居住在王城的原因。
　　“梅琳达，猎人的发展已经超过了所有人的预想，不再是魔女能对抗的敌人了，如果现在还不团结其他人类，我们根本没有任何胜算。”
　　风魔女的一番话让梅琳达闭上了眼睛，没有反驳，而雪莉见状从沙发上起身：“谢谢提醒，可我有不得不查清这一切的理由。”
　　梅琳达的观念是落日之森中大多数魔女的观念，和她们相处过一段日子的她自然清楚得很。
　　换了一套干净简洁的白色蕾丝裙，她带上同款蕾丝帽子和手套，打开了住宅的大门，准备前往布卢默学院寻找桑格教授，同时给四位魔女留下一句话，催促她们赶快离去。

第581章 89.她是春天
　　布卢默学院是阿姆卢赫一等一的大学院，其内的学子都是来自世界各自的高材生，他们从小便天赋过人，掌握了强大的魔咒，是无数人崇拜的对象。
　　但在雪莉的眼里，他们都只是一群还未成熟的小屁孩。
　　没办法，谁叫和他们同龄的她，早已经是拯救了很多人生命的英雄呢？
　　坐在马车内的她揉捏了两下肩膀上的长发，笑了起来。
　　她一向很自恋，这个毛病无论如何她都改不掉。
　　从马车上下来后，站在布卢默学院的大门前，看着略显熟悉的教学建筑以及学生们穿着的黑色制服，她总有种还在亚伊德恩的感觉，脑海中不由得蹦出了以往在圣佩罗德求学的时光。
　　抛去无头黑影带来的死亡威胁，她就像正常的学生一样，在学院中为了自己的学业而忙碌，美丽的面庞总是会引来很多恼人的追求者，如何从他们手中捞取利益的同时保护自己，也逐渐成为了她当时研究的课题。
　　时间过得真的太快了，眨眼间，她便从一名懵懂的学院学生成为了能够独当一面的教会圣女。
　　嘻嘻，就连喜欢她的人也越来越多了，很多没有见过她本人的人，都跪倒在了她的石榴裙下。
　　叮铃叮铃——
　　身后的马车缓缓驶向远方，悬挂在车前顶的铃铛发出清脆悦耳的声响，同时也唤醒了她，让她从过往的记忆中回过了神来。
　　奇怪的窥视感又从后方传来，她诧异地回头望了一眼，没有任何发现后，只好调整了一下头顶蕾丝帽的位置，优雅地走进了布卢默学院大门。
　　进门后，便能看到铺满绿意的草地和大树，学院的创始者雕像被摆放在草地的中心，在它的周围是一圈喷水池，前方则放置着书籍形状的石雕，上面写满了创始者以及学院的信息。
　　对此雪莉不感兴趣，她伸手拦下了一位看起来很腼腆的少年，轻笑一声，勾起红唇问道：“你好，请问一下，你知道桑格教授现在在哪里吗？”
　　说话间，微风拂过她的裙摆，妖娆的身材被展现得淋漓尽致，而兴许是没有见过如此漂亮的少女，少年一下子就红透了脸，摸着自己的脑袋，支支吾吾地回答道：“在，在，他在……”
　　看着他这番害羞的模样，雪莉掩嘴一笑，调戏般地接着问道：“嗯？他在哪？”
　　“呃，他在……”手足无措的少年连视线都不敢放在她的身上，在原地转了一圈后，他忽然指向远处的三角建筑，“那里！他的办公室就在那栋楼里，三楼十七号，平时他都不会离开那栋楼。”
　　红晕一直从他的脸颊蔓延到了脖子，和女孩说话就会脸红的他，此刻痛恨着自己的胆小。
　　“谢谢。”知道了桑格教授的具体位置后，雪莉道了声谢，随后转过身离开，留给他一抹抓不住的残香。
　　逗弄这种小男孩她可没有兴趣。
　　“等，等下！”
　　背后传来的声音让她停下了脚步，她回过头看向他，风儿吹起她洁白的裙摆和发丝，飘落的树叶如同钢琴乐谱上的音符，告别般地从她的面前飘过，装点着她的美丽。
　　这一刻在少年的眼里，她就像是春天，脚步轻轻，来时和去时温柔得毫无察觉，直到感受到大雪的冰寒、艳阳的炙热，才会想起春天的美好，并且渴望迷恋于其中。
　　纵然不敢和她对视，他还是将自己想说的话说了出来：“虽然，虽然不知道你为什么要去找他，但是这位教授好像很奇怪，能不接触就最好不要接触。”
　　桑格教授在布卢默学院中可是出了名的奇怪，没有学生喜欢这样一位教授。
　　纤细的手指缠绕上银色的发丝，雪莉压住自己随风吹动的头发后，温柔笑道：“谢谢提醒，我会记住的。”
　　说完，她便离开了此处，只留下少年一人还沉浸在她的美好之中，无法自拔，直到赶来的同伴拍了拍他的肩膀，他才真正地回过神来。
　　脸上浮现出莫名的笑容，他知道今天一天他的心情都会很不错。
　　走进三角建筑，许多人的视线一下子就集中到了雪莉身上，她礼貌微笑着，没有在意，之后便按照少年所说，来到了三楼十七号。
　　研究古神的人总是会比寻常人奇怪很多，她很清楚这一点，所以少年提醒她桑格教授不是正常人时，她早就有了心理准备。
　　咚咚咚——
　　抬起手，她敲响了十七号的木门。
　　“桑格教授，在吗？”
　　屋内没有传来任何声音，正当她想要敲响第二下的时候，只听咔一声，随后响起了令人牙酸的吱嘎吱嘎，木门缓缓打开，一位穿着棕色礼服的老人出现在她的面前。
　　他有些秃顶，四周是白发，鼻前架着一副左边丢失了镜片的小圆框眼镜，礼服穿得整整齐齐，看起来并没有什么特别奇怪的地方。
　　“你是？”
　　简单地介绍了一下自己的身份和来意，桑格教授便道了声“请进”，转身走进了室内，而雪莉也小心翼翼地抬脚走了进来。
　　至于为何要小心翼翼，因为这室内并不像外面看起来那般朴实无华，这里的墙壁是一颗颗树木的树干构成的，中心还有着几颗矮矮的小树木，一些昆虫和小动物在树木之间穿梭，完全就是树林的模样。
　　若非看见了人类才会拥有的烧杯玻璃瓶什么的，她恐怕真的会以为自己来到了野外树林之中。
　　“无需惊讶，这些不过是装饰。”从戒指中掏出了一把砍柴用的斧子，桑格教授来到了室内中心的一颗小树木旁，对着雪莉哈哈笑着解释道，“你知道的，拥有一座独立的办公室，人们就总是希望将它打扮成自己喜欢的模样。”
　　说完，他举起斧子一斧头狠狠地劈断了树木，切面整齐光滑，他看着啧啧了两声，似乎颇为满意，紧接着，他弯腰捡起了地上被劈断的树枝，像是想要处理掉它。
　　只是里面爬出了一只又大又肥的蛆虫，趁他捡树枝的时候跳到了他的手臂上，张开大嘴咬了他一口，疼得他嘴里谩骂不止。
　　脸上青一阵红一阵，他捏起那只蛆虫，走到墙角放着的长桌前，将它丢进了盛放着紫色液体的玻璃瓶中，随着液体咕嘟咕嘟地冒起泡泡，蛆虫的身体很快被溶解在其中。
　　他冷笑了两声，似乎是报了仇让他很开心。
　　看到这一幕，雪莉是一点都不敢出声。
　　她看出来这家伙精神好像有点不正常了。

第582章 90.拯救的办法
　　“坐吧，想要知道些什么？”指了指刚刚劈断的树木剩下的树墩，桑格教授靠着桌子，颇为悠闲地问道。
　　原来他之前所做的一切，是为了给她造一把椅子？
　　优雅地收拢起裙摆，她仔细地观察了下树墩，确认没有蛆虫残留在其中后，还是没有坐下来。
　　“我想要知道一些关于古神厄尔加多的信息，不知道教授您对此有没有研究过……”
　　“厄尔加多？我研究的对象一直都是它呢。”
　　提到这四个字，桑格教授的眼睛就亮了起来，随后在雪莉震惊的目光下，他趴在地上宛如蜘蛛一样四肢爬行着，来到了室内的另一个墙角，那里放着一排书架。
　　……好吧，她之前还是小看了这位教授的奇怪之处。
　　“你不是第一个来找我的人，在你之前也有两个人来问过我，只不过他们知道真相后，被吓得魂不守舍，已经在考虑要不要离开王城了。”
　　对自己研究的成果感到极度自豪，桑格教授不断地在书架上翻找着自己记录下来的文稿，嘴里还不停地嚷嚷着：
　　“哈，不过他们还好，至少信了我说的话，再早一些的人，都觉得我是疯子，在说些胡话。”
　　是不是胡话雪莉不知道，但是他是疯子这件事她倒是能确定的。
　　“那两个人是谁？”
　　“忘记了，反正这不重要，你只要知道我说的都是真话就好了，近些年也不知道怎么回事，我身边的人都开始叫我疯子，真是的……”
　　听着他不停地抱怨这些，雪莉再次打量起室内的环境，而很快，她在放置在门背后的衣架上，发现了一件戴着黑龙胸章的正装。
　　疑惑地靠近它，她看着它，想起在之前的小女孩身上她也见过。
　　虽然知道很可能只是一个装饰品，但不知道为什么，它总给她一种颇为邪恶的感觉。
　　“这枚胸章……”
　　“它？装饰而已。”
　　一把将胸章从正装的胸口扯下，桑格教授将它塞回了自己的戒指，接着他将手中的文稿塞到了雪莉的手中。
　　“找到了，给你，你看看。”
　　看了他一眼，雪莉翻开了手中的文稿，而里面钻出来的宛如蟑螂一样的昆虫吓了她一跳，文稿也摔在了地上。
　　“不用害怕，只是一些小虫子罢了。”
　　捏起那几只黑色的小虫子，他将它们塞进了自己的嘴巴里，饶有滋味的咀嚼了起来，而少女眉头直跳地弯下腰将文稿捡了起来，有些害怕地翻阅了起来。
　　她怕再钻出来几只虫子吓她一跳。
　　认认真真地翻了几页，不得不说，她没有看懂任何东西。
　　不是说关于厄尔加多的信息太过晦涩，难以理解，而是因为桑格教授的文字太过于潦草，基本只有他自己看得懂。
　　将文稿递给了桑格教授，她对他眨了眨眼，表达的意思很明显，而桑格教授则咳嗽两声，颇有些不好意思。
　　“你知道出生在王城的人类，体内都存在着怪物吧？”他随手扔掉了手中的文稿，开始讲解起自己对厄尔加多的研究，“那些怪物我给它们起名叫做哈克斯，用桑塔斯帝国的话翻译来说，就是果核的意思。”
　　双手淑女般地放在腹前，雪莉做出了洗耳恭听的乖巧模样，这让桑格教授内心充满了愉悦。
　　他没有从古神厄尔加多最基本的信息讲起，而是直入主题，说起了雪莉最想要知道的内容，毕竟他也知道，能来找他询问厄尔加多的人，或多或少都了解过这位古神。
　　“简单来说，被人们称为母神的厄尔加多就是一棵树，阿姆卢赫内的人类是它用力量污染制造的果实，而人类体内的怪物，是果实的果核。”
　　“果核是它的后代，长大后自然也是它的护卫者，人类的血肉不过是用来滋养和保护果核的果肉，是可怜的工具，所有的阿姆卢赫人从出生那刻起，就是它的工具。”
　　他很快将这些研究成果说了出来，之后他便安安静静地没有说话，等着雪莉消化这些信息，然后向他发起提问。
　　之前几乎所有人知道这些后，大多数觉得他是疯子，摔门而去，少部分人会一脸不可思议地反问他嘲笑他，只能极少数的人会选择相信。
　　他知道，人们从出生起就是一颗果实，他们所做的一切都是为了果核能够得到更好的生长，这种极具冲击力的真相很难让人们信服。
　　只是……听到了这些都毫无惊讶的人，他还是第一次见。
　　“居然一点都不感到惊讶？难道说你早就知道了这些？”他摘下眼镜，掏出眼镜布想要擦一擦镜片，可擦了空之后他才想起自己的眼镜只有一块镜片。
　　雪莉没有回答他，她想起了卡莱尔身上的鬼灵，那颗光秃秃的小脑袋。
　　她见过它，也见过其他人身上的“果核”，但它和这些果核完全不同，它拥有完整的意识，不会吞食卡莱尔，甚至和他一起并肩作战了那么久，成为了同生共死的朋友。
　　“果核也有完整的意识吗？”她问道。
　　“完整意识？你见过？”桑格教授忽然靠近了她，用一双浑浊的棕色眼睛盯着她，没多久，他又把脑袋缩了回去。
　　“有完整意识的果核可能是厄尔加多最注重和最优秀的后代，同时，也可能是它来到人世间的关键。”
　　什么？鬼灵和卡莱尔是厄尔加多降临世间的关键？
　　听到这一点的雪莉不自觉地捏紧了自己的裙摆，心事重重。
　　她虽然能借助古神之力施展超越人类极限的力量，但这和真正的古神比起来还是差太远，她和它根本不是同一级别的对手。
　　要知道，它残留世间的力量创造出来的怪物她都难以战胜。
　　如果桑格教授说的这些都是真的，那想要救下卡莱尔，恐怕会极为困难。
　　手指捏得有些苍白，她呼出一口气，松开裙摆后问道：“有什么能拯救他们的办法吗？”
　　“有啊，办法很简单，只要成功了那就是一劳永逸，整个阿姆卢赫也会因此而得救。”
　　“……什么办法？”
　　“杀死，或者，彻底驱逐阿姆卢赫母神厄尔加多。”

第583章 91.真正的疯子
　　说出这话后，桑格教授嘴角的笑容就显得有些病态，与此同时，他看向雪莉，想要从她的脸上见到绝望的表情。
　　杀死或者驱逐厄尔加多，从古至今都没有人能做到这一点，甚至就连挑战古神的人，都未曾有过。
　　“除了这办法可没有其他办法能拯救他们，厄尔加多的力量已经污染这片土地太深了，只要是诞生在这片土地上的人，体内都会存在果核，只是有些太弱小，直到他们正常死去也不会激活。”
　　见到雪莉的脸上只有凝重，他脸上的笑容也淡了不少，心底冒出些许无趣感，把手中的文稿重新塞回书架后，他接着说道：
　　“越是靠近王城，体内果核的力量就越是强大，那些议员圣王之类的果核我简直无法想象它们有多厉害。”
　　议员们不学魔咒也不学其他力量，个个装得孱弱不堪，好像很好拿捏，但他知道，这些家伙只是觉得这些力量根本没必要拥有罢了。
　　果核有多强，他们就有多强。
　　他们要做的，就是不断地滋养体内的果核，让它们拥有更强的力量。
　　议员们和圣王是最为靠近厄尔加多的人类，他们恐怕知道更多鲜为人知的秘密，只可惜，他们不让他研究，要不然，他还能获得更多有关厄尔加多的信息。
　　看着书架上一排排自己留下来的笔记和文稿，桑格教授满意地点了点头，在说出拯救阿姆卢赫的唯一办法后，他就清楚眼前的少女即将离去。
　　阿姆卢赫已经没救了，厄尔加多能否降世，完全取决于它选择的果核是否真正优秀，而可怜的人类，只能跪下来祈祷它降世计划的失败，祈祷奇迹发生。
　　就在此刻，他原以为会失魂落魄地离开他办公室的雪莉，沉默了很久后忽然开口道：
　　“怎么才能杀死或者彻底驱逐厄尔加多？”
　　清点文稿的手微微颤抖了一下，他转过身看着她明亮的双眼，用小拇指掏了掏自己的耳朵，完全不敢相信地反问道：“你刚刚问我什么？”
　　雪莉耐心地又将自己之前问过的话说了一遍，而这次，桑格教授确信自己没有听错。
　　眼前的少女想的不是如何逃离王城，如何逃离阿姆卢赫，想的居然是如何杀死和驱逐厄尔加多？！
　　她是没有听说过古神吗？不知道古神的厉害？还是以为厄尔加多就是个普通怪物，万众齐心就能战胜？
　　诸多猜测汇聚在桑格教授的脑袋中，让他百思不得其解，他活了那么多年，从来没有见过有人敢问出如此荒诞的问题，少女是第一个。
　　想要杀死或者驱逐古神？凭借人类？
　　到底是什么东西给予了她这样的勇气？
　　盯着她的双眼看了很久，桑格教授看出她并不是在开玩笑。
　　“……我发现你才是真正的疯子。”他用怪异地姿势扭动自己的上半身，让自己重新回到了书架前。
　　在找寻另一本文稿之前，他朝着雪莉笑了笑。
　　“不过，我喜欢你这样的疯子。”
　　……
　　在布卢默学院外，停留的马车缓缓离去后，一位穿着黑色大衣，戴着黑色宽帽的男人出现在了此地。
　　布卢默学院外人可以自由进出，所以他没有任何阻拦地走进了学院内部。
　　此刻正是上课时间，在教室外四处游走的学生并不多，只有零零散散的几人，随手拦住一位抱着书籍的学生，他用沙哑难听的声音问道：“你有见到一位身穿白裙的女孩吗？她去了哪里？”
　　兴许是那位白裙少女太过漂亮，学生到现在都清楚地记得她的模样，也知道面前的黑衣男人找的多半正是那位少女。
　　回忆起她最后离开的方向，学生转身指了指远处的大楼，回道：“往那边走了。”
　　得到答案，男人头也不回地从他的身旁经过，同时肩膀狠狠地撞了他一下，让他心里燃起了怒火。
　　“真是的，不说声谢谢就算了，还撞人，有病！”
　　嘴里大声抱怨了一句，他抱着书籍正想要离开，却感受到了一道视线从背后投了过来。
　　下意识地回头，在见到男人隐藏在帽子下的真实面庞后，他的双脚开始变得僵硬，随后很快遍及全身，眨眼间，他就从一个活生生的人类成为了一块灰色石雕。
　　再次戴上帽子，男人走进了三角建筑之中。
　　只不过这里不像是其他地方，学院并不允许他一个陌生人在这种地方随意进出，所以两位人高马大的值班教师将他拦了下来。
　　在简单地交流过后，教师回答了他的问题，告知他白裙少女去往的地点是三楼十七号。
　　“不过，不知道先生能不能把你的帽子摘下来，这栋大楼可不是随便什么人都能进的。”
　　想要进入其中，男人必须亮明自己的身份以及登记一下才行，这里是学院中诸多教师和学者办公的地点，里面藏着很多鲜为人知的秘密，可不会让陌生人随意出入。
　　只是他说完这句话后，男人并没有什么动作，这让教师眯起了眼，戒备起来：“有什么不方便的地方吗？”
　　男人闻言将手放在了帽子上，正当两位教师以为他要施展魔咒强闯此地时，只见他缓缓地脱下来了帽子，露出了真容。
　　他的额间有一道像是刀疤一样的伤口，伤口中心微微凸起，而也正是因为这道伤口的存在，才让他的脸看起来有些扭曲，很是丑陋。
　　呼出一口气，其中一位教师拿出了登记本，正准备询问男人的性命和来历，却看见他额头的伤口里像是有什么东西在蠕动一般，扭曲变形。
　　紧接着，伤口忽然裂开，一只野兽般的瞳孔出现在男人的额头！
　　哐当——
　　记录信息的本子和羽毛笔掉落在地上，教师们后退一步，大脑还没有反应过来发生了什么，他们的身体便开始了石化，仅仅是一瞬间，一楼里凡是看见男人额头之眼的人，都变成了一座座石雕。
　　待得再也见不到还能活动的人类，男人戴上了帽子，遮盖住自己的容颜，顺着转角的楼梯一步一步地走向自己的目的地。

第584章 92.石化蛇瞳
　　“厄尔加多需要依靠这种方式降临人间，这说明它的状态很不好，多半被封印着，而十眼恶魔是它的守卫者，也是通往它所在之地的钥匙。”
　　十七号的房间内，桑格教授从书架上拿出了几张新的文稿，递给了雪莉。
　　这里面记载的是他对厄尔加多守卫者十眼恶魔的调查研究报告，他发现这只恶魔其实不仅仅是守卫着厄尔加多，更是守卫着前往未知之地的通道。
　　而在他的多番研究下，他敢保证，厄尔加多的本体定然藏匿于那处未知之地中，这也就是说……
　　“我们可以通过十眼恶魔，去见到真正的古神。”
　　他压低了自己的声音，想要提高这条消息带来的震撼感，但就如他所料的那样，雪莉在知道这一点后，脸上的表情也变得更加凝重。
　　如果他的调查都是真的，那他们接下来所要做的，就是真正地直面古神，不再是像以前那样直面古神的残躯或者是它的力量投影，而是直面一尊真正的完整古神。
　　疯狂或是冷静，崩溃或是无碍，在未见到人类无法触及之物时，谁也不知道他们的下场会是如何，更别说雪莉的任务，是杀死或者驱逐这样的一位古神。
　　可她没有退路，无论是为了卡莱尔还是为了她自己亦或是魔女，她都必须这么做。
　　咚咚咚——
　　房门在这一刻被敲响，桑格教授疑惑地望去，门外却传来了沙哑沉重的声音。
　　“你要的茶水。”
　　话音落下，房门就被从外打开，一道黑色身影就走了进来，而桑格教授奇怪地打量了他几眼，不解道：“嗯？我可没点过这种东西，而且这里也不是酒店……”
　　黑衣男人的手中可没有什么茶水，他进来后视线第一时间就锁定了雪莉，靠近她之后，他脱下了帽子，额头的第三只眼瞬间打开！
　　“别看他的眼睛！”
　　似乎是突然间预感到了什么，桑格教授尖叫了一声，提醒着雪莉，但很可惜为时已晚，没有太多防备的少女一下子就注意到了他的第三只眼，并且深深地陷了进去。
　　那是宛如蛇瞳般的眼睛，和它对视就像是在和古神对视一样，雪莉的灵魂变得极为僵硬，浑身无法动弹，就连心脏和脉搏都停了下来。
　　四周的环境不再是树林般的巨木，而是一望无际的荒野，凉风吹过，灰棕色的枯草低下身影，做出臣服的模样，视线的尽头依稀能看见一些庞大雪山的影子，亘古的气息萦绕在少女的心间。
　　这里仿佛是天地初开，万物初生之所，空旷的荒野带给她的只有冰凉孤独，在往前走了几步，世界莫名震动起来，她站不稳身子，倒在了荒野之上。
　　而骇人的一幕也随之出现，一只大到难以形容的蛇形怪物出现在天空之中，它看起来浑身透明，没有自己的颜色，金色阳光照耀之处便是金色，白云覆盖之处便是白色，仅有隐隐约约的轮廓才能看出它的身形。
　　天空完全被它的身体占据，稍加扭动之下，狂风呼啸，山体崩塌，江河倒灌，大雨在荒野之上落下，少女下意识地从地面上起身，拨开了遮挡视线的湿润发丝。
　　巨大的蛇瞳正对着她，没有任何一丝情感，远处的雪山和这只蛇瞳的大小比起来，就像是蜉蝣与巨树，它靠近的时候，少女的视线中只剩下了那只蛇瞳。
　　它不是人，没有七情六欲，它来到这方世界的目的，就是为了赐予生灵法则，让它们美好地活下去。
　　而少女追求的便是这些，她跪倒在地上，忘记了自己的名字，忘记了发生过的一切，她祈求着巨蛇能将她一口吞下，让她为它的复苏贡献一份力量。
　　巨蛇答应了她的要求，它扭动着庞大无比的身躯，张开深渊巨嘴，一口便是要将少女连同整片荒野一起吞下！
　　灵魂逐渐腐朽凋零，石化的灰色慢慢出现在了雪莉的双脚，并且飞速地一路向上，很快就越过了她的小腿和膝盖。
　　在室内见到这一幕的桑格教授不由得一惊，急忙翻箱倒柜地取了一面银制镜子和一张写着诡异字符的羊皮纸。
　　“杰拉尔德！”
　　他朝着男人大叫了一声，而听到这个名字的男人瞬间扭头看向了他，雪莉石化的速度也因此慢上了很多。
　　桑格教授没有敢和男人对视，他用银镜挡在了自己的脸前，同时看着自己手中羊皮纸，大声地念出了上面写着的咒语！
　　这咒语或多或少对男人都有点用，他看着镜中的自己后退了两步，额头上的青筋冒出了很多，不过仅仅是这样根本无法打败他，银色的镜子很快也从中间开始石化！
　　“快醒过来！！”
　　咒语念完，桑格教授朝着沉浸于幻觉之中的雪莉吼了几声，但没有任何用，她双目呆滞，上半身也趋于石化，头发已经变得极为僵硬。
　　内心暗道了几声完蛋，他知道现在想救这位圣女已经不可能，而且很不幸的是，他自己好像也逃不掉。
　　手中的镜子还剩最后的边缘没被石化，桑格教授的汗水打湿了衣领，准备丢下镜子跳窗一搏，而就是这一刻，诡异的冲击波从外界传来，房门狠狠地砸向男人后背，玻璃同时呯得一声破碎开来！
　　腥红的火焰一下点燃了他整座办公室，来不及心疼，他惊骇地看见银色的长剑从男人的后脑勺扎入，刺穿了他额头的眼睛，连带着他一同冲出了三楼，摔落在大楼后方的广场之中！
　　尖锐的惨叫从广场中传来，男人奋力地从地上爬起，痛苦地用双手捂住自己流血不止的额头，而那里腥红的火焰不住燃烧，令蛇瞳般的眼睛疯狂扭动着。
　　幻觉也因此而破碎，未完成的石化瞬间退去，雪莉大呼一口气，胸脯剧烈起伏，神智回归了身体。
　　“莫尔斯？！”
　　她想起了她刚刚与之对视的男人的长相，虽然和之前稍有些不同，但她还是认出了他来。
　　不过，她此刻更在意的并不是这位前教宗，而是广场中站在他对面，浑身燃烧着腥红纹路火焰的骑士。

第585章 93.他还活着
　　他是卡莱尔。
　　火焰将他全身炙烤成焦黑色，原本应该是银色的长剑全身通红，且有些发软的迹象，似乎是逐渐开始承受不住火焰的燃烧，即将化为铁水。
　　嗤——
　　长剑轻易刺穿广场地面，卡莱尔双手撑着它，单膝跪在地上，用血红的眸子盯着前方的莫尔斯，火焰的不断灼烧让他呼出的每一口气都会化作白雾飘散，可丧失理智的他完全不会在意。
　　他的疯狂让他无视了所有的苦痛。
　　痛苦地惨叫了几声，莫尔斯松开了捂住额头的双手，那只蛇瞳般的眼睛又恢复到了原来的模样，冷漠无情的同时又带着难以言喻的恐怖。
　　他站直了身体，不可思议地和卡莱尔四目相对，然而那双骇人瞳孔中绽放出的嗜血光芒忽然闪过，强烈的危机感令他无意识地后退了半步。
　　血肉翻涌，即使是对视良久，蛇瞳也根本无法让卡莱尔陷入石化，肉眼可见的愤怒在蛇瞳中燃起，莫尔斯本能地想要前冲，杀死这个敢于挑衅古神之威的怪物，可腥红的火焰将他拦了下来。
　　这绝非是来自人间的烈火，执剑的骑士仅仅是将长剑从地面中拔出，可怕的火焰就如同泉水般从地面裂痕处喷涌而出，很快就将他包围。
　　火焰的光照得他全身通红，就像是被泼了一盆鲜血，耳畔是来自地狱恶魔的嘲笑声，他再次捂起额头上的蛇瞳，感觉到无色的巨蛇仿佛置身于神火之上，无法翻身无法逃离，只能任由其被火焰烧死。
　　待得指缝间缓缓地留下鲜血，他深深地看了卡莱尔一眼，随后带上黑色的礼帽，腥红火焰一阵摇曳过后，他消失在了广场之中。
　　他的消失并没有引起卡莱尔的松懈，他就像是个木桩一样矗立在广场之中，火焰四散飞舞，吓退了所有敢于靠近的学院学生。
　　他们不敢触碰地面上残留的火焰，它带给他们的是死亡的感觉，好像只需要沾上一点点，他们就会瞬间灰飞烟灭，被烧得渣都不剩。
　　远远地站在广场之外，他们看不清怪物的长相，也不知道他的身份，他们只能一边尝试着扑灭或者跨越面前的火焰，一边猜测怪物来此的意图，直到他们看见身穿白裙的少女闯入了火海之中。
　　“莉娅小姐！”
　　跳下三楼的桑格教授惊声高呼着，他抬起手，示意雪莉回来，但见到卡莱尔的她又怎么会搭理他？
　　白色的裙摆越过火焰，炙热的高温和短暂的燃烧让边角微微发黑残缺，此刻的广场已经沦为了火焰的海洋，但少女一点也没有停下脚底的步伐。
　　白裙翩翩，她如同一只美丽的蝴蝶般来到了卡莱尔的身后。
　　她的大胆让在场的所有人都感到惊骇，火海之中只要一个不小心，火焰就会像附骨之疽般缠上少女，将她的肉体燃烧殆尽。
　　她成功了，众人提到嗓子眼的心落了下来，然而还没等他们猜测她的动机，就看见她不顾一切地从后抱住了那只怪物！
　　“她疯了！自寻死路！”
　　“会被烧死的！”
　　因为认出了少女的身份，所以人群中的惊呼声越来越大，桑格教授瞪圆了眼睛看着这一幕，内心中的想法和其他人并没有什么区别。
　　火焰会烧死她的。
　　可上天似乎总喜欢开玩笑，那骇人的火焰在接触到少女肌肤的那一刻，竟然诡异地变得温和不少，就算是紧紧地抱着他，雪莉也只是被他身上的火焰烧伤。
　　她此刻什么都不想说，只想要帮他引导失控的力量，使其流入自己的体内，可惜当她尝试着做完一轮后，最坏的事情还是发生了。
　　容器彻底破碎之下，引导这些力量并不能让卡莱尔恢复理智。
　　相反，这种做法似乎还刺激到了卡莱尔，他低声地咆哮了两声，挥手将雪莉推倒在地上，随后举起手中的长剑，发泄般地肆意挥舞了几下。
　　剑尖偶尔会划过少女的面前，锋利的剑气会切下她的头发，让她的脸颊多出几道伤口，但她没有慌张，而是静静地坐在地上，看着他疯狂地挥舞。
　　腥红的火焰在他的身上越烧越旺，近距离地观察之下，雪莉发现他的肉体变得残缺不堪，若非是体内的力量支撑，现在的卡莱尔恐怕连人形都无法保持。
　　兴许是挥舞长剑有些累了，在发泄过后，他吐出两口白雾，拖着长剑和莫尔斯一样消失在了广场之中。
　　腥红火焰随着他的离去而熄灭，属于布卢默学院的广场此刻满地焦黑，被火焰灼烧的石砖仿佛是失去了生命，风轻轻一吹便会化作粉尘散去。
　　撑在地上的手掌握成了拳头，雪莉盯着他消散的背影，久久都没有说话，而桑格教授在人群消散之后来到了她的身边，叹息道：
　　“唉，彻底丧失理智的人是救不回来的，他们的灵魂早就消失在了天地之间，身体也成为了厄尔加多手下合格的果肉。”
　　他以前见过这种怪物，人类的灵魂和肉体无法承载住古神的力量，自然就会彻底失去理智，成为真正的疯子，而这正是成为了古神厄尔加多手下纯粹的果肉。
　　这种人是救不回来的，说的简单点，就是他们已经被厄尔加多的力量杀死了。
　　雪莉从地上站起了身，她拍了拍白色裙摆，说道：“他还活着。”
　　桑格教授一愣，随即明白了她的意思，刚刚的那只怪物显然是对她来说很重要的人，所以她才不愿意承认他已经死去的事实。
　　可再怎么不愿意承认，发生了就是发生了，逃避除了自我安慰外，什么都做不了。
　　“莉娅小姐，我知道你很伤心，但是现实永远是残酷……”
　　“他一直在保护我。”
　　“……”
　　雪莉看着桑格教授露出的眼神，她知道他并不相信她，但没关系，这件事只要她知道就行了。
　　卡莱尔就是一直在保护她，她时常诞生的窥视感，是因为他在暗中看着她，而猎人营地和今日的救援，更是说明了这一点！
　　是执念还是理智促使他在疯狂的情况下依旧会选择保护她？
　　她不清楚这个问题的答案，但她知道，他的这番动作意味着他还保留着身为人的灵魂！
　　他还活着，还有救！
　　挽起了耳畔的发丝，雪莉朝着桑格教授温柔一笑，说道：“还是继续我们刚才的话题吧。”

第586章 94.阴谋
　　整理好自己的仪容仪表，猎人营地的管理者莫桑德来到了拉格伦的庄园外，他弯着腰，完全丧失了营地之中的嚣张气焰。
　　其实议员在王城王宫之外都有专门办事的地方，他们以前来找议员时不必前往他们的住所，但圣王亚维斯被刺杀后，议员长代理执政，就没有议员再喜欢待在那个地方了。
　　“拉格伦大人已经在等你了，进去吧。”
　　门口的守卫出来告知了莫桑德一声，而他很快擦了擦额头的汗水，紧张地走进了庄园之内。
　　他本就是拉格伦的手下，这次魔女在他管辖的营地中被救走，无论如何，他都背负着重大的责任，不知道拉格伦会如何惩罚他。
　　来到客厅，他看见了背对着他而坐着的拉格伦，大腿不自然地发起抖来，而在思考两秒后，他扑通一声跪下。
　　“大人……”
　　他声音颤抖，将内心的恐惧显现得淋漓尽致，而拉格伦则悠哉地喝了两口茶水，问道：“梅琳达被魔女们救走了？”
　　茶杯杯底触碰到桌面，发出了清脆的响声，而莫桑德周围的空气正是随着这声脆响凝固了起来，死亡的威胁让他额头冒出了更多的汗水，上衣不知不觉中已经湿透。
　　他的身姿更低了一些，嘴里不自觉地分泌出许多口水，艰难地将它们咽下，莫桑德颤颤巍巍地回道：“圣女……帮助了她们。”
　　“哦？你的意思是，教会圣女莉娅帮助那些魔女救出了梅琳达？”
　　“……是的。”
　　在他回答完这句话后，拉格伦就没有再说话，莫桑德不知道自己接下来会遭遇什么，虽然可能不会死，但下场绝对不会好到哪里去。
　　他亲眼见过无数犯错的猎人被拉格伦下令惩罚，甚至自己也曾当过执行人，那些猎人痛苦的嘶喊声和求救声，已经血肉飞溅的模样此刻都浮现在他的脑海中，令他脸色惨白。
　　圣女莉娅再怎么无辜又如何？他才不想自己被议员大人惩罚，他要拯救自己的生命。
　　他的呼吸越来越急促，拉格伦一直都没有说话，他的沉默就像是一把刀一样悬在莫桑德的头顶，不知何时就会冷不丁地落下，砍掉他的脑袋。
　　这份等待，极为煎熬。
　　终于，一只从窗外飞来的魔咒鸽子打破了死寂的氛围，拉格伦从它的身上取下了信，在看完后，嘴里发出了啧啧两声，紧接着从椅子上站了起来，慢步走向莫桑德。
　　额头的汗水滴落在地板上，留下了很多水渍，就在他考虑要不要将它们擦干净的时候，拉格伦抓住他的双臂，将他从地上扶了起来。
　　“放心吧，很快，圣女勾结魔女的消息就会传遍王城，她的处境会变得非常危险，当然，这一切都是你的功劳，如果不是你，我们恐怕都不知道圣女会勾结魔女。”
　　听到从议员大人嘴里说出来的话，莫桑德第一反应是惊讶。
　　他知道其实他推卸责任的话很可笑，甚至可信度也不高，作为议员的拉格伦定然一眼就能看穿他的心思，但没想到，他居然相信了他说的这些！
　　而且看起来，他甚至还因为发现圣女和魔女勾结这一事，有功劳在身？
　　不对啊，再怎么说，他也让到手的魔女逃走了，拉格伦大人不太可能不惩罚他吧？更别说这个时代下，魔女对于猎人来说到底有多珍贵了。
　　“大人……”
　　“怎么？很疑惑吗？你是不是在想，你让魔女逃走了，我为什么不重重地责罚你？”
　　“……大人不愧是大人。”
　　拉格伦哈哈大笑一声，他用力地拍了拍莫桑德的肩膀，解释道：“黄昏计划才刚刚开始，在不远的将来，我们会抓到更多的魔女，和那时候比起来，这一只魔女算不了什么。”
　　他的言语中尽是自信，似乎在他看来，黄昏计划的成功是定然的事，魔女必然会落败，到了那时候，他们猎人想抓多少魔女就抓多少魔女，而如今这一只魔女自然也就不值一提。
　　受到了自信的感染，莫桑德也笑了起来，他拍拍胸脯，感叹自己将责任推给圣女莉娅的正确性。
　　接下来拉格伦就没有和他再说些什么，而是让他回到营地之中，继续他的工作，走出庄园后，莫桑德的笑容越来越浓。
　　他从这里安全地走了出来，那圣女可就倒霉了，很快她勾结魔女的罪名就会传遍王城，名声扫地，人们会不停声讨她，要求她给出一个交代。
　　到了那时候，她到底有没有勾结魔女已经不重要了，在人们声讨的浪潮之下，她必然要付出些重要的东西。
　　可怜了这样一位善良的圣女，蒙受如此之大的冤屈。
　　摇摇头，莫桑德坐上马车，换了一身干爽的衣服，满意地呼唤车夫出发。
　　而在他离开之后，拉格伦的身旁出现了一道黑影。
　　“刺杀莉娅失败了？”
　　“卡莱尔的成长已经远远超过了我的预期，厄尔加多在他身上投入的力量非同凡响，你目前没有办法战胜他。”黑影正是被卡莱尔逼退的莫尔斯。
　　眉头深深皱起，拉格伦对此非常不满。
　　“这可和之前说的不一样。”
　　“别急，还有办法，杀不死卡莱尔，你照样可以超脱宿命。”
　　“这是我最后一次相信你，教宗阿克曼派来的猎手已经快要抵达王城了，如果还失败的话，你知道自己会面对什么。”手指点了点桌子，拉格伦语气不善。
　　教宗阿克曼派来的猎手本应该很早就抵挡王城追捕莫尔斯，只是他一直在暗中阻扰那些猎手，才让他们行动放缓很多。
　　“呵呵，我倒是想要知道阿克曼会用什么办法来杀死我。”
　　提及以前的手下阿克曼，莫尔斯略有些不屑，额头闭合的蛇瞳胡乱扭动，似乎在嘲讽着什么，不过他很快想起了什么，提醒拉格伦道：“教会圣女和魔女是阻碍你的敌人，小心应对。”
　　“她们不会成什么气候，虽然杀不死圣女，但用不了多久，她就会被迫离开王城，而魔女……呵呵，落日之森就是她们的坟墓。”
　　圣女勾结魔女？
　　莫桑德的心思拉格伦可明白得很，不过很巧的是，他正需要这种消息来抹黑那位纯洁善良的教会圣女。

第587章 95.离开王城？
　　走出布卢默学院，雪莉压低头顶的蕾丝帽，拿出了十眼恶魔的眼珠，心中思绪繁杂。
　　从桑格教授的口中，她得知了通往厄尔加多本体所在之地的办法，那就是将眼珠归还给十眼恶魔，让它重新拥有十只眼。
　　如果没有记错的话，上次她所见到的十眼恶魔缺少了三只眼，她手里目前只有一颗眼珠，那另外的两颗会在哪里？
　　她猜不透。
　　不过再怎么说，这种东西也只会出现在议员的手里，就像奥卡姆一样，想要找到它们并不是非常困难。
　　而且桑格教授看起来有办法对付这些拥有恶魔之眼的议员，他让她发现它们之后就告诉他，他会来处理。
　　最难的，还是对付没有恶魔之眼的议员。
　　同样拥有古神之力，他们的实力不下于她，更别说他们站在了同一阵线，挑战其中一位就等于挑战所有议员，只有她一位诡秘魔女可绝对不是他们的对手。
　　除非能抓住他们的弱点，一击毙命。
　　可惜，这谈何容易。
　　回过神，她朝着城内载客的马车挥了挥手，不知道是不是她的错觉，她总觉得附近的人看向她的眼神多少有些变化。
　　虽然大多数依旧是惊艳，但这些惊艳中夹杂了很多怀疑，甚至她还发觉了少许厌恶的眼神。
　　很奇怪，她好像并没有做过什么令他们感到讨厌的事情才对。
　　马车离她越来越近，就在她以为它会停下来的时候，却发现它咕噜噜地驶向了远方，车上的车夫更是瞪了她一眼，目光中充满了失望和不解。
　　心中的疑惑越来越浓烈，她尝试又朝着另一辆马车挥了挥手，这次倒是成功了。
　　优雅地登上马车，在说清楚目的地后，车夫就一拉缰绳，朝着教会教堂赶去，虽然这位车夫和其他的车夫一样没有说话，但雪莉总觉得气氛有些沉闷。
　　在一路畅通无阻之下，他们很快来到了教会的教堂，而车夫也拉直了缰绳，让马儿们停了下来。
　　“到了，请下车吧，圣女小姐。”
　　他下车帮她打开了车厢的门，只是脸色看起来有些不太好，说话的语气也有些冷淡。
　　雪莉也因此多看了他两眼，按照常理来说，以她的美貌和温柔善良的人设，不太可能遭遇这种对待才是，除非发生了些什么……
　　最终，她还是没有忍住内心的好奇，对着他弱弱地问道：“抱歉，打扰一下，是我做错了什么吗？为什么感觉你好像有些难受的样子……”
　　似乎是头一次见到如此柔弱的圣女，车夫脸颊一红，挠了挠头，想要说些什么，但想起什么后还是叹出一口气，重新回到了马车上。
　　“唉，小姐您的善良用错了地方……”
　　说完他便高高扬起缰绳，再次驾着马车而去。
　　没听懂他在说些什么，雪莉摸了摸下巴，无奈之中走进了教堂，然而出乎她意料的是，就算是教堂内的教徒，看向她的眼神也有些变化。
　　他们在远处窃窃私语着，等她想要靠近偷听他们的谈话时，他们就会装作什么都没发生过一样，上来和她亲切地打招呼，离开后就又窃窃私语起来。
　　这些家伙说的东西绝对是她不能听的内容，所以想要偷听就不能让他们发现。
　　在她绕过转角后，这些教徒以为她已经离去，说话的声音便也渐渐地大了不少，而他们不知道的是，雪莉背靠在转角后，侧着耳朵悄悄地偷听他们的谈话。
　　只可惜还没听到几句，她的肩膀就被忽然出现的修女拍了两下。
　　“莉娅大人，福克斯主教找您。”
　　雪莉愣了一下，心中隐约间有些预感，这位主教这时候找她，定然和眼前这些家伙的奇怪表现相关。
　　没有任何犹豫，她乖乖地跟着修女来到了福克斯主教的办公室，暂时放过了这些背后说着悄悄话的教徒。
　　在见到她的第一眼，这位老年主教就从椅子上站了起来，走到她的身边，开门见山道：
　　“圣女大人，王城外靠近杜娜河的地方有一座不起眼的小镇，那里的烛光教会才刚刚建立，人员还不是很足，需要有人镇守在那里，不知道大人有没有意向？”
　　那座小镇是新建不久的小镇，为了传播信仰，烛光教会也在镇中新建了一座教堂，只是人手有些不足，需要从王城的教会中调遣一些人前去。
　　从福克斯的嘴里得到的消息就这些，但雪莉一眼就看穿了他的心思。
　　“你想要我离开王城？”
　　调遣是假，这位主教明显就是想要她离开王城，现在正是王城危机之时，他想要她离开，是善意还是恶意都不好说。
　　福克斯显然也没有想到她会直接挑破他的心思，所以思考再三后，也没有再隐瞒。
　　“现在的王城不太适合大人，有些过于危险，大人可以先前往那座小镇，待得王城内的所有事情尘埃落定后，再选择回到这里。”
　　他的话中之意还是想要她离开，事实上就算王城危机，议员猎人和魔女在这里大打出手，一般也不可能波及到烛光教会，除非他们想和教会为敌。
　　在这些前提之下，福克斯还觉得她留在城中有危险，那就说明城内出现了对她这位教会圣女很不利的东西。
　　细细回想自己做过的事情，她若有明悟般地问道：“是有什么谣言在城内流传起来了吗？”
　　福克斯见她知晓了，只好点点头，说道：“议员们说您勾结魔女，企图在黄昏计划下保住她们的性命。这触动了阿姆卢赫人的神经，他们不会希望看见您这么做的。”
　　“魔女在他们眼里是恶魔，只有我们才清楚她们也是正常人。”
　　生活在阿姆卢赫的居民，从小脑海里就被灌输了魔女是恶魔的思想，这一认知在他们的脑海中根深蒂固，是难以改变的，哪怕他们见到了猎人们的残忍，也只会觉得是魔女导致了他们这样。
　　要想改变他们的观念，绝非易事，而帮助魔女的圣女，在他们眼里自然就是帮助恶魔，是堕落的象征，所以就算她再美好，这些居民也不会放过她。
　　更何况她的美好和善良，王城的人们都没有感受过。

第588章 96.是真的
　　在这时，办公室的大门忽然被推开，一位修女踉踉跄跄地冲了进来，神色略显惊慌地喊道：“不好了主教大人！那些人都闹到教堂门口了！教徒里也有很多人对……对圣女大人颇有微词！”
　　听到这则消息，雪莉和福克斯还没开口，他们身旁站着的修女倒先是忍不住了，她皱着眉头，抱怨道：“真是的，这些人连传言的真假都不知道，居然就闹起来了吗？！”
　　“是啊，这么短的时间内，圣女大人恐怕都没有知道这则消息呢，他们竟然就闯到了这里！”
　　福克斯对此似乎早有预料，他背着双手走到窗前，眺望着教堂门口的方向，神情凝重：
　　“行动能如此迅速，这明显是有预谋的，那些人不过是被当枪使了。”
　　在教堂门外，长长的阶梯上已经站满了人，他们正是因为一则极为劲爆的消息汇聚在此，前来声讨教会圣女的。
　　勾结魔女，这在王城之中，可是死罪，若不是教会圣女并非阿姆卢赫之人，要不然此刻的她定然站在绞刑架前，忏悔自己的罪过！
　　可即便如此，她也必须要给他们一个交代！
　　在远处，还有很多人源源不断地朝着这里赶来，他们其中一些虽然不知道发生了什么，但经过旁人的口口相传之后，也加入了他们的阵营之中。
　　最靠近教堂门口的地方，有一位临近老年的妇女哭泣着，一把眼泪一把鼻涕地说道：
　　“我的男人对抗那群恶魔战死了还没几年，没想到如今，我的孩子也因为她们而危在旦夕，这个教会的圣女，这个时候居然还在帮助那群恶魔！她才是最该死的！”
　　她痛苦流涕的模样让四周的人们都感到很是可怜，猎人不只是贵族世家才会拥有，很多平民也会因为能力突出而成为猎人，从而成为贵族或者议员的手下。
　　能成为猎人自然是很荣耀的一件事，但与之而来的，是时刻可能面临的生离死别，这位妇女只是一位普通平民，失去了丈夫之后若是再失去孩子，她就只能孤独终老。
　　这对她来说，太残酷了。
　　“一想到，我的孩子可能也会死在那群恶魔的手里，我根本连觉都睡不好！而且，上战场的可不止我的孩子，还有很多大家的亲人！”
　　她的一番话轻易地挑动了人们的情绪，谁也不希望自己的亲人死在战场上，不希望猎人们战败，恶魔们依旧残留于世。
　　所以站在妇女身旁的男人站了出来，指着教堂大门，脸上爆出青筋地大喊道：“他们在前线征讨恶魔，我们也不能让他们失望！这些背叛大家的人，我们要齐心协力将她抓起来！”
　　“抓起来！抓起来！”
　　简直就是一呼百应，后方的人们爆发出强烈的高喊，人群也开始不断向前挤压推进，原先瘫坐在地上的妇女此刻站了起来，抹去眼泪，准备随时冲进教堂。
　　然而在无人看见的角落里，她的嘴角露出了一抹阴谋得逞的诡笑。
　　忽然间，在人群之中冒出了些许呼吁大家冷静的话语。
　　“大家冷静一下！说不定这些都是谣言！”
　　“是啊！都是还没有得到证实的传言，我不太相信圣女会做出那种事……”
　　就像是在火上浇了一盆水，人群的呼声一下子小了很多，妇女见状大怒，她指着刚才说话之人的鼻子，大声骂道：
　　“你们这群吃里扒外的家伙！这些都是拉格伦大人说的，能有什么假？！现在还为圣女说话的都是恶魔！都要抓起来！！”
　　她朝着两旁使了个眼色，几个健硕的男人就靠近了说话之人，人群一下子骚乱了起来，待得没有其他异声后，声讨圣女的呼声再度恢复。
　　人群很快逼近了教堂门口，守卫这里的教徒满脸大汗，他们不敢施展魔咒拦下这群人，只能用身体抗住，祈祷主教能够赶紧来到这里支援他们。
　　“你们也是在王城长大的，你们难道不希望彻底消灭恶魔，把美好的生活还给我们吗？！”
　　“快让开！你们要是继续拦着，我们将你们一起抓起来！”
　　渐渐地，在精神和肉体的双重攻击下，教徒们没有拦住他们，让他们冲进了教堂之中！
　　在另一边，主教福克斯看着远处乱糟糟的教堂，对着莉娅催促道：“他们这般来势汹汹，很难抵抗住，所以离开王城，现在是您最好的选择。”
　　来到窗前，雪莉摸着冰冷的窗户，看着不断在教堂内寻找着她的人们，回道：“可这不就是逃避？他们甚至连传言真假都不知道，就成为了别人手里的枪，如果不和他们说清楚，他们下次还会被这样利用！”
　　无论如何，她都不会离开王城的。
　　她的眼神格外坚定，善良的她不忍心这些人被利用，所以她想要留下来向他们解释清楚。
　　她的想法福克斯感受到了，而且从她的话语中，他似乎了解到这传言是假的，圣女没有勾结魔女。
　　这不禁令他摸了摸自己的胸口，心安了不少，只要传言是假的就好，解释清楚后，多多少少会让这些人恢复理智。
　　“主教大人！他们冲进来了！”
　　这时才发现他们冲进来的修女不安地提醒道，而福克斯摆了摆手，表示无碍。
　　“……既然大人坚持，那我也就不多加干预了。”他说完，便打开了办公室的大门，准备带着圣女莉娅一同面对这群疯狂的人。
　　其实如果换做他是圣女，不管传言是真是假，他都不敢面对他们，毕竟谁也不知道他们在这种情况下会做出些什么，很有可能根本不会听任何解释，就冲上来将他抓住杀死。
　　可圣女就是圣女，她不仅正义善良，而且极具勇气、不会退缩，以她的名声，相信只要向他们好好解释，将实话说出来，证明自己的清白，这些人就会因为自己的冲动而感到羞愧！
　　圣女被诬陷了，他们非但没有相信她，还差点成为了帮凶，光是想想，福克斯都为他们感到丢脸！
　　他真的很想看见他们跪下来自责不已的模样！
　　不过，在此期间，他必须要保证圣女莉娅的安全。
　　朝着办公室外走了几步，他的内心还是有点不放心，所以在圣女诧异的目光中，他停下了脚步，回过头看似漫不经心地问道：
　　“那个，对了，不知道大人您勾结魔女的传闻，到底是真是假？”
　　听他这么问，少女一脸无辜地将手指放在了唇边，眨了眨金色的大眼睛，说道：
　　“是真的。”

第589章 97.把她交出来
　　空气短时间的凝固，福克斯脸上的表情变得极为僵硬，待得大脑勉强地理解了雪莉话中的意思，他震惊地反问道：“什么？您说什么？！”
　　“我说，教会圣女勾结魔女的传言，是真的哦。”雪莉淡淡一笑，没有丝毫地慌张，“魔女没有做错些什么，她们不应该因为猎人们的贪婪而遭到抓捕。”
　　她没有选择继续欺骗福克斯，伪装自己并不知道这件事的样子，而是大大方方地承认了勾结魔女一事。
　　这是她权衡利弊之下的举动，装可怜博得人们的同情很有用，但也要看时机和背景，在触犯了阿姆卢赫的大忌之后，即使她扮得再可怜无辜，城内的居民也不会相信她。
　　更别说对方可能掌握着铁证，贸然否定的话，圣女很可能被打上骗子的标签，这样一来，她辛辛苦苦维护十几年的形象就会毁于一旦。
　　而且承认也没有什么大不了的，再怎么说她也是教会的圣女，就算做错了事，能审判她的也只有教会，其他的，就连阿姆卢赫的圣王也不够格。
　　“……现在不是讨论这些的时候，快，你们快带着圣女躲起来！剩下的交给我对付！”
　　只不过她这么一说，福克斯就紧张了起来，他一边招呼身旁的修女带走圣女，一边整理了一下自己的衣衫，朝着人群奔涌而来的地方走去。
　　双手手臂被两位修女一左一右地抓住，雪莉愣了一下，随后挣扎道：“等等！我要和他们说清楚！”
　　“眼下您还是躲起来比较好。”福克斯才不理会她的要求，等到修女将她带走，见不到她的身影后，他才从戒指中拿出拐杖，拦在了走廊的中央。
　　噼噼啪啪的声音从很远的地方传来，不用看他都知道，教堂被这群疯子打砸得不成样子，里面的桌椅恐怕早就缺胳膊断腿，想要让它恢复成原状，估摸着要出一大笔修理费。
　　这些暴徒一个个喊着正义的口号，实际上都在尽情地散发着内心的恶，一路来不绝于耳的打砸声就能很好地证明这一点。
　　乌泱泱的人群出现在视线的前方，福克斯一点都没有客气，抬手间就是用魔咒封死了他们前进的道路。
　　站在人群首位的是一名大叔，福克斯见过他，以往在进行宗教礼拜的时候，他偶尔也会以信徒的身份参加。
　　“福克斯大人，这件事情与您无关，还请把圣女交出来。”
　　如今，他站在了他的对立面，和众人一起冲进了教堂，想要找圣女要一个交代。
　　“对！把她交出来！不然我们连着你一块抓起来！”
　　人群再次变得暴躁起来，只不过魔咒屏障拦在了他们的身前，任由他们用四肢敲打也没办法突破屏障，往教会更深处前进。
　　“大家稍安勿躁，一切都不是你们想的那样。”
　　福克斯向下压了压手臂，示意他们保持冷静，但他这番动作得到的，只是无情的嘲讽和冷笑。
　　“不是我们想的那样？难不成猎人才是破坏王城的罪魁祸首，魔女是无辜的受害者？”
　　“是不是我们还要给恶魔磕几个头，感谢她们的救命之恩？”
　　这些话一出，人们哄堂大笑起来，主教福克斯从人群中粗略地扫过一眼，见到了那些鬼鬼祟祟的家伙，如果猜得没错，他们应该就是制造这次事件的推手。
　　还好没有让圣女留下，要不然被他们稍加利用的话，一场魔咒大战怕不是要在教会中发生。
　　“圣女已经堕落了，我们不希望见到教会也一同堕落！”
　　又有人高喊了一句，原本稍稍沉寂下来的人群逐渐恢复了疯狂，他们不断地向前推挤着，更有甚者已经试图利用魔咒打破这道屏障，前往教会内部搜寻圣女。
　　见此，福克斯眯起了眼，周围的气场变得极为危险，紧接着他用手中的拐杖点了点地面，盯着那些施展魔咒的居民说道：
　　“教会也有教会的规矩，不要再向前了，无论何时，冲动都是需要付出代价的。”
　　他身为烛光教会的主教，能够容忍这些家伙在教堂内胡来到这种地步已是极限。
　　……
　　在王城另一角，一家花店的大门上挂着停止营业的牌子，谢绝了很多顾客的拜访，可若是仔细透过干净的玻璃窗向内看去，除了摆满店内的花朵之外，偶尔还能见到几具来往的身影。
　　这里就是魔女爱丽丝和她一众小伙伴的藏身之地，她们共同经营着这家花店，暗中也不断收集着城内的信息。
　　只不过此刻她们打了烊，围坐在一起，脸色凝重。
　　“该死的，这种消息多半是营地里那个家伙传出来的，当时我就看他贼眉鼠眼的，果然不是什么好东西！”
　　“人类可没有多少好东西。”
　　爱丽丝咒骂营地管理者莫桑德的话已经说了很多遍，而她身旁的米兰也一直附和着，打破了自己淑女的形象。
　　圣女勾结魔女的消息在极短的时间内就传遍了整座王城，爱丽丝她们自然也听说了，所以她们第一时间就想到了莫桑德，毕竟见到她们勾结的人，只有他。
　　原以为这些猎人会以为她们是偷偷混入圣女队伍的，谁知道莫桑德这家伙居然为了给自己脱罪，污蔑圣女和魔女勾结！
　　最可恶的是，事实还真被这家伙给蒙对了！
　　“好了，现在也不是说这些的时候，莉娅帮助了我们，我们也应该帮助她才行。”拍拍手，风魔女打断了爱丽丝的咒骂，她哪怕是在魔女藏匿的地上，都穿着一身黑袍，遮挡住了自己的面容。
　　她不仅在王城猎人眼中神秘无比，就连魔女之间也照样如此，毕竟她潜伏在王城内的身份可不像这些魔女的一样简单，一旦被发现，后果不堪设想。
　　“帮助她？说起来容易，以我们的实力，可搅不动城内的水。”
　　敢和风魔女这么说话的，在场的除了梅琳达没有第二个人，她并非不愿意帮助莉娅，只是仅凭她们这些人，很难做到这一点。
　　风魔女倒不这样认为，她温和一笑，言语间却透露出几分戏谑：“那可不一定，别忘了我在城内的身份，档案如今都在我的手里，猎人的有些秘密也是时候公之于众了。”

第590章 请假
　　阳了，最近几天可能每天只有一更，如果后续症状变严重的话，可能会断更一两天。
　　不过应该很快就能恢复日常两更。
　　大家也要注意好好防护。

第591章 98.人不可貌相
　　城内属于教会的区域很大，声讨圣女的人们显然没有意识到她会偷偷溜走，自然也就没有将教会围起来，所以在两位修女的带领下，雪莉很快就从小路离开了教会。
　　为了不让他人发现自己的踪迹，她乔装打扮了一下，改变了面容和着装，而她身后的两位修女也换下了修女服，牵着她在教会附近闲逛起来。
　　源源不断的人涌向教堂大门，将教会前方的道路堵了起来，这让附近的交通陷入了瘫痪，过不了多久，城内就会有人出来暂时缓解这一闹剧，而雪莉她们正是要等到这群人散去，才会回到教会。
　　她改变了自己的容貌后，没有人认出她圣女的身份，只是走到街上看着那些昔日里尊敬她的人们变成如今这番模样，她心里有些不是滋味。
　　“哎哟，我听说啊，那个教会圣女帮那些恶魔毒害我们啊。”
　　“到底真不真啊，我以前见到那位圣女，她看起来不像是会做出这种事情的人啊？”
　　“人不可貌相，城里到处都在传这件事，依我看啊，肯定是真的……”
　　就算是看起来相对理智的行人，他们的交谈内容也充斥着对圣女的恶意，她的所有形象都因为勾结魔女这一事而发生了颠覆，从昔日的圣女沦为了如今的恶魔。
　　在他们眼中的大是大非前，圣女的善良可无法为她犯下的过错做出弥补，和恶魔达成交易的人，都应该被送往绞刑架施以绞刑。
　　两位修女在听到这些话后，都担忧地靠近了圣女想要开口安慰她，但雪莉只是摇了摇头，示意她们不必如此。
　　她从未想过圣女形象的崩塌居然会在阿姆卢赫的王城，会在这种时候，不，其实也算不上是崩塌，只是在王城居民眼中，教会圣女堕落了而已。
　　在阿姆卢赫之外，她莉娅照样是教会的圣女，甚至还有可能因为试图拯救魔女，引来更多人的追捧。
　　她不会因为城内居民的变化而难过，毕竟再怎么说，她都不算输，只不过伤心的样子还是需要装一下的，要不然被身边的修女看了去，她莉娅在教会面前的人设恐怕会出现破绽。
　　所以在接着听到很多充满恶意的话语后，她故作可怜地垂下脑袋，用衣袖擦了擦不存在的眼泪，惹得两位修女心疼不已。
　　在城内没有闲逛多久，围在教会里的人群就散了去，并不是城内的治安官来这里赶走了他们，而是众人见无法在福克斯主教的手中讨得好处，最终才纷纷撂下狠话离开。
　　经过他们的折腾，整座教堂就像是被战火洗礼了一般，高高的窗户近乎全部破碎，碎裂的玻璃渣铺满了教堂大厅的地面，椅子更是被他们打砸得不像样子，就连走廊里都能见到椅子上的烂木条。
　　小心翼翼地踩着玻璃碎渣，雪莉回到了教堂大厅，而在她的前方，是背对着大厅入口的主教福克斯。
　　他站在教堂中心，身形有了些许佝偻，在环顾四周一眼后，他走到了教堂的最深处，从被扯落在地上的窗帘中，拿起了一盏银色的烛台，重新放回到了窗台上。
　　没有了窗帘的遮挡，照进教堂的阳光变得更加耀眼，雪莉来到他的身后，轻轻地向他道了声歉。
　　福克斯在这里生活了很久很久，如今见到教堂被胡乱打砸，教徒们心中的信仰受到打击，他的内心定然极其难受，而作为引起这一切的罪人，雪莉当然需要向他好好道歉。
　　只是福克斯似乎并不这么认为。
　　他放稳手中的烛台后，转过身面对她，说道：“您没必要道歉，圣女大人。您根本没有做错什么，错的是这些未开化的愚民。”
　　福克斯称呼城内居民的时候用上了愚民二字，看得出来他的火气也被他们完全激发了出来，这点雪莉完全可以理解，毕竟她知道他半辈子的心血都花在了这里。
　　这次暴行破坏教堂的布置仅仅只是表面，它深深地打击了信徒们的信仰，让教会内部不再团结一心，而福克斯好不容易创造出来的教会内虔诚和谐的氛围也随之毁于一旦。
　　猜忌、争吵、背叛……就像是打开了魔盒一样，许多教徒开始和城内居民一般无二，为了圣女的事情吵个不停。
　　“没有坚定信仰的人，不仅会背叛教会，还会背叛自己所爱的一切，他们的前路是迷茫的，注定一生都充满悔恨。”一边取出扫帚将地上的玻璃碎渣扫了起来，福克斯一边低声嚷嚷着。
　　在短暂的叹息过后，这位主教就整理好了心情，安排赶到这里的修女打扫教堂，而做完这一切后，他才再次看向雪莉，认真地提议道：“圣女大人，您还是离开王城好……”
　　只不过他话还没有说完，就被雪莉抬起手打断。
　　少女朝着他微微一笑，虽然没有说话，但她想表达出来的意思早就写在了脸上，而福克斯也看明白了这点。
　　“……好吧。”他摇摇头做出了妥协，没有再劝说她。
　　在雪莉的脑海中，从一开始就没有离开王城这个选项。
　　她才不会退缩，就算是让教会圣女的名声彻彻底底地败在这里，她也要留在这里，拯救卡莱尔。
　　要知道和他比起来，圣女的一切根本不值一提。
　　只是……就这样让敌人利用这个消息肆意败坏她在王城中的名声，对她可是非常不利的，若是可以，她得找个办法解决这些才行。
　　稍稍思索了一番，她脑海中灵光一闪，有了些许计划。
　　烛光教会在城内传播消息的渠道也不少，要是让福克斯主教将她知晓的猎人秘密散布出去，就算不能真正解决她的危机，或多或少也可以迷惑一下城内居民吧？
　　她知道，要想让从小就在王城内长大的居民相信这些秘密很难，但迷惑他们还是比较简单的。
　　打定主意，她再次走到福克斯的身份，拍了拍他的肩膀，待得他诧异地回头后，她轻笑一声，问道：“福克斯主教，你想知道王城的真相吗？”

第592章 99.转机
　　时间来到了夜晚，坐落在王城西北角的酒馆里亮起了昏黄的夜灯，不停吱嘎作响的木门以及晃动的人影诉说着店内火热的人气。
　　手中的酒杯高高落下，呯得一声砸在酒桌上，面相很是年轻的男人两颊微红，想起了什么悲伤的事情似的，无奈地嘟囔道：“真是没想到，教会圣女居然会勾结恶魔，唉……”
　　“圣女也是人，只要还是人，就有被恶魔蛊惑的可能。”坐在他身旁的中年男子似乎早就看淡了一切，摇晃了两下手中的酒杯，如是说道。
　　他看出了年轻男人对教会圣女的爱慕，也知道这件事发生后他的内心很是悲痛，但他没有安慰他，毕竟想要成长为真正的男人，注定要经历各种挫折。
　　“唉，可是再怎么样，她这么做也不会被大家原谅，魔女可是我们真正的敌人，猎人们拼了命地保护我们，我们绝对不能让他们失望。”
　　年轻男人的话刚说完，另一桌的黑袍人就噗嗤一下笑出了声，仿佛是在嘲笑他，而再三确认了这点后，脾气火爆的年轻男人没有继续忍气吞声。
　　他直接站了起来，走到黑袍人的身前，一把抓住他的衣领，怒问道：“你笑什么？！找打吗？”
　　半个酒馆瞬间安静了下来，众人的注意力都汇聚在了他们二人的身上，中年男子并没有出面劝和，他只是冷冷地注视着一切。
　　而黑袍人虽然被抓着衣领，但他一点也不慌张，在戒指中捣鼓了几下，他将几颗留影球放在了桌上，随后不屑地冷笑一声，说道：“猎人们拼命保护你们？看看这些再说话吧。”
　　诧异地看了他几眼，年轻男人随后拿起一颗桌上的留影球，在看清楚里面展现出来的内容后，他的瞳孔不断缩小，满脸的不敢相信。
　　“这是……”
　　盛满了人类血肉组织的瓶瓶罐罐，诡异闪烁的绿色微光，鬼鬼祟祟的猎人踪影……这些无一不在诉说着一场可怕的人体实验。
　　这些都是猎人背着他们所做的事情？
　　年轻男人的大脑像是被重锤狠狠地敲击了一下，产生了很多质疑，结合着之前议员奥卡姆临死前手下猎人变成怪物的事实，他隐约觉得这些猎人隐瞒了他们很多真相。
　　……
　　深夜，猎人营地之中。
　　“不错不错，现在教会圣女的名声可是一片狼藉啊，这些可怜的愚民居然如此简单地就相信了这一切，真是出乎我的意料。”
　　莫桑德坐在桌前，喝着其他人带来的酒，大笑不止。
　　事情的发展超出了他的预料，他现在不仅不需要为自己的性命而感到担忧，甚至还有可能会因为发现圣女勾结魔女一事，被议员大人提拔，成为他真正的左膀右臂。
　　其实能做到营地的管理者，他已经深受拉格伦的信任，知道很多有关议员的秘密，可人是不会懂得满足的，他当然还想要更进一步。
　　“那可不，只要和魔女沾边，这些家伙就像是没有了脑子一样，一味地站在她们的对立面，呵呵，真不知道告诉他们真相后，他们的脸上会露出何等精彩的表情。”
　　坐在他对面的是他的手下，此刻满脸笑容，很是开心。
　　“真相？可不要想得太简单了，就算把真相告诉他们，他们也不会轻易相信的。”话说到一半，莫桑德露出了恶魔般的微笑，“勾结魔女的下场，可是很凄惨的。”
　　在无数年的洗脑之下，阿姆卢赫的居民早就对魔女是恶魔这一观点深信不疑，哪怕是外来者前来颠覆它，也只会遭到辱骂和驱逐。
　　没有真正的铁证，他们无论如何都不会改变自己的观点，所以就算告诉他们圣女和魔女其实都是无辜的，他们也只会对说这番话的人嗤之以鼻。
　　莫桑德的心里对圣女莉娅如今的遭遇多少带着点愧疚，但和自己的生命比起来，这点愧疚根本算不上什么，以至于看到莉娅的糟糕处境后，他依旧可以笑出声来。
　　房间的大门在这时被打开，一位看起来略显惊慌的猎人手下闯了进来。
　　“大人！出事了！”
　　他说话的声音刻意压低了很多，似乎准备说些不可告人的秘密，而莫桑德则是轻咦一声，很是不解地问道：“出什么事了？”
　　从怀中掏出一枚留影球，手下小心翼翼地放在了桌上，同时施展魔咒让里面的影像运作了起来。
　　“这种东西不知为何突然在城内流传了起来，曝光了很多我们进行秘密实验的地方，城内的风向发生了变化，不少人都开始怀疑和谴责起我们猎人了。”
　　将留影球里的内容收入眼底，莫桑德脸上的微笑逐渐消失，他的这些手下都是他的心腹，所以知道议员命令他们在背后做的残忍实验，而更多的猎人就和城内居民一样，对此其实一无所知。
　　这些残忍实验到底是用来做什么的，他一点也不清楚，但他不得不承认，这些实验几乎都违背了作为人类的道德底线，如果被证实的话，恐怕会给城内猎人带来不小的麻烦。
　　这可能也算是这段时间内，唯一能转移城内居民注意力的事情了吧。
　　“哼，想都不用想，这种东西一定是魔女搞出来的！”
　　他的另一位手下显得很是生气，一口就咬定做出这种留影球的人是魔女，而莫桑德却是耸了耸肩，完全不在意。
　　“可是这和我们有什么关系呢？这些都是议员该去考虑的问题，我们只是他指哪打哪的手下，能做的，只是在这里等待他的命令。”
　　他才不想管这种事情，别看他是拉格伦的手下，营地的管理者，但他最看重的还是自己的性命，私自行动的话，很有可能会破坏拉格伦的计划，从而导致自己丢掉小命。
　　而且这种事情他只是随意想想就有了不少解决方案，实验地点的转移，搜查留影球的传播，堵住居民的嘴……这番操作下来，很快，事件就会平息。
　　议员在城内可是只手遮天的，这些居民闹不出什么花样来。
　　不过，不知道是不是错觉，莫桑德的心里颇有些不安，他总觉得拉格伦根本不会采用这些方式平息此次事件。

第593章 100.背叛
　　天亮后，雪莉得到了议员赫克里斯的邀请，希望她能去他的宅邸坐坐，有事商量，而主教福克斯则劝说她放弃前去，原因自然也非常明显。
　　赫克里斯是城内议员，代表的利益是王城，与现在的教会圣女站在了对立面，所以此番邀请定然夹杂着很多危险。
　　她和议员之间从来没有永远的朋友，只有永远的利益。
　　福克斯最终还是没有答应让她前往赫克里斯的宅邸，但这无法挡住雪莉偷偷溜出去，而实力带来的底气让她一点都不怕这位议员对她下手。
　　沿着记忆中熟悉的路线，她来到了赫克里斯的宅邸，在绕过守卫后，她走进了屋内大厅，见到了赫克里斯。
　　此刻的他似乎早就预料到了她的到来，提前坐在大厅之中，悠哉悠哉地泡着茶。
　　不过和他悠闲的表象所不匹配的，正是他浓重的黑眼圈和干裂的嘴唇，不难看出，最近几天他都没有休息好。
　　“您来了。”
　　在见到圣女出现后，他起身指了指一旁的沙发，邀请她坐下，随后将泡好的茶水递了过去，只是雪莉摆摆手，并没有喝。
　　他看上去也不是很在意，随后就将手中的茶杯放在了桌子上，转而搓了搓手，微微一笑，有些不好意思地问道：“不知道外面传的沸沸扬扬的事情……”
　　果然，他这次邀请她前来宅邸的目的，就是想要问清楚这件事。
　　赫克里斯首先是王城的议员，其次才是站在她和卡莱尔同一阵线的队友，但如今看来，这位队友恐怕也选择了叛变。
　　“是真的。”若有深意地看了眼空荡荡的客厅，雪莉点点头，大大方方地承认了事情的真相，随后，她低沉地说道，“您身为王城的议员，定然知道魔女是无辜的吧？可让我失望的是，您即使知道这一切，还选择残害她们……”
　　她可不会因为赫克里斯曾站在她一个阵营而无视他所犯下的过错，他和那些猎人一样，同样做出了残害魔女的行为，同样是魔女猎杀名单上的一员。
　　阴险狡诈卑鄙，这些是王城所有议员通用的代名词。
　　对于她的嘲讽，赫克里斯只是耸了耸肩膀，解释道：“我没有办法，善良的人当上议员，只是嫌弃自己死得不够快，而且我并不是魔女猎人，手下也没有猎人家族，已经算得上是对魔女相对友善的人了。”
　　听着他说出来的歪理，雪莉只是淡淡地看了他一眼，问道：“你找我来做什么？”
　　她和他现在是敌人的关系，她隐约猜到他想要做些什么了。
　　“目前的形势很严峻，我需要你借我一件东西我才能挺过这个难关。”话音落下，赫克里斯拍了拍手，大厅的角落里钻出来了几个凶神恶煞的议员守卫。
　　他们的手中都握着锋利的武器，脸上留下来的伤痕诉说着他们战斗经验的丰富，只是扫视了他们一眼，雪莉就知道他们来者不善。
　　“什么东西？”她问道。
　　“你的人头。”
　　赫克里斯的笑容逐渐变得有些崩坏，他对着大厅中心的灯光，用一种愉悦却带着一丝惊恐的声音解释道：“你也知道的，拉格伦的黄昏计划会在未来几天内将魔女扫荡干净，卡莱尔也发了疯，已经不可能当上新王了……”
　　“所以你想要杀了我，投奔拉格伦？”
　　令雪莉没想到的是，赫克里斯原来也知道卡莱尔失去了理智，成为了怪物，难怪他会借这个机会背叛她。
　　议员们目前大多数都团结在拉格伦的周围，而昔日里和他不太对付的赫克里斯没有这么做，所以他想要投奔拉格伦的话，必然需要献上做些什么。
　　杀死教会圣女，就是他做出的投名状。
　　“现在不是议员们起内讧的时候，伟大的母神即将苏醒，而我做过很多坑害其他议员的事情，如果这时候不团结在一起，等待我的只会是死亡。”
　　他知道，母神厄尔加多很快就要苏醒，到时候，魔女和帮助过她们的人都会下地狱，而他要是不趁着它还未苏醒的时候回到议员的一方，那他的下场和魔女恐怕也相差无几。
　　“我死了没关系，最重要的是会连累到我的女儿，她还年轻，她还拥有美好的未来。”说话间，他的视线若有若无地飘过了大厅的一角。
　　赫克里斯还保留着身为人类父亲的人性，不过他的想法在雪莉看来是绝对错误的，她一改教会圣女独有的温柔，变得霸道和强势起来。
　　“你以为，杀了我投奔拉格伦就不会死了吗？”
　　金色的眼眸中透露出犀利的光芒，圣洁的气息此刻仿佛化作了一把出鞘的长剑，无形之中竟使得赫克里斯后退了两步。
　　“你们就算不是猎人，体内也藏着同样的怪物，要知道它们的任务是帮助厄尔加多降世，所以只要时机成熟，它们就会从你们的体内钻出来，吞食你们的血肉和大脑！”
　　她说的话才是真理，对于厄尔加多来说，阿姆卢赫中的所有人类不过是它的工具，它降世之后，必然会催生出人类体内的怪物，让它们成为它的手下。
　　阿姆卢赫人最终都会死于体内的怪物，古神将会接管这片广阔的土地，属于阿姆卢赫的历史也会戛然而止，化作传说飘荡在异乡人的口中。
　　不过，厄尔加多降世后想来也不会满足于阿姆卢赫，到时候世界各地都会遭殃，万物的新生与毁灭都在它的一念之间。
　　“想要活命，只有阻止厄尔加多才行！”
　　她极其认真地看向了赫克里斯的双眼，用“阻止”二字代替了自己原本想要说出口的“杀死”或者“驱逐”，可即便是这样，却依旧引得这位议员张大了嘴巴，用看傻子一样的眼神看着她。
　　“阻止厄尔加多？”
　　他重复了一句后，忽然间大笑了两下，紧接着又莫名止住自己的笑声，脸上挂起了不耐烦的表情。
　　阻止古神？这圣女的脑子是被这种场景吓坏了吧？
　　挥挥手，他让手下赶紧动手取下她的人头。

第594章 101.不可能的事
　　在他的命令下，守卫们化身杀手，一边桀桀怪笑，一边操控着手中的武器逼近雪莉，在他们的眼里，这位教会的圣女就是待宰的羔羊，杀死她不过是件很轻松的事情。
　　随口念叨了几声，魔咒的亮光就在他们的周围爆发，此时在少女背后的杀手率先发动了攻击，银色的长剑化作一道笔直的光芒朝着她飞去！
　　而少女就像是完全跟不上他的速度一样，直到长剑快要穿透她的后背，她也依旧没有任何动作。
　　得手了！
　　轻松得有些异常，杀手将这种奇怪的感觉压在了心底，脸上浮现出放肆且贪婪的笑容。
　　教会圣女就是教会圣女，一身的魔咒都是用来治疗他人的魔咒，根本没有什么战斗力，只是一击就得手了，呵呵，就是不知道学了那么多的治疗魔咒，她能不能为自己治疗这种致命伤？
　　脑海中闪过这个略显滑稽的念头，杀手的长剑刚刚抵住少女的后背，他就看到眼前的少女居然扭过了头，圣洁的面庞上露出了一抹温柔的笑。
　　下一秒，她的身影离奇地扭曲消失，长剑则从她还未消散的影子中穿透而过，与此同时强烈的危机感像一只巨手般捏紧了他的心脏，他想要立即转向逃离此处，但为时已晚。
　　轰——！！
　　不知为何，赫克里斯的宅邸发生了剧烈的爆炸，头顶的天花板失去了踪迹，碎石和尘土沸沸扬扬地落下，围绕在雪莉身边的杀手们来不及阻挡这次爆炸，大多都身受重伤，晕了过去。
　　但兴许是因为圣女的仁慈，他们之中没有人失去自己的生命。
　　屋内易燃的家具都冒起了腥红的火光，滚滚浓烟飘向空中，将这里描绘成了一片灾难的景象，而就在这片浓烟之中，慢慢地响起了一阵脚步声，雪莉洁白的身影也从火海中走出。
　　她挽了下垂肩的长发，优雅柔美，身上的衣物也丝毫没有受到爆炸的影响。
　　而在她的前方，议员赫克里斯半躺在地上，脸色凶狠，他的头发被炸黑了一块，衣服也有些破烂，明显和其他杀手一样，低估了教会圣女的实力。
　　“教会的圣女居然也修习如此强大的魔咒吗？真是让我吃了一个大亏呢……”
　　他咳嗽两声，低头说着话，吸引着圣女的注意力，在见到她眼神之中闪过几丝诧异后，他冷冷一笑，右手猛地一甩，将早就藏好的毒针从手心激射而出！
　　可惜的是，这枚毒针在靠近圣女周身的时候，就被一道无形的墙壁阻挡了下来。
　　眼见偷袭没有得手，赫克里斯心下一沉，他不断地后退，想要和圣女拉开一段距离，但雪莉根本不给他这个机会，很快她就来到了他的前方。
　　接下来恐怕少不了一顿毒打，都怪他轻敌了，教会圣女根本不是什么手无缚鸡之力的女子。
　　赫克里斯眼睛一闭，抬起手护住自己的脑袋，等待着来自圣女的报复，但令他没想到的是，他过了好久都没有感觉到疼痛。
　　缓缓地睁开眼，他看见圣女微笑地朝着他伸出手，火光将她的脸蛋照得有些发红，洁白的裙摆顺着风儿左右摇晃，淡淡的清香也借此机会钻进他的鼻子，让他回忆起了他已经过世的妻子。
　　银色的长发垂过香肩，熟悉的笑容让他陷入了呆滞，他怔怔地看着她，仿佛看见了自己的妻子。
　　他和那些资深的贵族和猎人不同，他从小不过是城内的普通平民，没有权力和金钱。以这种身份背景想要成为议员之一，难度不可谓不大，而他之所以能成功，正是因为有妻子在他背后提供着帮助。
　　可惜她的命并不好，在他成为议员没多久后，就病死了。
　　之后他一直没有再娶，一是怀念妻子的温柔和唯一，二是怕后妈虐待他女儿赫斯提亚。
　　“……和我联手吧。”
　　面前圣女说出口的话打断了他的思绪，她完全不计较他欲要杀死她的想法，也不在意他刚刚卑鄙无耻的偷袭，她就像是他过世的妻子一样，温柔善良，包容着他犯下的错误。
　　可……可她并不是他的妻子，她是他的敌人！
　　猛然从圣女的温柔中惊醒，赫克里斯慌忙地从地上爬了起来，和她再度拉开一段距离，随后他撕开自己胸膛的衣物，面目狰狞。
　　他是王城的议员，他和其他议员一样，拥有同样的底牌！
　　除去圣王，议员才是这个王城最强大的力量！
　　“你别忘了，我可是议员！今天说什么，你的脑袋也会被我砍下来！”
　　体内涌起一股冲向胸膛的暖流，而伴随着这股暖流的，还有无比强烈的剧痛，就好像有什么东西在撕裂吞食他的肉体，企图在他的体内开辟出一条血淋淋的道路一般！
　　他痛苦地嘶吼着，眼泪夹杂着鲜血从眼角流下，额头的青筋疯狂跳动，好像随时都会炸裂一样，惊悚至极。
　　然而就在他准备唤出体内怪物的那一刻，一道倩影从破碎的墙角冲了出来，撞进了他的怀里，打断了他的召唤。
　　“住手！”
　　少女死死地抱住了他的腰，一头熟悉的秀发让赫克里斯冷静了下来，他轻轻地拍了拍她的后背，轻柔道：“赫斯提亚？”
　　“……不要把怪物召唤出来好吗？”
　　少女几乎是以祈求般的颤抖声线将此话说出了口，而这也就说明他和教会圣女之间的对话，被赫斯提亚全都听见了。
　　赫克里斯其实早就知道她在一旁偷听，但始终都没有选择驱赶她，他看着眼前因为担忧而偷偷哭泣过的少女，伸出手指抹去了她的眼泪。
　　“乖，听话，赶紧离开这里，这是我和莉娅之间的事情，你不要插手。”
　　“你们说的话我都听到了！我们可以和她联手！”
　　联手？阻止古神？
　　赫斯提亚的倔强和执迷不悟让他有些恼火，他一把将她从怀中推开，涨红了脸歇斯底里地指着圣女怒吼道：“只有杀了她！杀了她我们才有救！阻止厄尔加多，那根本是不可能的事情！”

第595章 102.恶魔之眼的消息
　　似乎是被他的怒火吓到了，赫斯提亚后退了一步，眼角再度开始凝聚泪水，而赫克里斯看着这样子的她，重重地叹了一口气，抓住她的肩膀说道：“听话，这不是你该插手的事情。”
　　她从小就生活在他的庇护之下，根本不知道古神的强大，所以当然可以没有压力地说出这些话来，可只要知道古神在这个世界上留下来的痕迹，就没有人敢妄言挑战它们。
　　它们是神，是远超人类生命层次的生物，哪怕只是一个简单的呼吸，就足以令这个世界风云变幻，天灾不断。
　　对抗它们，下场只有死。
　　见赫斯提亚不再说话，他摸了摸她的脑袋，紧接着面对不远处的圣女莉娅，可他还没有把手放在胸口，身后的少女就抓住了他。
　　“醒醒吧，父亲……我感受到了，我的身体里也有怪物，就算，就算投靠了拉格伦，我们也注定会死……”
　　她单手捂着胸口，嘴唇发白，脸上的血色尽数褪去，像是有什么东西要破开她胸口的血肉钻出来一样，她的大腿似乎是因为害怕而开始疯狂颤抖，变得有些站不稳身形。
　　“它不会放过我们的……”
　　她如同提线木偶般僵硬地摇晃着头，眼泪一颗一颗地不停从眼角落下，她感受到了，感受到了体内的怪物在复苏、在蠕动，这种体内还存在着另外一条生命的感觉，让她惊惶不安。
　　它们迟早会钻出来，霸占人类的躯壳，人类的大脑和胸口的血肉会成为它果腹的粮食，而这，投靠谁都没有用……
　　想要活下来，从一开始他们就只有一种办法。
　　“可是，可是……”
　　看着眼前的赫斯提亚，赫克里斯一时间也说不出话来，他一直在赌，赌古神厄尔加多不会那么做，赌体内的怪物不会破开他们的胸膛。
　　人类的力量就是如此卑微，他只能将活命的希望交付给命运。
　　“古神并非不可战胜的，我们不是没有胜算。”
　　这时，雪莉的话令他们一惊，他们急忙转过头，看向这位来自教会的圣女。
　　“魔女，教会，猎人……这些都是我们可以集结的力量，厄尔加多再强，不是也没有办法直接降世吗？人类的个体力量是弱小的，但只要能团结在一起，就没有什么是做不到的。”
　　说话时，她的眼神很透彻，其中夹杂着的胆量和勇气更是令赫克里斯有些自愧不如。
　　古神并非不可战胜？团结在一起？
　　如果是以前，听到这些话赫克里斯可能会哈哈大笑一番，然后叫人将这种傻子轰出去，但现在，他的内心却莫名地涌出一股冲动。
　　她的话点醒了他，如果厄尔加多真的处于全盛时期，降临世间又怎么可能需要这么麻烦？它所做的准备越多，就说明它越加虚弱。
　　虽说就算是虚弱的古神也不是人类可以匹敌的存在，但没有尝试过，谁又能保证百分百做不到呢？
　　与其将性命托付给不确定的未来，不如拼死一搏，和古神厄尔加多做一个了断！
　　“那好吧，就做个疯子吧。”他松开了准备放到胸口的手，转而抱住了还在哭泣的赫斯提亚，低下头亲吻了一下她的额间，“这真是我这辈子做过最疯狂的决定，简直要比当初当选议员还刺激。”
　　阿姆卢赫王城的一个小小议员决定对抗古神，这个消息传出去，恐怕会让无数人笑掉大牙的同时赞美他的勇气，但没有办法，他为了活下去，只能这么做。
　　当然，最令他感到不可思议的，还是他眼前的这位教会圣女。
　　原本以为她只是一位善良温柔的圣女，简单地传播信仰，照亮迷惘之人的前程，却不曾想她是如此的坚毅和勇敢，为了拯救魔女和猎人，更是敢于传说中的古神对敌。
　　人们可以嘲笑她的不自量力，但没有人能嘲笑她的理想和胆量，她是贯彻善良的纯粹之人，是无数人应该崇拜敬仰的对象。
　　“这个决定不会让你失望的，赫克里斯议员阁下。”莉娅歪着脑袋甜甜地一笑，世间万般的美好在此刻仿佛都黯然失色，都比不上她这一抹笑容。
　　赫克里斯回过神，点点头回道：“希望如此。”
　　不知道烛光教会是走了什么狗屎运，居然能有这样一位圣女，看来以后这个教会的信仰会散播得更为广泛，第一教会的名号也会更加实至名归。
　　雪莉不知道他在想些什么，她只知道她刚刚说出的话其实有几分违心。
　　战胜厄尔加多这件事，她一点都没有底。
　　能不能赢她不清楚，她只清楚她没有退路，卡莱尔没有退路，阿姆卢赫也没有退路，他们只能对抗厄尔加多，并且只能获胜，仅此而已。
　　注意到赫克里斯怀中的少女擦干了眼泪，她忽然间想到了什么，一拍手掌问道：“对了，你知道恶魔之眼在谁的手里吗？”
　　既然都是议员，那想必肯定知道有关恶魔之眼之类的隐秘信息，说不定他还知道它们此刻都在谁的身上！
　　“恶魔之眼吗？”
　　低声念叨了一句，随后赫克里斯没有让雪莉失望，开口说道：
　　“原本都应该是在十眼恶魔身上的，只是因为需要保护住通道，所以议员长德里克取走了，而后奥卡姆和拉格伦也偷偷取下了恶魔的一只眼，不知道他们到底要做什么。”
　　“拉格伦？”
　　德里克拥有恶魔之眼雪莉一点都不意外，但拉格伦为什么也拥有这只恶魔之眼？他需要它来做什么？
　　捏着自己的下巴，她有些想不明白。
　　不过，这无疑是让她有了目标，议员长德里克和第二议员拉格伦，只需要从他们的手中抢夺过恶魔之眼，就可以打开通道，前往古神厄尔加多的栖息之地。
　　还有，桑格教授可是说过要来帮忙的，他似乎是拥有对付恶魔之眼的特殊办法。
　　“真是可惜，原本卡莱尔王子也可以成为我们的助力，可惜他被侵蚀得太快了，身为人类的理智彻底丧失了，要不然哪怕他变成怪物，都可以恢复理智……”

第596章 103.更好的宿主
　　听着赫克里斯像是抱怨一般的话语，雪莉浑身一震，连忙问道：“……什么意思？”
　　只要他没有彻底丧失理智，就能够恢复？
　　这是什么意思？
　　她的行为让赫克里斯稍显惊讶，在短暂的呆愣过后，他从一边掏着戒指，一边解释道：“你不知道也正常，怪物钻出我们的身体后，如果我们并没有死，可以用这种东西恢复自己的理智，从它们的手中抢走控制权。”
　　很快，一个透明的玻璃瓶出现在他的手中，而在这个玻璃瓶中的，是宛如云朵一般的流水，外观极为洁白，摇晃起来还有几分轻飘飘的感觉。
　　脑海中闪过一道光，雪莉忽然想到她之前见过这个东西。
　　在和奥卡姆战斗的时候，他就是率先吞下了同样的东西，才召唤出体内的怪物，使自身在古神之力的侵蚀下依旧保持着完整的人类理智。
　　窗外的阳光透过玻璃瓶，闪烁着金色的光芒，赫克里斯将它递给了雪莉，说道：“云流之水，传说是来自厄尔加多栖息之地的东西，能够短暂地抵抗它的神力侵蚀。”
　　阿姆卢赫的先人进入过古神栖息之地，云流之水正是他们从其中拿出来的宝物，它能够使被厄尔加多神力侵蚀理智的人类短暂恢复正常，以前是当做药剂来使用的。
　　至于现在，它被掌握在各大世家议员手中，是他们召唤古神神力拼死一搏时用来保命的东西。
　　抱着它，雪莉看着瓶中流动的云朵，眼底显现出几分喜悦。
　　有了它，意味着卡莱尔还有短暂恢复理智的可能！
　　似乎是看出了她的想法，赫克里斯想了半天，最后还是沉下心，打击道：“恢复理智的前提是没有彻底疯狂，卡莱尔已经没救了……”
　　“不试试怎么知道呢？”
　　雪莉才不会什么都不试就选择放弃。
　　见她态度坚定，赫克里斯也没有继续打击她，而是转移了话题：“就算他苏醒了过来，也是那副躯体，已经无法改变了，不过到时候还请记得告诉他，拉格伦之所以杀死他的母亲，是因为一串项链。”
　　身为议员，他要知道的隐秘远比正常人多，所以在知晓害死卡莱尔母亲的人是拉格伦后，他就知道了他的杀人动机。
　　“项链？”下意识地将手放在胸口，雪莉低下头望着洁白的胸脯，身体却是不由得紧张了一下。
　　她有预感，他口中的项链就是融入她身体的那串。
　　“是的，项链，它是圣王亚维斯亲手锻造出来的，送给了王子殿下的母亲。”停顿了一下，赫克里斯接着说道，“不过它从诞生之处，亚维斯就说过，这是一串可以帮助魔女猎人逃脱宿命轮回的项链。”
　　“逃脱宿命轮回？”
　　“是的，阿姆卢赫的人生来就是厄尔加多培育怪物的培养皿，有时候连死亡都无法选择，没有人喜欢这种感觉，而那些议员或者是强大的猎人，他们大多表面上顺从古神，背地里实际都在寻找挣脱的办法。”
　　“所以说，圣王亚维斯锻造的项链，受到了无数猎人和议员的争夺？”赫克里斯这么一说，雪莉几乎就想到了当时争夺项链的惨烈。
　　虽说项链是被亚维斯送给了卡莱尔母亲，但只要神不知鬼不觉地从她的手里夺走项链不就好了？
　　在夺走项链的同时，这些猎人和议员还需要提防对方提前抢走，所以王城暗地里恐怕发生了很多血腥的争斗，而这场争斗中，没有胜者。
　　拉格伦最后杀死了卡莱尔母亲，但他也同样没有获得那串项链，在卡莱尔导师圆桌骑士的护送下，内斗不断的他们最终只能眼睁睁地看着卡莱尔带着项链消失在阿姆卢赫。
　　能改变猎人宿命轮回？
　　摸着自己的胸脯，雪莉不知道这串项链居然还有这种功能。
　　在她眼里，它明明就是个改造魔力的捕获魔女用的道具！
　　除了用来捕获魔女外，根本一无是处，改变猎人宿命轮回纯属扯淡。
　　“是的，议员之中的很多人其实都很清醒，大家都不想死。”赫克里斯缓缓地说出了埋藏在无数议员心中的秘密，他们虽然都是培养果核的果肉，但他们都想活着。
　　那些可怕的人体实验，一方面是为了增强手下的实力，另一方面则是为了脱离果核。
　　“我明白了。”雪莉看着他和赫斯提亚，点了点头，随后优雅地伸出手，笑着说道，“那，接下来就让我们终结这种宿命。”
　　“终结……宿命？”呢喃了一声，赫克里斯直视着前方伸手的少女，最后无奈一笑，握了上去。
　　他们没有选择。
　　……
　　“大人大人！不好了！”
　　猎人营地的帐篷之中，一道身影踉踉跄跄地从外面冲了进来，惹得莫桑德感到些许不悦，他一拍桌子，挑眉道：“什么事，慌慌张张的？”
　　喘了口气，这位猎人手下边咽口水边说道：“外面又有传言开始大肆传播了……”
　　“停下。”抬起手打断了他，莫桑德在听到他说起传言时，心中就有了想法，“现在的传言可不能信了，多半是魔女或者是圣女手下传播出来的，目的是为了阻止我们声讨莉娅。”
　　本来城内的声音很统一，是要教会圣女莉娅给个交代，结果各种对猎人不利的消息就开始散播，导致城内众人的注意力渐渐转移，声讨莉娅的心也不再坚定。
　　这些传言是真是假散布者可能根本不在意，他们的目的就是为了保护圣女罢了。
　　“可是，可是这次是……关于我们猎人的传言。”手下支支吾吾了半晌，如是说道。
　　而这让莫桑德一怔，他皱着眉头沉思片刻，在摸了摸自己胸口后，他抬眼示意手下继续说。
　　“传言，传言说我们猎人体内都藏匿着可怕的怪物，它们会在不久之后钻出我们的胸膛，吞食我们的血肉、大脑和灵魂，操控我们的身躯，而议员们的实验，就是为了让我们能更好的，更好的……”
　　噌地一下从椅子上站起身，莫桑德只觉胸口隐隐作痛，他眯着眼，道：“说下去。”
　　“更好的，成为，成为这些怪物的宿主！”

第597章 104.妖言惑众
　　似乎是早有预料，莫桑德的表情没有什么太大的变化，而室内其他手下则是倒吸了一口凉气，摸着自己的胸口不知所措。
　　“大人，这，这到底是真的还是假的？”终于，有人忍不住地问出了口。
　　沉思片刻，莫桑德为了稳定他们的心，回道：“当然是假的，都是谣言，不可信。”
　　他这么一说，很多手下重重地呼出一口气，放松了不少。
　　只是这些传言真的不可信吗？
　　冥冥之中，莫桑德觉得这些传言恐怕都是真的，他早在很久以前就感受到自己的胸口有些不适，像是有什么东西在蠕动爬行一样，偶尔还是做噩梦，梦见有颗脑袋钻出自己的胸口。
　　甚至，有这样感觉的人，并非是他一个。
　　“报！拉格伦大人的指示！”
　　帐篷的帘子又一次被打开，另一名手下拿着类似羊皮纸一样的卷轴走了进来，并将其递给了他。
　　心里闪过几丝不好的预感，莫桑德摊开卷轴，视线慢慢地扫过上面的内容，在知晓了拉格伦下达的指令后，他额头不禁冒出了几滴汗水。
　　“血腥镇压”这四个字是他从卷轴中看出的唯一指令。
　　对待被谣言蛊惑的暴民，拉格伦一点情面都不准备留，而是直接让他暴力镇压，所有不听话的人，都乱刀砍死。
　　这造成的后果可是非常严重的，不说其他的，光是其他议员见到这一幕恐怕都看不下去，拉格伦第二议员的位置绝对保不住。
　　除非……拉格伦大人根本不想要继续当这个第二议员。
　　莫桑德察觉到了拉格伦的真实意图，这位议员怕是早就有了后手，到时候要么执行他指令的猎人手下被推出来当替罪羊，要么他离开阿姆卢赫，远走高飞，留下一个混乱糟糕的王城。
　　无论是哪一种，他被拉格伦抛弃都是事实。
　　脸色逐渐阴沉，他思考了很久，最后还是决定安安定定地执行拉格伦下达的指令。
　　没办法，他不敢赌议员的真实想法，万一自己的猜测是错的，那后果他承担不起。
　　“跟我出去，叫上其他猎人，解决掉城内不安分的人。”拿起桌上的长剑，他命令其他手下跟着他一同出去，好好地收拾一下暴民。
　　然而他没想到的是，刚走出帐篷，营地之内的其他猎人就围了上来。
　　“莫桑德大人，那些传言都是真的吗？”
　　“我一直都觉得胸口闷闷的，不会是怪物要钻出来的预兆吧？”
　　他们脸上的表情都很担忧，显然内心对传言已经有了几分相信，这不能怪他们，身体的异样他们几年前就已经感受到了，当时一直不在意，如今结合传言，他们一下就明白了过来。
　　莫桑德也知道这一点，他正准备说些话来安慰他们，可谁知在猎人中有人高喊了起来：
　　“都是真的！你们忘记了奥卡姆手底下的猎人了吗？！他们都是被体内钻出的怪物杀死的！最后甚至还成为了奥卡姆的粮食！”
　　“奥卡姆敢这么做，其他议员为什么不敢？我们大家说不定都已经成为了怪物的宿主！”
　　这一番话勾起了不少猎人的回忆，奥卡姆手下猎人的遭遇他们历历在目，当时以为变成怪物是魔女的手段，只不过议员技高一筹，操控了他们，如今看来，怕从头到尾都是议员的手段。
　　“啊——！！”
　　忽然间，一声惨叫打断了所有人的思绪，他们纷纷朝着声音响起的方向看去，只见刚刚说话的猎人倒在血泊之中，背后出现了一道长长的血口。
　　莫桑德悠闲地收起长剑，掏出白布擦拭了一下剑刃，随后冷笑一声，道：“妖言惑众！”
　　四周的猎人后退了几步，和他拉开了一段距离，而他也不生气，只是用极具凶厉的眼神扫视了一圈，吼道：
　　“我们是议员大人手中最锋利的矛！职责是服从议员命令，抓捕魔女！胆敢散布谣言者，杀无赦！”
　　他的凶狠让很多猎人都低下了头，不敢说话，但还是有很多不归属于第二议员的猎人不吃他这套，相反，因为他的凶残还引得不少猎人对他产生了厌恶。
　　“说这些的前提，是我们能够活下去！”
　　“我们又不是死士，没有必要为了议员而死，他们培育我们，我们在他们手底下工作了那么多年也算是回报了他们，谁都不欠谁。”
　　“没必要怀疑，这些传言都是真的，那些该死的议员在我们体内种下了怪物！”
　　看着他们依旧你一句我一句地大肆讨论着传言，莫桑德冷哼两声，转身带着一群猎人手下走出了营地。
　　他拿他们还真没什么办法，要是继续杀人的话，很有可能会引得营地大乱，而且事后其他议员追问起来，他也不好交代。
　　更重要的是，说到底，他心里也同样相信这些传言是真的。
　　他可能也会因为体内的怪物而死。
　　心情沉重了很多，头顶的骄阳也照得他浑身都不舒服，自从知道体内存在怪物后，他就产生了一种莫名的担忧，担忧怪物下一秒就冲破他的血肉，钻了出来。
　　到时候他该怎么办？
　　扭头看了看同样一脸凝重的手下，他摇摇头，将这些思绪放下。
　　来到了营地之外，他按照拉格伦给予的指示，开始在城内寻找起暴动的居民，他们似乎是受到了某些传言的蛊惑，成群结队地出现在街道之中，目的不明。
　　幸运的是，没过多久，他就带着一群猎人找到了这些暴民。
　　他们高喊着某种听不清的口号，面容大多都怀有怒意，像是被人欺骗了一般，同时他们看起来很有目的性，只朝着一个方向涌去。
　　仔细打量了一下他们的路线，莫桑德发现他们的尽头似乎是拉格伦大人的宅邸。
　　应该是错觉。
　　拼了命阻止他们往前的猎人在见到莫桑德赶来之后，派遣了一位猎人来到他的附近，向他汇报起情况。
　　“报告莫桑德大人！他们的目的地是拉格伦大人的宅邸！”
　　他的推测居然没有错？他们真的是冲着拉格伦大人的宅邸而去的。
　　只是，他们的目的是什么？

第598章 105.魔女才不是恶魔
　　“他们为什么要去哪里？”
　　“因为，因为……”迟疑了一下，猎人才缓缓解释道，“因为他们说他们的体内也存在怪物，需要议员告知他们王城的真相！”
　　莫桑德一愣，显然没有理解他话中的意思。
　　“有传言说，只要是出生在阿姆卢赫的人，体内都会拥有怪物，原因是阿姆卢赫被古神的力量污染，沦为了它培养后代的温床，是一片诅咒之地，而议员早就知道这一切，他们的使命更是守护那位古神！”
　　“这些暴民相信了这条传言，所以他们团结在了一起，冲向议员的宅邸，要他们给出关于王城的真相，在此地的暴民只是一部分，其他一些暴民也都冲向了其他议员的住宅。”
　　阿姆卢赫是一片诅咒之地？莫桑德差点笑出声来。
　　之前猎人体内存在怪物的传言大概率是真的，但是他现在听到的，定然是假的。
　　所有阿姆卢赫人都是怪物的温床？这太匪夷所思。
　　“呵呵，无稽之谈。”从腰间抽出长剑，他走到了暴民们的面前，在他们前方的脚底划出了一条线，同时说道，“谁想再往前一步，就先问问我手中的剑答不答应！”
　　他的气势一下子唬住了不少人，但在人们缓过神来后，纷纷开始指责他。
　　“混蛋！被怪物缠身的你，居然还帮助议员？！”
　　“那些议员才是王城最大的敌人！他们那些肮脏的人体实验，就是为了研究我们体内的怪物！证据我们都找到了，别再帮着那群该死的议员了！”
　　人群开始骚乱，很多人拿出了留影球丢在地上，想要让他看看里面发生了些什么，有一些更是直接拿出了装着人体组织的瓶罐，高举着它们斥责着猎人。
　　在传言散布之初，他们其中一些人就顺着留影球内留下来的蛛丝马迹，找到了那些可怕的实验基地，而令他们震惊的是，这些基地居然真的存在！
　　里面的猎人见到他们的时候，还在匆匆忙忙地搬运着什么，显然是没有料到他们会来得那么快。
　　在这些地方，他们找到了和留影球中如出一辙的瓶瓶罐罐，里面装满了人体组织和一些看不懂的奇怪东西，血腥恐怖残忍。
　　除此之外，要不是实力不允许，他们肯定还会拦下那些猎人保护起来的资料，看看这些实验的目的到底是什么！
　　“都是假的！都是谎言！你们听说到的，都是教会圣女为了转移注意力才放出来的！”莫桑德大声地反驳着他们，手中的长剑也不停地挥舞着，仿佛他们要是敢继续往前，他就会毫不留情地刺出去。
　　事实也正是如此，不让这些暴民见识一下什么叫做猎人的实力，他们估计会忘记了谁才是这座城市的主人。
　　没有实力的人，到哪里都是低等的存在。
　　“事到如今，还在自欺欺人！我就不信你察觉不出自己身体的异样！”
　　“我很久前失踪的儿子，找到的时候就是胸口破开了一个大洞！就是有怪物从他的身体里爬了出来！”
　　“我还记得以前就有人这样死过！当时说是魔女的所作所为！现在看来就是妥妥的谎言！他们欺骗了我们！”
　　王城之中的人很多，体内的怪物也并非一直都是沉睡的状态，所以这么多年以来，总有一些人是因为这些怪物钻出身体而死的。
　　议员们的解释是魔女下的手，而当时他们也相信了这些解释，如今看来，议员们一直在欺骗他们。
　　他们知道真相，也知道体内的怪物从何而来，他们本身就是古神的守护者！
　　“魔女根本不是什么恶魔，真正的恶魔是那些议员！他们欺骗了我们无数年！把我们当做牲畜来养！”不知是谁在人群中高喊了一句，众人纷纷醒悟附和，脸上的怒意也更甚之前。
　　任谁知道自己在议员的眼里是牲畜，都会感到愤怒不已，就连莫桑德都呆滞了片刻，没有任何动作。
　　“教会圣女正是看穿了这一点，才联合了魔女救下她们！她们才是想要拯救我们的人！”
　　“是啊，魔女犯下的罪恶，我可是一件都没有亲眼见过！抹黑她们的，都是刊登在报纸上的新闻！这群该死的议员一直都在让我们敌视魔女！”
　　“哈哈，你们要知道，魔女在阿姆卢赫之外可不是什么恶魔，她们和正常的人类没有任何区别！”
　　“是的，早就有人说过这些，但当时的我们根本不信，唉……”
　　眼看话题的风向越来越不对，莫桑德也无法旁观下去，他高举手中的长剑，准备砍伤几个人引发人群的骚乱，让他们胆怯地退去，可谁知后方突然间发生了爆炸，吓得他第一时间护住了自己。
　　大量的尘土涌向了这里，人群捂住口鼻，咳嗽了起来，而猎人也因为尘土无法拦住人群，让他们突破了防线。
　　莫桑德从地面高高地跃起，给他们让开了一条道路，与此同时，他眉头一皱，闻到了来自爆炸之地的令人作呕的浓烈臭味。
　　经常替议员干脏活的他知道，这是腐烂尸体的味道。
　　视线疑惑地投向满是烟尘飘出的爆炸之地，在稍加思索后，他朝着它直奔而去。
　　那里是靠近拉格伦宅邸的地方，有三条街道汇聚于此，此刻因为爆炸，四周围着很多人，他们大多目光震惊，捂着嘴一脸不可思议地望向爆炸之处。
　　挤开人群，莫桑德来到了人群的最前方，这里尸体发臭的味道格外浓郁，而挥手将遮挡视线的烟尘挥去后，他深深地倒吸了一口凉气。
　　地面被炸开一个大洞，下面露出来的，是无数具发黑腐烂的尸体，他们的死状都很凄惨，大多都缺胳膊少腿，没有一个完整的身体。
　　他们的脸都腐烂得不像样子，能见到血肉之下的森森白骨，而最令莫桑德感到畏惧的，还是他们唯一相同的地方——胸膛。
　　在那里，他们的肋骨被根根折断，未腐烂的血肉被钻出一个大洞，仿佛在他们的生前，有什么东西从他们的胸膛血淋淋地钻了出来。

第599章 106.逃走的议员
　　这时，围观的人群中有人指着一具腐烂尸体，发出了颤抖的惊叫。
　　“啊！这……这人我认识！就是近些年失踪的麦尔！他胸前的章我不会记错的！”
　　顺着他的手势，众人抬眼望去，果不其然，他们在这具尸体的胸口发现了一枚金色的雕花胸章。
　　这明显是个人定制的胸章，只属于个人所有，而这也就暴露了这具尸体的身份，他生前名为麦尔，是城内一个普普通通的居民。
　　除此之外，虽然不能准确到什么名字，但越来越的人能够通过还未彻底腐烂的衣物推测出这些尸体生前的身份。
　　平民、侍女、贵族……
　　这些尸体不论生前贵贱，此刻都统一地被丢弃在这里。
　　“真的，一切都是真的！这些人的体内都存在怪物！”
　　也有人发现了这些尸体特殊的地方，看穿了他们的死因。
　　“那些失踪的人，恐怕都是因为人体实验才被抓起来的！这些可恶的猎人，才是抓走我们的罪魁祸首！”
　　“他们把一切都嫁祸到了魔女的身上！真是该死！”
　　结合从议员人体实验基地里抢夺到的瓶瓶罐罐，他们自然明白到底发生了些什么。
　　那些肮脏的议员暗中抓捕城内居民，在他们身上做人体实验，研究他们体内的怪物，同时，他们将这些居民的失踪原因嫁祸给魔女，让无数人憎恨魔女。
　　这是一石二鸟之计，一是可以安心做研究，不怕居民们发现，二是可以借助城内平民的力量来解决他们的敌人——魔女。
　　在王城生活了那么久，没想到阿姆卢赫最邪恶的人居然就活在他们的眼皮底下，且玩弄欺骗了他们无数年。
　　怒火从众人的心底燃起，人群中有人趁机振臂一呼，让他们把矛头对准了距离他们最近的议员拉格伦，乌泱泱的人群也就在他的指挥下冲向了这位议员的宅邸。
　　莫桑德从人群中挤了出来和他的手下汇合在一起，他呆呆地看着人群涌向拉格伦的宅邸，自己却已经没有了阻拦的意愿。
　　“莫桑德大人，我们……也都会因为怪物而死吗？”身旁的手下小心翼翼地朝着他问道。
　　他的身高明明要比莫桑德还要高，但此刻看起来却是如此的渺小。
　　摸了摸自己的胸口，莫桑德一直保持着沉默，直到身后忽然传来几声细小的哭声。
　　他扭过头看去，发现昔日里跟随着自己的另一名年轻手下捂着自己的脸，无力地坐在地上轻轻地哭泣起来。
　　“你哭什么？”他问了一句，但没有人回答。
　　除开这位哭泣的手下，他环顾四周后发现其他手下也都神色各异，已然没有了先前团结一心的模样，这让他感到有些生气。
　　他的手下可不应该是这个样子的，他们应该听命于他，从始至终都和他站在一起！
　　“你们守卫议员大人的心，难道这么容易就被击垮了吗？！”他大声质问着他们，企图唤起他们内心的意志，然而可惜的是，他的质问根本没有起到什么作用。
　　“守卫议员大人？如果从一开始，我们就已经被抛弃了呢？”
　　令他意想不到的是，他的某位手下忽然间冷笑一声，反问起他来。
　　“我们在他们的眼里，只是工具，虽然享受着高人一等的待遇，但这些都是用命换来的。”
　　“他们甚至在我们不知情的前提下，加强了我们体内的怪物，让我们能够成为他们最强的工具，这样的议员，我们真的需要守卫他们吗？”
　　手下的话让他无言以对，他想要用议员对他们的培养来说服他们，但想了想，他甚至都无法用这个理由说服自己。
　　如果猎人从一开始就知晓他们加入议员麾下付出了生命的代价，那恐怕大多数猎人都会选择放弃这个身份，成为王城的平民好好度过这一生。
　　一百年两百年的寿命，可比几十年的猎人生活珍贵多了。
　　“我还不想死，我家里还有那么多亲人，她们都等着我回去，等着我……”嘴里不停念叨着什么，刚刚还在哭泣的手下猛地站起身，在莫桑德惊讶的目光中冲向街道。
　　“喂！你要去哪里？！”
　　“回家！”
　　手下的回答让他按捺住了出剑的冲动，看着他消失在人群之中，他竟然也有种抛弃一切回家的欲望。
　　他虽然不是什么重情重义的人，但也无法做到无视家人的存在。
　　只是他是拉格伦的手下，虽说不是特别亲近的人，可也差得不多，如果连他也逃走了，那议员拉格伦可就没有什么信任的手下了。
　　更重要的是，如果拉格伦没有抛弃他们，摆平这些暴民之后，他一定会成为议员最信任的手下，从而得到真正的重用。
　　金钱，权势，到时候应有尽有！
　　“大人！这群暴民，冲进了拉格伦大人的宅邸！”
　　在前方观察着暴民动向的手下传回了让他感到极为震惊的消息，他匆忙带着手下赶向拉格伦的住宅，同时心里咒骂着保护宅邸的守卫都是饭桶。
　　这些暴民人数众多又如何，不过是一群没什么实力的乌合之众，保护拉格伦大人宅邸的守卫应该轻轻松松就拦下他们才对，若是他们太过分，杀几个人也是可以理解的。
　　这些胆小懦弱的家伙，多半会因为死了人一哄而散。
　　可惜，现实和他想的完全不一样，拉格伦的宅邸看起来像是完全没有守卫一样，让这些暴民肆意闯入打砸，还有些人趁乱抢走了许多看起来较为值钱的东西。
　　“把拉格伦找出来！让他给我们真相！”
　　“我们需要真相！”
　　听着暴民吵闹的声音，莫桑德抽出了腰间的长剑，想要砍下几个人的脑袋，让这群暴民慌乱散去，但他的手下拉住了他，也阻止了他。
　　他们摇了摇头，不希望他这么做，而莫桑德僵持不过他们，只是被迫选择放弃。
　　“拉格伦呢？！他在哪？！”
　　“找遍了这个地方都没有看见他！”
　　“他逃了！他心虚了！”
　　“混蛋！这家伙逃走了！”
　　在几番的寻找之下，没有人在住宅之中找到拉格伦的踪迹，而这也使得众人心中的怒火更加旺盛。
　　拉格伦的这一做法更加坐实了他们的猜测，这些议员早就做绝了一切，为了躲开他们，他们居然早早地躲了起来。
　　真是该死的混蛋！

第600章 107.心乱了
　　可躲避他们是永远解决不了问题的，这些议员不会不知道这点，而他们依旧选择这么做，这也就意味着他们的后手极其可怕，可以无视丢失的民心。
　　他们抛弃了王城，也抛弃了生活在其中的居民，抛弃了所有的猎人。
　　虽然不知道议员的后手到底是什么，但莫桑德的心底却弥漫起不详感。
　　“我们被拉格伦抛弃了。”他的手下低下脑袋，嘴角耷拉着，极其沮丧。
　　“他根本不在意我们的死活，现在还不把我们变成怪物，可能只是时机未到吧。”
　　“喂，莫桑德，你肯定比我们知道得更多吧？拉格伦抛弃了我们，我们也没有必要再为他卖命了，把你知道的都说出来吧。”
　　手下的心散得很快，他们说出的话也让莫桑德怒火徒生，语气中失去了对他的尊敬，似乎在他们眼里，他莫桑德也沦为了一名普普通通的猎人。
　　他们是因为拉格伦才团结在他的周围，而并非是他莫桑德。
　　这个发现令他握紧了拳头，恨不得狠狠地惩罚他们一顿。
　　“混蛋，你们怎么可以背叛拉格伦大人？！”他再次大声地质问，同时想要挥舞手中的长剑，把它架到手下的脖颈上，但糟糕的是，这一次他的手下没有让他如愿。
　　冰冷坚硬的拳头从一侧毫无征兆地砸在他的脸上，他痛呼一声，摔倒在地上，手中的长剑跌落在一旁。
　　正当他匆忙直起上半身，想要施展魔咒和出手打他的手下较量较量时，那名手下蹲在他的身旁，缓缓地开口问道：
　　“醒醒吧莫桑德，你也有家人，你难道就希望看到他们被怪物杀死？我有预感，王城要真正变天了，这些议员的真实面目我们很快就能看见了，只可惜，到时候我们也变成那种没有意识的怪物了吧。”
　　“谁能想到我们用尽办法栽赃抹黑圣女，拼命抓捕魔女，是在把自己往绝路上逼……真是荒诞！”
　　其他猎人手下都自嘲地笑了笑，让莫桑德也逐渐冷静了下来。
　　他们为了金钱地位而抓捕魔女，将这些魔女上交给议员，可谁知道，她们是议员的敌人，也是他们这些猎人能够翻身的唯一活路。
　　如果不抓捕她们，她们凭借自身的能力或许能杀死议员，颠覆这座王城背后存在的古神，可惜魔女在他们的抓捕下自身难保，已然没有了这种力量。
　　黄昏计划的实施，更是将魔女们逼上了绝路，就连落日之森都已不再是她们的栖息之所。
　　他们在葬送魔女的同时，也在葬送自己的生命。
　　圣女之所以帮助魔女，想必是看透了这些议员的真面目，她在拯救被古神力量污染的诅咒之地，拯救生活在其中的人类，然而他们却被议员利用，可笑地成为了她的障碍。
　　如果说之前圣女勾结魔女是他的污蔑，那现在莫桑德清楚了，他其实根本就没有污蔑她，圣女就是在暗中帮助魔女！
　　只有善良的圣女，才会冒着失去声望的危险，帮助一群和她没有什么关系的人。
　　“等一下，投靠圣女的话，我们是不是还有活命的机会？”一名猎人忽然间想到了什么，瞪大了眼如是说道。
　　“她肯定早就知道了这些议员的真面目，一直都在暗地里和他们做着斗争，而我们却还在给她添堵，甚至怂恿那些暴民攻击她……”
　　“去找她吧，就算是赎罪也好……”
　　他们前去寻找圣女的想法似乎很快得到了一致，他们自言自语地抛下了还半躺在地上的莫桑德，朝着拉格伦庄园外走去。
　　“你们疯了？！居然投靠敌人！”见到这一幕，莫桑德的瞳孔剧烈颤抖，他们这可是背叛！背叛了议员！
　　放在以往，他们的脑袋会被当众砍下，尸体吊在行刑场上三天，以警醒有同样想法的猎人！
　　可惜，他的追问得到的是猎人的嘲笑。
　　“敌人？现在的敌人是那些该死的议员！”
　　“你就沉醉在议员给予你的权力之中吧，呵，真是可怜的家伙，成为怪物这种无意义的死亡居然都无法唤醒你。”
　　看着他们逐渐消失在自己的视线之中，莫桑德才真切地感受到自己不再是那位尊贵的猎人营地管理者，而只是一条被主人抛弃的狗。
　　议员为了自己而抛弃了他，他也根本没有继续维护他和执行他指令的必要，他不想要成为被怪物的可怜人，他也想要活下来。
　　从地上艰难地爬起来，他望了眼被人群占据的拉格伦宅邸，心底对议员此刻躲在哪里有了几分猜测。
　　他在拉格伦身边干了那么久，自然对他的习惯了如指掌。
　　心底萌生出前往投奔教会圣女的想法，他准备将这条消息告诉她，让她带领众人解决掉议员，拯救生活在阿姆卢赫的人。
　　只是……他是导致她丢失声望的罪魁祸首，这次投奔，她会原谅他吗？
　　他陷入了深深的沉思，只不过很快他胸口一痛，打断了他的思绪。
　　拳头死死握紧，他选择赌上自己的性命拼一把。
　　他相信教会圣女没有那么小气！
　　……
　　落日之森，昔日里苍绿的树木如今被大火点燃，滚滚浓烟直冲天际，粗壮的树木从树干中心折断，轰然倒塌，鲜血和残肢零零散散地落在地上，为这座美丽的森林增添了几分噬人般的恐怖。
　　在几声惨叫之后，猎人慌不择路地带着断掉的臂膀从森林中逃离，而在他们的身后，是一位蒙着面身穿黑色蕾丝裙的魔女。
　　几番战斗下来，她连发丝都没有乱。
　　“余罪魔女大人！不知道是不是错觉，这些猎人的攻势好像越来越弱了……”
　　四周的魔女靠了过来，皆是松了一口气，这些日子里虽然有余罪魔女顶着，但她们还是很提心吊胆，生怕自己被猎人抓了去。
　　余罪魔女面向王城，她明明蒙起了眼睛，但却像是看见了王城所发生的一切似的，淡淡地说道：“他们的心乱了。”
　　众魔女一愣，随后脑海中浮现出了少许猜测。
　　“什么意思？是诡秘魔女大人在城内击垮了他们的意志吗？”
　　“能让他们心乱的，似乎也只有这点了！”
　　余罪魔女闻言没有说话，她只是缓缓地点了点头，对她们的猜测表示认可。