

书籍信息：
书名：转生女仆要被全服玩家攻略了
作者：陆过打酱油的
id：217232
书籍简介：
　　转生到游戏世界，不仅变成了女孩子，还是高人气全能美少女NPC女仆？！
　　最关键的是，第二天即将开放好感度系统，只要把我的好感度刷满就能成为我的新主人把我抱回家？
　　话说男玩家也就罢了，凭什么精灵兽人乃至女玩家也能刷我的好感度啊（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　“我就是饿死，死外边，也绝对不会被你们攻略的——”
人设&插图

【人设】安娜斯塔西娅

　　[img=368，800]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2020/01/68dcfef4-b7bd-4650-bff2-3c7654685cd0.jpg[/img]
　　orz因为第一次上传人设图，折腾了半天，不知道有没有折损到清晰度，另外有两张表情差分……细节区别不大，就是表情有变化（害羞什么的），感兴趣的话可以进群去看一看。
　　祝大家元旦快乐！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
【新年贺图】安娜斯塔西娅

　　[img=589，800]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2020/01/97b8d3bf-3a3f-483a-8efc-b873c9005a5d.jpg[/img]
　　o（≧▽≦）o新年快乐！祝大家新的一年万事如意！安娜的新年贺图奉上～
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：转生女仆要被全服玩家攻略了
作者：陆过打酱油的
id：217232
书籍简介：
　　转生到游戏世界，不仅变成了女孩子，还是高人气全能美少女NPC女仆？！
　　最关键的是，第二天即将开放好感度系统，只要把我的好感度刷满就能成为我的新主人把我抱回家？
　　话说男玩家也就罢了，凭什么精灵兽人乃至女玩家也能刷我的好感度啊（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　“我就是饿死，死外边，也绝对不会被你们攻略的——”
请问您今天要点野生女仆吗

序章 你醒啦？你已经是女孩子了

　　“非常抱歉，我们已经尽力了……”
　　“一群废物！给我滚！！！”
　　“大小姐，您冷静点……”
　　“你们也都给我滚！我不想再见到你们！”
　　……
　　“我绝对……不会让你——”
　　——少女载入中——
　　在全息网游普及化的时代，哪怕是对全息网游没有兴趣的人，也必然听说过全息网游《The Eternal Pacificus》，其开发公司被誉为全息网游技术领域的始皇帝，《The Eternal Pacificus》更是自上线以来，从未跌出过全球最热门全息网游的前三甲。
　　最具智能的NPC，超高的自由度和可玩性，与庞大的世界观相称的广袤无垠的大陆……倘若要一一列举《The Eternal Pacificus》的优点和独特性，都可以专门出一本书了。诚然，一款游戏不可能做到完美无缺，但这款游戏的可取之处完全足以掩盖其微小的瑕疵。
　　要说最能吸引玩家的地方，莫过于它的真实感。
　　风吹草动，鸟语花香，这些在其他全息游戏中难以令玩家感到身临其境的细枝末节，《The Eternal Pacificus》却能活灵活现的模拟出来。不仅环境如此，玩家扮演的角色、游戏中登场的NPC、野生的动物和植物，都完全像是真实存在的一样。
　　尽管这款游戏风靡全球，行走在大街小巷上也时常能听见关于游戏内容的激烈讨论，但对我而言却和遥远的第三世界别无二致。
　　原因很简单，我的身份决定了我注定与全息游戏无缘，游戏的门槛很低不假，虚拟头盔的价格一压再压，普通的家庭也能担负的起，然而并不是所有职业都能有去另一个世界畅游的余裕，至少身为一介仆人的我，肩负着保护大小姐安全的职责，根本不可能有时间去接触游戏。
　　——本该是这样。
　　“所以说……我现在是在游戏世界里边么？”
　　我握住切片刀，按住砧板上的一团蓝色果冻形状的物质。
　　【品质一般的史莱姆肉】
　　眼前自然而然的浮现出了信息面板，产地、保质期、可用作什么样的料理，面板上应有尽有。现实世界中可没有这种操作，更何况现实世界里哪里有什么史莱姆。
　　【是否使用自动料理】
　　确认，稍后片刻就可以了。
　　没错，身为大小姐的仆人，时刻都要沉着冷静，粗鲁的举止和谈吐会给大小姐脸上抹黑，要优雅。
　　即便莫名其妙的来到了游戏世界，也要保持一颗平常心。
　　即便来到游戏世界，不是玩家而是NPC，也要保持一颗平常心。
　　即便变成了NPC，还变成了女孩子，也要保持一颗平常……
　　……………………大小姐，抱歉。
　　“——这到底是怎么一回事啊？！！！”
　　我实在是，没办法继续保持优雅了！世界上不存在眼睛一闭一睁变成了女孩子还能继续维持平常心的男性吧？！
　　不行，还是要保持冷静……先好好想想前因后果，虽说进入到游戏世界里边的我获得了《The Eternal Pacificus》游戏的舞台利莫里亚大陆的相关知识，但这不代表我失去了曾经的记忆，应该是记忆产生了融合。
　　我与大小姐同岁，是唯一陪同大小姐在学校念书的仆人，我记得是处理完学生会的事务……
　　大小姐：感觉真安静，校门口也没有学生，和平时真是天差地别呢。
　　我：这么晚可能是都回家了吧。
　　大小姐：不过这也和我们没关系了。
　　我：您今天看起来心情真不错。
　　大小姐：那当然。一切都安排妥当了，父亲大人也会对我刮目相看，你可不要拖我的后腿啊。
　　我：嗯。我和大小姐所做的一切，都不是徒劳的，今后也是，只要我和大小姐继续努力，老爷就一定……
　　那时，我和大小姐走出校门，但路旁突然出现了一辆来路不明的黑色高级轿车，车上走下了几个黑衣的男人。然后——
　　“啊……我死了。”
　　细细咀嚼才愕然发现，原来生命的逝去是如此的毫无征兆。
　　我为了保护大小姐而身负重伤，虽然有模糊的送往医院的记忆，但那种程度的伤势是没有办法活下去的。万幸的是大小姐平安无事，还为我而落泪……不对，最后这段可能是死前的错觉吧，那个就连差遣我去买甜食都会故意要求以空中劈叉的方式离开的喜欢刁难人的大小姐，为我区区一名仆人而潸然泪下，未免太过异想天开了一点。
　　我死了啊……嗯……
　　“那我现在是、吃着史莱姆沙拉，回忆自己的死法……槽点略多……”
　　不过话说回来，这份史莱姆沙拉味道确实美味，吃起来像果冻一样爽口，一定很符合大小姐的口味。仔细一看我的料理等级居然是Lv.Max（等级达到最大上限），不愧是我。
　　游戏为了追求真实感，设定了【饥饿】值，利莫里亚大陆的饮食可不像其他游戏里那样单纯提供Buff，玩家和NPC一旦长时间不进食，【饥饿】值就会逐渐降低，当处于【饥饿】状态时，全属性会随着【饥饿】的层数而逐步降低，坚持不进食的话甚至会饿死，玩家尚可复活，NPC死掉就真的是死掉了。
　　“我死后来到游戏世界里边了？可我明明连虚拟头盔都没有。”
　　游戏系统出BUG了？但有什么BUG能让人死后穿越到游戏世界成为NPC还附带性了个转？恐怕科幻小说家都不会采用这么扯淡的设定。
　　这下该怎么办？我的虚拟游戏经验完全是0，不过就算是其他玩家，大概也回答不了“穿越到游戏世界变成女孩子该怎么办”这种加个书名号就是轻小说标题的问题。
　　说不定游戏系统会发现我的数值异常，然后把我删除掉。
　　“我是不是有毛病啊？怎么在咒自己。”
　　把我删除后我大概连意识都不会剩下，可这下我不就没有任何退路了吗？找游戏系统解决等于自毙，不找游戏系统的话、我岂不是只能继续使用女孩子的身体……
　　咚咚咚……
　　有人在敲门？
　　“安娜～安娜～”
　　安娜？
　　对了、安娜……安娜斯塔西娅（Anastasia），是我现在的名字（ID）。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一章 转生女仆安娜斯塔西娅

　　安娜斯塔西娅，性别女，人类种，年龄17岁，未婚，职业是女仆。
　　严格来讲我的职业是服从于玩家的随从（Servant），游戏里玩家捕捉驯化的随从大多是野外的怪物，仅有极其少数随从拥有人型。
　　我属于超稀有人型随从：独一无二的专属NPC，只此一家别无分号。
　　由于生前就是仆人的缘故，我对游戏里的身份并无不满，侍奉于大小姐左右的我经常与女仆打交道，对女仆装也没有过多排斥的心理。倒不如说，女性家仆穿女仆装不是理所当然的吗？
　　仆人不需要在服饰上做过多的打扮，但整体的干净与整洁是必要的，故此黑白搭配的女仆装我很愿意接受……不过感觉只能遮住膝盖以上的裙子有些偏短，裙摆处过多的蕾丝边也令我很困扰，虽说不至于讨厌或影响打扫，可蕾丝边除了增加色气度以外好像没有其他的用途。
　　游戏背景是以中世纪末期为蓝本，再加上诸多幻想的种族编织而成的奇幻世界。别的我不敢保证，但中世纪肯定没有裙子这么短的女仆装和会穿黑丝裤袜的妹抖，游戏公司也是要恰饭的嘛，要符合玩家基本的审美，最起码玩家可获得的角色肯定要用心设计。
　　大致上就是这么一回事。
　　“安娜～安～～～娜～～～”
　　然后，在外边敲门的女孩子是。
　　打开大门的瞬间，我毫不犹豫的侧身闪到一旁，紧接着某道倩丽的人影飞到大厅，并伴随着“啪嗒”一声，以大字形与干净的地板嵌为一体。
　　我秉持女仆的礼节，不卑不亢的朝地上的谜之生物报以诚挚的问候。
　　“贵安，克里斯蒂安娜大人。”
　　克里斯蒂安娜·蒙特费尔特罗，蒙特费尔特罗伯爵唯一的女儿，最没有贵族风范的贵族千金，身边的仆人全部都是可爱的美少女，本人却毫不在乎有关自己的奇怪风评——脑海中迅速闪过相关的资料，近期几乎每天，她都会登门拜访。
　　谜之物体：克里蒂斯安娜蠕动了两下。
　　“安娜～～～好过分——”
　　哇的一下哭了出来，水灵灵的双眸里噙满了泪水。
　　“人家明明这么担心安娜！还有，我说过叫我克丽丝就好了嘛。”
　　“这可不行，您是贵族，若是轻率使用爱称，是我对蒙特费尔特罗家族的冒犯。”
　　“哪有那么严重！只要我向父亲大人撒撒娇，没有人会觉得不妥！”
　　“……恕我僭越，克里斯蒂安娜大人已经芳龄17了吧？”
　　“对呀对呀，我十七，安娜也十七，门当户对！”
　　我的意思是，十七岁的女孩子再向父亲撒娇是不是有点……
　　算了，我不是蒙特费尔特罗家族的仆人，纠正克丽丝的性格不属于我的职责。克丽丝也没有太过无礼的举动，我不能将她拒之门外。
　　于是我故意绕开了克丽丝充满期待的回应。
　　“普通的红茶您愿意接受吗？”
　　“只要是安娜亲手沏的茶，哪怕里边有毒药我也欣然接受！其实说不定我早就被下毒了呢，名为——爱情的毒！！！”
　　“好的，请稍候片刻。”
　　“好冷淡的反应？！刚才的台词我觉得超酷欸！”
　　我微微欠身，选择性的无视掉了近乎石化的克丽丝。
　　幸亏穿越前的我就是仆人，虽说换了个性别，不过身份的代入格外轻松，应该没有露馅。
　　拿普通的红茶招待宾客无疑是失职的行为，料理史莱姆的时候我来到库存检查过，能用来招客人的仅剩普通的红茶，实际上连史莱姆肉都是家里唯一的食物，长时间的保质期是史莱姆肉的最大优点、。
　　打理好红茶，克丽丝已在大厅入座了，前几分钟还哭得梨花带雨，现在却正襟危坐充满期待。
　　“久等了。”
　　我呈上红茶，侍立于克丽丝的侧对面，本来应是我的主人与克丽丝交谈，我站在主人的身后旁听，但现在的我，并没有主人。
　　克丽丝轻轻抿了一口红茶，放下茶杯，喉咙飘出了丝丝陶醉的呻吟，精美的面庞上浮现出心满意足的神色。
　　嘛，毕竟我的泡茶等级是Lv.Max，不愧是我。
　　克丽丝酒红色的眼眸，再度恢复了往常的熠熠生辉，尔后她轻启朱唇。
　　“——安娜，我们私奔吧。”
　　“克里斯蒂安娜大人，请原谅我不知道您喝红茶也会喝醉。”
　　“不是呀！我超认真的！”
　　克丽丝拼命摇着头，栗色的长发随之舞动。
　　“一想到明天安娜要被那些冒险者欺凌，我就伤心到能一口气吃下七个菠萝包！”
　　“据我所知您的平均水准是每天六个，而且被冒险者欺凌什么的未免……”
　　冒险者——生活在利莫里亚大陆的NPC对玩家的称呼。大小姐亦是这款游戏的忠实玩家，冒险者的统称自然包括大小姐。听到有涉及侮蔑大小姐的言论，我委婉提出了反对的意见。
　　但是克丽丝并不这么认为，她似乎将冒险者视为凶神恶煞，洪水猛兽。
　　她一拍桌子，痛心疾首的对我说。
　　“安娜太纯洁了！那可是冒险者啊！如果有100晶石补偿，冒险者便会铤而走险；如果有1000晶石补偿，他们就敢践踏一切法律；如果有10000晶石补偿，他们会不惜犯下任何罪行，甚至冒着被王国通缉的风险！安娜的价值，又何止10000晶石啊！”
　　“是、是这样吗……？”
　　冒险者到底是怎样的存在啊？有克丽丝说得那么丧心病狂？晶石我知道的，是玩家们氪金获得的货币，在利莫里亚的大陆堪称万能的资源。
　　明天会发生什么我同样了解，游戏官方会开放一种新颖的模式。以往的游戏模式，冒险者想要获得随从，必须要将对方击败，才有一定的概率成功驯服，专属NPC拥有不同的驯服方法，但千变万化总绕不开要干一架。
　　然而明天的更新将会载入新系统，获得专属NPC随从的方法新增了一条——与其约会，令其娇羞。
　　唯一搭载了新系统的专属NPC，名为安娜斯塔西娅。
　　“……………………”
　　欸？！就是我？！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 大家都爱的女仆小姐

　　不愧是我，连天然呆技能的等级都是Lv.Max呢。
　　好吧，才没有这个技能，我一时间还不太适应新名字，看到安娜斯塔西娅，总会认为是别的女孩子，然后才反应过来我正是安娜斯塔西娅。
　　“安娜！你到底明不明白你的处境啊！”
　　克丽丝对我毫无危机感的消极态度大动肝火，眨眼间，克丽丝旁边多了一块小黑板，想来是从储物空间里取出来的吧，在玩家那边则叫做背包（Bag）。
　　储物空间不是每名NPC都能具备的技术，至少要有一定的魔法底蕴，但储物空间的容量大小却和体力等因素有关。顺便一提，我的储物空间容量大小甚至能与巨龙守护的财宝匹敌哦。
　　克丽丝的玉指如蝴蝶般灵巧，在小黑板上描绘出关于我的立场最直观的人物关系图。
　　“看好，安娜。”
　　克丽丝少有的认真了起来。
　　小黑板正中央是娟秀的字体“安娜”二字，游戏的世界观架空，不过特意设计一种架空的文字就未免本末倒置了，因此辨别游戏内使用的字体和语言都和现实一致。至于“安娜”外圈的心形，无视掉好了。
　　“这是安娜的原主人。”
　　“原主人……”
　　❤安娜❤上边的连线是一位玩家的ID，我如今居住的宅邸的正主，安娜斯塔西娅曾经的主人，某种意义上算是直接导致了安娜斯塔西娅这名角色的诞生。
　　大约一年前左右，官方开放了一个类似于天下第一武道会的活动，其中人类种的几大王国的赛区，冠军的奖励是官方量身定制的专属NPC。获得了冠军的玩家向官方提出了他的人设要求，一个月后，官方放出了游戏模型的预览。
　　紫绀色水晶般的眼瞳，小巧可爱的瑶鼻，唇瓣间挂着一抹浅浅的微笑，即便不施粉黛五官也精致到无可挑剔；如丝绸一样柔软的浅黑长发垂至腰间，雪白的肌肤在预览背景的衬托下，散发着一种如梦似幻的美丽光泽；虽然身着并不强调身材的朴素女仆装，但胸前那像是等待主人采撷的丰满果实，以及裙下修长而匀称的美腿，牢牢抓住玩家们想到拥有的心理完全绰绰有余。
　　据说看到安娜斯塔西娅的人设，武道会落败的玩家们哀嚎四起，只恨当初自己不争气。
　　然而正式实装后不久，安娜斯塔西娅的主人再也没有登录过游戏。游戏的设定是专属NPC的主人一旦长时间不登陆游戏，专属NPC将会重获自由，避免专属NPC在一个死账号上套牢。时限设定的非常长，只要在期间登陆一次，哪怕什么都不做也会重新刷新计时。当真长时间不上线，大约是真的有什么不可抗力必须放弃了游戏。
　　官方不乐意看见精心设计的NPC就此荒废，确认安娜斯塔西娅脱离了主从关系后，便正式宣布安娜斯塔西娅的全新攻略方式。
　　现在的我，是没有主人的野生女仆。
　　“安娜的原主人已经放弃了守护利莫里亚的誓言，就算他马上回来也于事无补，所以他帮不到安娜。PASS！”
　　道理我都懂，可是没必要在原主人的名字上直接画一个墓碑吧，有一种会突然冒出来僵尸的感觉。
　　克丽丝又指向了左边的连线。
　　“这是安娜的母亲。”
　　我的母亲……
　　官方总不能凭空制造一名背景空白的专属NPC出来，因此设定上我是一位魔女的女儿。
　　“岳母大人行踪不明，也从不来探望安娜，所以岳母大人来帮安娜的可能性无限接近于零。PASS！”
　　……这真的是亲妈么。还有你不要擅自叫岳母啊。
　　克丽丝按照顺时针的路线指向最下边。
　　“这是安娜的冒险者粉丝团。”
　　“欸？我竟然有粉丝团？”
　　“当然啦，我从冒险者那里打听到，安娜每次萌战都能进入前八名呢。”
　　萌战，玩家之间举办的票选出游戏里最可爱的角色的比赛。前八名角色中，安娜斯塔西娅是唯一一名玩家拥有入手可能的NPC。
　　“安娜在冒险者里很受欢迎，像什么‘最想要她来做叫醒服务榜’啦、‘最想看到她不得不服从于敌人而露出的屈辱表情榜’啦、‘最想撕开她工作了一整天而流了很多汗来不及脱下来的裤袜（最好当天忘记穿胖次）榜’啦、‘最想看到她和高贵美丽的克丽丝大人卿卿我我榜’啦等等，安娜都位列TOP1喔。”
　　“都是些什么乱七八糟的榜单啊？！”
　　生平第一次，我面颊上的温度滚烫到能烤熟史莱姆肉，光是听到那些榜单的标题，一股强烈的羞耻感自内心深处油然而生。
　　话说回来最后一个榜单真的不是克丽丝瞎编的吗？和前边几个画风完全不同。
　　“安娜后援团，是志向相投的冒险者齐聚一堂的组织。”
　　“像这种恐怖组织应该赶紧遣散才对吧。”
　　“昨天安娜后援团的团长因为舔圣女大人的脚印而被逮捕，他的遗言是‘我即使是死了，钉在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出：安娜的脚印世界第一！！！’。”
　　我常常因为不够变态而感到和冒险者格格不入。
　　“顺便说一句，安娜的粉丝团人数保守估计在万余人以上。”
　　像他那么变态的玩家还有几万个吗？！我开始担心大小姐的游戏环境了，甚至怀疑游戏公司到底有没有做实名认证。
　　好可怕……这款游戏里的玩家都好变态啊……
　　“综上所述，安娜后援团难堪大任，PASS！所以安娜唯一的生路竟然是——”
　　人物关系网的最右边，赫然写着❤安娜❤克丽丝❤。
　　我不假思索的脱口而出。
　　“但是，我拒绝。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 这么简单就能变回去你就不是主角了

　　“为、为什么啊——？！”
　　克丽丝好不容易才塑立起来的严谨形象顷刻间崩塌殆尽。
　　“我理解克里斯蒂安娜大人的好意……”
　　安娜斯塔西娅在利莫里亚大陆的人际关系网出乎预料的简单。
　　不再登陆游戏的原主人、自己都没有见过的魔女母亲、八竿子打不着边的后援团，总共就只有这么三类，由于各种原因，他们都不能成为安娜斯塔西娅的新主人。
　　克丽丝是唯一殷切地想要成为我的新主人的NPC，或许是关心则乱吧，她忽略了相当重要了一点。
　　“但是克里斯蒂安娜大人，您千虑一失。”我竖起一根手指，冷静地说道，“只要我不同意，任何冒险者都不能拿我怎么样。”
　　克丽丝一时怔住了。
　　纵然游戏的背景设定大量参考了中世纪，但决定性的关键在于：这是一款面向全世界人民的虚拟游戏。有随从系统不假，然而奴隶制度等有违人权的设定，无论如何都不可能出现在游戏里，即便用还原历史背景来打马虎眼，一纸文书下来照样得乖乖整改。
　　《The Eternal Pacificus》中玩家和NPC拥有年龄限制开关的设定，允许解除限制进行一些特殊的行为，每名角色的年龄限制开关的主动权都掌握在自己手上，任何人都无权干涉，甚至就连主人都没办法强制要求随从解除年龄限制。
　　言下之意，除非我主观上愿意解放限制，否则没有谁能对我做什么过分的事。故此游戏里的贵族对我的兴趣远不及玩家中那么激烈，毕竟没法走肾，又有多少贵族愿意对一名女仆走心呢？
　　玩家方面解除限制的审核比NPC还要严重，包括但不限于真实年龄、身体健康状况、有无违法乱纪的先例等重重限制。
　　这里又不是单机18X虚拟游戏，我永远都不会沦为奴隶或添加共享女仆之类奇怪的设定。
　　以克丽丝的聪慧，脑筋转一转便能明白这个道理。
　　克丽丝张了张嘴，眼眸里明亮的光彩暗淡了不少。
　　蒙特费尔特罗家族的千金对可爱的女孩子情有独钟，在米凯尔王国早已不是什么新鲜事。不过我获得的情报中，没有克丽丝抛弃了哪个女孩子、始乱终弃的记忆。至少那份慌乱的担忧，我不认为是纯粹的私情。
　　“其实还有另一个原因。”
　　“……什么？”
　　“怀揣着对过去的主人魂牵梦萦的心情去侍奉新的主人，作为仆人而言肯定是失职的。”
　　我必须找到大小姐在利莫里亚大陆所扮演的游戏角色，只有这样，我才能弄清楚到底发生了什么，如果在游戏世界里也能一如既往的守护大小姐，那就再好不过了。
　　毫无疑问这是一件棘手的任务，我不知道大小姐游戏里的ID和种族，甚至说不出大小姐所扮演的角色的容貌。基于性别保护相关法律的原则，虚拟网游禁止跨性别创建角色，但游戏角色的相貌允许玩家依据现实进行微调，有雀斑的可以祛雀斑，想增高的可以选择增高，绝大部分玩家和游戏世界里扮演的角色都有不同程度的变化。
　　我和大小姐之间的契约还没有结束，所以绝对不能以这种状态去找新主人。
　　听到我的回答，克丽丝抽了抽鼻子，霎时泪如雨下。
　　克丽丝的泪腺未免太灵活了吧？
　　“呜……安娜……守护着魂归西去的主人的灵堂长达一年，迟迟不能斩断对主人的思念……呜哇——这不是让我更加喜欢安娜了嘛！”
　　我牵挂的主人是大小姐欸……
　　“好！我决定了！”
　　克丽丝忽然用力一挥粉拳。
　　“强扭的瓜不甜，安娜放下之前，我都不会再逼迫安娜了，安娜也不会答应冒险者们的追求对吧。”
　　“是的。”
　　我简短的回答收到了克丽丝满意的笑容，但我真的很想追问一个无关紧要的问题，你到底是怎么做到眼泪收放自如的啊？
　　“安娜什么时候想通，都可以来找我，蒙特费尔特罗家永远欢迎安娜成为家族的一员。那么今天就到此为止啦。”
　　“承蒙厚爱，不胜惶恐。”
　　多亏了克丽丝，我多少掌握了一些有用的情报。
　　安娜斯塔西娅浅薄的人际关系，恰好使得我能以最低程度的怀疑融入到角色中，克丽丝是安娜斯塔西娅最熟悉的人，连克丽丝都看不出破绽，其他人更没有可能发现。
　　直到目送克丽丝的离去，我都不敢相信，克丽丝竟是游戏世界模拟的NPC，人工智能已经发展到这种地步了。
　　唯独有件事，令我很是在意。
　　克丽丝没必要骗我，那么根据克丽丝的说法，安娜斯塔西娅是《The Eternal Pacificus》中一名非常有人气的角色，明天即将正式开放安娜斯塔西娅的好感度获取途径，游戏运营到现在都没有发现，活动的中心角色安娜斯塔西娅，内在替换成了一个男人吗？
　　心中的疑惑越积越多，一切等到零点后方能正式见分晓，零点是一个分界点，我会更新游戏官方新搭载的功能，届时肯定存在数据的交互。
　　届时说不定官方发现了异常，修正掉BUG，我穿越到游戏世界的经历无非是一场短暂的梦境。
　　但倘若，一切正常，那我到底……为什么会来到游戏的世界……？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 一大波玩家即将到来

　　当夜。
　　一款游戏是否火爆，玩家论坛的活跃永远是衡量标准之一，大多数玩家论坛都难免会充斥着与游戏无关的聊天吹水，不过每当游戏有新的动向，游戏论坛仍然是最集中讨论的地方。
　　专属NPC安娜斯塔西娅的正式获取开放已经进入了倒计时，为了避免造成屠版，官方会暂时置顶集中讨论楼。
　　【今天的爆率那叫一个高啊：怎么没几个人讨论？安娜神教亡了？】
　　【不当上男爵不改名：公会都去做攻略安娜的准备了啊，全服唯一一个，被抢了就没了，谁泄露战术谁死，平时的几个水贴狂魔都不冒泡了】
　　【毒奶大师：刷好感需要战术？？？】
　　【你亲爹刚刚：送礼物加好感每天限定一次，当然需要战术】
　　好感度——获取专属NPC安娜斯塔西娅唯一的方式，根据官方公告的声明，安娜斯塔西娅的获取方式仅限定为安娜斯塔西娅的好高度达到满值，也就是说获得随从最为普遍的方式：武力征服，在安娜斯塔西娅身上行不通。
　　玩家对好感度并不陌生，它不是初次引入的概念。玩家与随从之间有一种类似的设定：羁绊，每当玩家与随从共同战斗都有一定的概率增长，有许多日常事件和特殊事也可以增长羁绊，而最为简单粗暴的方式则是赠送随从小礼物，增长速度快到飞起。
　　另一种类似于好感度的设定则是在玩家与NPC之间，一般称之为【声望】，有在某个区域整体的声望值，也有单独对某位NPC的个人声望，玩家与NPC的互动很大程度上取决于与这名NPC的关系如何，当玩家与NPC交情不错时，NPC会更愿意以更低的价格售卖商品、透露更多的任务情报、发布隐藏任务等，反之如果玩家在某个区域臭名远扬，不仅平民见到会主动呼喊卫兵，商人甚至会直接断绝交易往来，拒绝给予任务更是不在话下。
　　如何有效提升好感度也是一门学问，玩家汇总过情报进行总结，发现与NPC的关系如何与这名NPC的性格有关，一名NPC贪钱，送给他一点钱会提升大量好感度，但倘若对方是个清廉的NPC，则存在关系恶化的可能性。
　　考虑到安娜斯塔西娅的获得方式，玩家们普遍猜测攻略安娜的要点在于把握住安娜的性格、看谁能以最快的方式送出符合安娜心意的礼物。
　　【魔FA师：土豪的游戏，散了吧散了吧】
　　【骑砍2出了吗：专属NPC基本都属于公会，本来就和我们没什么关系】
　　【我永远喜欢圣女大人：实不相瞒，我昨天做了个梦，梦见我把安娜撩到手了】
　　【过气车万：不要放弃你的梦，继续睡】
　　【Drrrrrr：来个人滋醒他，糖尿病的靠边站，不要让他尝到甜头】
　　【起名字好麻烦：顶着个喜欢圣女的ID梦到安娜才是最骚的】
　　【特拉法尔加：有没有人清楚安娜喜欢什么？】
　　【斯卡布罗集市：不知道】
　　【污妖王：本子里安娜最喜欢主人的欧￮￮】
　　【云白：草（辱骂含义）】
　　【污妖王：同人小说里安娜也一样，自带榨汁姬属性】
　　【过气车万：同人小说可还行】
　　【加州清光：后宫向TEP同人小说里安娜一般是主角开局自带，没见过几本有攻略过程】
　　【的胜战可不是DGL们我：拿下最多同人主角一血的传奇女仆】
　　【乾坤大那多：女仆=忠诚MAX=献上一切=白给】
　　【血蹄酋长：其实我想知道安娜被攻略后我们还能不能再刷安娜好感度，如果能，我有个大胆的想法】
　　【三千世界：在？你就是带牛学家？】
　　【非凡哥：牛学家滚出克】
　　【恰巧路过的派大星：纯爱党永不为奴】
　　【D3炸弹：安娜无主状态才会开放好感度】
　　【安娜我老婆：我一进论坛就看见你们这些死宅又在YY我老婆】
　　【重症病患：笑什么，畜生，你也是个死宅】
　　【魔FA师：你老婆明天要变成公会的共有财产了】
　　【艾德·史塔克：求求你们聊聊怎么攻略安娜吧，哪怕不是真心的】
　　【不愿透露姓名的调查员：聊聊哪个公会能拿下安娜？】
　　【艺术就是爆炸：公会集结+好感礼物，集中资源给会长，会长去刷安娜好感度，完事了呗，我们没机会】
　　【安娜我老婆：那万一全都失败了呢】
　　【雷神之锤：你还是洗洗睡吧】
　　……
　　公会，网络游戏中特定玩家集体的统称。相比于休闲玩家，绝大部分公会都带有明确的目标，对于他们而言玩游戏绝不仅仅只是为了休闲和放松。
　　《The Eternal Pacificus》游戏世界中没有公会这一名词，公会只是玩家群体习惯性的称呼。游戏中玩家公会大抵分为三个群体：拥有实际管理领土责任的【贵族】，行走于各大王国和族群间进行贸易的【商会】，灵活运用玩家复活特权的战争组织【佣兵团】。细化下其实有更多，例如授予王国承认的骑士团，接受洗礼拥有布教许可的修士，有的玩家还跑去落草做了山贼。
　　注重于角色身份的扮演是《The Eternal Pacificus》的魅力所在，玩家在郊外遇见的钓鱼老大爷都有可能是另一名玩家，这在其他虚拟网游里绝不常见，官方并不限制玩家的玩法，导致许多中年老人完全将它当做是大型多人在线休闲游戏来消遣，没事可以来游戏里游山玩水，感兴趣的话还可以自己种种地卖卖菜。人们如是称，《The Eternal Pacificus》，全球最大的社交养老游戏。
　　事实上，休闲玩家和普通玩家在《The Eternal Pacificus》占据的比例绝对不是少数，然而像专属NPC这种顶级配置的随从，必定会由公会收入囊中。
　　普通玩家心知肚明，与公会抢夺资源是毫无意义的。尽管安娜斯塔西娅开放了获取，但无非是给哪个公会多加一名强力随从而已。就和清华北大宣布多招一个学生的概念差不多吧，看似是福利，实则教人提不起劲，有资格的人争得头破血流，更多的人只是吃瓜群众。
　　等着看哪个公会抱得美人归吧——这是绝大多数的玩家的想法。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 女仆当然得会侍寝

　　“啊啾～”
　　着凉了？米凯尔王国的季节是春季末期，游戏的世界像现实一样拥有四季的变化，既然是临近夏季的天气，应该只是偶然吧。
　　也是，泡在温热的浴桶不太可能会着凉。
　　游戏世界观的背景模仿了中世纪，自然没有浴缸和淋浴喷头这些东西，听说有玩家用现实中的知识模拟出了现代化的淋浴装置，但是因为成本的缘故未能流行。木桶浴是人类种最普遍的洗浴方式，即便贵族也不例外。
　　我的按摩等级是Lv.Max，游戏的设定里按摩技能实则包含了一切澡堂服务，比如说……胸……呃……胸、胸/推……？
　　“胸/推是……澡堂服务的那个？”
　　我怀疑游戏制作组混进了一些奇怪的人，为什么会有这种诡异的技能分支啊？
　　后边的两个镀金大字“传奇”尤为刺眼，每个技能分支共有五个等级：新手，掌握，熟练，大师，传奇，还有一个不计入等级列表的未习得。Lv.Max意味着技能的每一个分支均达到了满级。道理我都懂……但是、传奇级别的胸/推？那到底是什么概念？
　　为了印证自己是否真的掌握了相关的技能，准备晚餐时我特意没有使用自动料理，照理来说我第一次亲手料理史莱姆肉，应与初学者无异。可实际上料理的过程行云流水，没有丝毫的生疏与违和，好似我真的曾经料理过无数只史莱姆。
　　同理可证，我的胸/推技术……
　　“不能再继续想下去了！”
　　我用力拍了下脸蛋，让自己保持清醒，再往前可就是地狱了。
　　冷静下来会发现，我的身体有许多违反常理的地方。
　　我捧起一汪清水，水流从纤长的玉指缝隙间淌落。
　　如此形容自己的双手可能有些奇怪，但这双手有着与身份并不匹配的娇嫩。女仆的工作绝不仅限于为大小姐献上沁人心脾的红茶，繁重的家务也是女仆职责内的工作。
　　原主人不再登陆游戏后，宅邸中只剩下安娜斯塔西娅一人，偌大的豪宅的清扫工作，全部压在了一人的肩膀上。
　　根据我生前的印象，女仆的手其实应该……用毁人梦想的话来说是更为粗糙才对。但是我的双手看上去根本不像是劳作经验丰富的仆人，更贴近于养尊处优的大家闺秀保养良好的纤纤玉手。其他的地方亦然，明明力气很大，捏一捏手臂却感觉不到有多少肌肉。
　　我的身体远比我想象中要娇贵，宛如精雕细琢的工艺品，固然美轮美奂，却经不起风吹雨打，一碰即碎。
　　偏偏给予如此娇弱的身体的是一对……
　　不管怎么看都好大。
　　我低头眨巴着眼睛。
　　是大小姐最讨厌的欧派星人呢。
　　托它的福，我生平第一次体验到，下楼梯看不见自己的脚的滋味。
　　以我多年侍奉大小姐的经验，我可以轻易在脑内模拟出用这幅身体与大小姐重逢的情景。
　　——你、你这家伙！竟敢背着我拥有这么下流的胸部？！给我打开限制开关！乖乖♂站好！！！
　　——大小姐，我不是……呀！那里、不可以……
　　“噗噜噜噜噜……”
　　不寒而栗的我将身体蜷缩到水下，吹起了泡泡以逃避现实。
　　说起来，马上要到零点了。
　　我的命运将会如何，很快将见分晓。
　　两分钟。
　　一分钟。
　　零点，迎接我的命运是——
　　……无事发生？
　　我冒出水面，困惑地抬起头。
　　“那个……游戏管理员先生？”
　　没有人回应。
　　我自己都觉得我好蠢。
　　我时刻告诫着自己不能放松警惕，说不定是官方已经发现并且在进行修复了。但随着时间的流逝，大约半小时过去，要不是我用火系的魔法保持水的温度，木桶里的水都早凉掉了。
　　我完全没有感受到数据的交互。
　　什么事都没有发生，显得专门等待零点到来的我，像个大笨蛋一样。
　　我意识到了一个事实，如果说连作为活动的核心人物，官方都没能检测出我的异常，今后我被官方发现的概率恐怕无限接近于零。虽然我可以设法告知官方，但我在现实中已经死去，这么做便等同于自杀。
　　今后我将……一直作为游戏世界的女仆NPC而活下去吗？
　　游戏关服后我会怎样？我到底为什么会来到游戏世界？脑子里乱糟糟的。
　　“身为大小姐的仆人，无论何时都不能放弃希望。”
　　我呢喃着大小姐家家仆的诫训，重新振作起了精神。
　　不就是变成游戏世界的NPC女仆么？不要小瞧了人类的无限可能性！我要活下去，坚强的活下去。
　　那么首先，要适应成为女孩子的生活，先从融合的记忆里寻找有用的知识吧！
　　“噢噢，沐浴的时候头发要盘起来……原来如此，学到了。”
　　……
　　“不是说……美少女不需要那个吗？需要啊……嘛，需要进食，那个也不是不能理解……”
　　……
　　“哈？我也会每个月来一次？！有每个月一次的岂不是意味着我有怀孕的能力？为什么要在这种地方做得格外细心啊！”
　　……
　　“侍寝等级Lv.Max……可能是我眼花了。闭眼，一，二，三，睁眼！侍寝，没变化欸。侍寝……侍寝……哈、哈哈哈哈……”
　　……
　　“大小姐……救我……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 德克萨斯优势很大！德克萨斯A了上去！

　　翌日，我迎接了来到利莫里亚大陆的第一缕晨光，今天似乎会是一个好天气。
　　洗漱完毕，穿戴整齐，略微生疏地佩戴好头带，镜子里映照出完美无缺的女仆形象。
　　女仆装的穿戴不包含在任何技能中，我只好依照记忆中行动的步骤拙劣地模仿。今后的预定是每天都要提升穿戴的速度，除了裤袜穿戴动作过于粗鲁会很容易弄破，其他地方均存在很大的进步空间。
　　我对裤袜并不是很排斥，起码比裙子更容易接受。不如说必须得有裤袜才行，否则裙子下边凉飕飕的，只能遮住膝盖以上的女仆装根本是邪道。
　　其实穿上以后还蛮舒服的，薄如蝉翼的裤袜勾勒出匀称的线条，绝对不是中世纪应有的质量。
　　“史莱姆肉快要吃完了呢。”
　　我将地窖里的史莱姆肉清点了一番，因为具备不添加防腐剂也能存储很久的优点，史莱姆肉是硕果仅存的食物。
　　最多能支持两天左右，我的食量比起曾经作为男性的时候小了很多。
　　现在我是没有主人的野生女仆，没有主人便意味着没有经济来源。
　　赚钱的方式多种多样，但出卖肉体的行为请容我表示敬谢不敏。虚拟网游世界里最稳妥的赚钱方式果然还是去野外猎杀怪物，怪物是可以无限制刷新的，我的狩猎等级是Lv.Max，可以最大程度地发掘猎物的价值。
　　“……今天想要出去好像有些困难。”
　　宅邸外聚集了不少人，身为女仆侦查技能是重中之重，时刻保持十二分的警惕才能将危险拒之门外。
　　我的侦查技能需要在拥有主人的状态下才能完全发挥，所以现在只能感应出一个大概，魔力会像热感应一样告诉我周遭生命体的状态。宅邸外哪怕用水泄不通来形容也不为过，有部分人在尽力维持秩序，是负责这一片区域的卫兵长弗朗索瓦大叔吧。
　　有人接近了。
　　某个单位从熙熙攘攘的人群中放出，穿过宅院的大门，径直朝宅邸的方向靠拢。
　　没过多久，入口处传来咚咚咚的叩门声。
　　该来的迟早要来。
　　我深呼一口气，来到大厅轻轻拉开正门。
　　映入眼帘的是……男人结实的胸膛。
　　哎？
　　我下意识地仰起头，到访者是一位身材高大的男性，但这个身高差……
　　不是他太高，是我变矮了。
　　我的身高仅有一米六，比穿越前缩水了将近20厘米。真是个适合在男人怀中小鸟依人的身高呢，我不禁自暴自弃的腹诽道。
　　“初次见面，安娜斯塔西娅。”
　　身材魁梧的男人并未身披重甲，反而是一套十分合体的华贵服饰。
　　“我是孤星商会的总督，德克萨斯。”
　　——孤星商会。
　　不会吧……孤星商会，米凯尔王国排行第二的玩家商会总督，竟然专门亲自跑来这种穷乡僻野？作为初次面见真正的游戏玩家的考验，这个级别是不是太高了一点？
　　“贵安。德克萨斯大人。愿父神赐福于您。”
　　《The Eternal Pacificus》的宣传点之一，包括“玩家也可以参与并创造历史”，普通的玩家取ID基本没有限制，但如果是所作所为会被记录到编年史中的玩家，必须要更换为符合游戏背景风格的ID。
　　否则编年史中出现“粉毛小兔兔于圣历XXXX年杀死了魔王”这种啼笑皆非的内容，画风立马就变得奇怪了。
　　宅院的栅栏外，聚满了前来围观看戏的玩家。
　　然而进入宅院内的玩家却仅有德克萨斯一人，弗朗索瓦大叔他们已经很拼命地在维护秩序了，造成这种现象真正的要因，恐怕是德克萨斯的背景。
　　【商会】，人类种玩家公会三大主流载体之一，以贸易作为游戏的核心玩法，比起个人的武力，他们更加看重财力的比拼。【商会】涉足的行业数量与其规模成正比，食品、铁匠、药剂、文书、马厩、裁缝……几乎任何一个游戏里的行业【商会】都可以介入，他们的主舞台不在于真刀真枪的厮杀，与敌对商会的明争暗斗是属于他们的无硝烟战场。
　　通常来说，【商会】的玩家不具备强大的战斗能力，但他们的财力足以弥补缺陷。曾有玩家得罪过【商会】，渐渐他们发现他们明明什么都没做，【声望】却在不断下跌。走卒与商贩是向来是积极的流言散播者，【商会】会动用他们的力量，令谣言如同瘟疫般散播，大型商会的成员流动性极强，轻易得罪【商会】带来的后果其一便是【声望】断崖式下跌。
　　“孤星商会的龙头老大都亲自出马了……”
　　“原来德克萨斯也是女仆控的同好？！”
　　“嘘！小声点。得罪了孤星商会，第二天全米凯尔王国的NPC都会相信你和有狐臭凯蒂阿姨有一腿。”
　　“其实吧，德克萨斯估计是想要个女秘书。NPC女仆的忠诚度可比真人高多了，何况安娜她既能干……又能干。”
　　“安娜往我这边看了！还向我抛媚眼！”
　　才不是！别瞎说！因为侦查技能无法完全发挥我才必须目视你们那边的。
　　“我此行前来是有一事相求。”德克萨斯再度开口了，“近日我偶然间得到一件极为珍贵的宝物，再锋利的宝刀，摆在刀架上始终是一件装饰品，当它配以名主，才能尽显锋芒。因此……”
　　说着，德克萨斯张开宽厚的手掌，一丝炙热的火焰浮现于德克萨斯的掌心之中。
　　火焰旋即如同拥有自我意识般千变万化，但火光却越来越柔和，最终像只温驯的小猫，软绵绵地定格了外形。
　　“这件【菲尼克斯的晚礼服】，我决定赠送给米凯尔王国最能令它绽放光彩的女士，希望你能收下。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 我才不会穿小裙子

　　菲尼克斯。
　　传说中浴火重生的不死鸟，利莫里亚大陆中是栖息于阿卡迪亚一带的圣兽。
　　“菲尼克斯？！”
　　“竟然是那个菲尼克斯……我没有听错吧？”
　　德克萨斯取出的珍宝霎时在围观的玩家中引起轩然大波，亲眼见过菲尼克斯的玩家是少数，但几乎没有玩家不知道兽人种居住的阿卡迪亚区域，存在着拥有死而复生神力的不死神鸟。
　　“难道说他们……用菲尼克斯的羽毛做成了晚礼服？”
　　“我有一个狼人族的朋友，他说阿卡迪亚流传着许多不死鸟的传说。据说不死鸟的血液拥有复生的魔力，只要还有一口气吊着，一滴血就能逐渐恢复到满状态，并清除所有的负面效果；不死鸟的羽毛做成的衣服永远都不会损坏，谁穿上它，便仿佛拥有不死鸟强大的自愈能力，还能杜绝一切疾病的干扰……”
　　“这么强？那去阿卡迪亚捕猎菲尼克斯岂不是发大财？”
　　“你脑子清醒点。人类王国狩猎菲尼克斯的行动展开过无数次……但是，从未有人真正猎杀或捕捉过菲尼克斯！”
　　孤星商会是如何在阿卡迪亚兽人族的地盘上，猎取到了传说中的菲尼克斯，势必会成为玩家们津津乐道的焦点。
　　德克萨斯似乎对玩家们激烈的争论颇为满意，越是引起轰动，越能证明这件珍宝的来之不易。
　　理应存在于传说中的瑰宝……由德克萨斯，托付到了我的手中。
　　重量轻如鸿毛，指尖上传来的丝滑触感如蚕丝般酥薄。
　　晚礼服，身份尊贵的女士出席晚宴时最为高档的服装，象征着不死鸟菲尼克斯不屈的生命，整体以红色为基础色，并且好像是专门为我而设计的晚礼服。
　　完美贴合我的身高，胸围部分的设计使我更加确信绝不是我个人感觉良好：它明显是为拥有过于丰满的胸部的女士而特意准备的。
　　交接到我手中的刹那，我得到了查看【菲尼克斯的晚礼服】属性的权限。
　　游戏中，玩家的防御力普遍与外表呈正比。贵族的服饰看上去风光无限，代价则是防御力低下，骑士的铠甲看上去笨重无比，然而防御力比贵族服饰不知道高到哪里去了。轻装高防御属性的装备非常罕见，虽然没到价值连城的夸张程度，但也确实是千金难求。
　　适宜女性穿戴的高防御轻装更是如此，想要防御力就老老实实披战甲，人类王国不乏姬骑士，不过更多的女玩家还是渴望一件美与强大属性并存的衣服。
　　【菲尼克斯的晚礼服】无疑是女玩家梦寐以求的极品装备。
　　它的属性面板让我这种对虚拟网游一窍不通的外行人都觉得过分，无限耐久，永不损毁，拒绝疾病，调节温度，兼具防御力、伤害减免、弱体减免、精神干扰减免、生命恢复速度（随已损失生命值百分比提升）、免疫火属性伤害……前边都好说，直接免疫是不是太破坏平衡了？
　　不仅如此，【菲尼克斯的晚礼服】甚至自带一堆技能。没错，一堆技能。品质优良的装备自带一个装备技能便有资格拿出去向同僚显摆，技能强弱则另说。【菲尼克斯的晚礼服】蛮横不讲理地自带了一堆技能不说，单看效果都十分强力。
　　如果我的阅读能力没有出现问题，【菲尼克斯的晚礼服】的第一技能的意思大致是“受到致命伤害后生命值锁定为1，之后持续回复至上限（直到成功恢复至上限，最低生命值为1的锁定效果不会消失）”的意思……利莫里亚大陆的世界观基本没有复活技能，等于是多了一条命。
　　但是、但是……
　　“德克萨斯大人，这件礼物太贵重了，我的身份与它并不相称。”
　　“与身份无关，我寻求的是不辱没【菲尼克斯的晚礼服】的光辉之人，米凯尔王国唯有你符合条件。”
　　德克萨斯不容分说，执意要将【菲尼克斯的晚礼服】赠与我。
　　“啧啧……看来德克萨斯赢定了，菲尼克斯晚礼服骑脸怎么输？”
　　“一件礼物好感度直接爆表了吧，你看安娜都感动到僵住了。”
　　“送给王国里任何一个女贵族怕是都能刷爆好感度，送给王女说不好连王女都能搞定。”
　　“兄弟，不是我说，人气投票统计第一王女第二王女第三王女的票数加起来都比不过安娜……”
　　“大商会出手就是阔绰。”
　　“弄来菲尼克斯的羽毛做成的装备，土豪都得往后稍稍。”
　　不是、我——
　　【物品：菲尼克斯的晚礼服，交易成功】
　　【恭喜您，好感度+0】
　　“………………………………？？？？？”
　　德克萨斯先生的表情彻底凝滞住了。
　　我……我是男人啊！虽然现在身体是女孩子……
　　我愿意接受女仆装单纯是出于职业操守，绝对不代表我无条件接受任何女装。我死也不会穿女仆装以外的任何女装，和我的橱柜里只有女仆装一点关系都没有，这是我曾经作为男人最后的倔强。
　　菲尼克斯的晚礼服确实惊艳，但讲道理，哪有男人从另一个初次见面的男人那里收到一件漂亮女装就狂飙好感度的嘛。
　　这种理由根本说不出口，我硬着头皮，又将【菲尼克斯的晚礼服】递了回去。
　　“德克萨斯大人定会邂逅比一介女仆更具备此等殊荣的女士，所以还请您暂做保管。”
　　“…………不，不了。”
　　德克萨斯先生！请振作一点，眼睛不要失去高光啊。晚礼服的质量与品质没有任何问题，可我真的不能接受低胸晚礼服……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 我才不会穿高跟鞋

　　“德克萨斯出来了，但是安娜……没有跟他走？”
　　“菲尼克斯的晚礼服都没把安娜好感刷满？”
　　“我早说了，我老婆不是那种爱慕虚荣的女人。”
　　这位先生，我不是你的老婆。
　　望着德克萨斯略微有些沮丧的背影，我恍然醒悟，原来这套流程就是所说的好感度攻略系统。
　　刚才确实有我和德克萨斯才能看到的好感度变化提示，遗憾的是晚礼服并不能让我心动，尽管我试着用委婉的方式将晚礼服退还给德克萨斯，但德克萨斯没有接受。
　　送给女孩子的礼物，没有取得预想中的成效也不太好意思索要回来，我理解德克萨斯的想法，可【菲尼克斯的晚礼服】我实在用不到……唉，放到储物空间里保管吧。
　　以赠送礼物的方式来获取好感度，在虚拟网游的世界是最为普遍的方法。生平第一次收到礼物是在变成女孩子后得到的低胸晚礼服，全世界有这等体验的也只有我一个了。
　　“好多人……”
　　栅栏外的人山人海，令我感到头痛。
　　照我的接客速度，哪怕一整天不眠不休，也无法处理得了络绎不绝的玩家。
　　米凯尔王国的法律是晚上九点三十分实施宵禁，直到次日凌晨五点三十分，该不会我除了这段时间外都要接受玩家们的轮番上阵的攻势？我还有别的事情要做啊。
　　“呵、德克萨斯，我早说过，你那张国字脸根本不能讨女孩子欢心。”
　　“……”
　　人群中走出另一名身披绫罗绸缎的男子，俊俏的五官，棱角分明的面庞，看得出他在现实世界中容貌的底蕴绝对不差。
　　长着一张帅哥明星脸的男子毫不客气地迈入庭院，与德克萨斯擦肩而过，似是在挑衅。
　　“恩里克？水都商会的大议员，他也来了？”
　　“他出现在这里，要刷安娜好感度，难道说……那个传闻是真的？”
　　“什么传闻？”
　　“你没听说过？几个月前闹的沸沸扬扬的，据说水都商会的雇佣兵入侵了米德加尔特，捕杀了精灵族的圣兽。”
　　恩里克，水都商会大议员，地位相当于水都商会的二把手。
　　我不由得苦笑了一声，米凯尔王国排名第一的商会也来了么。
　　玩家们谈论的内容是数个月前，精灵族居住的米德加尔特发生了一起匪徒入侵事件，目标直指精灵族的圣兽：独角兽。传说中唯有纯洁的少女才能接近的独角马，游戏里被设定为精灵族最神圣的灵兽，她们极其重视独角兽的安危，因为独角兽数量稀少且几乎没有正面作战能力，觊觎独角兽的玩家不在少数。
　　传言袭击了米德加尔特的幕后推手正是水都商会，但没有直接的证据，最后只能不了了之。
　　据说水都商会几乎垄断了米凯尔王国的海上贸易，总督的腰包比国王还鼓，有着米凯尔王国内的小王国的称誉。由于米凯尔王国与精灵族的米德加尔特相距甚远，本身就不是主要的贸易对象，再加上此前水都商会不乏对精灵族采取敌对行动，有所怀疑也无可厚非。
　　我从记忆中翻找出相关的知识，做好应对恩里克的准备。
　　不可否认，恩里克是一个非常帅气的男人。
　　我对自己有这种荒唐的想法感到惊讶，但很快就反应过来多半是【魅力】所致，贵族服饰防御力低下，【魅力】数值却远超骑士的铠甲，对异性有着极高的吸引力。
　　是个乱放荷尔蒙的轻佻家伙呢，我默默腹诽道。
　　“贵安。恩里克大人。愿幸运女神眷顾于您。”
　　“有幸一睹安娜斯塔西娅女士的芳容，我确实被幸运女神所眷顾。”
　　恩里克以温和的语气与和善的笑容回应，他略微欠身并伸出干净的手掌，我马上反应过来，这是恩里克的礼节。
　　吻手礼么……抱歉，我无法接受。
　　见到我没有伸手的意向，恩里克的表情没有丝毫不快，冷静地恢复了笔挺的身姿。
　　“不知安娜斯塔西娅女士是否对米凯尔王国流行的时尚有所耳闻？”
　　“略知一二。”
　　为主人挑选合理的服饰并搭配亦属于仆人的工作，但恩里克此问恐怕另有深意。
　　大多数虚拟网游里的东西都是事先准备好的，隐藏任务、隐藏道具等，不管玩家是否发现，它都在那里。《The Eternal Pacificus》却允许玩家和NPC进行创新，道具也好魔法也好，可以通过研究发明的方式开创新的流派。
　　原则上过于超前的事物不能在利莫里亚大陆出现，但某些东西是例外中例外。
　　比如说，对美的追求。
　　恩里克扼腕叹息道：“如果真的是这样，那未免太遗憾了。像安娜斯塔西娅女士这样美丽的花朵，竟不能与时尚的潮流齐头并进……”
　　不，我对时尚没有什么兴趣呢，逛街也是，就算去街上我也不会沉迷于买衣服买包包的，虽然利莫里亚大陆没有包包这种东西。
　　“安娜斯塔西娅女士的美并不输给任何一位贵妇人，只是缺少了一些妆点……”
　　恩里克微笑着取出了他的赠礼，绽放于世间的刹那，它散发出与【菲尼克斯的晚礼服】截然不同的夺目光辉，若要说【菲尼克斯的晚礼服】象征着燃烧的生命，恩里克的礼物便代表温柔的慈爱——那是一双、仿佛再现了灰姑娘故事中邂逅王子的高跟鞋，如水晶般晶莹剔透。
　　“这双由独角兽的角打造而成的水晶鞋，正与安娜斯塔西娅女士相配！”
　　“……喔。”
　　唔，我是不是该表现得高兴一点？
　　======
　　大家都反应字数太少了，所以我决定下个月开始准备尝试双更，加油吧（ﾉ¯▽¯）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 期待刷爆女仆小姐好感度是否搞错了什么

　　高跟鞋最初其实是为男性设计的，一种说法是身材矮小的男性贵族意图增加身高，另一种说法则是方便骑马时紧扣马镫。无论如何，随着时代的演变，高跟鞋基本变成女性专用的鞋子了。
　　女孩子穿高跟鞋有很多优点，增高只是其中之一，由于脚跟与脚趾的高度差，穿上高跟鞋的女性会不由得挺胸提臀，能够完美体现身材的魅力。
　　……但这些和我又有什么关系呢？
　　我可没有卖弄身体的想法，再者说我根本不会穿高跟鞋啊，说不定没走两步就“啪叽～”摔倒。
　　我不否认【独角兽的水晶鞋】造型优美，或许能打动许多女孩子的心。非常抱歉，想要通过它来增加我的好感度的恩里克先生要失望了。
　　婉拒恩里克的理由不是没有。
　　用不到的贵重礼物，最好不要收下。
　　“恩里克大人，感谢您的一番美意。只是我的身份注定了我不能穿戴不便行动之物，还望您见谅。”
　　高跟鞋强调美感的同时，有一个副作用，那就是行动不是特别方便。穿习惯的话走路固然没问题，但跑路可就十分头疼了。因此高跟鞋早期一度是贵妇人的专宠，毕竟也只有她们有穿戴高跟鞋闲庭信步的余裕。
　　我的职业是女仆，先不说有没有资格，光是妨碍行动这一点就可以直接把高跟鞋PASS掉了，试想一下主人需要我的时候，我穿着高跟鞋“啪叽～”摔了个大跟头，简直节目效果满分。
　　高跟鞋的熟练度不在任何一个技能分支里边，如同穿戴女式内衣，唯有自学。
　　听到了我委婉谢绝的话语，恩里克却露出了一抹微笑，好似、他专门在等待我这么说。
　　“那么，只要给予安娜斯塔西娅女士应有的地位，不就完美解决了吗？”
　　咦？
　　恩里克手中的高跟鞋消失不见，他单膝跪下，不知何时手里多了一颗湛蓝色的大颗粒钻石。
　　不对，那是——
　　“谨以水都商会，丹多洛家族当家恩里克之名，于此郑重向安娜斯塔西娅女士宣誓：我愿赌上丹多洛家族的荣誉，以此生守护安娜斯塔西娅女士，望安娜斯塔西娅女士能成为我尊贵的夫人。”
　　钻戒。
　　恩里克的话语仿佛具有魔力，明明是在我眼前单膝下跪，用柔和的语气诉说，但却好像有另一个恩里克，在我耳边轻声复述了那些甜言蜜语。
　　“噢噢——”
　　“嫁给他！嫁给他！”
　　“可恶！恩里克——”
　　“少起哄了！安娜才不会被这种程度的攻势打动……！”
　　喂喂、怎么还有纷飞的花瓣啊？外边还有起哄的家伙，怕不是恩里克请来的托儿。
　　恩里克是个心思缜密的男人。
　　他早料到我会用那种方式拒绝，这一手才是他的王牌吗？
　　你以后不用再做侍奉他人的女仆，可以专心做养尊处优的贵妇人——恩里克如是主张，对于一般的女孩儿而言，毫无疑问是梦寐以求的麻雀变凤凰的机会。
　　魅力数值+独角兽的水晶鞋+求婚+钻戒，一般情况下，对方早就沦陷了吧，更何况那颗钻戒也不是凡物。
　　方才恩里克的求婚引发了轰动，但我没有听漏极少数玩家对恩里克取出的湛蓝钻石的探讨。
　　“那个……绝对不会有错！是【海洋之心】！”
　　“【海洋之心】？！人鱼族王室婚姻时才会使用的钻石？”
　　“我记得【海洋之心】从不外传……不愧是水都商会，真的是一掷千金……”
　　再有人弄来亡灵族的传家宝我也不会惊奇了，不过话说回来亡灵族的宝物尽是一些糟糕的玩意儿，多半不会出现。
　　四重攻势，哪个单独拿出来都是好感度爆棚的行为，恩里克流露出的亦是志在必得的自信笑容。
　　——然而我的内心毫无波动。
　　开玩笑欸，哪有男人被男人求婚会小鹿乱撞的？现在变成了女孩子也不行。
　　可是……呃，我该怎么拒绝？
　　“恩里克大人，您……”
　　恩里克抬起头，微笑着等待我的答复。
　　“您……您……您不是我喜欢的类型……？”
　　“…………………………哈？？？”
　　自粉墨登场以来表现的儒雅随和的恩里克，首次出现了宛如宕机般的表情。
　　不对不对！我在胡说些什么啊！这是什么糟糕的拒绝方式，真是太失礼了。
　　“恩、恩里克大人，是这样的，没有主人的允许，我不能擅自做主婚姻。”
　　“……可安娜斯塔西娅女士现在没有主人。”
　　恩里克终究是见识过大风大浪的人物，很快恢复了镇静，最多是表情残留着些许的不自然。
　　“是的，所以我需要一位主人。”
　　“只要安娜斯塔西娅女士嫁给我，就可以舍弃仆人的身份了。”
　　“但我的婚姻必须要主人来做主。”
　　“你现在没有主人啊。”
　　“嗯，没有主人的许可，我不能擅自出嫁。”
　　“你嫁给我就不用管主人的许可了。”
　　“我要有主人的许可才行。”
　　如此这般，车轱辘话反反复复说了十几遍。
　　恩里克总算是弄明白了：我，不想接受他的求婚。
　　这已是我仓促间能想到的最委婉的拒绝方式，我们的对话声音很小，庭院外的玩家没有高级的侦查技能听不到。
　　大概是无法相信一手王炸没能取得战果，恩里克一时沉默了很久。
　　数分钟后，恩里克才像是认命般叹了口气，将钻戒收回了背包中。
　　“可能是我操之过急了，但至少这双水晶鞋是我的小小心意，请安娜斯塔西娅女士务必收下。”
　　“这个……”
　　请等一下，这份小小心意对我来说太过沉重了。
　　【物品：独角兽的水晶鞋，交易成功】
　　【恭喜您，好感度+0】
　　“……………………？？？？”
　　恩里克先生，您为什么要头铁呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 你们要打去练舞室打

　　“恩里克无奈地摇着头走出来了？”
　　“怎么可能？剧本上应该是老大抱起安娜直奔教堂，宣誓结婚洞房三连一气呵成才对！”
　　“我都说了我老婆不是那种爱慕虚荣的女人。”
　　“德克萨斯和恩里克居然都？”
　　“绝对加好感度了，我们没机会的。”
　　“你们有没有觉得，德克萨斯和恩里克出来都是一副……”
　　“司马脸？”
　　一位萌新玩家脱口而出，所有人立刻离他五米开外，迅速与其撇清关系。
　　德克萨斯和恩里克各自给簇拥的小弟一个眼神，大概过不了多久，那位耿直的萌新会被几位大佬安排得明明白白。
　　踏出庭院的恩里克没了一开始的盛气凌人，他和德克萨斯对视了一眼，德克萨斯也耸耸肩。
　　一瞬间两人仿佛不再是商业上的对手，而是情场上铩羽而归惺惺相惜的伙伴。
　　——我刚刚被安娜甩了。你呢？
　　——哟，这么巧，我也是。
　　赠送礼物增加好感度的方法每天仅限定一次，以两人的身份来说大可安排其他人手留下来监视，他们已经没有继续待在这里的必要了。
　　玩家们目送德克萨斯和恩里克离开，尔后陷入了极其短暂的静默。
　　米凯尔王国排名第一第二的水都商会和孤星商会，毫无疑问是玩家大军中的种子选手，普通玩家普遍倾向于他们能拿得出更好的资源。
　　有部分玩家退到了幕后。
　　他们有像德克萨斯、恩里克一样奢华打扮的玩家，亦有身披铠甲的战士和贵族打扮的贵人。或许是看到水都商会和孤星商会的状况，暂且选择了退一步观望。
　　从玩家们的沟通以及我的认知中来判断，赠送礼物是增加好感度最简单便捷的步骤，不过令我感到惊讶的是，好感度的增加与否竟然是依据我的主观判断，而非游戏的设计。
　　这样的话我多少放心了，我的内心可是非常坚定的……嗯，不管发生什么，我都不会动摇。
　　话说两大商会都遭遇了挫败，大家都该知难而退了吧？我今天还有别的事情要做。
　　“等等，莫非……”
　　“我们有机会？”
　　欸？！
　　不是、你们还要继续？
　　“安娜——”
　　“闪开点！你挡住我见老婆了！”
　　“援军还没到吗！大叔我快要顶不住咯！”
　　弗朗索瓦大叔加油呀！
　　玩家们不仅没有知难而退，反倒因为见到了一丝曙光而掀起了暴动。
　　最终，黑压压的人群突破了弗朗索瓦大叔他们的防线，争先恐后地冲进宅院。
　　“安娜！这是我去奥林匹斯山收集到的金苹果！请你务必收下！”
　　【物品：金苹果，交易成功】
　　【恭喜您，好感度+0】
　　“噫？！”
　　非、非常抱歉！您真的辛苦了……
　　“安娜安娜，你喜不喜欢红玫瑰？”
　　【物品：红玫瑰x999，交易成功】
　　【恭喜您，好感度+0】
　　“什么？！”
　　我比较喜欢鸢尾花的说……
　　“安娜小姐！请收下！”
　　【物品：兔女郎套装，交易成功】
　　【恭喜您，好感度+0】
　　“然后……能请安娜酱用看猪猡一样的眼神把我痛骂一顿吗？”
　　好奇怪的要求？！我做不到！再说为什么要送给我兔女郎装？
　　“安娜感兴趣的绝对是它！”
　　【物品：幼龙之根，交易成功】
　　【恭喜您，好感度+0】
　　牛鞭=牛的不可名状物，龙根=？
　　“…………这位先生，我很困扰。”
　　送完礼物的玩家很快被后边的玩家强行挤走，甚至有的玩家刚挤到前边，来不及有任何表示，就被其他玩家重新赶到了后方。
　　糟糕……再继续下去，会没完没了的……
　　“退后！都退后！”
　　不知不觉间，一群玩家在人群中奋勇维护秩序，虽然不知道他们是谁，但他们都是全副武装的打扮，可能是某个【佣兵团】组织。
　　突然，有玩家似乎认出了他们的身份。
　　“是【安娜后援团】！！！”
　　“什么！上至八十老妇，下至三岁小儿全在狩猎范围内的安娜后援团？”
　　玩家之中传入炸雷的惊呼，顷刻间全部向外散去，如临大敌般警戒着庭院内的数十名佣兵打扮的猛男。
　　“Yes！我等行不改名坐不改姓！听闻我等大名连小孩都不敢啼哭的【安娜后援团】是也！”
　　这是能大声卖弄的优点吗？！拜托也请考虑一下组织名称里的我的心情好不好。
　　但不管怎么说，他们帮我解决了燃眉之急。
　　“谢谢你们。”
　　我有向他们道谢的必要，说实话我被玩家们的疯狂吓到了。
　　“没关系，为了安娜酱，我们愿意赴汤蹈火！”
　　距离最近的一名玩家爽朗地笑着，然后……
　　将手放在了我的脑袋上。
　　“唔？”
　　摸头摸头……
　　“请问？”
　　是什么我不懂的表达亲切的方式？
　　玩家没有回答，只顾一个劲的摸头。
　　我有些不高兴地退后了一步，变矮已经够让我心烦意乱的了，还要被摸头？女仆的头饰都乱糟糟的。
　　那名玩家愣住了，他瞪大了双眼，扭头向一名看上去文质彬彬、重复推眼镜动作的男性玩家大吼。
　　“军师！摸头杀不起作用啊！”
　　“开什么国际玩笑，摸头是增加女孩子好感度最有效的攻略法宝！一定是你摸头的姿势不对！”
　　不不不、我觉得不会有女孩子初次见面被疯狂摸头还能增加好感度的……
　　“万恶的安娜后援团，别以为我们怕你！我们从见到安娜第一眼的那一刻起就迷上了安娜，怎么可能会在这种时候被你们阻挠！”
　　“你们这群一个月换一次老婆的弱者！我们从出生开始就一直单推安娜了！”
　　双方各自拔出了武器，毫不顾忌在安全区域斗殴属于违法行为，弗朗索瓦大叔甚至发出了“哎哟哟，年轻就是好哇……”的放弃治疗宣言，援军没有到达之前，弗朗索瓦大叔根本不可能制止玩家大规模的暴动。
　　住手，你们不要再打了，这里是我家啊……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 没有主人的女仆只有三成的功力

　　——好累。
　　我粗暴地将身体甩到软绵绵的床铺上，地狱般的一日终于熬到了尽头。
　　窗外是皎洁的月色和闪烁着繁星的夜空，但我根本没有欣赏夜晚美景的心情。
　　“今天等于什么都没做啊喂……！”
　　不堪回首的一天，说充实也充实，说空虚也空虚。
　　水都商会和孤星商会的头阵似乎给其他玩家间的大势力敲响了警钟，然而我多么希望是大势力独角戏的舞台，他们不出头，剩下的玩家完全是无组织无纪律一拥而上，甚至为了摆平叛乱，蒙特费尔特罗伯爵大人派出了军队，不然我的宅子都会被踏平。
　　说是我的宅子……其实仅仅是因为现在居住的人只有我而已。
　　我居住的小庄园名义上属于我的原主人，在人类王国共同举办的比武大会上夺得头筹，国王原本计划册封男爵，却因为原主人不再登陆游戏而不了了之。
　　册封爵位不像中世纪那么严格，包括爵位的设定也存在着一定程度的魔改。三大人类王国的爵位设定一致，共分为：男爵、伯爵、公爵三个等级，虽然官方声明玩家有扮演国王的可能性，遗憾的是三大王国里还没有任何一个玩家坐到公爵的席位。
　　我所在的罗斯柴尔德仅是个小村庄，连男爵领都不是，伯爵大人不会每天都积极派遣军队来镇压。
　　“我是不是该表现得更热情点？”
　　可是收获到的礼物，我确实提不起兴趣，今后每天都要迎接这么多玩家么？
　　最令我心情复杂的地方在于，今天来的玩家远远没有达到最大规模。利莫里亚大陆的交通方式不像其他游戏那么便捷，大城市间固然设有传送水晶，但使用价格昂贵。顺带一提、传送水晶的构造原理是使用玩家们氪金的道具晶石做成的，有玩家戏称我们多多氪金，赶路就不用如此造孽了。
　　作为补偿，玩家们正常骑马赶路的途中，官方设计了繁多的唯有赶路时才有可能触发的事件链，玩家在骑马赶路的旅途中可能遇见落难的孤儿寡母、隐士高人、总是售卖着稀奇玩意儿的行脚商、游历大陆的骑士、做着非法买卖的盗墓者等等，当然如果玩家运气足够倒霉且喜欢走山间小路，不排除撞见山匪的可能性。
　　基于这些设计，骑马赶路虽然浪费时间，也不至于被玩家彻底排斥。
　　这意味着，尚且有一大波玩家，正在骑马赶来的路上。
　　今天我就被堵在大门口一整天，午餐和晚餐都不能按时享用。我的园丁技能等级是Lv.Max，独自一人即可修补好打斗而破坏的栅栏和草地，但比起肉体上的疲劳，精神上摧残尤为严重。
　　照这样发展下去，我一天没有被任何玩家攻略，罗斯柴尔德便永无宁日。
　　我有必须要做的事：弄明白现实世界到底发生了什么，我为什么会来到游戏世界。
　　“难不住我，我才不会傻乎乎的待在家里。”
　　只要我跑的够快，玩家们送礼物的速度就追不上我，问题不就迎刃而解了嘛？我真是个小天才。
　　“技能……技能……找到了～”
　　魔法永远是奇幻世界观经典的元素，利莫里亚大陆也不能免俗，要说有哪里与众不同，大概是不存在依靠魔法便能达成绝对的无双。
　　这么说吧，不要小瞧利莫里亚大陆的杂兵，哪怕是对魔法一窍不通的普通人，数量足够完全可以把精通魔法的玩家活活平A围殴致死。游戏中很难做到在千军万马中割草无双的操作，训练有素的军队不是纯粹的摆设。
　　魔法的作用，远没有达到破坏平衡的规格，单人灭国什么的，或许只有早已被封印的魔王才能做得到。
　　我打开技能栏搜索，找寻到了破解困局的妙法。
　　【空间转移】
　　从指定的地点转移到另一个指定地点的魔法，本意是在主人遇到危险时脱离战场而使用的，可以载人转移，消耗与转移的距离、运载的人数呈正比（主人不计入人数消耗），此外不能转移到没有探索过的区域。
　　罗斯柴尔德是个小村庄，意味着转移到村庄外的距离并不算远。
　　没有主人的情况下，我的部分技能仅能发挥出30%的效果，极限是50%，战斗力亦有所下滑，如果算上与主人缔结羁绊后的加成，实际上的差距还要更大。
　　但应该够用了，我不会没事跑到危险区域，一般危机我能应付得来。
　　宵禁制度帮了我一个大忙，所谓宵禁并非完全禁止外出，游戏中有偷窃技能的存在，据说玩家向来喜欢把这类技能玩出花来，无论被抓到的后果怎样严重，飞贼王依旧数不胜数，于是干脆限制夜晚的出行，碰见形迹可疑的家伙也有理由逮捕，因此玩家一般不会在夜晚在镇子里闲逛。
　　最微妙的是——“没被抓到就不算犯罪”，居然是官方的声明。
　　伯爵大人的军队尚未撤离，今天防御森严应该不会有飞贼，但过几天可就说不好了。
　　怀揣着对未来的担忧，我起身开始准备沐浴用的热水。
　　每天洗澡并不是变成女孩子后才有的习惯，一身臭烘烘的哪有资格侍奉大小姐左右。
　　大小姐……
　　说起来，偌大的家中仅有我一个人，多少感到些许寂寞呢。
　　======
　　七月份说好的双更，求支持orz
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 你们对安娜是不是有什么误解

　　安娜斯塔西娅获取开放的第一天，即便有置顶的集中贴，《The Eternal Pacificus》论坛还是被“如何获取安娜”完成了屠版。
　　萌战的人气投票中，安娜斯塔西娅是唯一有获取可能性，并且也是唯一一名没有参与任何剧情，纯粹依靠人设和设定杀入前八名的角色。进可么么哒，退可papapa，有谁不喜欢大欧派女仆呢？
　　起初玩家们大多认为无非是大佬们的砸钱游戏，谁氪得多谁就能抱走安娜，但仅仅过了一天，玩家们的固有印象发生了一百八十度的大转变。
　　据今天与安娜接触过的玩家所言，不管他们送出什么样的礼物，安娜的好感度永远是+0。
　　【龙背上的枪兵：怕不是辣鸡运营又出BUG了，1000个亮晶晶无事发生】
　　【冰封万里：官方说了不是BUG】
　　【疯狂的艾斯托弗：真就好感度+0？】
　　【安娜我老婆：狗策划出来挨打】
　　【奥伯龙⑨世：今天安娜叫我的名字啦，说话超好听，这就是恋爱的感觉吗】
　　【特拉法尔加：安娜称呼谁都是敬称】
　　【欧尼酱の欧金金，呆suki：放屁，安娜没叫我的名字】
　　【不想当火影的死神不是好海贼：为什么安娜不叫你的名字自己心里没点b数？】
　　【我永远喜欢圣女大人：当我亲眼见到安娜的柰子的时候，我知道我再也无法抗拒这个女人】
　　【三千世界：兄啊，换个ID罢】
　　【血斧佣兵团招人：你们有谁+好感成功？我的0】
　　【雷神之锤：0】
　　【诺克萨斯之腿：0】
　　【海虎：0】
　　【污妖王：别问，问就是0】
　　【草履虫：其实我】
　　【佩龙战争小屋招人：你+好感了？】
　　【草履虫：不是，其实我今天不小心碰了下安娜的手，软软的，我突然不想洗手了】
　　【魔幻中世纪：。】
　　【我大明天下无敌啊：****】
　　【恰巧路过的派大星：我知道他坐标，剁手的密，速来】
　　玩家们使出浑身解数，一天下来的战果，却是人均好感度+0。
　　有玩家甚至怀疑德克萨斯和恩里克是否也是好感度+0，不过更多的玩家愿意相信德克萨斯和恩里克赠送的礼物绝对增加了好感度，只是没有想象中那么多。
　　【菲尼克斯的晚礼服】和【独角兽的水晶鞋】都是氪金也买不到的珍贵道具，安娜绝对不可能不心动。其实这是玩家们的心理安慰吧，如果连这两件礼物都不能打动安娜的芳心，安娜到底喜欢什么？
　　一夜间“安娜攻略”上了热搜，连休闲玩家都开始讨论，安娜的喜好究竟是什么。玩家们放弃了无谓的战术，大家都是好感度+0——虽然有几个声称加了好感度的云玩家——纷纷将自己赠送给安娜的礼物罗列了清单。
　　有安娜后援团和军队势力介入，成功赠送礼物的玩家没有想象中的那么多，不过罗列下来仍然是五花八门。
　　送珠宝的、送情书的、送宴会邀请函的、送钱的、更有甚者送了印有吻的手帕……当然这个家伙已经被查出坐标人道处理掉了。总而言之人多力量大，大家发现按照种类来说，基本上什么都送过，难道说要把每个种类下的东西细化全部送一遍？
　　玩家间的大势力暂且选择按兵不动，要知道送给安娜的东西，到头来变相等于归安娜的主人，如果没有势在必得的把握，大势力其实不愿意做冤大头，某种意义上比普通玩家还要束手束脚。
　　有玩家分析原因在于安娜的性格，经过一天的接触，大致上笼统的认为安娜的性格似乎偏冷淡一些，偏偏是最不好分析该送什么礼物的性格。
　　题外话，同人小说作者算是惨遭官方打脸了一波，因为安娜的人设过于精美，导致后宫向同人小说作者普遍无视安娜性格模糊这一点，强行把安娜算作主角必收后宫之一，故此同人小说里安娜的性格简直五花八门，什么性格都有，仅有少数作者二设的性格较为符合。
　　——会不会，关键不在于送礼物？
　　不知是谁率先提了这么一句，俗话说三个臭皮匠顶个诸葛亮，这么多玩家聚在一起，总归有人能发现华点。
　　仔细一想确实，送礼物并不是增加好感度唯一的手段，只不过是一种简单粗暴的速成法。
　　此时有人站在策划的角度上分析，认为首次开放全服好感度系统肯定不允许哪个玩家直接刷爆，宣传这么足，肯定要允许大量玩家参与。照这波分析下来，每天限定一次赠送礼物可能不止是为了防止好感度一次性爆表，也可能是为了防止土豪头铁血本无归。
　　那么现在，问题来了。
　　我们该如何继续攻略安娜？
　　与随从增加羁绊可以通过奇遇的方式，可问题在于安娜不属于任何人，恐怕根本没有什么机会触发事件。
　　玩家们一个个都化身为恋爱大师，纷纷各抒己见。
　　女人喜欢什么。
　　衣服？珠宝？
　　今天都试过了，行不通。
　　……帅哥（魅力）？
　　有人提了一句。
　　对啊，向安娜展示Man（男人）的一面，说不定可行。
　　公会方面亦若有所思，毕竟相比赠送礼物，几乎等同于零成本。
　　所以还愣着干什么？快去把公会里最靓的仔找来，给我拿下安娜！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 为什么女仆的武器是锁链啊

　　【佣兵团】，与【商会】、【贵族】并称为玩家三大主要公会组织。
　　《The Eternal Pacificus》对杀人的惩罚非常严厉，但【佣兵团】是刀尖上舔血为生的组织，拥有一定程度上的惩罚减轻，证据之一就是暗杀组织阿萨辛也算是【佣兵团】的分支。这并不代表所有【佣兵团】玩家都喜欢打打杀杀，也存在着女性玩家组成的【佣兵团】组织。
　　事实上【佣兵团】的业务绝不仅包括拿钱砍人而已，贵族有时会委托【佣兵团】去剿灭附近的山匪，也会在战争期间因兵力不够而苦恼，选择雇佣【佣兵团】来扭转战局；【商会】方面主要是雇佣【佣兵团】进行商路护卫，玩家之间俗称“押镖”，有时候还会请【佣兵团】来调查一些可疑的事件，玩家吐槽当佣兵怎么还要兼职做侦探，其实只要看上去带有危险性质的事件，NPC便有可能找佣兵团来调查解决，毕竟你们玩家又死不掉，我们挂掉可就真的挂了。
　　当然，【佣兵团】打出名气的话，一些组织也会发布秘密委托，来执行一些……见不得光的工作。比如说，【商会】可能会要求【佣兵团】伪装成山匪，对敌对商会的贸易路线进行破坏袭击等。
　　安娜后援团，属于【佣兵团】性质的公会。
　　天蒙蒙亮，我使用空间转移的魔法，跳过盘查巡逻的卫兵直接到达罗斯柴尔德村外，村外多了许多野营地，都是玩家用来临时安置自己的角色的。
　　如同【商会】在城镇中往往会有一席之地，【佣兵团】组织集中的地方并不在城镇中，大多是在郊外的营地，当成功认证为【佣兵团】后，团长和组织干员会获得在某地安营扎寨的特权，【佣兵团】的营地会比普通玩家安置的野营地有更多的防御机关。
　　安娜后援团的主营地位于罗斯柴尔德附近，大概是因为我居住在罗斯柴尔德的缘故吧。
　　我开启潜行技能绕过玩家们的野营地，避免惊扰到他们。
　　抱歉啦，我会在天黑前按时回家的。
　　说起来，来到利莫里亚大陆后离开村庄还是首次。
　　罗斯柴尔德村庄附近是一片森林，即便在王国境内，也不是每一土壤都被城镇覆盖，以中世纪为背景的世界观，野外场景占据大多数才是常态。
　　晨风吹拂，那是一阵暖洋洋的风，秀丽的长发随风轻轻飘摇。
　　整理好几根淘气的发丝，长发对我来说是十分新奇的体验，幸好在游戏世界里保养起来相对而言精简了一些，否则我或许会为了方便而剪掉部分。我很喜欢长发，但清洁起来真的超麻烦。
　　“进去看看吧。”
　　我临时起意，转进森林，游戏里分为三种区域：安全，中立以及危险。安全区域大体上是指NPC们居住、有人进行管理的区域，恶意斗争会引来卫兵抓捕；危险区域恰好相反，一般来说，亡灵种的领域占据危险区域的大多数；至于剩下的地方，大都是中立地带。
　　罗斯柴尔德附近的森林不算是贵族和教士们圈定的狩猎禁区，在中世纪，无人的森林也算是贵族的领地，里边的生物名义上是贵族的财产，这意味着只有贵族允许才能进行狩猎，不然便算作是偷猎行为；教士们管辖的森林亦然，不过他们一般将森林视作神的造物之一，没有大型宴会，教士们不会主张去森林狩猎，同时也不允许其他人去。
　　游戏对狩猎禁令的特点进行了还原，不过地图很大，总归能找到几片自由的森林，假如罗斯柴尔德是男爵领，那么旁边的森林毫无疑问会成为男爵的财产，禁止私自狩猎。
　　“真不敢相信是游戏模拟出的世界……”
　　一片树叶飘落，我伸出手掌，树叶稳稳当当地落到我的掌心。放近距离，不仅能嗅到自然的气息，连树叶上的脉络都清晰可见。《The Eternal Pacificus》的虚拟技术，无愧于业界的顶尖。
　　我发动侦查技能，以降低侦查的精密度为代价扩大侦查的捕捉范围，罗斯柴尔德附近的森林没有大型凶恶的魔物，我只需确认哪里有大型猎物即可。
　　很快，侦查技能的热感应描绘了拥有野鹿外形的生物。
　　就是它了。
　　鹿肉虽然美味，但圈养起来十分困难，它们拥有极高的警觉性，因此狩猎野鹿是一个恼人的任务。鹿肉通常只会搬上贵族的餐桌，完全具备作为见面礼的资格，两手空空地去，总觉得有些别扭。
　　但另一个原因是，我想测试一下我的战斗能力，因为我的记忆中并没有战斗相关的记录，我的原主人不再登陆游戏，以至于我根本没有战斗的机会。
　　进入战斗状态后，储物空间里的物品会暂时不能取出，直到战斗状态结束。
　　我的储物空间里……没有任何武器。
　　啊咧？我的战斗方式难道是徒手拆高达？一拳女仆？
　　肯定是我打开的方式不对，我闭上眼睛，效仿曾经呼唤火元素加热水温那样，在脑海中并输入指令，说不定能召唤出我的武器……
　　不，果然还是不现实。
　　游戏里哪怕是魔法师都不能将法杖隐藏起来并随时召唤，是我想得太多了。
　　就在我自己都打算放弃了的时候，手中逐渐出现了沉甸甸的重量感。
　　等一下！我该不会恰好——
　　我迫不及待地睁开眼睛，但当我定睛看清楚手上的正体，我顿时放弃了思考。
　　数秒后，森林里回荡起我的悲鸣。
　　“为、为什么是锁链呀？！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 我就算被打死也不用锁链！

　　脑筋再怎么转弯都想不到，我召唤出来的武器居然是锁链。
　　锁链一般是用于固定、拘束的道具才对，我明白锁链抡到人身上也有杀伤力，但战场上真的会有人使用锁链做主武器吗？
　　拜托了，换个别的武器，中世纪蓝本的背景我不奢求意大利炮之类的热兵器，剑呀弓呀斧头呀物理学圣剑呀都可以，让我做一名幸运E的枪兵我也愿意接受。
　　但无论我怎么重复之前的步骤，锁链都没有产生变化，看样子形状是固定的……好吧，能变化外形只是我不切实际的妄想。
　　“锁链……要怎么用？”
　　冷静下来后，仔细想想这里是终究是虚拟网游的世界。
　　有些魔幻主义的兵器也很正常，现实中哪有法杖这种东西对不对？
　　我依靠潜行技能接近鹿群体，没有主人导致潜行技能【无声脚步】的等级有所下降，满级的话能做到身披铠甲不会发出杂音的效果。
　　锁链该算是近战还是远战？我一时间拿不定主意，抛投锁链是可行的，但我不确定那有多少伤害。
　　《The Eternal Pacificus》的远程攻击并不轻松，因为是全息网游的缘故没有准星，弓箭手没有技能辅助的前期往往十分难受，甚至早期存在被自己的弓弦拉伤的可能性，被玩家吐槽过于真实。
　　弓术……【瞄准】……魔法……【魔力附加】……
　　【瞄准】是弓术的派生技能，用于锁定目标，在人群中对目标进行精准打击时尤其好用，至于【魔力附加】只是我担心伤害不够而附加伤害的魔法而已。
　　我用【瞄准】技能锁定了块头最大的野鹿，这是我人生中的第一次，不弄出锁链缠到自己身上的渣操作就算合格。
　　想到这里，我不禁下意识地脑补出，锁链紧紧束缚住丰满的躯体的画面……
　　邪念退散！
　　我使劲摇头把钻到脑海中的糟糕想法驱除出去。
　　但、但是！说到锁链往拘束方面联想是惯性思维，我绝对没有那种下流的兴趣。
　　“嘿——”
　　我朝野鹿的方向投掷出了手中的锁链，脱手的那一刻，我的心里“咯噔”一下，又不是扔飞饼或投标枪，别说伤害是否足够，能不能击中目标都是个问题。
　　然而该怎么说呢，我似乎有些低估了自己。
　　我确实以绝对不可能扔得很远的方式甩出了锁链，可锁链脱手的刹那，并没有像我预想中的那样失坠。锁链以击穿牛顿棺材板的势头，如子弹般无情地笔直飞去，我原先还担心伤害是否足以一击毙命，未曾想锁链竟直接贯通了野鹿的咽喉，甚至牵动野鹿雄壮的身躯亦不受分毫影响，牢牢扎进数米后一棵老槐树的树干方才休止。
　　其速度之快，有着惊弓之鸟敏锐神经的鹿群根本没有反应过来，当它们终于察觉到危机开始四散奔逃时，我的锁链已经刺穿那头野鹿的咽喉了。
　　什么嘛，我射得还蛮准得嘛……
　　我呆愣愣的望着野鹿挂在锁链上的尸体，抽回锁链，锁链十分顺从地回到了我的身边，仿佛它是我身体的一部分，运用自如。
　　我找到了些许手感，再次甩出锁链，这次瞄准的刚才没有拖拽回来的野鹿尸体的脚。
　　锁链顺利缠上了野鹿的脚，没有使用多少力气，就将狩猎到的猎物拽到了我的身边。
　　欸……
　　蛮好用的欸。
　　不行！我是个铁骨铮铮的女仆，几分钟前还在嫌弃，怎么能在几分钟后就放弃自己的原则？
　　……我本想这么劝诫自己，但它真的太好用了。
　　我不得不重新摆正心态，好好观摩我的武器。
　　锁链一般是铁制的，不过我召唤出来的锁链材质，是一种酷似于黑曜石外形的物质，连我自己都无法分辨出到底是用什么做成的。锁链从我的女仆装袖口延伸出来，看上去像是我的女仆装下面藏了很多锁链，实际上是锁链具备相当的长度，我使用的部分没有达到它的最大长度上限，因此才会以隐藏了一部分的形式显现。
　　刚才的实战证明了锁链有多么坚硬，我自己被它捆住也没有办法挣脱吧。
　　等下、我干嘛要用自己做小白鼠？
　　回收同样非常方便，这样一来我终于不用担心遇到突发状况时手忙脚乱了。
　　我利用狩猎技能尽可能采集野鹿尸体上的肉，话说双手不用沾血，用【猎物分割】技能直接把肉分成整齐的一块一块简直是黑科技好么。
　　狩猎完成，我在森林里做了一个记号，回来的时候可以再打一头野鹿当做晚餐。
　　把野鹿肉存放到储物空间里，我离开了森林，今天的计划可不是来野外欣赏风景。
　　托安娜后援团的威名，营地周围竟然没有哪怕一个玩家，但是也让我不必多使用潜行技能隐蔽行踪。
　　【佣兵团】的营地造型与军营相似，我来到营地的正门口，守门的玩家倚靠着门柱打盹。有趣的是，他恰好是昨天一个劲摸我的头的那名玩家。
　　“您好。请问……”
　　“哦？是有什么委托安安安安安安——？！”
　　他揉着惺忪的睡眼苏醒了，发现是我之后，反应激烈到让我担心他有没有咬到舌头。
　　“安娜斯塔西娅。如果能允许我知道您的名字，我会很高兴的。”
　　“我是时崎狂三的老公……”
　　时崎狂三？
　　“……女人的名字？”
　　“不、不是的！安娜酱你听我解释，事情不是你想象的那样！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 扭曲的安娜厨

　　米凯尔王国有一个传说，当小孩子哭闹不听话时，母亲会在小孩子耳边说：你要是再不听话，安娜后援团的怪蜀黍们就会来把你抓走。
　　——安娜后援团，米凯尔王国唯一官方认证邪教组织。从亚特兰蒂斯到米德加尔特，安娜后援团的恶名无人不知无人不晓。
　　据说早期安娜后援团是个正规组织，原名【黄金黎明】，直到女仆安娜斯塔西娅的人设放出后，一切都变了。团长对安娜一见钟情，沉迷安娜不可自拔，甚至将组织名称改成了荒谬的“安娜后援团”。
　　此举自然遭到了团员们的群情激愤，他们反复游说团长，历经七七四十九天，终于功夫不负有心人：所有团员都被团长成功反洗脑。
　　在那之后，加入安娜后援团的人数越来越多，最终演变成了玩家们口口相传的安娜神教，他们说安娜后援团里的玩家脑子都有点不正常，里边只有两种人：安娜厨，以及扭曲的安娜厨。
　　大致上就是这么回事。
　　要我这个当事人来说，心情其实挺微妙的，但我并不讨厌他们。
　　在ID“时崎狂三的老公”的玩家帮助下，他设法联系在营地外活动的同僚们，要他们赶紧回来，安娜战术换家啦。
　　时间仓促，我担心没有前菜、蔬菜沙拉和甜品的餐点是否太过草率，不过收到的却是“那种程度未免太夸张了……”“简单料理一下我们就知足了”这样的答复。
　　“欸？百分之八十以上的团员……在监狱里？”
　　料理鹿肉期间，我因为有些在意安娜后援团的人数，所以稍微确认了一下。克丽丝称安娜后援团的人数大约超过一万人，但不管是昨天到场的人数还是营地的规模，都看不出安娜后援团是如此庞大的组织。
　　结果得到了意想不到的回应。
　　“不是我们故意吹嘘，安娜酱，整个米凯尔王国没有我们没蹲过的监狱。”
　　为什么要用一副骄傲的口吻诉说啊喂。
　　玩家如果触犯了法律并被发现，轻则罚款，重则坐牢。只要不是不可饶恕的大罪，玩家一般最多被关上个几天就出来了。
　　“他们做了什么？”
　　时崎狂三的老公略显尴尬地搓了搓手掌。
　　“搭讪良家少女。”
　　“……”
　　说好的都是单推我呢？！
　　“为什么要这么做？”
　　“这个嘛……”
　　“——安安安安安安？！”
　　营地外杀进来黑压压的一片人，正所谓不是一家人不进一家门，见到我的反应都一模一样，连字数都不差。
　　“贵安。佣兵团勇敢的战士们。”
　　问候完毕，为首的戴眼镜男玩家身边的某位同伴突然身体一阵颤抖，接着压低声音说道：“军师……我下线一会儿。”
　　“他身体不舒服？”
　　“没事，他听到安娜酱软绵绵的声线有点激动，那小子绰号‘安娜后援团最速传说’，一分钟左右保证回来。”
　　戴眼镜男玩家摆了摆手，示意我不必太在意。
　　“外边所有人找安娜酱都找疯了，没想到安娜酱会来我们这里。”
　　“如果给你们造成困扰的话，我会离开……”
　　“怎么会？我们营地还蛮大的，欢迎安娜酱来我们这里玩，玩累了就直接睡觉，没问题的。”
　　我总觉得安娜酱这个称呼怪怪的，可能是安娜后援团独有的称呼方式吧。
　　我向安娜后援团的大家说明了我的来意，躲避玩家的攻势是其一，感谢昨天安娜后援团的拔刀相助是其二，其三嘛，是我个人的一些私人小问题。
　　虽然他们声称安娜后援团正是为守护我而存在的，但是我不想将别人的无私奉献当做是我的理所应得，至少这份鹿肉料理是我的一点小小心意。
　　料理技能快速缩短料理时间是好文明，据说建造等级达到满级，一天盖起高楼大厦都不是梦。
　　“这是……鹿肉汤？”
　　“在贵族的餐桌上见过。”
　　“我们的料理等级加起来都不到两位数……”
　　“安娜酱亲手为我们准备的料理……好想珍藏起来……”
　　“凉了就不好吃了哦。”
　　尽管它不是会发光的料理，大家喝下鹿肉汤也不会爆衣，但他们浅尝后脸上那如痴如醉的表情，一度让我怀疑自己是不是误放了些奇怪的佐料进去。
　　唯独有两人是例外。
　　时崎狂三的老公，和那位戴眼镜的男玩家，他们没有喝汤，而是一脸凝重地躲到一旁窃窃私语。
　　“……你的意思是？”
　　“军师！快用你那攻略之神的大脑想个法子啊！我们不能看着安娜酱一步步被攻略！”
　　“怪了，你不是收藏了许多安娜酱NTR本么，你不该觉得兴奋？”
　　“曾经我没得选，现在我想做一个纯爱党。军师，我们要用我们自己的方式守护安娜酱，只要我们能把她留下，就没有人能攻略安娜酱！”
　　“哼……疯狂的想法。”
　　“军师！”
　　“但我赞成你的观点，老夫只需一计，管教安娜酱丢盔弃甲，拱手来降。”
　　“Nice！军师我知道你能行！”
　　……那个、我能听得见喔？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 致远星战况如何

　　“伙计们，我有一言，请诸位静听。”
　　不一会儿，戴眼镜的男玩家聚集了几名玩家，进行其实我能听得到的密谋。
　　“为世界第一可爱的安娜酱献出心脏的时刻到了。现在所有冒险者都在打安娜酱主意，既然温柔的安娜酱不愿意暂避锋芒，就只能由我们来做恶人。”
　　“军师你到底想说什么？”
　　“我们今天不能让安娜酱回去。”
　　“……军师，拐卖人口是犯法的。”
　　“你不说话没人把你当哑巴，我的意思是想办法让安娜酱在大众眼中消失一段时间，等冒险者离开罗斯柴尔德再好好向安娜酱道歉，明白？”
　　“不明白。”
　　“啧，那就按我说的做，我们现在要和安娜酱拼酒量，把最烈的巴克斯酒都拿出来。”
　　“军师你是想把安娜酱灌醉？”
　　“效仿《酒池肉林·安娜斯塔西娅篇》的剧情？”
　　“不对，巴克斯酒都搬出来了，肯定是《女仆熟睡中，浑然不觉的初体验》的展开……”
　　“说到这个，《安娜强制催眠》资源你到底什么时候发给我？”
　　七嘴八舌地绕到了内容似乎和我有关，却完全听不懂在讲些什么的话题上，并且最后被戴眼镜的男玩家以每人一套《女仆小姐的深夜侍奉任务（第三夜）》终止了偏题，整体谈论的氛围异常和谐。
　　【饮酒】，游戏技能之一，玩家在游戏中的酒量与现实中无关，因为游戏里初期每个角色都不擅长喝酒。当【饮酒】等级提升，酒量会随之增加。【饮酒】同样有很多衍生技能，品酒和调酒都算在【饮酒】的技能分支里，还可以通过喝酒来短时间内提升属性。需要注意的是短期内大量饮酒，存在类似于“暴食”的Debuff“酒瘾”。
　　“安娜酱，要不要尝尝这个？”
　　他们交谈完毕，率先上来询问我的是一位ID“御坂10086”的玩家，今天聚集在营地里的玩家中，他的【饮酒】等级最高。
　　“巴克斯酒？”
　　“安娜酱竟然认得啊。”
　　“嗯，佣兵团中最流行的酒，在佣兵里的地位等同于海盗中的朗姆酒。”
　　佣兵团是与女仆相距甚远的组织，贵族和商会发展到一定程度，都会聘请仆人来侍奉，然而佣兵团风险实在过高，NPC女仆担心可能会丢掉性命，女性玩家又没有多少人愿意去做女仆。而巴克斯酒在佣兵间颇受欢迎，但在贵族和有身份的商贾眼中，巴克斯酒并不具备滋润他们喉咙的资格，因此算是女仆接触较少的酒。
　　巴克斯酒对【饮酒】的等级要求非常苛刻，几乎只有【饮酒】完全达到满级才不会醉倒，但对于佣兵们而言根本无关紧要，饮酒没有醉意反倒失去了趣味。
　　“不如这样，我们玩个游戏如何？”
　　规则很简单，所有人共分为两队，然后各派出一人站在独木上，取一杯巴克斯酒饮下，看谁能保持更好的平衡，如此反复。据说这是佣兵团之间常见的游戏，往往独木会设置得很高，甚至要有人通过云梯来递酒；独木的面积仅能容纳双脚合并站立，且下方没有任何防护措施，再加上巴克斯酒本身又是度数很高的烈酒，大抵上要不了几个回合就会有人头晕目眩，摔成狗啃泥的狼狈模样引起哄堂大笑。
　　大家考虑到我是新手，独木的高度设置得很矮，其实太高的话我就走光了，所以说短裙就是不方便。
　　我有一个追加条件，此行来到安娜后援团的营地是有一些问题想要咨询，刚好可以融入到这个环节中，增加一些游戏的趣味性。双方谁保持不了平衡，都会判定这一回合败北，有权利向对方提问，被提问者要以真心话回答。
　　“加油！加油——”
　　“全村的希望就靠你啦！”
　　其结果是，连我后边分配到的队友都在为御坂10086加油，他们好像迫切地想要趁机打听……我的三围。
　　不妙，连我自己都不清楚欸。
　　没办法，只好把他们都灌醉了。
　　佣兵团的仓库里没有典雅的高脚杯，他们的习惯是使用小酒桶规格的酒杯。
　　我和御坂10086分别站到对立的独木上，戴眼镜的男玩家做裁判，为我们递上两杯美酒。
　　“我喝得会比较慢，请见谅。”
　　“没关系。”
　　明明使用大酒杯，却偏要小口小口啜饮，身为女孩子有许多要注重的地方，尤其是不能自毁形象。
　　大约耗时接近一分钟，大酒杯的巴克斯酒才全部饮尽。御坂10086那边状态良好，我也没有任何不适的反应。
　　第二杯。
　　第三杯。
　　酒过三巡，御坂10086灌下第三杯巴克斯酒，在酒精的催化下满面通红，身体也开始出现左右摇晃的征兆。
　　我仍旧并拢双腿，稳稳当当地站在独木上。
　　直到第五杯，御坂10086终于出现了大幅度的失衡，但是没有从独木上坠落下去。
　　“安、安娜酱……真是……海量……嗝～”
　　“您谬赞了。”
　　“好吧，安娜酱有什么要问？”
　　戴眼镜的男玩家苦笑着推了推眼镜。
　　关于我为何会来到游戏世界，该从哪里作为切入点比较好呢？
　　“大家……知道诺依曼家……千金大小姐遇刺的新闻吗？”
　　“诺依曼？这是我们那边（现实世界）的豪门大家族……我当然知道，这件事闹得沸沸扬扬，没有人不知道。”
　　太好了，那么——
　　“但这可不是什么新闻啊，它已经是一年多以前的往事了。”
　　………………哎？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 活在背景里的大小姐

　　一年多、以前。
　　我……死了有一年多？且慢，穿越有延迟的么？还是说穿越大军人口饱和，沦落到需要挨个排队的地步？
　　“安娜酱好像被震撼到了……”
　　“话说安娜酱为什么在意我们这边的事？”
　　利莫里亚大陆的NPC不会主动询问冒险者有关现实世界的主要内容，这是官方为数不多添加的共通特性，但没有强制禁止NPC和玩家讨论现实世界，只不过通常来讲玩家不主动打开话题，NPC决不会对现实世界产生兴趣。
　　他们毫不掩饰脸上的困惑，大概此前没有遇到过询问现实世界的NPC吧。
　　“因、因为曾经遇到过一名冒险者，说是诺依曼家……什么的……所以想问一问她的下落。”
　　“可能是安娜酱记错了。”
　　戴眼镜的男玩家没有拘泥于我笨拙的借口。
　　“诺依曼家的大小姐是有在利莫里亚做冒险者……但那起袭击事件后就放弃了继续守护利莫里亚。”
　　“发生了那种事也没办法。”
　　“豪门有许多我们不知道的苦衷。”
　　他们你一言我一语地谈论了起来。
　　大小姐没有再继续登陆游戏？
　　也对，遭遇刺杀后谁都不可能有心情再去玩游戏，本来大小姐就是带着放松的心情选择了自由度极高的《The Eternal Pacificus》，为的正是可以随时拿起放下。
　　“……”
　　我与大小姐……已经彻底成为两个世界的人了么。
　　一股前所未有的沉闷与刺痛交织于我的心头，我很清楚，如果大小姐不再主动登陆游戏，我可能再无法见到大小姐。一个游戏里的NPC，要如何才能劝说现实世界的豪门大小姐特意来见一面呢？拜托其他玩家也不可能做到吧，诺依曼家族会加强警惕，绝不可能再让来路不明的人轻易接近大小姐。
　　再者说……
　　见到了，又能如何？
　　仅仅是为了告诉大小姐我还活着？我已经不具备在现实世界中继续守护大小姐的能力了。
　　“……安娜酱？”
　　“嗯？啊？刚才……抱歉，稍微有点走神……”
　　我双手接过戴眼镜的男玩家递过来的巴克斯酒，莫名的有一种想要把自己灌醉的冲动。
　　但那样会给安娜后援团的大家添麻烦，所以我继续小口啜饮着。
　　想要把那种沉闷与压抑冲散，不过浓烈的巴克斯酒我品尝起来却和清水没有什么区别。
　　我的【饮酒】等级是Lv.Max，达到满级的我拥有能够适应任何酒水的【千杯不倒】技能，酒精不再是我的敌人，胃容量才是。
　　身为女仆，我的职责不是醉倒，而是把烂醉如泥的主人扶上床。
　　我幻想过我可以在虚拟的世界仍然陪伴在大小姐身边，但现在，那种可能性已无限接近于零。
　　第六杯巴克斯酒下肚，御坂10086选择蹲在独木上减缓酒精的刺激。
　　这一回合是我的胜利，我继续向戴眼镜的男玩家了解现实世界的现状。
　　“能告诉我……诺依曼家的千金大小姐的现状么？”
　　“那起刺杀事件后啊，诺依曼家族全力搜索行凶者，一开始大家都在关注，后来却没了下文。”
　　“小道消息说是家族旁系的亲信的杀手。”
　　“明明都是一家人，竟然到了痛下杀手的程度……就算是诺依曼家族族长只有一个女儿，也未免太过火了不是吗？”
　　听到他们的谈论，我开始担心大小姐的处境。
　　诺依曼家从来都不是以温和的手段崛起的家族，本家仅有一名直系继承人，所以旁系会有一些阴暗的念头。
　　仆人的职责，是替主人排忧解难，有时候主人不会明说，自己有义务进行擅自行动。
　　做出暗杀指示的并不是旁系远亲，而是他们的亲信，没有任何上级指令的“个人武断行为”，站在身份立场，我理解这种想法。
　　“有很多市井传言，但真相没人知道。诺依曼家千金大小姐的现状……听说早年与她的父亲有矛盾，貌似那起事件后和解了，现在是在一边完成学业，一边涉足诺依曼家族企业。我们猜测是诺依曼旁系的亲信指派的暗杀也不是胡编乱造，她插手家族企业后，总是有意无意地针对家族某个旁系。”
　　戴眼镜的男玩家概括的比较笼统，不是与诺依曼家族企业有关的外人，了解最多局限于报道出来的新闻。
　　大小姐她，已经与老爷和解了啊。
　　虽然我很高兴见到父女间冰释前嫌，可是从他们的描述来看，似乎是大小姐选择了妥协？
　　大小姐对自家家族涉及的企业没有丝毫的兴趣，为此经常与老爷爆发口角，不然大小姐遇到危险的时候，身边也不至于只有我一个仆人。
　　大小姐竟然会选择妥协……刺杀事件真的改变了大小姐很多。
　　但这样一来，我可以放心了。
　　大小姐回到了诺依曼家，身边会有很多不逊色于我的仆人。我知道，大小姐其实是会为小宠物的离去而伤感好久的细腻的人，她可能会感到悲伤，但过去了这么久，一定早就恢复了平常的阳光和任性。
　　请务必照顾好自己，大小姐……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 当纸片人知道自己出了本子

　　此后，我又按照游戏规则，追问了许多现实世界的情报。
　　很想知道更多的关于大小姐的事，但这就有强人所难了。比起“《全职猎人》和《名侦探柯南》今年依旧没完结”的情报，我更关心游戏官方的现状。
　　我不知道游戏关服以后我会如何，也不期待有游戏关服的那一天，至少我还活着的现在，肯定不会期盼死亡主动到来。幸运的是我担忧的事没有发生的苗头，游戏官方非常稳健，守护利莫里亚大陆的玩家不在少数。
　　他们说《The Eternal Pacificus》的氪金收入有一半来自中老年人群，当初官方是以“匹敌第二人生的超高自由度”作为卖点而宣传的，结果超高的自由度竟然吸引来了一批中老年人，可谓无心插柳。
　　虚拟网游盛行的年代，氪金早已不是什么新鲜事，游戏也不再被视作洪水猛兽处处设防，当初经历过骗氪手游的玩家们年龄都变大了，导致他们对游戏氪金的接受度极高；另一个重要原因是，官方做出了一个大胆的决定：取消职业设定，高人气的虚拟网游中，《The Eternal Pacificus》是唯一一个没有设定职业，注重于角色身份扮演的游戏。
　　没有职业便意味着有扮演普通人的可能性，对于大众玩家而言普通平民没什么可玩性，但扮演普通平民和游戏以假乱真的虚拟性倒是吸引到了一些中老年人，做普通平民变相等于可以把这款游戏当做休闲游戏玩，每天待在家里的老人特别喜欢登陆《The Eternal Pacificus》，登个山呀钓个鱼呀，找NPC唠唠嗑呀什么的，一天到晚过得可开心了，一点都不觉得无聊。
　　由于《The Eternal Pacificus》有效解决了孤寡老人无聊的难题，他们的子女也乐于出钱赞助游戏官方，最终形成了这么一种非常诡异的氪金人群。
　　好吧，看来我是不用担心游戏官方倒闭了。
　　“安娜酱真是勤学好问。”
　　戴眼镜的男玩家用颤抖的右手推了推眼镜，瞥了一眼旁边的躺尸的御坂10086等十几个伙伴，他们都是被我灌醉的。
　　我？我状态非常好，不过最近几轮对手都太逊了，才喝了几杯就醉得不省人事。
　　“我想知道，他们为什么都管您叫军师？”
　　问一问他们的事吧，我一提到这个，戴眼镜的男玩家立刻来了精神。
　　“这个啊，我是安娜后援团的骨干，整个后援团包括团长在内没几个正常人，只能由我担任出谋划策的角色，刚好我的偶像是三国时期的军师诸葛孔明，智囊的定位再适合不过。”
　　“安娜酱！我举报，军师喜欢的是娘化萝莉版的诸葛孔明！是个变态萝莉控！”
　　“对对对，而且他在游戏里的ID叫霍恩海姆！”
　　“住口！不是我喜欢萝莉，而是我崇拜的偶像娘化后刚好是萝莉，你们不要搞错了前因后果。还有改名字又不是我愿意的。”
　　“看吧安娜酱，他根本不否认他是萝莉控。”
　　戴眼镜的男玩家——ID霍恩海姆，似乎有推眼镜的习惯性动作，他刚一说完便无情地遭到了同伴们的拆台。
　　昨天也能看得出他是玩家中的领袖之一，虽然职务不是团长，但既然官方要求使用能被记录到编年史中的名字，他必定完成过一些丰功伟业。
　　“那么，霍恩海姆大人，今后也请多指教了。”
　　“………………嗯啊。”
　　霍恩海姆与其说是在推眼镜，更像是用手挡住正脸。
　　“军师！你不是说你有攻略上万美少女的资深经验吗？怎么这就害羞了？”
　　吓……上万？好夸张的数字，霍恩海姆难道是深藏不露的情圣？
　　“我看军师是动摇了贫乳派的信念。”
　　“死心吧，军师，萝莉安娜酱的本子画师越来越多都选择了弃暗投明，军师你不要再做无谓的挣扎了！”
　　“说实话我还挺喜欢那本《从零开始养成女仆》的本子。”
　　“那本只有画风好用。”
　　咦？这个命名格式……本子？他们之前讨论的内容是叫本子？
　　“——本子是什么？”
　　我饶有兴致地开口提问。
　　“………………………………？！”
　　“大家？”
　　怎么都是一副心肺骤停的表情？是什么禁忌的问题吗？
　　“安、安娜酱在这里……啊……”
　　“我当然在啦。本子是什么？”
　　我看你们每次聊到本子，都聊得蛮开心的。
　　为什么大家都突然逃避和我对视？我脸上沾了什么奇怪的东西？
　　我更加好奇本子究竟是何物。
　　“如果不方便说，能不能给我看看？”
　　“绝对不行！！！”
　　突然一下子，所有人都异口同声否认了我。
　　“安娜酱……本子是那种……主人会偷偷藏在床底下的书……那种东西……”
　　时崎狂三的老公战战兢兢地用一种委婉的语气向我解释，可我越来越糊涂了，大小姐从来不会往床底下藏书。
　　“书放到阴暗潮湿的地方不利于书的保养，我会拿出来放到主人能随手拿得到的地方。”
　　“那样就社会性死亡了……”
　　我从独木上跳下来，站到时崎狂三的老公面前，笔直地凝视着他颇有闪躲之意的眼睛。
　　“我也想和大家一起谈论本子，所以拜托了，请告诉我本子是什么。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章 莫得主人，莫得感情

　　“那、那是——”
　　时崎狂三的老公的舌头像是打结了一样，半天吐不出一句完整的话，而冷汗更是狂飙不止，不知道的还以为我在威胁他呢。
　　我静静地等待着他的回答，突然一下子，时崎狂三的老公一拍手掌。
　　“家里人喊我吃饭！失陪！！！”
　　太阳还没有落山——我正想做出挽留，但时崎狂三的老公已经光速下线了，他的角色也因为失去控制，扑通一声摔倒在地。
　　不同于其他虚拟网游，《The Eternal Pacificus》的玩家下线后，角色不会直接消失，而是以减缓【饥饿】的衰减频率继续存在于游戏中，长时间不登陆游戏，扮演的游戏角色会饿死，直到此时才会在利莫里亚大陆上消失。
　　玩家一般会选择在安全区域下线，游戏中明确存在【偷窃】技能，安全区域越是繁华，偷窃就越为困难，每个村落、城镇都会有独立的【稳定】，玩家间习惯叫“治安”，【稳定】越高，对管辖范围内【偷窃】的防护就越高，假如是米凯尔王国的王都乌里耶尔，【稳定】长期保持在顶峰，【偷窃】是几乎不可能完成的行为，即便侥幸得手，可以偷取的东西也少之又少，绝大部分财产都被极高的【稳定】防护住了。
　　但在中立区域下线，失去了【稳定】庇护，若是不小心被盯上就有可能会遗失物品；而危险区域更是不乏被击杀的可能性。
　　此外，睡眠是否适宜会影响【疲劳】的恢复，每个村庄都会有酒馆提供住宿服务，若是没有钱或是酒馆住满了，玩家可以选择在大街上将就一晚，后果无非是上线时会有亲切友好的卫兵大哥管你索要罚金——睡在大街上是扰乱公共治安的。
　　佣兵团组建的营地，仅限佣兵团内的玩家属于安全区域，但冒冒失失的下线可不提倡。
　　真没办法，去问问其他人吧。
　　“同学找我有事，先撤一步！”
　　“我赶论文！”
　　“我得去追番了！”
　　不到一分钟，安娜后援团的营地躺尸一片，除霍恩海姆外的所有玩家统统选择下线。
　　“嘛……大家都很忙呢。”
　　“是……是哈……安娜酱？你这是……”
　　“做清扫。有劳霍恩海姆大人转告大家。”
　　大家都走得走，醉得醉，游戏也无法继续下去，我也是时候做清扫了。
　　洗净使用的厨具、借用的桌椅摆回原位、处理掉厨余垃圾，最后再把大家沾了酒气的衣服洗干净，先从第一件事做起吧。
　　厨具是我请教时崎狂三的老公后去营地仓库里拿出来的，他说他们一伙儿人会料理的都在蹲大牢，已经好久没开荤了。所以，我知道厨具该放回哪里。
　　中世纪的清洗道具并不先进，不过那时候也没有多少油污。如同玩家引入了高跟鞋、眼镜等概念，洗涤用具得到了改革，使用的是熟悉的洁具真是帮了大忙。
　　桌椅……唔姆，不是我拿出来的，该放回哪里呢？
　　“霍恩海姆大人。”
　　我决定向霍恩海姆求助，他一直站在原地，怔怔地望着我。
　　“桌椅该放到哪个营帐里呢？”
　　“呃……安娜酱，你……”霍恩海姆如梦初醒，“你怎么一言不合，就开始打扫卫生？”
　　“我在履行我的职责啊。”
　　总不可能女仆坐在一旁休息，佣兵们忙碌于清扫吧。
　　“我们有轮班制，安娜酱不用把所有职责都大包大揽。”
　　“怠惰是会导致本领生疏的哦。”
　　其实待在家里都没有机会做大清扫，每天都很干净，日复一日的话持久下去未免有些提不起劲。
　　“没有谁喜欢慵懒的仆人，昨天前来拜访的冒险者们，也都是中意于我的勤劳吧。”
　　已经无法继续侍奉于大小姐身旁的我，或许应该以安娜斯塔西娅的身份，在利莫里亚大陆寻找一位新的雇主。在我看来仆人是一种职业，隔空思念的仆人没有价值。我想大小姐亦是这么认为，大小姐重归于家族，我也得振作起来才行。
　　从我记事起，身边未曾有过家人陪伴，大小姐是我在现实世界里唯一的牵挂。
　　如今我能为大小姐献上的唯有祈愿，而我在利莫里亚大陆想要生存下去，必须要有一位雇主才行。
　　但是，霍恩海姆却摆出了一副严肃的表情。
　　“安娜酱这么认为？”
　　“嗯。”
　　他们难道不是来找随从的么？尽管说德克萨斯需要的是女秘书什么的，但大体上没有区别。
　　“不，当然不是……安娜酱，我有必要好好说一说。”
　　我怀疑霍恩海姆买来眼镜是不是专门为了有事没事推一推，不管在做什么，他都特别喜欢加上推眼镜的动作。
　　“实话说吧，安娜酱，我们请安娜酱喝巴克斯酒，其实是想把安娜酱留在这里。”
　　我早知道了。
　　“冒险者们积极向安娜酱献殷勤的原因，站在同为冒险者的立场上的我也心知肚明。他们看重的，其实不是安娜酱的个人能力。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 美少女要对自己的美貌有自觉

　　“是什么？”
　　按照我的观念，仆人最重要的就是能力出众，但虚拟世界的审核标准或许有其他要求。
　　霍恩海姆又推了推眼镜，下回见到霍恩海姆记一下数好了，感觉会很有趣。
　　“安娜酱……可能不知道吧。澡堂服务的内幕。”
　　“澡堂？我对澡堂不是很熟悉……怎么了吗？”
　　罗斯柴尔德是小村庄，因此没有澡堂，一般来说只有拥有男爵领城堡级别的城镇才繁华到足以维持澡堂的收入。澡堂里会有专门负责搓澡和按摩的女工，我个人的话，其实不是很适应澡堂的氛围，就算变成了女孩子我也没有去女澡堂的念头。
　　“澡堂服务不止包括明面上的内容，安娜酱是女孩子，不清楚也是正常的。在澡堂多给一些钱给老板娘，允许与澡堂的女工进行打开年龄限制的服务。”
　　“欸？！”
　　不会吧……游戏里居然有这种设定？
　　“那、那不是公开……”
　　“有许多限制啦。在我们那边，年龄限制级别的服务是否合法，全球从来没有达成过意见统一。我们来到利莫里亚大陆之前，那边的高层为虚拟角色的人权问题探讨了许久呢。”
　　直接说虚拟世界我也能听得懂的。
　　“最终敲定的结果是便于控制，可以适当性的进行开放。”
　　“便于控制……是指次数限制？”
　　“比单纯的次数限制还要麻烦得多，但我们冒险者想去索求这种服务绝不自由。败坏社会风气、滋生毒品、性疾病泛滥这些难以根治的问题，在利莫里亚大陆都属于可控因素，所以说澡堂的年龄限制服务一直都是存在的，也对我们冒险者开放。”
　　有点出乎预料。
　　我之前不怎么关注虚拟网游，对虚拟网游的变革一窍不通。
　　霍恩海姆说的内容我能理解，从古至今，全世界人民的确未曾达成过共识，也就是说虚拟网游的开放权利，是建立在虚拟网游世界可以直接杜绝性疾病、毒品等因素的基础上，再加上年龄、次数等其他限制，随时代背景演变成了现状。
　　“游戏里有年龄限制相关方面的技能，冒险者经常会探讨哪家澡堂的哪位姑娘比较受欢迎。”
　　是哦，当出现【侍寝】技能和年龄限制开关的时候，我早该想到利莫里亚是一个在健全和年龄限制间反复横跳的大陆。
　　“——但是，所谓的限制，仅限定于找澡堂的姑娘们。”
　　霍恩海姆话锋一转。
　　“双方你情我愿，同意打开年龄限制开关的情况下，不存在次数限制。冒险者和冒险者之间，冒险者和普通村姑之间，冒险者和贵妇人之间……都没有限制，有个家伙还靠勾引贵妇人当上了男爵，该死的现充在哪里都是现充。”
　　我的嘴角不禁抽搐了一下，游戏自由度一高，玩家特别喜欢搞一些骚操作么。
　　但说到这里，我想我听懂霍恩海姆的意思了。
　　“冒险者和随从之间，同样没有限制。他们多半会向安娜酱提出类似‘要一杯奶茶，不要茶’的任性要求吧，他们看中安娜酱的正是……”
　　“……”
　　我条件反射的护住了胸口。
　　原来如此，我不具备那种、作为女孩子的自保的自觉。
　　曾经的我是作为男人侍奉女主人，然而现在性别的立场可能会完全颠倒过来。仅仅是反转了性别的立场，需要考虑的事一下子变得复杂了许多。
　　现实世界可没有愿意为主人奉献一切的美少女女仆，将不切实际的美好幻想投影到虚拟世界，也就是安娜斯塔西娅的身上，是许多玩家的真实想法吗？
　　直到这时我才醒悟，克丽丝对我的劝告不是危言耸听。
　　“咳咳、不是说所有冒险者都是这种动机。”
　　霍恩海姆见到我开始警惕，急忙为冒险者们开脱，大概是不想让我以偏概全。
　　“起码德克萨斯和恩里克肯定不是，他们绝对有别的阴谋。不要害怕，安娜酱，不管是谁欺负了安娜酱，我们都绝不会放过他。我们从【黄金黎明】转型成安娜后援团时团长做出过宣言，入团者的要求仅有两条，其一是喜欢安娜酱；其二是，永远守护安娜酱的幸福。无论何时何地，安娜后援团的门扉永远都会为安娜酱敞开。”
　　没想到那位猥亵罪入狱的团长会说出帅气的话呢。
　　正因霍恩海姆说的两条理念，他们昨天才会在我被冒险者们团团围住时站出来。
　　不过，大部分玩家都只是把我当做NPC看待吧，或许在他们眼里，安娜斯塔西娅的存在仅仅是一团数据。幸福什么的，距离我太过遥远，比挂在天上的繁星还要不可触及。
　　我再次确信，安娜后援团虽然风评各种微妙，聚集在里面的玩家也都很奇怪，但我果然还是不可能讨厌他们。
　　“嗯。谢谢你们。”
　　我对他们的支持，由衷地感谢。
　　【安娜斯塔西娅对“安娜后援团”全体，好感度+5】
　　……但组织的名称真的好羞耻！能不能把名字换回【黄金黎明】啊喂！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 野生女仆捡到野生萝莉

　　傍晚时分，完成所有工作的我准备告辞离去。
　　“安娜酱还是决定要回去？”
　　“霍恩海姆大人的好意我心领了，我会照顾好我自己的。”
　　安娜后援团营地外，我向霍恩海姆道别。
　　有少数几个玩家偷偷上线了，我还是很想知道本子是什么，但大家都不愿意说，我也不会不识趣地一个劲追问。
　　不过得知我把他们的衣服都洗干净后，有人竟然当场落泪，痛哭流涕地表示他会把我触碰过的衣服当做传家宝好好珍藏。
　　可是我洗衣服不是为了珍藏用的啊，游戏中的衣服不仅会降低【耐久】，还会受场地和时间影响而逐渐减少【魅力】，因此决不能一套衣服穿到天荒地老，得时常清洗才行。玩家的【清洁】技能普遍不高，除非大量清洗，否则【清洁】技能的等级很难提升，问题是玩家来玩游戏有多少人愿意专门做清扫呢？世界上也不存在强制要求玩家去做清洁工的睿智运营吧。
　　一般玩家想要洗衣服只能自己动手，如果手上阔绰，可以去澡堂请女工来做清洗，而有幸成为贵族或雇得起佣人的大商户，根本不必用为生活琐事烦心。
　　我的【清洁】等级是Lv.Max，脏成破抹布的衣服都能强行洗得白白净净。我亲手清洗过的衣服会在短期内获得【神清气爽】的效果：这件衣服近期被心灵手巧的人悉心打理过，穿戴它的人获得额外的魅力加成。
　　但没想到他们会选择珍藏，看来是起到反效果了。
　　至于我的衣服嘛，表面上看都是一模一样的，其实是我的储物空间里有几十套同款式的女仆装，还有女仆装（圣诞节款式）、女仆装（泳装款式）、女仆装（情趣款式）等多种多样的服饰。
　　霍恩海姆身上的衣服也更换了一套，我以为他是情场老手，结果我要清洗四角裤的时候紧张得不行，手都一直在抖。不过我选择【快速清洗】后他突然像条失去了梦想的咸鱼般瘫倒，抱歉了呐，清洁技能是满级真是对不起。
　　我向霍恩海姆挥手告别，他站在营帐的门口，目送我的离去。
　　人们都说安娜后援团里没有正常人，相处过后我觉得也不尽然，霍恩海姆的【清洁】技能低下，还是执着想要帮忙，虽然过程中大多都是在帮倒忙，但我可以肯定霍恩海姆先生是个好人。
　　安娜后援团的人绝不像世人所说的那样，大家缺乏的是一双能发现美的眼睛……
　　“——该死！军师想把安娜酱坐过的椅子偷偷藏起来！！！”
　　……今天的风儿有些喧嚣，我什么都没听到。
　　走在回家的道路上，明明是和早上相同的风景，心情却变得有些不同了。
　　于游戏世界内作为女仆NPC什么的，上天真是给我开了一个过分的玩笑。
　　更加可笑的是，玩家们的虚拟世界，今后将作为我的现实。
　　我，在现实世界已死去了一年。
　　关于那起暗杀事件，我从霍恩海姆他们那里了解到了很多，也问过保护诺依曼家的大小姐的那位仆人究竟下场如何。
　　答复大多是迷茫与不确定，诺依曼家有位仆人么？直到有人登出游戏搜索后才确认。
　　我的死亡连登上报道的资格都没有，正是那样渺小的存在。人们聚焦于诺依曼家千金遇袭的种种，仅有少数的记者没有吝啬笔墨，提及了诺依曼家有位仆人竭尽全力保护了大小姐，死在了医院中。
　　一年的时间，我的身体已经火化掉了吧，即便没有也早已化作一堆白骨，我不可能再回到曾经生活的世界里了。
　　待在利莫里亚大陆的余生……我该怎么做呢？等同于赐予我第二次生命的这个世界里，我可以找得到值得我去侍奉的主人么？
　　既是陪伴于主人身侧温和的解语花，亦是为主人扫清所有阻碍的最锋利的矛，安娜斯塔西娅拥有完美的仆人所需的一切。
　　我自幼被教导过：如果你不能为那个人献上绝对的忠诚，那么从一开始就不要承认那个人是你的主人。曾经的我很幸运，从一开始便邂逅了大小姐，直到生命的尽头。
　　仆人同样有挑选主人的权利。
　　“……？”
　　我转折进入早上做过记号的森林，虽说天色渐暗，我仍能分辨出森林里的异常。
　　【夜视】是精灵种的种族天赋，我并不具备那种能力。
　　“血？”
　　脚下是，血迹。
　　森林里有猎人狩猎，出现动物的血迹不足为奇。
　　但这是人类的血。
　　我召唤出我的武器，开启侦查技能，沿着血迹的行进的方向潜行。
　　似乎是很严重的伤，如果对方还待在森林里没有离开，一定走不远。
　　没过多久，侦查技能有了回馈，前边有一个趴在地上的瘦小人形。
　　我拨开灌木丛，映入眼帘的是——
　　倒在鲜血染红的草丛上，奄奄一息的小萝莉，若是这篇森林里有豺狼一类的野兽，恐怕早就被浓浓的血腥味引来了。
　　她似乎没有完全失去意识。
　　见到我之后，她挣扎着想要逃走，但竭尽全力的结果仅仅是爬行了不到二十厘米，而这短暂的路程耗尽她最后的体力，她彻底昏厥了过去。
　　欸……
　　到底是……怎么回事……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 笨拙至极的月精灵

　　是夜。
　　米凯尔王国的海上贸易，近乎由水都商会垄断。
　　利莫里亚大陆的地理划分上，米凯尔王国南部与东部临海，向北航海可以到达兽人种居住的阿卡迪亚，向西方航海可以到达人类种三大王国之一的亚兹拉尔王国，再算上本身栖息于海洋王国亚特兰蒂斯的人鱼族，三者都是水都商会的主要贸易对象。
　　精灵种王国米德加尔特是内陆国家，从来都不是水都商会的贸易伙伴，相反，米凯尔王国反而有不少对精灵种奇珍异宝感兴趣的达官显贵，亚兹拉尔王国亦然。
　　水都商会认为其中藏有商机，因此时而会将魔爪伸向远方的米德加尔特，为此水都商会与精灵种交恶已经不是什么新闻。
　　“——出来！亵渎圣兽的魔鬼！滚出来！”
　　“放肆！这里不是你撒野的地方！”
　　外边可真吵。
　　恩里克叹了口气，他主动拿出来用独角兽的角做成的水晶鞋的那一刻起，就知道一定会有这一天。独角兽在精灵种之中的地位和菲尼克斯在兽人种之中的地位是两种概念，菲尼克斯的战斗力极强，故此虽然被兽人种视作圣兽，却对外人捕捉圣兽没什么排斥，你能抓得到，那是你的本事，反正每年被菲尼克斯烧成灰的偷猎者的骨灰可以绕利莫里亚大陆三圈，你愿意来就来吧。
　　独角兽则是被精灵种当做珍宝呵护，极为看重独角兽的安危。
　　所以拿出【独角兽的水晶鞋】，意味着一定会有精灵上门找麻烦，米凯尔王国距米德加尔特距离颇远，但不代表米凯尔王国境内没有精灵。
　　恩里克慢步走到二楼的阳台上，向庭院内投去一瞥，装备精良的护卫们团团围住一名精灵种的少女。
　　亮银色的长发，黑夜般深邃的眼眸，是精灵种的分支“月精灵”一脉才会有的特征。恩里克对精灵种没什么兴趣，但必须要承认，生活在米德加尔特的精灵确实天生丽质，纵然满面怒容的瞪视着恩里克，精灵少女精致的五官依旧楚楚动人。
　　“哼……终于不做缩头乌龟了么。”
　　“有谁能听着野犬狂吠声入眠呢？”
　　“你——”
　　“OK，我的时间非常宝贵。直入正题吧，精灵。”恩里克甚至没有询问对方姓名的兴趣，“我猜你来这里是为了独角兽的角，对不对？”
　　“你们果然还是暴露了啊，几个月前袭击米德加尔特的恶徒毫无疑问正是你们水都商会！我要以女神之名，将罪人带回圣都接受审判！”
　　“哦。”
　　恩里克的态度，与慷慨激昂的精灵少女完全是两个极端，他好不容易才抑制住想要打哈欠的冲动，这家伙可能是他遇到过的最无聊的精灵了。
　　“那，你的证据？”
　　“证据？”
　　“米凯尔王国可是法制国家，连证据都不懂，莫非米德加尔特的精灵都是些脑子里长满肌肉的野蛮人？”
　　“不许你侮蔑我们精灵族！”精灵少女不悦地一甩斗篷，曼妙的身姿一闪而逝，“大街小巷的人都传遍了，你为了取悦一个女人，竟将圣兽的角做成了水晶鞋，在那个女人脚下肆意践踏！”
　　“确有此事。”恩里克点了点头，“但和你之前说的又有什么关系吗？”
　　“……哈？”
　　“凡事要讲逻辑。米德加尔特前几个月被袭击，和我用【独角兽的水晶鞋】向女人献殷勤，两件事之间有什么联系么？”
　　“你们用袭击米德加尔特得来的圣兽的角做成了水晶鞋，不是明摆着的事实？”
　　“我的独角兽之角，是从黑市里买来的。”
　　恩里克眼皮都不眨一下，冠冕堂皇的说道。见到他这幅理直气壮的模样，精灵少女在一瞬间产生了动摇。
　　“不、不对！胡说八道！”
　　“你自己心底很明白吧？”
　　本来就居高临下的恩里克，投向精灵少女的视线带着几分怜悯。
　　“独角兽是你们重点守护的圣兽不假，但你们现任的精灵王——奥伯龙七世频繁发动战争，对圣兽的守护大不如从前了，流入黑市中的独角兽的角，早就超过了那起袭击事件中死难的独角兽。”
　　独角兽独角兽，顾名思义，它珍贵的角仅有一个，且分量极小，想要得到更多的角，除大量捕杀外别无他法。独角兽只适合在米德加尔特生存，这意味着不能带到别的地方圈养，猎杀是唯一的手段。虽说有玩家认为游戏运营会进行补充，就像野怪刷新的机制那样，但事实上是独角兽的数量当真在不断减少。
　　有些东西正因稀少才显得珍贵，要是官方无限制的补充，独角兽的角怎么可能有今天这般受人追捧？
　　“呜……”
　　唯独这个事实，精灵少女找不到一句话来反驳，连死鸭子嘴硬都做不到。
　　精灵王奥伯龙七世对独角兽没有任何敬意，他认为保护独角兽的精灵守护者根本是大材小用，将大量原本守护独角兽的精灵编入军队，投入到战争前线中使用。
　　自此精灵种的圣兽独角兽的安全指数断崖式下降，时常有独角兽遭遇不测。几个月前那起事件之所以闹得沸沸扬扬，并不代表那是唯一一次独角兽遇害，而是“小偷”与“强盗”的区别。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章 有钱真的是可以为所欲为的

　　偷猎者多数是单独行动，独角兽没有战斗力，设法绕过精灵守护者即可斩获独角兽之角。奥伯龙七世削减独角兽的防护后，偷猎现象与日俱增。但直接对米德加尔特发起袭击并掠夺独角兽的，自米德加尔特建国以来唯有那一起。
　　简直是对米德加尔特上下全国精灵种的侮辱，绝对不可饶恕。
　　“但是！购买独角兽之角也是不能原谅的暴行，正因人类种的贪婪，圣兽才会濒临灭绝！”
　　“有道理。可你说的，都是米德加尔特的法律不是么？”
　　恩里克不紧不慢地说道。
　　“我们米凯尔王国可没有禁止狩猎独角兽的法律，你不能拿精灵王国的剑斩人类王国的商人吧？”
　　“你们信奉的亚伯兰教有言，圣兽是神的造物，任何人都不能为一己私欲而伤害它们！”
　　“巧了，亚伯兰教的教规也说，对待异端无需怜悯。你们米德加尔特既不信奉亚伯兰教，又想拿亚伯兰教的教规约束我们，我们也很难做呀。”
　　“……我们不会放弃精灵种祖祖代代流传下来的信仰。”
　　“那我没什么可说的了。”恩里克耸耸肩，“你找国王还是教会申诉都随你，不过他们不会听你得一家之言，你得拿出确凿的铁证，看样子你手上没有任何证明是我们袭击了米德加尔特的证据，我有权以诽谤罪的名义逮捕你噢？我们商人是很看重信誉损失的。”
　　说完，恩里克拍了拍手掌。
　　“送客。”
　　“等——你这家伙……！”
　　恩里克转身回到房屋内，身后的庭院中传来铁器碰撞的声音，持续约莫半分钟左右。
　　那个精灵少女估计是听到了我赠送给安娜水晶鞋的传闻，脑子一热直接闯进来了吧，好久都没遇到这种愣头青了，好端端的一个美人胚子，怎么偏偏是个铁憨憨呢？
　　不一会儿，一位全副武装的骑士急匆匆地闯进恩里克的工作室。
　　“非常抱歉！阁下，我们……”
　　“没事。”恩里克摆了摆手，“让她给逃掉了对吧。”
　　看到那名骑士羞愧得低下头，恩里克笑着踱步到他的身边，轻拍骑士的肩膀。
　　“别误会，我没有斥责你们的意思，那家伙的长相是典型的月精灵一族。月精灵号称与黑夜融为一体，他们的【潜行】技能在夜晚如虎添翼，只要他们想借助夜色遁走，没有人拦得住他们。”
　　“原来是这样……”
　　“所以说不必太往心里去，他们啊，可是进入夜晚连父母都找不到自己熟睡的孩子在哪的搞笑种族。”
　　骑士差点没忍住，幸好他受过专业训练，一般不会笑场。
　　拜恩里克诙谐的解释，骑士紧绷的神经缓解了不少。
　　商人没有什么战斗能力，他们会雇佣一些强大的骑士来充当护卫。骑士会感到慌张再正常不过，这次刺杀显然惊动了雇主，若不是有机关辅佐发现得及时，恐怕真的会出意外。
　　恩里克并不是在用善意的谎言安慰骑士，月精灵的【潜行】算是他们的种族天赋。用最浅显的道理来举个例子，人类种哪怕将【水泳】技能练到满级，在海底的灵活程度也绝对不如人鱼种，这种差距已经和个人能力没关系了。
　　恩里克承认，那个精灵丫头脑子虽然一根筋，【潜行】方面倒是继承了月精灵的优良传统。要是每次拿出精灵种的土特产都来这么一出，恩里克烦都得烦死，百分之九十九义愤填膺的精灵都会被水都商会的护卫挡在门外，能溜进恩里克家宅院的精灵终究是少数，哪怕月精灵也不是谁都能做到的。
　　“我觉得那家伙八成不会再来了，但近期还是加强一下警戒比较好。”
　　“遵命！”
　　骑士朗声回应，不过领命离去之前，另有一事需要禀告。
　　“另外，密探回报，安娜斯塔西娅已确认回到了罗斯柴尔德的宅邸。”
　　“和我预料的一样，她没有别的住处，真是天赐良机。”
　　恩里克的唇角扬起一个微妙的弧度。
　　根据水都商会收集到的情报，一切赠送安娜斯塔西娅礼物试图刷好感的行为都无果而终，绝非【独角兽的水晶鞋】的品质问题，攻略安娜需要其他途径。
　　刷好感度最高的途径是什么呢？
　　投其所好？不……舔到最后一无所有是亘古不变的真理，要反其道而行之，让安娜不得不依靠水都商会。
　　罗斯柴尔德么，正好。
　　罗斯柴尔德附近，有一名贵族玩家欠恩里克人情，是这份人情发挥作用的时候了。
　　游戏允许玩家购买地产，但游戏声明中亦明确写到，玩家长时间不登陆游戏，其私人住宅会重新成为公有财产，毕竟土地面积有限，玩家不玩游戏也不回收空房的话，久而久之全地图都会变成鬼屋。
　　安娜斯塔西娅居住的房屋，恰好处于原主人弃坑，大部分玩家无力购买宅邸的暧昧处境。
　　假如安娜斯塔西娅住的地方被人买走，她就得流落街头。
　　人在走投无路之际，对伸出援手的大善人必定怀有感激之情。
　　当然，买下安娜斯塔西娅的宅邸的恶人行为，不能由水都商会及其相关人员来执行。
　　“继续监视，有什么状况，立刻向我汇报。”
　　“是！”
　　给予无家可归的安娜斯塔西娅一个温暖的去处，还怕好感度没变化？
　　安娜斯塔西娅是【魔女的女儿】，她的这个身份值得恩里克如此大费周章。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 没有我安娜治不了的骨科

　　回过神来，已经带着这孩子回到家里了。
　　庭院里的草坪被踩踏得乱糟糟的，今天冒险者们发现我不在家里的时候是什么样的表情呢？没能看到未免有些遗憾。
　　“没有电灯真是不方便……”
　　我将捡回家的萝莉轻轻放到床上，点亮卧室里的照明灯。平民阶级的人使用的夜晚照明道具和中世纪一致，都是油灯和蜡烛，在外则使用火把。拥有一点魔法才能的人有资格使用更方便的照明道具，只要往照明灯底座注入灵魂……不对，是注入火元素，就可以依靠它保持一整夜的明亮。
　　游戏世界的治疗比现实中要方便得多，但也不是什么伤势都能随随便便治好。我很羡慕冒险者们，他们保持HP（生命值）满值就万事大吉。
　　女孩的身披一块破破烂烂的黑色碎布，我小心翼翼地掀开一角，里面的衣服也受损严重，基本上仅剩几块遮羞的布料了。
　　没有触发年龄限制的保护的迹象，因为我们都是NPC？还是说负伤时检查伤口没有年龄限制开关的保护？无论哪种都不是需要在意的重点，揭开女孩的外衣后，我发现她的伤势比我想象中要严重得多，娇小的身躯遍体鳞伤，最严重的地方更是血肉模糊。
　　是否应该避嫌——这样的念头在我的脑海中一闪而过，反复检查过身体的我熟知自己深浅，但现在要面对的毕竟是别人的身体……
　　“根本不是在意男女之别的时候吧？”
　　仅限此时此刻，我就当自己是女人好了。再纠结这些有的没的，她会有生命危险。
　　我一边避免触碰到伤口，一边将女孩挂在身上的几块碎布摘下，并未触发任何限制警告真是谢天谢地。
　　借着照明灯的亮光，我迅速完成伤口的清洁，为女孩进行包扎，她瘦弱的身躯几乎成了一个血人，Debuff（负面状态）也不是【流血】或更进一步的【血流不止】，而是已经到了离归西仅差一步的【失血过多】。假如我能看见女孩的血条，我相信她的生命值绝对处于红色的危险状态。
　　我的【医疗】等级是Lv.Max，多亏了满级医疗技能，触发了【起死回生】的效果：当我的医疗对象生命值低于5%时触发，对方的生命值在医疗持续期间不会降低，直到生命值大于20%，该技能无法作用于战斗中。
　　缠上纱布立即止血附带锁血效果，任何技能点到满级都会变得很魔幻呢。
　　我目前能做到的仅有暂时吊住这孩子的生命，家里的医疗用品只剩下绷带，明天一早得跑一趟药商买些医疗用品回来。
　　女孩身上的负面状态五花八门，【失血过多】【骨折】【重度疲劳】【饥肠辘辘】【水分缺失】……如此种类繁多的Debuff，同时出现在出生入死的佣兵身上都不常见，更别说是一个小小年纪的女孩。
　　我为她准备好了尽可能提高舒适度的床铺，多加休息即可消除重度疲劳。骨折在【医疗】分支里有个叫做“接骨”的技能，专门用于治疗骨折，粉碎性骨折都能完美医回来。
　　接骨技能收效如何会依据骨折的程度和技能等级进行概率判定，判定失败会造成后遗症，比如说腿部接骨失败会走路一瘸一拐。要治好也非常简单，再把这条腿打折，重新接骨，判定成功又能恢复正常。魔幻医术，恐怖如斯。
　　这孩子身上不光外伤严重，骨折之处亦有不少，绝对不是野兽袭击造成的伤，我认为是人为所致。
　　“谁会对这么小的孩子……”
　　我记得玩家恶意攻击无辜NPC会受到惩罚，攻击老人、孩童、孕妇等NPC的惩罚更加严重，女孩身上的伤，完全是奔着想要把她杀死下的手。
　　应该说，如果捡到她的不是拥有满级医疗技能的我，她必定会因失血过多而死去。
　　对她痛下杀手的人发现她还活着，可能会主动找上门，说不定会招来许多麻烦。
　　但我并不后悔救下了这个孩子，虽说还不知道其中的内幕不能草率下结论，等到她醒来后，再试着问问究竟发生了什么事。
　　我用家里剩余的史莱姆肉做了一些史莱姆汤，一勺一勺喂入女孩口中，史莱姆汤不能管饱，但起码可以缓解饥肠辘辘的衰减速度，水分缺失的负面状态也轻松搞定，等到她苏醒，再服用正常的食物。顺带一提史莱姆肉做出来的汤非常像现实世界的银耳汤，口感意外的上佳。
　　“好啦，接下来……虽然不是我的本意……”
　　我本希望我永远不必用到【侍寝】技能……先说好，绝不是我有和金发萝莉大被同眠的想法，只不过看到她稚嫩的小脸上痛苦挣扎的神色，我无论如何都不能坐视不管。
　　究竟经历了什么，才会让她处于重度疲劳的状态下，仍然紧绷着神经以至于被噩梦侵扰？
　　我弯下腰，在女孩额头上轻轻一吻。
　　晚安。
　　这里不会有伤害你的人，安心地、做一个美美的梦吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章 女仆小姐的侍寝服务

　　完美的女仆不止要在有外敌侵扰时率先有所察觉，还必须在有人需要的时候随叫随到。试想一下主人醒来却发现仆人还在呼呼大睡，这是要向主人土下座谢罪的。
　　那孩子不是我的主人，可是能回应她的请求的人只有我。所以当她苏醒的第一时间，我也睁开了朦胧的睡眼。
　　天蒙蒙亮，她的状态才刚刚从【重度疲劳】恢复到【疲劳】。
　　昨晚睡觉前的痛苦神色已然完全消失不见，我的【侍寝】技能分支有一个陪睡技能，效果是与我同眠的人睡眠舒适度上升，不会受到精神负面状态影响，并且增加生命值回复和肉体负面状态回复速度……对，没错，能回血，能加快伤情的康复速度，我也不知道是什么原理，已经和医术完全没关系了吧。
　　我从床上起身，金发萝莉条件反射地注意到了我。
　　要留下良好的第一印象，清晨的女仆应该说些什么呢？
　　“昨晚的你真棒。”
　　“——？！”
　　不是！搞错了搞错了，真丢人。
　　“初次见面，我是安娜斯塔西娅。别紧张，我……没有恶意。”
　　金发萝莉睁大了水玉般清澈的右眼眸，但是左边的眼瞳如同坏死了一样黯淡无光。
　　异色……瞳？
　　如果说她右边的眼睛是一汪清泉，那么左边的眼瞳就是一潭死水无疑了。昨天她陷入昏迷，我没有机会确认她的眼睛。
　　金发萝莉的视线逐渐向下偏移。
　　小巧的嘴巴不自觉地张成o型，结合她看的地方……
　　她，好像，被我的欧派，震撼到了。
　　嘛，确实是平均水准以上的分量啦。
　　但其实睡觉挺麻烦的，虽然面朝下睡本来就不是良好的睡眠姿势，但我要那样会非常难受，有一种喘不上来气的滋味。
　　“啊……”
　　我突然反应过来，我并没有穿内衣。
　　绝大部分女孩子睡觉都不穿内衣，因为那样会影响睡眠的舒适。大小姐即便被揶揄为诺依曼家族的绝壁也没有穿内衣睡觉的习惯，以此类推，我也没有穿戴内衣睡觉的必要，当然胖次是有好好穿的，我不喜欢裸睡。
　　关于睡衣，据说最早起源于波斯，在十字军东征期间才开始传入欧洲，直到中世纪末期才开始盛行。在商人玩家的推动下，睡衣早已在游戏里的人类王国流行，但睡衣属于奢侈品，有家底的人才能享受得起。
　　其实我的储物空间里是有睡衣的，可是……左看右看那都是一条粉红色的围裙而已，要我穿它当做睡衣，耻度方面我无法接受。
　　难怪她吓得嗦不出话。
　　一觉睡醒突然看到一对又圆又大的欧派在眼前晃悠，换做是谁都会睡意全无。
　　“那个……？”
　　我一手护住胸部，另一只手在金发萝莉面前晃了晃。
　　金法萝莉如梦初醒，惊恐地想要向后退去。
　　“不要乱动，伤口会裂开。”
　　“……”
　　她想要开口说话，樱色的嘴唇因缺乏水分的滋润而隐约有干裂的迹象，喉咙方面恐怕也不好受。
　　我适时递上一杯水，但她只是盯着水杯，没有喝水的意向。
　　我轻轻叹了口气，取过水杯抿了一口，再把水杯递回去。
　　没有毒哦？
　　金发萝莉的睫毛微微颤动，将整杯水一饮而尽。
　　我迅速换上日常的女仆装，速度比昨天精进了0.36秒，还可以继续努力。
　　“吃点东西再休息吧，请稍等。”
　　虽然很想知道她到底遭遇了什么，可现在看到她怯生生的模样，无论如何都开不了口。
　　她对我还抱有一定程度的戒备，我得先慢慢获得她的信任。
　　家里剩余的史莱姆肉昨天全部料理掉了，因此我不得不动用从冒险者那里收到的礼物。第一天收到的礼物琳琅满目，其中包括一些好吃的糕点，大小姐很喜欢甜品，但我对软腻腻的奶油没有多少兴趣。
　　明明没有回馈给对方什么东西，却要使用对方的礼物，我的心底会过意不去，所以我一般不会使用，但现在也没有别的食物了。
　　准备好高档蛋糕和果茶，我回到了卧室，早餐奢华到足以呈上贵族老爷们的餐桌。当务之急是缓解她的【饥肠辘辘】负面状态，我只进行最低限度的粗浅摆放。
　　尽管如此还是起到了反效果，如果说昨天捡到她的时候她穿戴的服饰是常服，那么她必定不是来自于上流阶层。见到摆放讲究外形精美的食物，勾起馋虫的同时会在乎自己擅自食用是否会带来严重后果。
　　“请慢用。”
　　“………………”
　　咕噜咕噜～～～
　　原来NPC的肚子遭遇不公时也会发起抗议么。
　　金发萝莉想要抓起一块蛋糕，她自始至终盯着我看，小手碰到软乎乎的蛋糕，眼皮甚至跳了一下。
　　我浅笑着对她点了点头。没事，这是专门为你准备的。
　　小小的身体终于爆发出饿肚子的人看见食物应有的能量，风卷残云般消灭着食物，她的动作幅度太过夸张，以至于有很多面包屑都洒在了床单上。
　　不到三分钟的时间，早餐全部进入到了她的肚子里，我高兴地发现，【饥肠辘辘】的Debuff终于恢复到了【饥饿】，她不必再受到饥饿状态的惩罚了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章 阿玛莉莉丝

　　床上满是琐碎的面包屑，不过清理起来并不困难。
　　金发萝莉的喉咙似乎舒服了很多，在我做清扫的同时，她张了张小口，生涩地编织话语。
　　“安……安娜……斯……”
　　“安娜。”
　　我将床上的面包屑清理干净，微笑着纠正道。
　　“大家都叫我安娜，你也可以这么称呼我。”
　　金发萝莉战战兢兢地点了点头，于是我尽可能把语气放得更温和一些。
　　“等下我会去卖点好吃的回来，你待在家里不要走动，好吗？”
　　“喔……”
　　金发萝莉眺望窗外，对陌生的环境满眼迷茫。
　　“这里是……哪里……？”
　　“罗斯柴尔德。”
　　“罗、罗斯……？”
　　“没有听说过是很正常的，罗斯柴尔德是蒙特费尔特罗伯爵大人下辖的小村庄，类似的小村庄在米凯尔王国有许多。”
　　金发萝莉做出了歪头的动作，脑袋上打出一个大大的问号，大概实在是对罗斯柴尔德没什么印象吧。
　　浑身重伤倒在罗斯柴尔德附近的森林里，却对罗斯柴尔德一概不知。
　　昨天在森林里探查，有一个疑点令我非常在意。
　　血迹的源头是突然出现的，但附近的森林一切安好，没有任何打斗得迹象，显然不是第一案发现场。
　　是谁重创了她我没有头绪，不过关于血迹的疑点，我可以通过我的知识找到解释。
　　要么是空间转移魔法，要么是、使用了【卷轴】。
　　【卷轴】是精通魔法的大师和将【文书】技能分支的“镌刻”技能提升至满级的能工巧匠通力合作的道具，将魔法以文书的形式镌写在足够承载的高级羊皮纸上，如此一来，对魔法一窍不通的人也能通过【卷轴】来使用魔法。
　　然而【卷轴】的造价过于高昂是一个难以解决的问题，普通的纸张难以承受魔法的能量，必须要最为高档的纸张才能承载，再加上【卷轴】属于一次性消耗品，使用出来的魔法相较原版会有一定程度的削弱，种种因素导致【卷轴】的存在很是微妙。有钱买得起好多个的基本用不上，咬咬牙买得起的买来不值当，买不起的反而对【卷轴】存在有所需求。
　　她多半是使用了镌刻空间转移术式的【卷轴】逃到了罗斯柴尔德附近的森林……可她又是从哪里弄来的卷轴呢？她的打扮不像来自于买得起卷轴的达官显贵的家室。
　　“好好休息吧，等你康复得差不多，我可以带你出去看看。”
　　我收起思绪，将手放在她的小脑袋上，轻轻抚摸她柔顺的金发。
　　没有把我的手拍开，是个好兆头。
　　我起身端起托盘，带着垃圾准备离开卧室。
　　当我走到卧室的门口，后边突然传来金发萝莉鼓足勇气的稚嫩童音。
　　“安、安娜姐姐！”
　　咚！
　　好痛……撞到门框了，我竟然会犯这种低级失误……
　　她她她她她叫我什么？
　　安娜……姐姐？
　　我不知道该哭还是该笑，以前小孩子都管我叫大哥哥之类的，现在改成大姐姐了么？稍微有点不太适应。
　　但今后也只能强迫自己去适应了，不过该怎么说呢，感觉脸颊上微微发烫，究竟是纯粹的羞耻感还是有重要的东西离我远去的抗拒心作祟，我自己都分不清楚。
　　“……有什么吩咐吗？”
　　我快速调整回常态，刚才真的是失态了。
　　“我想……答谢这里的领主……”
　　领主？
　　哦、她应该是误会了，我的装扮是标准的女仆装，卧室典雅的风格也算是窥一斑而知全豹，看得出房屋的主人有一定的身份，她可能认为我照顾她是受到了领主的嘱托吧。
　　“这里只有我一个人住。”
　　“哎？”
　　“我现在没有主人，是野生的女仆。”
　　“那……是安娜姐姐救了我？”
　　“算是吧，我发现你的时候，你倒在罗斯柴尔德外的森林里，所以我就把你带了回来。请放心，罗斯柴尔德没有坏人。”
　　我的努力终于取得了成效，金发萝莉犹豫片刻，吞吞吐吐地再次开口了。
　　“阿玛……莉莉丝……”
　　“是你的名字？”
　　“嗯。”
　　“孤挺花？很美的名字。”
　　“安娜姐姐可以叫我莉莉……我、我能不能叫你安娜姐姐？”
　　你一直都是这么称呼的欸。
　　得到我颔首默许，阿玛莉莉丝——莉莉，终于展现出孩童应有的纯真笑颜，但好似惧怕一切都是虚幻的梦境，莉莉的笑容如昙花般转瞬即逝。
　　说起来，如果我有主人，是否应当向莉莉伸出援手，主动权就不在我手上了。就像不管多么喜欢小猫小狗，一旦主人厌恶，再喜爱也只能放生或托付给他人。
　　需要在意自己的言行是否会给主人脸上抹黑，需要时刻在乎并揣摩主人的想法与用意。
　　假如大小姐仍是我的主人，我相信她会允许我的行为。
　　但当时我把莉莉带回家，并不是站在大小姐是我的主人的角度去思考的。
　　救下莉莉……是我自己的决断，没有任何人干涉，我个人的意志做出了决定。
　　对于从小就作为仆人生存的我来说，是个蛮新奇的体验呢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章 安娜想穿安全裤你们愿意接受吗

　　临行前，我罗列好需要购买的物品清单。
　　罗斯柴尔德是个小村庄，商贩仅能满足村民们的衣食住行需求，没有医生也没有药店，如果有谁生病了想要治病，就必须要跑一趟罗斯柴尔德附近的赫斯特男爵领，然后有两种选择，一是去药商的店铺里买药，二是请求赫斯特男爵领的牧师帮助，罗斯柴尔德的村民们并不富裕，一般是选择后者，牧师通常很乐意跑一趟。
　　医生是伯爵领及以上等级的大城市才会有的职业，通常医生都由牧师兼任。
　　从玩家那里收到了很多礼物，大部分都是些道具，譬如装饰兼功能道具金苹果、有着削减魔法效果能力的特殊物质加姆班泰因等，但也有一部分淳朴憨厚的玩家选择了直接塞钱，所以我的口袋里算是有不少积蓄。
　　不仅是米凯尔王国，人类王国世界所使用的货币都是相同的。早期三大王国使用的货币各不相同，因此带来了许多不便，更是有黑心商人从中牟取私利。米凯尔王国和亚兹拉尔王国都将亚伯兰教视为国教，在国王为首的领主们的请求下，教会同意出面进行货币统一。
　　人类货币的统一史人尽皆知，但有冒险者认为是游戏官方偷懒才将货币进行整合。统一后的货币命名为第纳里乌斯，玩家方面更喜欢称其为铜币、银币和金币，分别对应面值上的十字架、圣女像和教宗像。
　　今后都是我必须要熟悉的货币，我重新温习了一遍这些知识。
　　储物空间是个方便的设定，我只要把积蓄一股脑的放到储物空间里就可以轻松带走。正所谓巧妇难为无米之炊，技巧等级再高也需要材料的辅佐。
　　修补破坏的栅栏和草坪的材料、食品、医疗用具、布料……要买的东西有很多。
　　不过，家里不再是只有我孤零零的一个人，想到这一点，出门的心情格外轻快，我果然还是不习惯一个人生活。
　　好……做好心理准备……！
　　我拉开正门，刹那间，屋外的冒险者们爆发出了见到偶像般炸雷的欢呼。
　　你们会吓到孩子的啊喂！
　　但没办法，我今天有要从正门走的必要，得告诉所有冒险者我今天不在罗斯柴尔德，不然莉莉可没有一个好的休息环境。
　　蒙特费尔特罗伯爵大人的军队……好吧我想他们也不会在一个穷乡僻野的小村庄待好几天，奇怪的是弗朗索瓦大叔今天也不在，虽然弗朗索瓦大叔老是抱怨啥时候能退休养老和腰关节疼痛日益严重，但从来不会无辜旷工。
　　没想到弗朗索瓦这个浓眉大眼的大叔也咕咕咕了，失去了团队的主心骨，卫兵先生们顷刻间陷入左右为男的尴尬处境，眼看即将要被人民群众的汪/洋大海淹没。
　　魔法，【魔力附加】。
　　将风元素集中到脚下，一口气以喷射的形式放出，可以让自己短时间内飞到空中。
　　我不具备飞行的能力，利莫里亚大陆玩家可扮演的种族中仅有兽人种的分支鹰族拥有飞行的技能，由此可见飞行能力的稀有。菲尼克斯、龙族都是拥有飞行能力的怪物，冒险者们讨伐龙族时总会是倾向于优先攻击龙族的翅膀，目的就是令其失去高机动性。
　　人类种的飞行能力，普遍公认的是亚伯兰教会的特殊技能【羽化】，很遗憾我并不具备那个技能。
　　“安娜酱……上天了？！”
　　“难道这就是传说中的阁下何不乘风起，扶摇直上九万里？”
　　“给我向李白道歉啊混蛋。”
　　“都闪开，让我来接住安娜！”
　　呜哇……下面黑压压的一片，好高……还好我没有恐高症。
　　罗斯柴尔德外的树林……那边有一棵看上去非常粗壮的树木。我的袖口弹出锁链，牢牢抓住树干，以钩索的形式将身体引导向罗斯柴尔德外的森林。
　　“我看到了！安娜胖次的颜色！”
　　“绝对是黑色！”
　　“是蓝白条纹好吗！”
　　“不，我看到的是印有草莓图案的粉红胖次！”
　　谁会穿那种胖次啊？！我明明穿的是棉白……糟糕，差点被套话了，我特意用风元素制造了反重力裙子，他们应该看不到才对。
　　我早说过短裙是邪道，一个不小心就会有走光的风险。去赫斯特时记得看看有没有安全裤卖吧，安全裤可是人类文明进化的伟大发明，不过中世纪背景说不定没有。
　　风元素配合【防御】技能使用，可以制造出一道短暂的看不见的盾牌，玩家们喜欢叫它风墙，似乎有防御普通飞行道具的功能，而它的另一个作用是缓冲，避免从空中落地摔死，不然我真的会成安娜酱的。
　　在柔和的风元素庇护下，我没有一头撞上树干，而是在临近到达的位置如同扑到柔软棉花上得到缓冲，并且在空中优雅地旋转了一圈，脚尖率先平稳落触及地面，之后全身沐浴在不会掀起裙子的上升气流中，逐渐立足于大地之上。
　　完美！不愧是我，感觉我甚至有做芭蕾舞女演员的资质呢……不对，为什么我的第一反应是女演员？
　　好，他们亲眼看到我离开了罗斯柴尔德，不会再继续留在那里，虽然我没有急支糖浆但他们肯定会来追我，这样一来莉莉就可以好好休息了。
　　我得赶紧去赫斯特，赫斯特的方向是在……
　　“——女士请留步。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章 安娜的骑士（自称）

　　年少怀春的女孩子，可能会有那样的幻想吧：梦想着自己是公主，被英俊潇洒的王子一见钟情，然后身边还要有不离不弃的骑士，经历了一番曲折与苦难，最终修成正果。
　　不知从何时起，王子的标配除了英俊潇洒以外，还多了一条必须要骑着长鬃飞扬的白马的硬性要求，人们冠以美誉“白马王子”，但这种人设一般只会出现童话故事里，女孩子过了思春期也不再幻想，因为谁都知道那是虚构的存在。
　　所以说。
　　出现在我眼前的这个男人，到底是什么情况？
　　仿佛童话故事中才有的白马王子的真实写照，唯独不同的是他身披高贵的骑士铠甲，或者说该叫他白马骑士比较恰当？
　　我早先体验过受到恩里克的【魅力】属性干涉的滋味，但不得不说，恩里克的【魅力】与这位骑士相比，简直是小巫见大巫。
　　骑士英俊的美貌只能用魔性来形容，任何女性都会情不自禁的将视线聚焦于他凛然的面庞上，五官的精致完美到再吹毛求疵的人都挑不出任何破绽。我也一样，见到骑士的魔性之貌的那一刻，我再也挪不开我的目光——
　　我咬了一下自己的舌尖，勉强保持自我清醒。
　　太夸张了吧？
　　我听说，当【魅力】达到顶峰，会形成一种类似于诅咒的效果，可以跨越性别、跨越物种地进行魅惑，我刚才、绝对是受到了魅惑的影响。
　　就算冷静了下来，我也必须承认这名骑士容貌异常俊美，但并不是出自于女性视角的评判。
　　“尊贵的女士。”
　　骑士翻身下马，他的声音非常有磁性，而且有一种自带少女漫背景和乙女番BGM的神奇特效，不断侵扰着我的神经。
　　“我是斯迈利的艾凡赫爵士，奉命前来守护您这般娇嫩的花朵，实乃无上之荣幸。”
　　“呃……斯迈利的艾凡赫大人，您，是否弄错了对象？”
　　“不会有错。”
　　自称斯迈利的罗兰的骑士先生露出了爽朗的笑容。
　　“斯迈利伯爵有言，罗斯柴尔德最美丽的鲜花需要一名骑士呵护，守护女士乃骑士的天职。但是，我实在是一名罪孽深重的骑士，女士啊，我见到您的那一刻起便深知，您已经被我深深得迷恋住了。”
　　“……………………”
　　并没有呢。
　　我承认你长得帅，但你不要以为长得帅就可以满嘴跑火车。
　　“哦！崇高的父神啊！您赐予我保护弱小和救助苦难的殊荣，却又为何要给予我令无数贵妇人着迷的容貌！教宗大人呀，圣女大人呀，求人间的代言人们宽恕我深重的罪孽……”
　　欸……
　　米凯尔王国的精神病院门没关好吗？
　　我一头雾水地听着艾凡赫爵士痛心疾首地数落自己魅惑了太多女性，是多么的罪不可赦，一会儿又慷慨激昂的表示自己的灵魂决不向这魔鬼的皮囊屈服，此生定当履行亚伯兰教的教义。
　　我从他身上深刻领悟到一个道理。
　　长得帅的人，做什么都长得帅。
　　帅哥喜欢追番是个人兴趣爱好，死宅喜欢追番就是四斋蒸鹅心，看脸的社会向来如此真实。
　　哪怕艾凡赫爵士完全无视了我，一厢情愿的自说自话，那也确实不影响他长得帅。
　　我甚至莫名其妙地仔细听了他从头到尾的自然自语，脑补出了一个灵魂高洁、该死的肉体却不断吸引女人爱慕，时刻可能堕入爱欲，痛苦挣扎的骑士的形象，我自己都觉得我的脑子可能是秀逗掉了。
　　【恭喜您，好感度+0】
　　“…………哈？”
　　好、好感度？
　　这个人——他是冒险者（玩家）？这种行为你告诉我他是冒险者？！
　　话说回来，斯迈利……我的记忆里应该是亚兹拉尔王国的伯爵领，并且是少数几名取得伯爵爵位的玩家之一。
　　斯迈利伯爵派了这么一个脑子有问题人来刷我的好感度？！我不否认他真的超帅，但怎么看精神方面的创伤都不是一般的严重，可能是骑士文学小说看多了？
　　德克萨斯和恩里克强行塞给我礼物发现没加好感度还会有表情变化，艾凡赫丝毫不为之所动，仍旧沉迷于冗长的自述中，我怀疑他是不是根本没发现好感度变化的提示。
　　悄悄溜走算了……林子大了什么冒险者都有……
　　“女士，您要去往何处？您忠诚的骑士愿与您生死与共。”
　　我要去的地方没那么恐怖啦。话说他竟然一下子就发现了我打算脚底抹油，真不知道他的自我陶醉是认真的还是装出来的。
　　“斯迈利的艾凡赫大人，您的剑，您的忠诚，应当为了守护公主或贵妇人而献上荣耀。我只是一个普普通通的女仆，您实在没必要为一介女仆拔剑……”
　　我试图劝走艾凡赫，但艾凡赫却固执地摇了摇头。
　　“原谅我，女士。您的任何要求我都会遵守，唯独要求我离开您的身边这件事恕难从命。近年来亡灵族肆虐袭击城市的现象愈发严重，我认为每一位值得保护的人身旁都应有一位随时愿意献身的骑士。”
　　没等艾凡赫的长篇大论拉开序幕，被他这么一拖时间，罗斯柴尔德的玩家都冲了出来，如潮水般压向了森林。
　　艾凡赫见状不由得英勇地笑了，“这正是我展现忠诚的时刻！”——说罢，他重新骑到白色的骏马上。
　　“女士！请您看好！纵然敌方有千军万马，您忠诚的骑士亦无所畏惧！”
　　骑士拔出长剑，咆哮着，只身一人，沐浴在我哑然的目光中，扑向冒险者汹涌的人潮。
　　各种意义上都是个古怪的人。
　　当做无事发生好了。
　　【空间转移】！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章 赫斯特男爵其实前几章出现过

　　如果要从罗斯柴尔德步行到赫斯特男爵领，大约需要半天左右的路程，一来一回则要一整天。罗斯柴尔德是个小村庄所以没有马厩，最多有一家养牲畜的屠户，不过骑着家猪赶路无论观感还是速度都不远如走路，因此罗斯柴尔德的村民们要去赫斯特男爵领，要么一大早起来赶路，争取晚上回来，要么是准备好住宿的钱，吃过午饭再走。
　　我可以使用魔法来加速赶路，但受到没有主人的限制影响，需要使用两次空间转移才能到达赫斯特男爵领外。
　　魔法不是无限制的万能技能，短时间内过度使用魔法，精神会陷入【疲劳】状态，就像痛觉等同于身体发出的警报，这种【疲劳】也算是提醒使用者不能继续再使用魔法了。当然，【疲劳】状态下执意使用魔法不是不可以，代价是魔法的伤害、效果、精准度等全方位下降，并且【疲劳】的消耗会逐渐递增。
　　【空间转移】是消耗非常严重的高级技能，但我削弱的部分是运载上限和转移距离，消耗方面不会增多。
　　“哇哦……”
　　转移到赫斯特男爵领外，我第一次亲眼见识到货真价实的雄伟城堡。
　　中世纪是城堡的鼎盛时期，那个时代城堡并不少见，不过随着热兵器的传播，城堡变得不再可靠，再后来几乎没有兴建城堡了。
　　这种功能性与艺术性兼具的建筑，道听途说和亲眼所见的感受完全不同。
　　男爵领的城堡较为简单，城堡是男爵的私人领地，通常只有男爵及其亲属、守军、还有部分男爵领用得到的人才才会住在城堡里，而男爵领领地上的其他村民则居住在城堡之外，有点像以城堡为重心发展起来的村落。
　　赫斯特男爵领不算是一个特别富饶的地方，受封赫斯特男爵领的是一名ID为特拉法尔加的玩家，由他负管理赫斯特男爵领以及周围的部分领土。
　　男爵领不仅仅是要管辖城堡所在的村落，还包括周围的一些领土，由于村落间普遍有一定的距离又无力承担架设传送水晶的高昂费用，贵族们会派遣自己信得过的封臣去地方村落担任【执政官】，地位相当于那个村庄的村长。【执政官】不属于贵族的爵位，因此有时候贵族囊中羞涩急需资金时，会有商人找上门来，购买【执政官】的席位以求自己能获得更多的贸易特权。
　　使用空间转移跳转到大城市境内原则上属于违法行为，被发现的话要接受程序复杂的盘查，以确保不是敌国派来的细作。
　　我老老实实走程序经过了卫兵的简单盘查，男爵领的盘查大多都是走个程序，毕竟他们也不具备检查储物空间的能力。
　　“隐蔽行动吧。”
　　虽然看上去可能会使自己有点可疑，但赫斯特的酒馆肯定住满了远道而来的冒险者，买好需要的东西我立刻打道回府，希望不要遇上奇怪的人……
　　“哟，美女，一个人？”
　　“要不要和我们去找点乐子？”
　　选择小道走可能是我过于轻率……回收Flag的效率太快了吧？还有为什么中世纪背景下小混混搭话还是这两句啊喂，想不出别的台词了吗？
　　我进入赫斯特没多久，就在一条鲜少有人经过的小路上被两个地痞流氓截胡了，两人都是一脸痞里痞气，其中一人还把玩着手中的匕首，言下之意是要我乖乖听话对吧？
　　而我只好——
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“住手！光天化日之下，你们竟敢……”
　　突然，前边拐角处跳出来一位正气凛然的男性，其【魅力】数值多半不亚于恩里克，棱角分明的颜值加了不少分。
　　但他话还没说完便愣住了。
　　“您是？”
　　“唔……我听到女孩子的惨叫……”
　　“我没有惨叫。”
　　我指了指倒在女仆裙下口吐白沫的流氓。
　　惨叫的是他们。
　　我只是用锁链朝他们脑袋上来了个暴击，不过分寸没有把握好，有一次攻击不小心打到了肩膀上，害得他惨叫了出来。非常抱歉，下次我会让你安详地离去的。
　　“……”
　　正气凛然的帅哥怔怔的看了一眼地上躺尸的两个流氓，然后又看了看我。
　　如此反复了三遍，丢下一句“打扰了”后转身匆匆离去，正如他轻轻来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　【恭喜您，好感度+0】
　　真巧，又是一名帅哥玩家？
　　虽然对付流氓无需慈悲，不过躺尸在路中央妨碍到行人可不好，我顺手把两位翻白眼的流氓一左一右挂在了屋脊上，这样一来路人经过就会认为他们是可爱的晴天娃娃了。
　　小道的另一端恰好是一家面包店，面包是利莫里亚大陆人类世界的主流粮食。
　　这么说可能有些对不起面包店的面包师，我想我的烘烤面包技术并不弱于他们，所以我没有直接购买面包，而是购买了一些小麦粉。
　　打扮得体的女仆装往往能取得一些良好的成效，面包师的态度非常和气，尽管我只是一名仆人，但看到干净整洁的女仆装，说不定会认为我的背后是哪位贵族大人，置办起来也很高效。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章 其实第三王女前边也提到过

　　期间，我站在柜台前等待，有几名客人先后来到店里。
　　“久等了，一共是25第纳里乌斯。”
　　面包师很快准备好了我需要的小麦粉，我将价钱一次性付清，走出面包店后抬起了右手。
　　袖口弹射出锁链，缠住人群中一看似无辜的路人的手腕。
　　“先生，能否请您将233第纳里乌斯物归原主呢？”
　　“什……？！”
　　“您对我使用了【偷窃】技能。”
　　等候小麦粉期间我没有回头，不过店里发生了什么我是知道的，表面上是几名客人来到面包店卖面包，发现面包师不在就离开了。但实际上有人对我使用了【偷窃】技能，顺走了我口袋里的233第纳里乌斯。
　　那几名同伙都在附近，见到同伴被我纠缠住，纷纷露出始料未及的动摇神色。
　　“喂……被发现了怎么办……”
　　“搞砸了搞砸了，这下可怎么交差？”
　　他们是团伙作案，原计划可能是有人负责吸引面包师和我的注意力，然后再进行偷窃，毕竟又没有监控那种东西，但是我刚好背对着他们，面包师去仓库取小麦粉，所以就直接执行了偷窃。
　　“你……你怎么凭空污人清白……！”
　　那人顿时涨红了脸，要与我争辩。
　　看来是不打算承认呢。
　　不过真的很奇怪，我的装扮没理由被窃贼盯上才对，正所谓打狗还要看主人……不对，怎么感觉像是在我骂我自己？总之大概是那个意思，偷窃贵族的仆人的物品，显然等于是不给贵族面子。
　　旁边的人群中站出来一位男性冒险者，为我进行辩护。
　　“认罪可以减轻刑罚，你不要冥顽不灵，把这位女仆小姐的第纳里乌斯交出来吧。”
　　又是个帅哥。
　　今天碰见的帅哥玩家好多啊……我走桃花运了吗？
　　然而方才还目光闪躲的窃贼，见到帅哥冒险者后愣了一下，随后突然硬气了起来。
　　“我没有偷，你们这是侮蔑！我……唔哦？！”
　　会心一击，这次没打偏。
　　忘记说了，我左手也能使用锁链。
　　击中窃贼的额头触发了眩晕的效果，他两眼一翻，七扭八歪地晕倒在地，我走进了看才发现，他居然也是位冒险者。
　　卫兵察觉到这边的动乱，拨开看热闹的人群开始维护秩序，其中一名卫兵来到了我的面前。
　　“发生了什么？”
　　“他是窃贼。”
　　游戏世界有游戏世界的好处，现实里的窃贼不乏倒打一耙死不认罪之辈，但游戏世界里，任何物品都是有“记录”的。偷窃得到的物品并不代表会立即归偷窃者，而是在一段时间内会被打上【赃物】的标签，【赃物】会有一定的持续时间，来供失窃者寻找失物，或是卫兵搜查到物归原主。【赃物】的持续时间随物品的贵重程度而定，越是贵重的物品，【赃物】的标记时间就越长。
　　我向卫兵先生展示233第纳里乌斯的持有者记录，清楚的记录着短时间内被那名冒险者偷窃了，如今物归原主。
　　“好，人赃俱获。”
　　卫兵先生点了点头，示意我可以离开，不需要做笔录。
　　游戏里允许对偷窃行为实施进攻，即便我把窃贼直接打晕，卫兵都不会多说些什么。
　　吃瓜群众顿时如鸟兽散，这瓜根本不甜啊，才吃了没两口。唯有那位帅气的男冒险者茫然的站在原地，有一种……不相信自己的戏份就此结束的既视感。
　　“感谢您的相助。”
　　“啊？哦……”
　　【恭喜您，好感度+0】
　　我向他道谢后，继续去买别的物品。
　　得速度加快点才行，玩家间有现实世界这个传播消息极快的渠道，我来到赫斯特的消息很快会在玩家间传遍，得趁他们把赫斯特围得水泄不通之前，买完该买的东西。
　　我划掉清单上的小麦粉，第二站是裁缝店。
　　裁缝店是服装店的统称，男装女装都在裁缝店购买，部分平民会选择购买布料回家自行纺织，因为要做农活或粗活的他们，不适合穿戴裁缝店体面的衣服。
　　我也决定购买一些布料来缝制莉莉的衣服，她的衣服已经不能穿了，我又没有小一号的女仆装，只能亲手给莉莉做一套衣服。
　　虽说免去了进女式内衣店的尴尬，不过这就意味着我要亲手缝制萝莉的胖次……怎么感觉耻度更高了？
　　但转念一想，我的【裁缝】等级是Lv.Max，没什么是快速完工搞不定的。
　　“打扰了。”
　　我进入裁缝店内，看店的掌柜竟是一位花甲之年的老人。
　　“噢？来买衣服？如果是要订制的话，我儿子去参加纺织比赛了，要过一段时间才能回来。”
　　老人起身，一边有节奏地捶着腰，一边用职业化的笑容迎接我这位客人。
　　“纺织大赛？”
　　“你不知道吗？蒙特费尔特罗伯爵大人的要求，集结伯爵领内最优秀的裁缝，举办的纺织大赛，获胜者将得到蒙特费尔特罗伯爵珍藏的上佳布料，为伯爵大人缝制嫁妆。”
　　“嫁妆？有人要出嫁了吗？”
　　我下意识的想到了克丽丝，蒙特费尔特罗伯爵的女儿仅有克丽丝一人，可我没听克丽丝提到过。
　　老人摇了摇头，很惊讶我竟然不知道这件事。
　　“是王国的第三王女。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章 王女的花嫁

　　米凯尔王国的继承法，是最为传统的男性优先继承法。
　　顾名思义，爵位优先世袭于男性子嗣，唯有膝下没有男性子嗣时，才会考虑继承给女儿。不过实际上当女性继承时，家族其他男性成员会设法使绊子，宣称他们才是爵位的正统继承人，女性作为统治者通常要经历重重考验。
　　米凯尔王国国王共有五个子女，两个儿子，三个女儿，幸运的是两位皇子都非常优秀且健康，如此一来，王国的公主们身为皇室成员的价值，自然只有政治联姻了。
　　利莫里亚大陆上人类成年的年龄是16岁，拥有自主打开年龄限制开关的权利，老人提到的第三王女是国王最小的女儿，今年刚刚年满16岁。
　　成人礼结束后立刻进行政治联姻么……皇室也挺不容易的。
　　“第三王女要嫁给谁？”
　　“迦楼罗王国的一位皇子，你知道迦楼罗王国和米德加尔特的战争吧？”
　　“有点印象……记得是、米德加尔特的精灵王奥伯龙七世对迦楼罗王国发动了战争。”
　　利莫里亚大陆的地理划分很是有趣，除却论外的亡灵种，人类的三大王国恰好与其他三个种族领地相接近。米凯尔王国距离最近的是兽人种的阿卡迪亚，亚兹拉尔王国距离最近的是人鱼种的亚特兰蒂斯，三大王国的最后一个：迦楼罗王国，则与精灵种居住的米德加尔特接壤。
　　精灵王奥伯龙七世不是一位温和的王，据传他登基后米德加尔特几乎一直处于战争状态，平定国内叛乱、讨伐亡灵、入侵阿卡迪亚，基本上能打的仗他全都打了一遍，直到现在，米德加尔特仍旧和迦楼罗王国处于战争状态。
　　老人点了点头，继续说道。
　　“是啊……唉，可苦了第三王女，我听说那个迦楼罗王国皇子是个不学无术的纨绔子弟，迦楼罗王国是通过政治联姻换取米凯尔王国的骑士团远征，他们已经出征喽……”
　　皇室间缔结政治联姻，那么便等同于处于同盟关系，迦楼罗王国是想通过这种方式来获得米凯尔王国的支持，对抗精灵种的入侵。骑士团是王国内的精锐部队，考虑到距离的因素，进行大规模远征不太现实，因此米凯尔王国决定仅出动骑士团进行远征协助盟友。
　　“第三王女出嫁的日期已经定下来了，老规矩，伯爵以上的贵族要拿出礼物作为第三王女的嫁妆，商会也有义务提供贺礼，蒙特费尔特罗伯爵是在用心在准备了，但迦楼罗皇子可配不上我们的第三王女……”
　　老人说着又是连连摇头嗟叹，由衷地为第三王女感到不值当。
　　第三王女是最小的女儿，是与王位最无缘的皇室成员，她出生的那一刻起，身为王室联姻的工具人的身份就已经注定了。尽管如此，第三王女还是坦然接受了自己的命运，十六年来无论是节日的庆典上，还是赈灾活动中积极的表现，她都不辱没王室的威严。
　　可惜，生于王室，注定命运身不由己。
　　再过不久，第三王女要在加洛林公爵的护送下，远嫁到迦楼罗王国。
　　但这些其实和我无关呢，就算是在虚拟世界，王室成员也不是可以随便亲眼见到的存在，我一个小小的乡下女仆，不具备和王室成员扯上关系的可能性。
　　“哎哟！你看看我，聊着聊着把正事给忘了。我儿子回来且得要一段时间，您看您是要……”
　　“我不订制衣服，只要买一些布料。”
　　“布料啊，好说，稍等一下，我去拿，腿脚有些不利索，可能要多等一会儿。”
　　“没事。”
　　裁缝店里的服装琳琅满目，可惜没有看到我想要的安全裤，不如回家自己试着手工安全裤？或者把裙子修成长裙也不错……
　　我正想着这些，一位客人推门而入。
　　又双叒叕是帅哥，而且这位怎么说呢，【魅力】数值高归高，但却有着一张擅长唱、跳、rap、篮球的小鲜肉网红脸……用稍微委婉一点的话来形容，会让我的早餐产生一种呼吸新鲜空气的不适冲动。
　　今天碰见的帅哥冒险者，已经不是用巧合能草率概括的程度了，我又不是笨蛋，稍加思索就能想通其中的道理。
　　他们该不会……是想用男人来刷我的好感度吧？
　　瞬间有股恶寒掠过全身。
　　说恶趣味未免有些过分，但我绝·对·不·会以女孩子的身份迷恋帅哥。
　　“来了来了，您看您要哪种布料……”
　　老人抱着几卷布料回到了柜台，冒险者不紧不慢地靠近柜台，手中拿着第纳里乌斯。
　　提前替我付钱的套路么？
　　“老板，请容我代……”
　　“老先生，您是不是最近经常感到腰酸背痛呢？”
　　虽然打断别人说话很不礼貌……但为了不欠人情我只好出此下策。
　　“人老啦，上了年纪身子骨有点毛病挺正常……”
　　“其实我对按摩还是蛮有自信的，适当的按摩可以减轻疲劳。如不介意的话，请允许我为您进行按摩。”
　　“这是、为什么……？”
　　“走吧走吧～”
　　我催促着带着老人家去了里屋，留给捏着钱风中凌乱的冒险者一个充满歉意的微笑。
　　【恭喜您，好感度+0】
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章 马上连家都要被买走了

　　……到头来还是在赫斯特浪费了不少时间。
　　给老人家做完按摩，大受感动的老人坚决不收我钱，但我还是悄悄把买布料的第纳里乌斯放在了老人的枕头底下。
　　出门的时候那位冒险者玩家已经离开了，不过代价是，许多玩家都趁这段时间赶到了赫斯特，我不得不一边和冒险者周旋，一边买好清单上的物品。
　　等到我全部采购完毕，时间已逼近正午。把玩家都引来也未必是一件坏事，至少为罗斯柴尔德创造了一个安静的环境，莉莉可以休息得更好。
　　再使用两次【空间转移】回到熟悉罗斯柴尔德的宅邸内，采购工作圆满结束。
　　“先准备好午餐吧……”
　　莉莉还处于【饥饿】状态，午餐可以准备得丰盛一些。
　　说起来，我买来的食物比清单上罗列的要多得多，看到什么食材，我的脑海中会立刻浮现这种食材该怎样搭配、可以做什么样的料理、适宜什么样的人群。
　　毕竟我的【料理】等级是Lv.Max嘛，不愧是我。
　　话虽如此，我还是对我现在的状态感到惊讶，以前的我倒也不是不会下厨，但充其量是满足大小姐任性要求的程度。我听说利莫里亚大陆允许进行创新，多做些研究或许可以创造出新的菜品。
　　意外的对这些东西感兴趣，不过现在不是搞研究的时候。
　　宅邸里没有烘烤炉，但我的储物空间里，存放有为了能让虽然现在还没有的主人随时随地能吃上香喷喷的面包的便携式烘烤炉，拿出来使用正合适。
　　我的储物空间里有很多类似的道具，如果不是拥有知晓储物空间放了些什么的记忆，光是不眠不休翻看储物空间里的东西都够我研究一个多星期，我甚至觉得我有做哆啦安娜的潜质。
　　我从裙子底下掏出又粗又大的便携式烘烤箱，在拿出小麦粉，因为在赫斯特耽搁了不少时间，用快速料理比较划算。
　　“嗯？”
　　楼上，有声音。
　　我不会放过家里任何一点可疑的风吹草动，是莉莉苏醒了吗？我暂时放下手中的小麦粉，回到二楼去查看。
　　声音确实是从二楼莉莉的卧室发出来的，我悄悄推开一条门缝，万一是我的错觉，也可以避免惊扰到莉莉。
　　唯独此时我希望是我搞错了，但是透过门缝，我看到莉莉她蜷缩着身体，躲在床头的一角瑟瑟发抖，手臂上的绷带甚至有隐约有大幅度运动而开裂的迹象。
　　她没有睡着？
　　“……莉莉？”
　　“安娜姐姐——！！！”
　　犹如在陌生的环境与所有亲人失散、流离漂泊的孩童，终于重新见到了熟悉的面容，莉莉几乎忘了她是在床上，哭叫着朝我这边扑来。
　　我急忙一个箭步冲了上去，抱住了即将跌下床的莉莉，她本就身受重伤，不能再遭受任何打击了。
　　被我抱住的莉莉，再无法约束泪腺，霎时在我怀中嚎啕大哭。
　　“莉、莉莉……”
　　我完全慌乱了手脚。
　　生平第一次觉得自己的舌头是如此笨拙，连句像样的安慰都说不出。
　　“安娜姐姐……呜啊……安娜姐姐……”
　　“姐姐在……啊不是！我、我在这里，我哪里也不会去。”
　　莉莉呜咽着想要说些什么，对手足无措的我而言如同救命稻草，我语无伦次地只顾回应莉莉。
　　“好痛……好痛呀……我会不会死……呜呜……”
　　“不会的！我不会让那种事发生。”
　　但莉莉仿佛撒娇般摇着头。
　　“骗人……他要杀了我们……大家都被他骗了……我也……！”
　　我根本不知道莉莉说的是谁。
　　我唯有像哄小孩那样，一遍又一遍地安慰莉莉，罗斯柴尔德很安全，没有坏人会伤害莉莉，但连我自己都觉得那些话语苍白无力。
　　莉莉哭泣地重复着我听不懂的话，她绝对在惧怕着什么。
　　我终于明白我犯了一个多么愚蠢的错误。
　　【重度疲劳】这个负面状态，意志稍有松懈便会强制进入休眠，处于【重度疲劳】下的休眠警戒能力会严重下降，为的正是创造一个良好的休眠环境。
　　我不该让莉莉独自留在家里休息。
　　虽然不清楚她经历了什么……但那是、足以在莉莉【重度疲劳】的状态下仍然不断侵扰着她的可怕梦魇。
　　噩梦属于一种精神方面的负面状态，有我陪在莉莉身边，她不会做噩梦，一旦我没有为莉莉提供这个正面补正，梦魇又会重新回到莉莉身边。
　　我没有陪伴在莉莉身边，她到底从噩梦中惊醒了多少次呢？为什么我没有早点注意到这一点？
　　“……对不起，莉莉。”
　　仍陷于【饥饿】状态的莉莉没过多久，撕心裂肺的哭泣便逐渐衰弱，她未能听见我羞愧的道歉，在那之前因体力不支而昏睡过去。
　　胸口完全被莉莉的泪水打湿，饱满丰硕的轮廓清晰可见。
　　即便昏沉沉的睡着了，她的小手仍然牢牢的抓住我的衣角，仿佛再也不希望我离开她的身边。
　　======
　　（T▽T）赫斯特男爵（特拉法尔加）和第三王女都在前十章就登场&提及过，可能是当时大家都没觉得他们今后会登场；萌新不太会留伏笔，以后明确会登场的角色会尽量用其他方式亮相，避免大家误认为是龙套，请大家多多包涵
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章 女仆与流浪儿

　　我陪在莉莉身边，直到太阳落山，陪睡技能与我是否休息无关，严格来讲只要我待在技能作用目标身边，这个技能就一直处于发动状态。
　　免去了噩梦的侵蚀，莉莉睡得很是安稳，我悄悄为莉莉拭去脸上的泪痕，到莉莉克服噩梦的恐惧为止，我都有必要陪伴在莉莉两侧。
　　不如说是莉莉给我上了一课……我没有照顾小孩子的经验，才把一切都想当然了。
　　傍晚时分，莉莉从朦胧的睡梦中苏醒。
　　“呜……安娜……姐姐……”
　　“嗯，我在这里。”
　　莉莉一下子清醒了不少，她的【疲劳】负面状态经过一下午的休息调养已消失不见。
　　“已经是晚上了哦，莉莉。那么，莉莉现在想做什么？先吃饭？先洗澡？还是说……？”
　　咕噜咕噜～～～
　　恭喜莉莉的肚子，都学会抢答了。
　　这也难怪，早上莉莉只是吃了一顿早餐，午餐因为惊吓过度而直接翘掉，状态栏上【饥肠辘辘】赤红色的负面状态尤为抢眼。
　　女仆不能将自身低落的情绪代入到工作里，所以我在莉莉面前尽量表现得和以往没什么不同。但是当看到莉莉风卷残云般将美味一扫而空，我的心情的确好转了许多，同时亦有富余的时间去思考其他的问题。
　　作息时间稍微有些混乱，不过没关系，等到日后再调整吧。
　　小孩子的食量终究是小孩子，从【饥肠辘辘】硬生生扭转到【饱腹】，料理还有不少剩余。
　　啪嗒……啪嗒……
　　“莉莉？”
　　毫无征兆的，莉莉的眼泪扑簌扑簌地落下，我的第一反应是料理难道不合莉莉胃口，虽然臣妾弄不出会发光爆衣的料理，但绝对不至于黑暗料理到把萝莉弄哭的程度。
　　“安娜姐姐……我，是不是给安娜姐姐……添了很多麻烦……？”
　　莉莉一边吸着鼻子，一边努力让泪水多在眼眶里玩一会儿，奈何眼泪还是淘气地流个不停。
　　我拉住莉莉准备抹干眼泪的小手，递给莉莉一块手帕。
　　“怎么会呢，莉莉是听话的好孩子。”
　　“可我……没有什么可以回报给安娜姐姐……”
　　“我不是要莉莉的回报才帮莉莉的，再这么说我就不高兴了。”
　　我故意板起脸，本来我也没有想从莉莉那里索取什么回报，只是单纯的……在森林里看到倒在血泊中的她，想要去救助她而已。
　　“莉、莉莉会听话的！”
　　饱餐一顿后的莉莉气色恢复了不少，不再是无血色的惨白，小脸渐渐变得红扑扑的。
　　“好啦，我没有生气。莉莉的好意我心领了，但这里的一切有我一个人打理就足够，莉莉不用担心。住在这里，莉莉大可像住在自己家里一样。”
　　“自己家……？”
　　莉莉迷茫不解地歪了歪头，我的心里顿时“咯噔”一下，该不会、我踩了什么雷区？
　　“是不是那个，有爸爸妈妈，暖洋洋的家？”
　　“呃……”
　　“莉莉没有见过爸爸妈妈，不太懂什么叫家，但安娜姐姐暖洋洋的，我喜欢安娜姐姐，这样算是家吗？”
　　“算、算吧……？”
　　我支支吾吾地回应道，不过话说回来，莉莉没有见过自己的父母，也就意味着她是……流浪儿？游戏的世界观禁止了奴隶，但总归有阴暗的一面，被父母遗弃的流浪儿即是如此。
　　诚然我捡到莉莉时她的衣服堪称衣衫褴褛，说是流浪儿也不过分，但又有谁会去重伤一位孤苦伶仃的流浪儿呢？我越来越糊涂了。
　　不过，莉莉比之前健谈了不少，家里终于不再是只有我一个人空虚寂寞的自言自语。
　　等到莉莉身上的伤恢复了再旁敲侧击也不迟……
　　我打定主意，为了不再纠缠于可能会触碰禁区的话题，我赶紧取出趁里莉莉熟睡时亲手缝制的几件小衣服。
　　“莉莉，你看这几件衣服怎么样？”
　　“哇啊～”
　　水蓝色的眼眸瞬间明亮了许多，果然，女孩子对漂亮的衣服感兴趣是理所当然的。
　　我以贵族家女孩子的装扮为基准，给莉莉缝制了一整套可爱的连衣裙，原本是独自一人不可能半天之内完成的工作，但由于我具备满级的【裁缝】技能才可以在莉莉醒来后给她一个惊喜。要说美中不足的地方……我不小心在胖次上缝制了小熊图案……
　　但莉莉没有丝毫不满，真是万幸。
　　“都是给莉莉的，来，我来帮莉莉穿上……”
　　“不穿。”
　　“？！”
　　多么朴实无华的两个字啊。
　　现在我的心情，和妹妹突然宣布“我的衣服不要和哥哥的混在一起洗”的哥哥是一样的吧，无所谓了，整个人生都没意义了。
　　“安娜姐姐！我、我是说，莉莉现在身上很脏……会不小心弄脏安娜姐姐的心意……”
　　“……早说嘛。”
　　害得我差点自闭。
　　也对，虽然我有简单用清水配合毛巾擦洗过莉莉的身体，但确实没机会给莉莉洗澡，再算上莉莉逃亡前估计没时间做清洁，卫生问题恐怕已濒临女孩子最大的容忍限度了。
　　“所以！安娜姐姐，我们一起洗白白好啦！”
　　“………………欸？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章 萝莉有三好

　　事先声明，我绝对不是萝莉控。
　　对小孩子有非分之想的家伙最讨厌了，更何况，莉莉身上带有伤，需要我的照顾。
　　没错，我，是以大人的身份，带着莉莉一同沐浴的，绝对——
　　“安娜姐姐离莉莉好远喔……”
　　“我只是还没准备好，稍微等我一下！”
　　偌大的浴室里，我像个小动物一样蜷缩在浴室的一角。
　　没有电力系统提供热气，我使用火元素做出了大量的类似于漂浮在空中的磷火般的火团，一来是为了照明，二来则是为了提高浴室内的温度。
　　但我应该没有把温度调得那么高，那就是说，我如同烈火焚身般煎熬的感受，不是我的魔法出了问题。
　　来到利莫里亚大陆也有几天了，每天都有进行必要的沐浴。但那终究是自己的私事，在他人面前以女性的身份展示出有如初生婴儿姿态般的身体，这种先例还从来没有过。
　　莉莉年龄虽小，可仍然改变不了她是含苞待放的女孩子的事实。
　　再怎么说我曾经也是个男人……不，现在身体是肯定没有办法起反应的，存在芥蒂的是心理方面的因素。
　　我可从没看过其他女孩子的身体，唔，小时候好像有因为不懂事和大小姐一起洗澡的经历？年龄太小实在记不清了，就算要我拿出那时候的觉悟也做不到。
　　“安娜！清醒点！”
　　记住，安娜，莉莉因为受伤严重且不会魔法，所以才需要你的帮助，不要动歪脑筋！
　　我豁然起身，不能再这么拖延下去了，连一点小事都拖延这么久，我还能算是出色的女仆吗？
　　没问题的，没问题的。
　　深呼吸，抚平小鹿乱撞般不安分的心跳……咦？好软？没办法，我现在的身体想要直接感受到心跳好像有点困难，但大致就是那个意思。
　　都是女孩子——起码表面上是——所以不需要做多余的遮掩。
　　不过这么走路还是觉得怪怪的，感觉有些……嗯……空穴来风的那种？
　　“莉莉。”
　　我来到和一团我特意调低了温度的魔法火焰嬉戏的莉莉身后。
　　“哇……安娜姐姐好厉害……”
　　事实证明不仅是男生，同性间也会对超规格前胸动力装甲抱有天然的兴趣。
　　莉莉的眼眸中闪烁着小星星，崇拜地望着我。
　　“莉莉长大以后也能像安娜姐姐一样吗？”
　　“应、应该吧？多吃蔬菜一定能办到……大概……”
　　“好！莉莉会加油的！”
　　我弱弱的承诺竟然得到了莉莉信以为真的保障。对不起，我有罪，我不知道要怎样做才能变成这样。蔬菜之神啊，如果您能听见我的祈愿，请让莉莉长大以后拥有完美的事业线吧，我什么都会做的。
　　看到莉莉完全没有开始发育的一贫如洗，起码未来还是很丰满的。
　　莉莉身上的绷带让我冷静了许多，明明是我要求的莉莉有伤在身不能乱动，我犹豫个什么劲啊。
　　沐浴乳亦是冒险者带来的产物，我取过洗浴架上的沐浴乳，娴熟地倒在胸口，并均匀地涂抹。
　　“这是安娜姐姐独特的洗白白秘方吗？”
　　“是呢，让主人扩大清洗面积有利于我特殊的清洗，技、巧……？”
　　我为什么会这么熟练啊？！
　　我双目含泪，自暴自弃地把沐浴乳摔到了一旁。
　　莉莉纯真的小眼神写满了好奇。
　　“扩大清洗面积？”
　　“没、没什么，我们不要在意无关紧要的细节，来，抬起胳膊～”
　　犹豫就会败北，略感心力憔悴的我开始认真帮莉莉洗白白，再胡思乱想说不定又会弄出什么刷新耻度上限的笑话。
　　长时间补给不足会得到【营养不良】的个人状态效果补正，莉莉尚且没有到那种程度，但从那清音体柔的羸弱身姿来判断，再过不久莉莉就会长期处于【营养不良】。
　　能遇到莉莉真是一件幸运的事。
　　“呜……莉莉身上好脏……”
　　“没关系，现在莉莉已经白白净净的啦。”
　　确实，忙碌于逃亡的莉莉没时间做清洗，看到随着水流冲走的脏兮兮，莉莉害羞得抬不起头来。我并不认为是莉莉不爱干净，你不能指望一个吃饭都成问题的流浪儿拥有贵族标准的整洁，不如说莉莉的干净程度已经有女孩子天生爱干净的努力成分在其中了。顺带一提，利莫里亚大陆人类王国的卫生方面比中世纪要先进得多。
　　感觉打扮一下，莉莉或许能以假乱真一下小公主呢。
　　“莉莉，你……”
　　我给莉莉洗脸的时候，犹豫着该如何开口。
　　莉莉的眼睛，两边有很大的不同。我一直都很在意，莉莉没有高光的左眼是怎么回事，这只眼睛该不会……
　　“安娜姐姐是想问我的眼睛嘛？莉莉左边的眼睛，什么都看不到。”
　　莉莉装作若无其事地说道，但她还是下意识的伸出手，遮盖住自己的左眼。
　　莉莉的左眼，是真正意义的失明了。
　　听到这番话，我拿着毛巾的右手凝滞于半空。
　　不仅仅为莉莉吐露出的真相而愕然，还有某个、莉莉察觉不到的危机。
　　——有人。
　　有人，在这里。
　　我的【侦查】技能感应到了。
　　除我和莉莉以外。
　　有第三个人，潜伏于这栋房屋之中！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章 洗面奶（×），胸杀案（√）

　　“安娜姐姐？”
　　或许是注意到了我僵硬的表情，莉莉茫然的左顾右盼，她什么都没有发现。
　　我没有说话，默默放下手中的毛巾，抱紧了莉莉，与此同时尽可能合拢双腿。
　　我们在被窥视着——和性别无关，任何人都不可能乐于接受这种滋味。再加上如今作为女孩子的缘故，更进一层的羞耻感充斥着身体的每处。
　　私人宅邸是禁地，擅闯私宅属于违法行为，但就像是偷窃行为那样，不被抓住便不算犯罪，夜深人静时飞檐走壁的窃贼亦不在少数。
　　由于年龄限制，没有采花贼的设定，但我也不敢保证，我和莉莉在对方眼中到底是什么样的姿态。
　　排除窃贼，另一种可能是杀手。
　　追杀莉莉的人如果知道莉莉还活着，绝不会善罢甘休。
　　无论哪种可能性，对方肯定来者不善。
　　我的【侦查】技能的部分等级，因没有主人而有所降低，然而即便是在洗澡的时候，我的警戒力度也没有放松，可是等我发现有不速之客入侵，对方已位于宅邸内了。
　　究竟是何时潜入的？我完全不知晓。
　　别的我不敢保证，但潜入的这家伙，【潜行】等级一定很高。
　　对方应该也察觉到了自己不小心暴露了气息，正在极力重新潜入暗影。
　　太迟了，我承认没能第一时间发现是我的失职，但既然已经发现，我决不允许这件事马马虎虎结束。
　　“呜……呜呜呜……！”
　　没关系，莉莉，我会保护你的。
　　奇怪的是对方没有主动进攻的意思，是认为我没有发现么？我还真是被小看了。
　　【目标锁定】。
　　我透过【侦查】技能大致锁定了对方的方位，基于技能等级的差距，我只能笼统的感知到对方位于哪片区域。
　　“呜呜……”
　　好……不愿离开是么？正合我意。
　　惊讶与不安散去，笼罩在我心头的是无法抑制的愤怒。
　　不管是偷窥的色情狂还是意图伤害莉莉的恶鬼，哪一个我都不准备轻易饶恕。
　　“噫呜呜噫～～～”
　　我得保护好莉莉，把那个混蛋揪出来，然后……
　　“欸？莉莉？！”
　　回过神来突然发现，莉莉居然晕倒在我的怀中。
　　难道说对方的【潜行】等级高到了在我面前都能下手的程度吗？不、不对，莉莉没有任何新的伤口，也没有多余的负面状态，她这是……
　　被我的欧派，闷晕过去了。
　　“对、对不起！莉莉……”
　　我完全没想到会有这种可能性，希望莉莉幼小的心灵千万不要留下心理阴影。
　　我赶紧简单为莉莉做了最后的清洗，装作无事发生，一边尽量遮掩私密之处一边更衣。
　　还是没有走，很好。
　　目标紧紧追随着我们，我想盯上家里财产的小毛贼的猜测可以排除了。
　　我满怀愧疚地将莉莉放到卧室软绵绵的床上，为莉莉盖好被子，并在莉莉额头上留下一个轻轻的晚安吻。
　　姐姐很快就会回来。
　　我夷然自若地离开卧室，闭上卧室的正门。
　　要在不打扰到莉莉的情况下，把潜入宅邸内的不速之客击倒，但房屋内的空间十分狭小，并不适合战斗。
　　庭院正是完美的战场。
　　没有主人的我总体战斗能力有所降低，部分技能更是仅有30%的效果，不过我有解除限制的方法得以在短暂的时间内将降低的能力提升至50%，持续时长大约三分钟左右。
　　话说三分钟这个微妙的时间是不是故意的？致敬某个系列特摄片的设定？
　　很遗憾，解除限制既不会变身超级赛亚人，也没有专门的美少女战士变身过长动画，我只需要像召唤魔法元素一样输入指令，限制就在仿佛无事发生的时间流逝中完成了。
　　眨眼间，视野澄清至极致。
　　我不具备精灵的【夜视】天赋，但得到强化的【侦查】仍然为我提供了更为清晰的视野。最奇妙的是，原本是类似于热感应的侦查能力，在得到强化后竟如同开了透视外挂，墙壁的另一侧亦清晰可见。
　　但侦查技能不是万能的，侦查同样能被侦查技能反应，换言之一个人可以发现另一个人在使用技能打探情报。
　　潜入房间身披斗篷的人影猛然一颤，但后知后觉的潜入者，已如同落入蛛网中的猎物，再怎样努力都只是徒劳无功的挣扎。
　　【静默】。
　　附着静默魔法的锁链于电光石火的刹那缠上了潜入者的左腕，我可是很细心的考虑到了逃脱技能的存在，被缠上锁链的那一刻起，所有技能均处于短暂的封印状态。
　　潜入者见状果断解除了【潜行】，手中寒芒一闪。
　　——匕首。认为可能无法破坏锁链，转而攻击使用者的我才是最优解，你一定会这么做吧。
　　毕竟静默魔法可以封印技能，却无法终止已处于使用状态的技能，换言之静默魔法不能强制终止潜行时附带的某些小技能。譬如说，自潜行状态后现身，首次攻击的额外伤害加成。
　　若是小瞧飞来的匕首必定会吃大亏，但潜入者全力甩出的匕首，在我看来如同放了慢动作的一样迟缓，我有充足的时间去应对。
　　锁链在我面前编织成一张罗网，匕首砸在密密麻麻的锁链外围，然而附加了额外伤害的匕首别说给我造成威胁，连突破锁链的第一层表皮都没能做到。
　　失去了额外伤害加成的匕首不过是一把普通的飞刀，被弹开后牢牢扎入地板之中。
　　我牵动锁链，连携着潜入者轻盈的身躯，自二楼的窗户跃出。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章 心肺停止（物理）

　　我平稳地落到庭院中的草地上，并顺势抽回锁链。
　　无需继续纠缠神秘人，静默魔法的时效不长，虽然作用目标单体的静默魔法要比群体静默魔法持续时间要长一些，但解除了限制的我终究还是不能完全发挥。
　　实际上，在我抽回锁链之前，神秘人已经解除了锁链的约束，既然对方在【潜行】方面有一手，能够脱离控制也没什么可奇怪的。
　　神秘人身披一件青绿色的斗篷，用压低的兜帽遮掩住面容。方才动作的幅度太大，一缕亮银色的头发从兜帽中垂落。那抹炫目的银即便是倾泻而下皎洁的月光也不遑多让，但我现在可没有赞美和欣赏的心情。
　　我使用【侦查】技能确认过，宅邸中再没有第四个人，不存在调虎离山的阴谋。
　　“那么，清扫的时间到了。”
　　我用指尖拈起女仆裙的裙摆，优雅地行礼。
　　——速战速决吧，五秒内搞定。
　　《The Eternal Pacificus》尚未开服时期，有很多玩家对游戏的设定抱有疑惑，其中最大的争论点之一在于官方明确的表示的游戏中没有传统意义上的职业设定。
　　战士、法师、刺客、牧师……网游中耳熟能详的职业划分，居然被官方干脆利落的全砍掉了。玩家赞许高自由度的同时，也对《The Eternal Pacificus》的实战内容充满好奇，没有职业，战斗体系又是如何的呢？
　　在激烈的讨论和相当数量的质疑声中，《The Eternal Pacificus》开服了，并且交出了一份令大部分玩家满意的答卷。
　　举个例子吧，火球术。
　　基本上是任何游戏中法师职业最为常见的技能，大体上是将火焰以球形放射出的魔法，有的网游中是低级技能，有的网游中是中级技能，但它们习得的方式无非是达到某个等级，或是技能书之类。
　　单从逻辑上讲，《The Eternal Pacificus》中人均具备魔法才能的冒险者（玩家）都有学会火球术的资格，不过游戏里学习火球术的方法颇为不同。
　　火球术自然要用到火，打开【魔法】技能，找到火元素外放分支，学习到“掌握”等级，然后再在【魔法】技能栏里找到奥术弹道分支，确保火球术使用的射程、中途不会消散等因素，需要学习到“熟练”等级，最后在【弓术】技能里，把射击分支学习到“新手”等级即可。
　　【魔法】火元素外放（掌握）+【魔法】奥术弹道（熟练）+【弓术】射击（新手）=火球术，最终会形成这么一个公式，所有的战斗魔法都可以以此类推。然而游戏官方设计的技能有成百上千个，每个技能下还有无数分支，最巧妙的是许多日常系技能也并非对战斗魔法毫无用途，甚至可能是学习战斗魔法必要的关键。
　　有玩家曾发现，当他学会火球术，再学会【修理】技能分支的分解，达到熟练的等级，他便可以将火球术在弹道途中手动引爆。
　　以我使用的【空间转移】举例，技能合成公式里面其实有【地理】的成分。
　　【地理】坐标定位（大师），该技能分支是学会空间转移的必要条件，不学会便永远不能习得空间转移。无脑学习战斗技能是有极限的，很多高级技能都需要日常技能的辅佐。
　　在如此五花八门的技能搭配底蕴下，形成了一种独特且奇妙的战斗体系。
　　你或许可以从装备推断出对方是一名战士，但你永远都不可能猜到你面对的战士学了些什么稀奇古怪的技能。
　　常言道，技多不压身，无数技能和分支都达到满级的我，拥有数量相当惊人的技能库，诸如【空间转移】的最上级魔法也不止一个，只不过因为没有主人而限制了出力。
　　“——Verweile doch（时间啊，停止流转吧）！”
　　为了平衡高级的魔法，部分最上级魔法必须要进行强制性的咏唱方能发动。
　　短暂的咏唱言毕，黑夜笼罩下的世界在我眼中转化为漫画般的灰与白，猝不及防的神秘人亦完全静止不动。
　　【时间凝滞】，将区域范围内的时间定格3秒的高级魔法，区域内外的时间差会在技能持续期结束后自动修复同步。常态的我使用时间静止魔法连1秒钟的定格都做不到，此刻有解除限制的加持，我大约可以静止住时间1.5秒。
　　面对轻甲的敌人，1.5秒是足以决定胜负的时间。
　　使用锁链甩飞神秘人，一方面是为了将对方引到不打扰莉莉的庭院，另一个目的则是为了测试神秘人是否有身着重甲。
　　静止的1秒，我拉近与神秘人的距离绰绰有余。
　　没有铠甲护身，意味着对方不具备防下这招的硬性条件。
　　贴近神秘人的我将右手放在对方左胸口，也就是心脏的位置。
　　啊咧……？柔软的触感……？
　　时间静止的魔法转瞬即逝，我来不及多想，毫不犹豫地释放了近距离下必杀的技能，雷电元素与医疗技能的融合——
　　“【心搏骤停】！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章 精灵美少女无惨

　　现实世界有一种叫做“电击器”的用具，常被女孩子用作防身，其原理通过电击器启用时释放出的高压脉冲，从而达到令侵害者休克的目的。
　　【心搏骤停】正是与电击器原理相似的技能，不过与现实中有所出入的是，如果不学习医疗技能，就无法用雷元素直接影响内脏。好比火元素，道理上会引燃易燃物，但其实得在技能中把灼烧分支点出来才行。
　　我紧贴神秘人左胸口的手掌，释放出强而有力的电流。
　　不会当真与现实中触电的滋味相同，但最终达成的效果一致，游戏中会以“眩晕”来表示触电后的休克状态。
　　神秘人闷哼一声，随后脖子一歪，全身像滩烂泥般瘫软在草地上。
　　【心搏骤停】必须要接触对方的胸口才能生效，普通的布衣或是防御力不出众的软甲都难以抵抗。常规战斗中近身贴脸释放【心搏骤停】并不轻松，但神秘人无论如何都不可能料想得到我会使用【时间凝滞】这种几乎无条件先手有利的魔法。
　　一对一的战斗，我拥有绝对的自信。
　　刚才……近身时，手上柔软的触感……
　　我很熟悉这种触感，不如说前几分钟和莉莉沐浴时我还亲手体验过。但毫无疑问肯定是我的更软更大一些，嗯哼～
　　……不对，我骄傲个什么劲啊。
　　我正准备揭开神秘人的兜帽，庭院外，两名打着火把的卫兵来此视察，想来是我和神秘人的打斗引起了卫兵先生们的注意，他们的【侦查】技能等级比莉莉要高出许多。
　　“怎么回事？”
　　“是不是有窃贼？”
　　两名打着火把的卫兵向我盘问。
　　若是如实禀告，神秘人会被卫兵先生们以私闯民宅的罪名逮捕入狱。我不能把她交出去，因为那样我会失去审问神秘人的机会。
　　“非常抱歉。”
　　我向卫兵先生们微微欠身。
　　“她是到访的客人，不小心饮酒过度，在酒精的刺激下不免头脑发昏，所以我才使用特殊手段制伏了她。”
　　“原来是这样。”
　　卫兵们并不怀疑，但凡有酒馆的村庄，酒鬼闹事比飞贼行窃的概率要高得多，算是巡夜时最常见的违法行为。
　　“那你得看管好，不管什么理由，夜晚喧哗扰民都是明令禁止的。”
　　“感谢您的忠告……啊、请稍等。”
　　我急忙叫住了准备离开的卫兵先生们，从储物空间里取出一些糕点，递给栅栏外的卫兵先生。
　　“这是？”
　　“最近几天因为我的缘故，大家一定都很辛苦吧。所以我做了些蛋糕作为谢礼，如果能合胃口就再好不过了。”
　　卫兵先生提起了兴致，从布袋里拿出一块糕点放入口中。
　　“嚯——味道真不错。”
　　“我尝尝我尝尝。”
　　“去你的，你不是说蛋糕是女人吃的玩意儿吗？”
　　“此一时彼一时，你小子想独吞不成？”
　　这些糕点是我在料理晚餐时顺手完成的，本打算明天找个机会送给弗朗索瓦大叔他们，既然今晚卫兵先生们巡夜来到此处，趁机送给他们也无妨。
　　“弗朗索瓦大叔不在吗？”
　　“队长啊，队长明天才回来。”
　　“上边的老爷们有任务下发，队长得跑一趟。”
　　“听说是要找人怎么着？”
　　“反正我们又有的忙了……嘿！我的，别抢！”
　　两位卫兵你一言我一语，很快就把布袋里的蛋糕吃得一干二净。
　　弗朗索瓦大叔的上级、蒙特费尔特罗伯爵大人？有谁走丢了吗？
　　“还有很多……能拜托两位转交给大家吗？”
　　“没问题！”
　　“咱俩偷偷吃完得了，让那帮畜生自己嫉妒去。”
　　“早点休息哈，我们继续巡逻去了。”
　　“嗯……”
　　两位卫兵先生挥手告别，蛋糕应该能平安分到卫兵队的大家手上吧，我有些担忧。
　　我目送着明亮的火把消失在街道拐角，然后像扛米袋一样把神秘人扛在肩膀上返回房屋。用锁链把神秘人甩出去时我就知道她体态轻盈，真的没有什么重量。
　　回到宅邸内，再次确认屋内没有其他不速之客，我带着神秘人来到了莉莉隔壁的卧室，掀开她的兜帽。
　　果然。
　　那种柔软的触感，是女孩子才有的起伏。
　　约束了许久的亮丽银发，随兜帽的褪下如花朵般绽放。虽然是在我的电击技能下强制眩晕过去的，但只看面容的话，恐怕还以为是童话故事里睡美人的再现。
　　我拨开少女散乱的银丝，发现了精灵种特有的尖长耳朵。
　　精灵。
　　奇怪，为什么精灵会来到米凯尔王国呢？
　　一切疑惑得等到她苏醒后再拷问解答，不过我倒是心里稍微放松了一些，要是被男人看到了我和莉莉的身体，我真的要考虑采取一些极端措施了。当然并不是说被精灵少女偷窥可以一笔勾销，这笔账我们之后再清算。
　　莉莉那边要我陪睡才行……那么这家伙……
　　我灵机一动，从裙底掏出几根又结实又长的麻绳，面对毫无抵抗力的精灵美少女，嘴角情不自禁地微微上扬。
　　委屈你一下啦～
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章 女玩家也要来攻略了

　　安娜斯塔西娅获取开放第三日。
　　论坛上关于如何安娜斯塔西娅攻略的讨论热度分毫不减，纵然第二天几乎没有人见到安娜斯塔西娅，但今日关于安娜斯塔西娅的攻略作战再次引燃了玩家们的激情。
　　【Fubuki：来统计一下今天哪些人都失败了】
　　【红白巫女的赛钱箱：水都商会，罗德佣兵团，亚兹拉尔王国的利古里亚商会】
　　【云白：我们所有人的努力，全部木大】
　　【林克传说：其实还有亚兹拉尔王国的斯迈利伯爵】
　　【剑圣173：你是说斯迈利伯爵麾下的艾凡赫？号称亚兹拉尔最帅的冒险者？】
　　【安娜我老婆：他不是脑子不正常吗】
　　【三余无梦生：奈何人家长得帅啊，还有女粉建的粉丝团，游戏里有几个有女粉粉丝团的？】
　　【非凡哥：我酸了，你们呢？】
　　【咸鱼王：恰柠檬恰柠檬】
　　据说玩家们讨论出可以用【魅力】攻势来刷安娜好感度后，玩家间的大势力也蠢蠢欲动，纷纷献祭出了公会里【魅力】数值最高的帅哥。
　　为了给安娜留下一个良好的第一印象，他们甚至不惜自导自演，安排一出出戏码，实际上安娜今天去赫斯特遇到的流氓和窃贼，都是他们雇佣来上演能博得安娜初优良印象的演员。
　　然而没想到安娜在他们安排的主角登场前自行搞定了危机，好感度丝毫没有变化的迹象。
　　但即便自导自演的戏剧失败了，那也没有暴露双方是一伙儿的真相，安娜怎么就见到帅哥不加好感度呢？
　　今天安娜遇见的几名帅哥玩家在NPC间有着妇女之友的美誉，【魅力】爆表到连初次见面的水果店大妈都愿意直接打一折。人都是喜爱美好之物，面对容姿出众的异性，照理说应该天生具备一定的好感度。
　　奈何安娜完全是毫无反应，似乎将他们当做普通的冒险者看待，没有任何心动的倾向。
　　不喜欢华美服饰、金银珠宝，也不喜欢帅哥靓仔，那安娜她到底喜欢什么？
　　一时间这成了全服所有玩家都迫切关注的问题，然而刷好感度最王道的两个法宝均宣告失败，难不成要等待指不知何时触发的事件链？
　　官方亦迟迟没有做出声明的迹象，仿佛在无言的宣告，我们的游戏非常平衡，是你们的攻略方式有错。
　　夜晚，孤星商会本部。
　　“呀哈喽～”
　　没有任何敲门的前兆，德克萨斯的办公室的门被粗暴地推开了。
　　但德克萨斯连眼皮都没有眨一下，依旧埋头苦写，若是每次都大惊小怪，他早就被自己的亲妹妹吓出了心脏病。
　　“老哥老哥，我听说了哦，你居然主动向妹子表白！行啊老哥，你终于开窍了，再也不是相亲时带着人家女孩子去健身房玩摔♂跤的榆木脑袋了！”
　　“……”
　　“呐、老哥，我未来的嫂子在哪？带我去见见她好不好？”
　　“……”
　　“老哥！现实中你不接我电话就算了，怎么我特意从阿卡迪亚跑来你都不愿意和我聊聊啊喵！！！”
　　德克萨斯突然竖起了左手的食指。
　　“其一，我不知道你是从哪里听来的市井传言，但我攻略的对象是一名NPC，不是你未来的嫂子。”
　　“老哥你已经单身到了对NPC发/情了喵？！”
　　“……其二，你说你从阿卡迪亚特意赶来，但三天的时间赶到米凯尔王国是不现实的。所以你用了传送水晶，并登记了我的名字希望我给你报销。”
　　“那、那是……我担心老哥你的婚姻大事……”
　　“其三，第十万八千六百六十次警告，进门时要先敲门。”
　　“我们是亲兄妹喵……”
　　“其四，猫人族角色不会强制添加口癖，你卖萌我也不会帮你报销传送水晶的使用费。”
　　“我真的是来帮老哥你的啊？！”
　　少女用力拍了下桌子，德克萨斯也旋即抬头，终止了书写。
　　ID：卡萝猫的猫人族少女，是德克萨斯在现实世界中的妹妹，没有兄妹一起玩游戏必须要在同一阵营的规定，因此卡萝猫选择的种族是阿卡迪亚的兽人种。
　　说是兽人种，但外貌上更接近于亚人，除了一些极具辨识度的特征，其他地方都和人类无异。
　　譬如说，卡萝猫时而抖动、与栗色短发颜色一致的可爱猫耳；又譬如说，卡萝猫从裙子底下探出、系有蝴蝶结的灵巧活跃的猫尾巴。
　　唯有这两个明显的特征证明了她的种族是兽人种，别的地方都是纯粹的人类美少女。
　　“你只要老老实实回阿卡迪亚，就是最大的帮忙。”
　　“老哥你不信任我！拿来！”
　　卡萝猫一把夺过德克萨斯反复推敲，思索的计划书，一目十行地浏览。
　　“创造出令安娜斯塔西娅陷入危机的大型事件链，袭击罗斯柴尔德……老哥，这么做是讨不了女孩子欢心的哦？”
　　“给我回阿卡迪亚去。”
　　“别别别！老哥，你看，你的计划书里，理想规划是有人潜伏到安娜斯塔西娅身边收集情报？”
　　“了解客户的需求是基本常识。”
　　现阶段关于安娜斯塔西娅性格方面的情报实在太少，所以包括德克萨斯在内的玩家才会陷入僵局。不同的地方在于，德克萨斯这等地位的玩家，会选择主动打破现状而不是坐以待毙。
　　卡萝猫拍着以高中生年纪略显贫瘠的胸口，信心满满地自告奋勇。
　　“老哥，没有人比我更适合了，你知道我最擅长交朋友啦～”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章 签约审核通过了

　　大概是昨天休息了整个下午的缘故，天蒙蒙亮的时候莉莉便早早的起床。
　　“安娜姐姐！莉莉可以自己下床走路了。”
　　“腿上的伤还没有彻底康复，不要做剧烈运动，有什么需要的东西随时可以吩咐我，我会帮莉莉拿过来，还有……”
　　这么啰嗦真不像是我的风格。
　　我跟在莉莉身后，感觉自己活像盯着宝宝蹒跚学步的老妈子。
　　莉莉的双腿都有负伤，因此行动颇为不便，昨天去浴室都是我抱着莉莉去的。短短的两天时间，莉莉就从膝盖中了一箭+多处骨折的伤势，恢复到了能勉强下床走路的程度，换在现实简直是奇迹般的恢复效率。
　　利莫里亚大陆的伤势恢复速度、疾病康复速度向来比现实要快得多，玩家也是会负伤和生病的，动辄在床上躺十天半个月，又有谁愿意玩下去呢？故此所有角色的恢复速度都异常魔幻，NPC方面同样拔高了很多，似乎是为了避免玩家使用“碎骨”之类的技能进行反复游击的平衡处理。
　　话虽如此，莉莉的康复有我的医疗技能和魔法加快了不少效率，照这样发展下去不到一星期，莉莉就能彻底脱胎换骨。
　　“莉莉，今天会有很多冒险者拜访，莉莉现在这样可不行。”
　　尽管莉莉娇小的身体上缠了许多绷带，但那终究不能视作衣服，只穿着小熊图案的胖次萝莉实在太涩秦……哦不，实在太危险了，如果这是一部漫画，莉莉的装扮等同于在河蟹的边缘疯狂试探。
　　“所以，来穿新衣服吧？”
　　我取出了早为莉莉设计、并反复修改了好几遍的小裙子。
　　虽说我不喜欢自己穿可爱的小裙子，但给身娇体柔的萝莉缝制小裙子我倒是乐在其中。这可不能用什么己所不欲勿施于人来把我批判一番，就和青春期的男生喜欢美少女、但没有人希望自己变成美少女是一个道理。
　　莉莉乖巧地点了点头。
　　我有丰富的为主人更衣的经验，不过为萝莉更衣还是首次。
　　莉莉不太擅长穿戴华美的服饰，连小熊胖次都让她惊讶了好久。之前一直在流浪的莉莉根本没有穿胖次，始终真空出行，一开始莉莉觉得很别扭，但很快就适应了舒适的棉面料。
　　“嘿……好啦。来～”
　　我搬出镜子，放在莉莉面前，映照出莉莉的姽婳之姿。
　　我为莉莉设计的服装是一套典型的洛丽塔风格的洋装，说是设计，也不过是【裁缝】等级达到满级，会拥有大量的服装设计图，我所做的不过是从服装库中挑选出适合莉莉的款式并进行缝制。如果要创新也不是不行，那就真的需要自己拥有艺术天分了。
　　服装整体以甜美的淡色为基础，领口配有纱制的蝴蝶结，两侧是羊腿袖，衣摆和裙摆的位置镶嵌有蕾丝花边，假如出席在贵族的舞会上，莉莉无疑会成为全场焦点的公主吧，她仅仅是对着镜子转了一圈，裙裾飞扬的精美洋装便将她衬托得有如玲珑的小妖精。
　　腿上的伤没有恢复，不然再加上白丝长筒袜才是完全体。再要加分的话，我还可以在莉莉的发型方面精心打扮一番。
　　莉莉摸了摸自己清秀的脸蛋，镜中的妖精公主亦然。
　　她又伸出稚嫩的手掌，可惜镜子里可爱的人儿做出相同的动作，但莉莉触碰到的只会是冰凉的镜面。
　　“安娜姐姐……这……”
　　“如假包换的莉莉。”
　　莉莉似乎还是不敢相信，她从来没有穿过如此奢华的衣服。
　　要说有哪里美中不足……大概是，提裙的动作非常粗糙。
　　有机会教一教莉莉淑女的礼仪吧。
　　我自然而然的产生了这个想法，不过总觉得哪里有强烈的违和感。
　　……我一个男人教什么淑女礼仪啊？！
　　停顿了十余秒，我才终于反应过来到底是哪里不对。
　　“这件衣服是我为莉莉量身制作的，如果莉莉有什么喜好或偏爱，随时可以告诉我。”
　　“可是……莉莉，真的有资格……打扮得……”
　　“当然啦。”我揉了揉莉莉秀丽的金发，“它们正是为了装扮莉莉这样可爱的女孩子而被设计出来的。”
　　莉莉俏脸微红，害羞地垂下头。
　　——咚！
　　相当煞风景的，隔壁房间传来了沉闷的声响。
　　“别怕，莉莉。那是……迷路的小猫。”
　　“哦哦……”
　　“对了，莉莉有没有见过精灵。”
　　“精灵……？”
　　“就是耳朵尖尖的，很漂亮的种族。”
　　我用手比划着精灵的特征，莉莉认真地思索了片刻。
　　“好像乞讨时……有见过……”
　　看样子莉莉没有特别熟悉的精灵。
　　我担心直接带莉莉去指认罪犯会勾起莉莉不好的回忆，但从莉莉的反应来看，她和米凯尔王国的普通人一样，对遥远的米德加尔特的精灵并不是很熟。
　　那个精灵少女，究竟是什么身份呢？
　　======
　　申请了一周左右的签约终于通过了，但加上编辑、寄送合同什么的估计还要一个多星期，月票加更要下个月才行了，不过打赏我都有记录，会累积到下个月一起加更的
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十章 禁魔石加姆班泰因

　　我将莉莉安抚好，随后转而来到隔壁的房间。
　　算起时间，那个精灵少女确实应该醒了。
　　推开房门，我看见精灵少女从床上摔了下来，狼狈地倒在地板上，难怪刚才发出那么大的声响。
　　精灵少女背部朝地，圆润的臀部高高翘起，修长纤细的美腿则抵在裸露的香肩上，形成了一个极其诡异的三角形。虽然我是把她约束起来了，但我可没有摆出这么奇怪的姿势，大概是从床上摔下来变成这样了吧，她似乎无力这一窘境，见到我进来也只能呜咽个不停。
　　“老老实实等我来不就好了嘛……”
　　【区域隔音】。
　　我使用潜伏技能与空间魔法技能融合的一个分支，制造了一个小型的隔音区域，不过受到强烈的打击时便会直接崩溃，一般只能用于说悄悄话，无法在战场上活用。
　　我叹了口气，将手伸到精灵少女的脑后，解开勒住精灵少女脸颊的黑色皮带，皮带中央是一个带有许多小孔的红色塑料球，之前一直放在她口中，本意是避免她醒来后大喊大叫。
　　解开皮革后，精灵少女立刻大口呼气，樱桃小口被明显过大的塑料球强行撑开，时间一长对下巴而言是一种煎熬。
　　精灵少女双目含泪，咬牙切齿地瞪着我。
　　“咕……居然受到这种屈辱……杀了我……！”
　　说出了姬骑士落入敌寇手中求生不能求死不得般的台词。
　　“我要是想杀了你，你根本不会有现在和我对话的机会。”
　　“用那种东西来羞辱我……你还不如给我一个痛快……”
　　“那种东西？”
　　我看了一眼手中的道具，红色的塑料球上还沾着精灵少女晶莹的唾液。
　　“我觉得适合就顺手拿来用了，但其实信息注明写的是主人给我用的……嘛，现在这不重要。你是我的俘虏，最好认清楚现实。”
　　精灵少女用充满怨念的眼神作为回应，我没有太过在意，她又不能跳起来咬我。
　　“你是月精灵一族对吧，与黑夜融为一体的精灵种。先说好，你引以为傲【潜行】相关的魔法都使用不了，喊破喉咙也没人会来救你，趁早死心吧。”
　　我伸出食指，把精灵少女胸口的一块石头，重新推入她形状姣好的峰峦之间，她发育得其实还算不错呢。
　　精灵少女的表情僵硬了，她从床上摔下来并不是想要挣脱绳索，而是想把这块石头甩下来。那是当初冒险者们赠送给我的礼物之一，未解明物质加姆班泰因，玩家间统称“禁魔石”，是一种能够削减魔法效果的稀有材质。
　　加姆班泰因是来自亚特兰蒂斯的海底产物，外形酷似石头，但其本质至今仍是个未解之谜，它的效果是依照自身的纯度削弱魔法，10%纯度的加姆班泰因可以削减10%的魔法效果，以此类推。从自然中采集到的加姆班泰因都是100%纯度，非百分百纯度的加姆班泰因一般都是通过【雕刻】技能分支的石匠功能进行过加工处理。
　　当百分百纯度的加姆班泰因紧贴体肤时，其本人会完全无法使用魔法，等同于进行自我封印，因此教会和国家通常会使用加姆班泰因打造的镣铐来限制会使用魔法的重犯。
　　顺带一提，加姆班泰因使用起来其实颇为尴尬，它能削弱魔法不假，但问题在于该效果无视敌我，换言之敌方的火球术砸过来无效，友军想要上个Buff或治疗奶一口也是无效，相当于是一把双刃剑。尽管如此，仍然有一部分剑技高超的骑士选择在剑尖的位置镶嵌加姆班泰因便于战斗。
　　总而言之，我把从冒险者那里得来的百分百纯度的加姆班泰因塞到精灵少女的胸部，这样一来她和普通的女孩子没什么两样。
　　“你到底想做什么？”
　　“我希望你能如实回答我的问题，其实你只有这一个选择。”
　　“哼……少来，肯定是你的主人，想要做一些下流的事吧……！”
　　精灵少女愤恨地说道，在外人面前仅着贴身衣物，令她又羞又恼。
　　“我是为了确认你身上没有其他凶器才脱掉了的衣服。话说回来，没想到你穿的是蕾丝边内衣欸。”
　　“要你管？！”
　　精灵少女脸红得像快要滴出血一样。昨天脱衣服的时候我就感到惊讶了，她表面上穿得是裹得非常严实的探险家装扮，剥开后却发现里面居然是尺度堪比决胜内衣的蕾丝款式。
　　不过，她似乎对我产生了一些误解，我并没有主人，再者说我自己也不具备做下流行为的作案工具。
　　但威胁她的手段还是有的。
　　“看来是不打算乖乖合作呢。如果你继续冥顽不灵，我……”
　　“你能把我怎么样？”
　　“我就把你交给安娜后援团。”
　　“——对不起，我错了，请原谅我的无礼。”
　　======
　　纪念签约成功，开一个小活动，大家可以在书评区置顶帖留言提问，由本书的主角安娜斯塔西娅负责解答，可以咨询关于本书游戏世界的设定、背景，也可以询问关于安娜的私人问题，详情请看书评区置顶帖，当累积到一定数量时会开番外进行统一解答。安娜是第一次，希望大家温柔一些，不要老是问安娜奇怪的问题（正经脸）。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章 希格德莉法

　　利用安娜后援团的威名，精灵少女总算有了屈服之意。
　　“你的名字？”
　　“希格德莉法。”
　　“年龄。”
　　“42。”
　　“……希格德莉法阿姨？”
　　“换算成你们人类的年龄我才17岁好吗？！”
　　那岂不是与我同岁？从行为处事的风格来看，完全不觉得她比我多活了25年。
　　性别和种族等无意义的问题就没必要询问了，最重要的是……
　　“你来这里做什么？”
　　“……”
　　希格德莉法听到我的询问，又再度换回了愤恨不已的表情。
　　“明知故问！你自己心里应该有数才对吧？”
　　“……果然你是杀手么？”
　　“杀手？你在说什么？”
　　希格德莉法柳眉微蹙，貌似不太懂我说的内容。
　　“我是为了取回圣兽的遗骸才来到你这里的，才不是杀手。”
　　圣兽？遗骸？
　　我这边倒不是毫无头绪，精灵种内部有许多种族划分，月精灵只是其中之一，但独角兽是她们共同崇拜的圣兽，无论哪一个族群都一样。
　　“你是说这个？”
　　我从储物空间里拿出【独角兽的水晶鞋】。
　　希格德莉法顿时满面悲切，差点鼻子一酸落下眼泪。
　　“居然还专门拿出来在我面前炫耀……你是披着人皮的魔鬼吗？”
　　“不，我想表达的意思是，如果你是为了这个而来，我可以给你。”
　　“哈？”希格德莉法根本不愿意相信，“你不要以为我看上去很好骗就可以随便忽悠我。”
　　原来你有那份自觉啊。
　　“我没有借花献佛的习惯。但独角兽确实是你们的圣兽，也算是物归原主。”我稍做停顿，“但这得是在我相信你之后。精灵种的故乡是遥远的米德加尔特，你为什么会来到米凯尔王国呢？把你的经历全部都告诉我，如果我发现你有欺瞒……”
　　一把明晃晃的匕首，紧贴着希格德莉法吹弹可破的脸颊插/入了地板。
　　希格德莉法的视线在锋利的匕首映照出的面庞、我以及摆放在她身边的【独角兽的水晶鞋】间摇摆不定，经历一番权衡，她还是选择了开口。
　　“啧……服了你了。你，知不知道精灵王奥伯龙七世？”
　　“就算没有去过米德加尔特，也不会有人不知道精灵王。”
　　我若无其事地将手放在了希格德莉法的脉搏上。
　　“我们精灵种历代的精灵王，均以米德加尔特的开国大帝奥伯龙命名，一直以来我们都秉持着和平共处的原则，不希望有外人来打扰我们的圣地，也绝不会去主动做侵略者。不过一切都是往事了，奥伯龙七世加冕为精灵王之后，米德加尔特陷入了旷日持久之的战争中。”
　　与米凯尔王国的世袭制有很大的不同，米德加尔特推行的是公民选举法，由元老院进行统筹，当前一任精灵王即将回归自然女神的怀抱，全国的公民从精灵种内部选拔出新一任的精灵王。
　　因为精灵种号称与世无争，历代精灵王都是在米德加尔特安然离世的，以至于这个精灵王万一突然暴毙没有暂时性的接班人的荒谬制度延续至今。此外，精灵种的寿命比人类、兽人和人鱼都要长，如希格德莉法所言，每位精灵王加冕时都会舍弃原本的名字，冠以“精灵王奥伯龙”之名，现今精灵王奥伯龙七世才做到精灵种的第七位王。
　　“嗯，我听说过。当选后没过多久，精灵王开始对国内进行大刀阔斧的改革。”
　　“没错……米德加尔特爆发了前所未有的叛乱，但无一例外都被奥伯龙七世镇压了，元老院的权利也遭到了他的打压。米德加尔特不再是被称作世外桃源的梦幻国度，生活在那里变得无比压抑，有许多受不了那种氛围的精灵选择了离开米德加尔特。”
　　原本精灵种是不喜欢外人来访，她们自己也不喜欢离开故土的种族，基于奥伯龙七世的统治的缘故，离开米德加尔特的精灵与日俱增。
　　“我也是其中之一，之所以来米凯尔王国嘛，是想回收圣兽的遗骸。米凯尔王国向来与米德加尔特交恶，圣兽的角在米凯尔王国内部的王公贵族间流行，我要把它们全部都回收，为米德加尔特带来和平。”
　　“圣兽的角可以带来和平？”
　　“那当然。”希格德莉法不假思索地回答道，“这是我们精灵种流传了千年的信仰，正因为没能守护好圣兽，自然女神才会惩罚我们……”
　　唔、是吗？
　　我倒是觉得既然独角兽是纯粹的吉祥物，那么独角兽族群如何与精灵种如何完全是风牛马不相及的两件事。但这终究是精灵种内部信仰的问题，我没有过多插嘴的必要。
　　我只需要知道精灵种千里迢迢来到米凯尔王国的原因，如此看来希格德莉法是追踪着【独角兽的水晶鞋】而来的，和莉莉没有什么关系。
　　理由足以令我信服，不过为了莉莉的安全，有必要再进一步确认。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章 女仆要帮主人传宗接代

　　希格德莉法孜孜不倦地讲述着她们精灵种内部的变化。
　　根据希格德莉法的叙述，精灵王奥伯龙七世对圣兽的亵渎可谓毫不留情，他不仅撤销了许多守护圣兽的守卫，甚至表示过“比起圣兽，我宁可相信真理在剑刃与魔杖上”，为此与精灵种内部的元老们相处得并不愉快。
　　话虽如此，在奥伯龙七世的带领下，精灵种的确一改曾经谁都能欺负的软柿子般的形象，还从兽人种的手上夺回了米德加尔特的失地。当初谁都没有料到，精灵种的主动出击竟然击败了兽人，逼迫他们签订了投降协议。
　　顺带一提，玩家中有这样的风评：
　　虚假的精灵：高傲守旧的死脑筋、号称为了亲近自然而衣着暴露、看上去只会勾起人玷污欲望的纤弱身体、只会使用弓术和魔法、统治者的人设是怎么看都会被主角收入后宫的美女、一天到晚被兽人吊起来锤、甚至会被弱鸡的哥布林俘虏。
　　真正的精灵：标新立异的革新派、号称为了亲近自然而手撕污染环境的亡灵、看上去能文能武的强健体魄、十八般武艺样样精通、统治者的人设是能把主角按在地上“辣妹儿～法克儿～”的猛男、主动入侵兽人王国、不惧怕任何侵略者。
　　这么一对比简直高下立判嘛。
　　我静静等候着希格德莉法说到兴头上，突如其来地插了一句。
　　“阿玛莉莉丝。你对这个名字熟悉么？”
　　“谁？”
　　希格德莉法一愣，条件反射地反问。
　　而她的脉象，平稳如初。
　　我将手指放在希格德莉法的脉搏上正是为了辨别谎言，利莫里亚大陆没有辨别说谎的味道的魔法，但【医疗】技能提升到一定的等级，可以通过脉象是否加快来判断对方有没有说谎。
　　希格德莉法的反应相当纯粹，她真的不认识阿玛莉莉丝。
　　得到的结果并不是很意外，既然希格德莉法不是刺杀莉莉的歹徒，我就没有拘束住希格德莉法的理由了。
　　“喂！你做什么！”
　　“给你解开绳子。”
　　“原来你还挺通情达理……但我一直都很在意，为什么偏偏是龟/甲缚啊？！”
　　“其实这是为了满足主人的情趣而锻炼出来自缚……你都让我说了些什么啊变态！！！”
　　“被绑起来放置Play的分明是我好不好！”
　　说起来，了解龟/甲缚和放置Play的你也相当不得了呢。
　　我解开希格德莉法全身上下的绳索，她白皙健康的肌肤上刻下了樱红色的麻绳的痕迹。
　　希格德莉法摇摇晃晃地起身，揉了揉酸痛的手腕。
　　“你真的就把我放了？”
　　“按照约定，你可以拿走【独角兽的水晶鞋】。”
　　“……我搞不懂你这个人。”
　　希格德莉法一头雾水，甚至忘了自己还只穿着蕾丝内衣。
　　“那个时候，你没有动手不是么？”
　　我坦言最为关键的一个原因，事后冷静回想，我必须要承认失败的是我，而不是希格德莉法。
　　其实是我在她的怜悯下才能苟活。
　　发现希格德莉法的踪迹的关键，不是靠我的【侦查】，而是希格德莉法主动暴露了踪迹。在暴露之前，潜行中的希格德莉法的机会要多少有多少，但她没有进行任何攻击行为。
　　我和莉莉都在地狱的边缘走了一遭。
　　希格德莉法尴尬地别开视线。
　　“……那个啊，我起初是想把你打晕的。说实话，我觉得猎杀圣兽的人类都是魔鬼，对圣兽有贪欲的人也不例外。但是看到你和你女儿其乐融融的相处，我开始动摇了，无论如何都不想下手。”
　　希格德莉法大有机会把我和莉莉击倒，她笃信伤害并购买独角兽的人类都是恶人，不过当她偷窥到我和我女儿幸福美满的生活，信念产生了动摇，才迟迟没有动手，最终一度暴露了自我的存在。
　　这么说来，我算是被莉莉救了一命呢。
　　假如没有莉莉，我绝对逃不过希格德莉法的背刺。
　　“等等，莉莉她不是我女儿。”
　　我看起来已经像到了做母亲年纪的女人了吗？我并不讨厌有一个莉莉那样可爱的女儿，但我才17岁好不好，照年龄推算得是一个多么鬼畜扭曲的故事啊。米凯尔王国可是有一套相当完整的刑法，所以没有那种可能。
　　“我懂我懂，你们人类世界的女仆的工作。”希格德莉法同情地拍了拍我的肩膀，“人类女仆的天职——就是替主人传宗接代嘛。”
　　“？？？”
　　“不被主人搞大肚子的女仆是没有价值的。”
　　“不、不是！你听谁说的歪理。”
　　“来米凯尔王国路上遇到的好心冒险者，他说，贵族如果有一个美少女女仆却不对她出手，那么十有八九是性无能。反推可得，一个优秀的女仆，必然会挑起主人的欲望……最后被主人搞大肚子。”
　　“……………………”
　　你对女仆是不是有什么偏见？就是因为有你们这种人，女仆这个职业才老是被人误解。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十三章 进可高产，退可避孕

　　话是这么说，女仆或者真的有许多我不知道的潜规则。
　　因为我确实有不少荒谬的技能。
　　比如说我有个叫“炎之孕”的技能，从技能名称到技能作用都不明所以，它的效果是开启该技能后，我会变得如同母/猪般的高产。
　　我竟然被拉去与母/猪做对比了，还有技能描述的高产……是指那个高产么？
　　再比如说我还有个简单粗暴的技能：避孕魔法。
　　我想根本不需要多解释，据说这玩意儿的稀有程度居然堪比空间转移和时间凝滞之类的最上级魔法。
　　技能描述则是“请把我的全身都染成主人的颜色吧❤”，这都什么鬼啦。
　　但我绝对不会承认这些的。
　　我义正言辞的花费了近半个小时左右的时间，向希格德莉法纠正这不是女仆的工作。希格德莉法的认识来自于恰巧路过的冒险者（玩家），我不禁又想起了霍恩海姆的忠告。
　　真是的，女仆的重点在于后边的“仆”字才对啊，照这样下去我要什么时候才能找得到可以收留我的主人呢？
　　希格德莉法将【独角兽的水晶鞋】收入到她的储物空间里，但似乎还是不放心，又向我追问了一遍。
　　“真的送给我了？”
　　“……我又不会穿高跟鞋。那么，你今后打算怎么做呢？”
　　“当然是继续收集圣兽的遗骸，你看，这不就收集到了第一个吗？自然女神一定在眷顾着我。”
　　我觉得自然女神如果真的眷顾希格德莉法，就不会让她龟/甲缚放置一整晚了，说不定自然女神在忽悠着希格德莉法。
　　但这种煞风景的话我不会说出口，有信仰不也挺好的么。
　　“对了，我还不知道你的名字。”
　　“安娜斯塔西娅。你可以叫我安娜。”
　　“安娜斯塔西娅……”
　　希格德莉法呢喃了一遍，随后猛然抱住身体，一脸惊恐地后退。
　　“原来你是那个组织信仰的邪神？！”
　　“我才不是邪神！”
　　“可恶，大意了，据说不分年龄、不分种族，女人光是被那个组织的成员看一眼就会失去纯洁……我肯定已经……！”
　　“没有那种事！”
　　用膝盖想都知道那是不可能的，我不能再让安娜后援团连带着我的风评继续糟糕下去了。
　　希格德莉法双目无神机械化地穿戴好衣物，直到她穿好后才恢复高光。
　　“咦？我的衣服……”
　　“我修补过了。”
　　因为很无聊，看到耐久不是满值心里很不舒服，于是顺手修好了希格德莉法的装备。
　　“呃、我可没什么积蓄可以报答你。”
　　你改变一下对安娜后援团的歪曲印象就帮大忙了，话说我在其他地方的【声望】是不是已经风评被害到了负值？
　　但我还没来得及开口，希格德莉法像是突然想到了什么，拍了一下手掌。
　　“对了！我有一个忠告，用这个来当做报答如何？”
　　“忠告？”
　　“是的，关于和你在一起的女孩。”
　　“你是说莉莉？”
　　希格德莉法没有和莉莉说过话，为什么会有对莉莉的忠告？
　　“我听到那个女孩……莉莉说，她的眼睛，看不见。”
　　“嗯。”
　　“但根据我的观察，你的【医疗】等级很高。你难道不知道吗？失明不是无法治愈的创伤。”
　　现实世界中，失明也可以通过复明手术（指FGO抽到诸葛孔明）的形式来重新恢复光明，更别说在打断腿都能恢复如初的魔幻世界观下。当【医疗】达到一定的等级，失明也是可以通过魔法辅佐治愈的伤痛。
　　希格德莉法一针见血的言论令我陷入了沉默。
　　我总算有点弄明白了希格德莉法暴露气息的原因。她是在惊讶，惊讶于她以为能治好莉莉的眼睛的我，不能做到让莉莉重新用双眼看到世界。本来希格德莉法是觉得我把莉莉治好了，那只是少见但存在的异色瞳吧，发现不是后才暴露了自己。
　　我，也不是没有注意到莉莉的眼睛问题。
　　莉莉的眼睛，属于【不可修复的创伤】。
　　虽然很无理，但世界上有着游戏官方钦定的不允许根治的绝症。
　　触发该机制，连响应【医疗】技能都做不到，换言之我使用医疗技能修复莉莉身上伤口的时候，莉莉的眼睛根本不会受到【医疗】技能的判定。所以我唯有通过口语询问的形式，来确认莉莉没有高光的眼睛是不是真的失明。
　　答案却是肯定的。
　　“如果你有心治好莉莉的眼睛，可以考虑去米德加尔特的圣泉。我不建议你去找有神圣魔法的教会，万一她是那个最糟糕的可能性，你没有能力保护她。”
　　圣泉，位于米德加尔特境内，号称拥有治愈一切疾病能力的神圣之泉，有些【医疗】技能不能治愈的疾病，能被圣泉所回应。但精灵种不欢迎外人，更别说提供圣泉了，为此引发的冲突也不在少数。
　　神圣魔法亦然，仅有人类教会高层才能使用，根除邪恶与污秽的魔法。
　　唯独有一种特例，两者都束手无策，但都不会放任不管，尤其是教会，假如没有权势的庇护，必定会斩尽杀绝。
　　那正是希格德莉法说的最糟糕的可能性。
　　我默默颔首，同时也察觉到……我一直在逃避那种假设。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十四章 一家三口（雾）

　　误会已经解开，希格德莉法不准备多做停留。我没有与她深交的必要，毕竟我们只是利莫里亚大路上萍水相逢的两个路人。
　　“再见了。”
　　“慢走。”
　　但我万万没想到，不到十秒钟，希格德莉法便铁青着脸跑了回来。
　　“外、外边人也太多了吧？！”
　　外边？哦，对，忘记跟希格德莉法说了，有很多冒险者会聚集在罗斯柴尔德，要出门不是很方便。
　　“难道说你欠了很多债？他们都是来讨债的债主？”
　　“没有。”
　　“无力偿还债务的你只好选择用身体来还债……快逃，他们起码有上千人，你会被玩坏掉的。”
　　“都说了没有！”
　　一时间有些激动，本想安静地送走希格德莉法，但还是惊动了莉莉。
　　莉莉悄悄拉开房门的一条缝隙，小声呼唤着我。
　　“安娜姐姐？”
　　“抱歉，莉莉，打扰到你休息了。”
　　莉莉摇了摇头，或许是发现希格德莉法不是那种凶巴巴的欧巴桑，莉莉大胆地走了出来。
　　“是安娜姐姐的朋友吗？”
　　“不、不是，她……等一下，你为什么要脸红？”
　　我警惕地把莉莉护到身后，看到洛丽塔装的莉莉，希格德莉法突然一副戳中了萌点的危险表情。要不是我拦着，说不定她就冲上去抱着莉莉贴贴了。
　　“咳……你女儿，不，你妹妹挺可爱的嘛，穿上衣服我都快认不出来了。”
　　“请停止你的粗鄙言行！”
　　“我们精灵种是大陆上最纯洁的种族，才不会说什么粗鄙之语。”
　　“是呢，我记得精灵种是夫妻间进行繁衍后代的行为都要向自然女神祈祷，得不到同意就不做的洁身自好的种族……但你完全不像。”
　　有吗？
　　希格德莉法颇感诧异，她该不会想说，虽然我经常说一些不经大脑的奇怪台词，还知道龟/甲缚和放置Play，但我知道我是一个内心纯洁的好精灵？
　　莉莉眼前一亮。
　　“欸？大姐姐是精灵？”
　　“自然女神授予吾名希格德莉法，乃高贵的月精灵一脉。”
　　希格德莉法撩动银色的长发，尖尖的耳朵是精灵种最显著的特征，她们亦引以为傲。
　　“我和你的姐姐是……呃，我们的关系……？我被你的姐姐摆出过屈辱的姿势玩弄肉体，我们间是这种关系来着。”
　　“不要说得我像是欺骗你感情的渣女！”
　　“是安娜姐姐的朋友对吧？”
　　莉莉到底是怎么理解的啊，我和希格德莉法之间根本谈不上有什么关系才对。
　　我迫不得已，赶紧把疯狂和莉莉套近乎的希格德莉法拽到一旁，啪的一下把希格德莉法壁咚到墙边。只不过碍于我残念的一米六身高，希格德莉法要比我高出些许，弄得我反而很没气势。
　　“我的忍耐也是有限度的，请适可而止。”
　　“外边围了那么多冒险者，我出不去不是嘛？”
　　我皮笑肉不笑地答道：“我可以用空间转移（物理）帮你离开。”
　　“感觉很危险呐。”
　　“万一您不幸去见了自然女神，我会在每年的今天花费0.1秒的时间来沉痛哀悼您。”
　　“唔姆。好吧，我承认我越想越觉得应该留下来。”
　　希格德莉法举起双手，无奈地选择了投降。
　　“我想绝对是自然女神赐予了我启示。再者说，我从你这儿拿走了圣兽的遗骸，不知为什么心里总是觉得过意不去。”
　　“明明是你自己要回收圣兽的遗骸。”
　　“我当然知道。要是你是亵渎圣兽的坏人类，我回收圣兽的遗骸绝不会犹豫，但现在我反而觉得该留下做点什么。你……”
　　希格德莉法刻意压低了音量。
　　“你很喜欢那孩子，所以你肯定明白万一真的是那种可能的后果。”
　　“…………”
　　“她身上有很多小孩子不该有的伤，到底发生过什么？”
　　“……不知道。”
　　说出口后我才发现，我的语气缓和了许多。
　　“但我不会抛弃莉莉。”
　　希格德莉法笑眯眯地看着我，我知道我已经没有继续拒绝希格德莉法的理由。
　　我扭过头，极其不情愿地做着无谓的抵抗：“我得去面对每天来拜访的冒险者额，没有时间陪你。”
　　“我会找点事做，不会吃白食的。”
　　往好处想，最起码我应对冒险者期间，莉莉有一个可以聊天的人不会无聊。
　　我松开了壁咚住希格德莉法的手，算是默许了希格德莉法暂时留下来，只要她不会伤害莉莉，我并不讨厌家里多出一些声音。
　　小孩子总是对未知事物充满好奇，莉莉此前见过精灵，但从来没有与精灵直接沟通过。大概正是这个原因，希格德莉法很快就和莉莉熟络了起来，甚至愉快地决定一起帮我准备午餐的料理。
　　我坚持由料理等级Lv.Max的我来负责，并且莉莉的伤尚未痊愈，不能让莉莉太过操劳。
　　得到希格德莉法不会让莉莉乱来的的承诺，我终于可以稍微安心地去迎接外边吵闹的冒险者们了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十五章 我们受伤了，要安娜亲亲才能起来

　　玩家间的大势力对待送礼物刷好感度的行为处于观望状态，但大量普通玩家仍然愿意选择赠送礼物。
　　不同于第一天的勉强应对吗，如今我的心态是当真希望能找到合适的主人，我得有一份工作才行，不能总靠冒险者们的救济度日。
　　可是当我用找主人的心态去和冒险者们沟通后，我真的很想大声吐槽。
　　——你们到底是来找仆人的还是来找老婆的啊？！
　　虽然从霍恩海姆那里知道了玩家们大多数的真实动机，但全部都是来求爱的未免让我万分困扰，当真没有人需要女仆来工作么？
　　仔细一想，他们或许误解了好感度的机制。
　　我没有自主选择成为哪名玩家的随从的权利，当我的好感度达到满值时才会触发成为随从的机制，专属NPC随从的获取都有硬性条件，不能通过捷径完成。可是，成为随从和找一名雇主是两回事，他们似乎都没有人发现其中的差别。
　　苦恼于这个问题的我不知该如何开口，找份工作原来如此艰难。
　　“噢，美丽的女士，请原谅我。”
　　应对了今天不知第多少个执着于送礼物的玩家，突然一张帅气且熟悉的脸闯入了我的视野。
　　见过一次就绝对不会忘记的令人嫉恨的帅哥，斯迈利的艾凡赫大人。
　　他万分悲切的向我道歉，我不记得他有做过什么亏欠我的恶行。
　　“贵安。斯迈利的艾凡赫大人。愿慈悲的父神抚慰您的伤痛。”
　　“我身体上的伤疤是荣誉的象征，成为骑士的那一刻起，我早已做好了遍体鳞伤也要履行骑士职责的觉悟。但我为何要不经意间令应当守护的女士倾心于我呢？女士啊，纵然您无言，我也深知伤在我身，痛在你心……”
　　“……”
　　我有表现得很心痛吗？
　　“请宽恕我吧！您有一双摄人心魄的紫水晶般的眼眸，我却让这双美眸被逆流成河的悲伤所填满，此乃何等深重的罪孽……”
　　他一厢情愿的认为，他猪突猛进杀入冒险者大军的行为令我大受感动，日夜为他的安危而牵挂，并表示没能在意我的感受是骑士的失职……如果可以的话，我更希望他能好好听我说话。
　　我无视了艾凡赫痛心疾首的自责。
　　“您受了不少伤呢，想必是一场险恶的苦斗吧。”
　　“是的。我有数次险些失去握住手中的剑的力量，每当那时我都会到您纯洁无瑕的笑容，于是我又拥有了几近无限的勇气。”
　　我有在艾凡赫面前笑过……？
　　不过，我确实对艾凡赫能活蹦乱跳的站在我面前而感到惊讶，尽管他的头上还打着杂乱无章的绷带。
　　当时我位于罗斯柴尔德村庄外，那里应当是不会受到击杀保护的中立区域，更何况从逻辑上判断应属于艾凡赫主动攻击，即便艾凡赫不是【声望】负值的恶人，死亡后也会受到一定的惩罚。
　　游戏中玩家确实可以复活，但并不是随时随地都能复活，通常死亡后需要至少24小时的复活等待才能再次回归利莫里亚大陆，复活时间受【声望】等其他因素影响，越是无恶不作的玩家，死亡的惩罚及复活的等待时间越严重。
　　艾凡赫……我记得昨天遇到艾凡赫，差不多是同样的时间段。
　　复活默认处于满状态，艾凡赫却伤痕累累。综合这些信息，真相就只有一个了：艾凡赫被上千乃至上万的冒险者碾过去，竟然没有当场去世，而是顽强的苟了下来。
　　我知道艾凡赫身上的铠甲绝非装饰，但他的防御力貌似比表面上还要高得多。
　　我无可奈何地叹了口气：“艾凡赫大人，您是否愿意授予我为您疗伤的权利呢？可能需要艾凡赫大人垂下您尊贵的头颅。”
　　“荣幸之至。”
　　艾凡赫脑袋上胡乱绑扎的绷带，我实在看不下去。
　　艾凡赫如同领受领主赏赐的封臣，在我面前屈膝，但我觉得没有必要这么正式。碍于我的身高，艾凡赫要是不低头，我就只能踮着脚尖给艾凡赫疗伤了。
　　我解开绷带，从储物空间里取出崭新的替换品，并施以治愈的魔法辅助，加快伤情的恢复速度，以艾凡赫健硕的体魄，大概要不了一个小时就能康复。铠甲下面应该也有不少伤，但是在大庭广众面前要求艾凡赫脱下上衣，会感到含羞的反而是我。
　　“斯迈利伯爵昨日傍晚，已启程返回斯迈利伯爵领了。”艾凡赫忽然说道，“我奉命留在罗斯柴尔德继续担任您的骑士。”
　　我想艾凡赫或许误解了斯迈利伯爵的意思，不是守护而是要刷好感度，该说斯迈利伯爵心大还是对艾凡赫抱有充足的信心呢。
　　“非常遗憾，我没有必须要委托骑士的需求。”
　　我委婉的向艾凡赫提出意见，但艾凡赫起身后，没能好好理解我想表达的含义。
　　“无妨，我在罗斯柴尔德外安营扎寨，当您需要我的时候，斯迈利的艾凡赫定会前来相助。此为斯迈利伯爵发布予我的【任务】，亦是我的使命。”
　　说者无心，听者有意。
　　【任务】……
　　艾凡赫说罢便告辞离去，所以他只是来告诉我他住在罗斯柴尔德外的营地么？
　　望着艾凡赫离去的背影，我发现所有玩家盯着艾凡赫头上我亲手包扎的绷带，投去了无比羡慕嫉妒恨的眼神。
　　其中某名玩家更是一咬牙一跺脚，朝自己胳膊上来了一刀。
　　“安娜小姐，我受伤了，求治愈！”
　　“欸？”
　　以他为代表，一众玩家顿时思如泉涌。
　　“安娜小姐！我的脚刚刚扭伤了！求搀扶。”
　　“请安娜小姐务必换上护士装为我打针！”
　　“谁快去找一条需要吸出毒素的毒蛇来，我有个大胆的想法！”
　　我……真的能在冒险者中找到心仪的主人吗……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十六章 安娜快乐棒

　　到头来花费了一整天的时间应对冒险者，但始终没有找到合适的主人。
　　和往常一样，庭院里的草地和栅栏受损严重，再这样发展下去修补它们都快要成为我的日常工作了，我想我或许该认真考虑是否该寻找替换品。
　　希格德莉法彻底在房屋内宅了一天，要不是我确认过希格德莉法的耳朵是真货，我都要怀疑希格德莉法是假的精灵。
　　精灵种极其亲近自然，米德加尔特境内最繁华的圣都，也未曾如人类王国的城镇般完全被砖石侵蚀了自然的绿色，她们居住的地方与其说是城镇，更像与自然融为一体。
　　精灵是不适应人类王国的城镇风格的，但希格德莉法倒是丝毫没有感到不适。
　　她甚至与莉莉的关系愈发融洽，现今也在满足着莉莉的好奇心。
　　“这是什么？”
　　莉莉指着金苹果询问道。
　　“阿卡迪亚的兽人的特产，不是用来吃的，相反拿着它的人会招来许多祸端。不用害怕，要主动使用才会生效。”
　　“那、和金苹果一样漂亮的它也是吗？”
　　莉莉捧起了一束玫瑰花。
　　“它是玫瑰花，人类的男性喜欢用它来像女性示爱，是一种寄托了美好思念的花朵。不过真是讽刺呢，人类破坏了自然导致玫瑰花大量减少，我们精灵守护着自然孕育的花朵，却没有精灵使用玫瑰花来示爱……哎呀，我多言了。”
　　莉莉不明觉厉。
　　之后莉莉又把好奇心投向了一个……外形奇妙的，棍状物。
　　“这个东西长得好奇怪哦。”
　　“唔姆。该怎么说才好……它是能让你的安娜姐姐体验到做女人的愉悦的……安娜快乐棒……”
　　“——你在教莉莉些什么啊？！”
　　我毫不犹豫地的一记锁链抡到了希格德莉法脑袋上，然后赶紧在莉莉的瞠目结舌之中把满桌的东西收回到储物空间里。
　　担心莉莉无聊我才把储物空间里的东西拿出来，看看有没有莉莉感兴趣的玩具……呜、好想哭，好想找个地洞钻下去，我怎么把幼龙之根掏了出来……我有罪，居然让莉莉见到这等猥亵之物……
　　“好痛！你做什么啊！”
　　“是我该问你才对吧，一回来就见到你在迫害我……”
　　我满怀怨念的瞪着希格德莉法，幸好莉莉还小，不懂希格德莉法隐晦的表达。
　　我调整了一下心情，对莉莉换上温和的笑容。
　　“好点了吗？莉莉。”
　　莉莉没有直接回答，而是从小板凳上站起来，在地上跑了跑、跳了两下。
　　虽然明白莉莉是想用行动证明自己的康复情况，但看到莉莉如此大幅度的运动，难免还是有些揪心。
　　“再过几天就能彻底康复了。天色不早啦，莉莉，先回房间等姐姐好不好？”
　　“嗯！”莉莉乖巧地点了点头，不过随即又露出了犹豫的神色，“安娜姐姐……等下，莉法姐姐说她会讲精灵的故事……”
　　“……这样啊，等下我们都会去找莉莉的。”
　　听到我的回答，莉莉拨云见日，重新恢复了明快与喜悦。
　　莉莉先独自回二楼的卧室等待我……等待我们了。想到这里，我回头瞥了一眼仍旧在揉着银色长发的精灵。
　　“和莉莉相处得挺好嘛，莉·法·姐·姐？”
　　“你不觉得很有亲近感么？”
　　当然亲切啦，莉法姐姐都叫上了。
　　“咳咳，冷静点。为了尽可能了解莉莉，我得拉近和莉莉的关系，最后发展成这样不是很正常吗？”
　　“……但愿你没有揭开莉莉的伤疤。”
　　“我有分寸。虽说还没有完全清楚来龙去脉……但我推测伤害莉莉的人不是教会。”
　　希格德莉法一本正经地说出了她黏了莉莉一天的结论。
　　不过希格德莉法的智商和思维模式俨然超越了我对精灵的固有印象，我对她的结论表示将信将疑。
　　“真的？可莉莉如果真的……教会不是最有可能伤害莉莉的群体么？”
　　“她对教会的了解还没我多。”
　　希格德莉法认真的模样，可信度看上去蛮高的。
　　“不是教会的每一个成员都拥有鉴别的能力。莉莉对教会的印象，停留在牧师和修女们人都很好，会给她发放吃的和提供住处的层面上。”
　　也就是说，莉莉的固有印象里，教会是好人。
　　确实，救济苦难是教会分内的职责，是他们的信仰所催生的使命之一。介于莉莉所蕴含的某种可能性，教会极有可能是伤害莉莉的组织，我原本是这么认为。
　　毕竟，拥有神圣魔法的教会，与亡灵种——亦或者说一切与【魔王】相关的存在，永远是不共戴天的死敌。
　　教会没有伤害莉莉，那会是谁？
　　“……我这边也有一个猜测。”
　　“说来听听。”
　　“你知道【任务】么？”
　　======
　　魔王其实早在第11章就有提及了，并不是突然加的设定，但是看得快可能会直接忽略了前边提到过魔王。算是早期设伏笔的不成熟，初次亮相的方式过于龙套导致大家都记不住，以后基本没有类似的操作了。
　　另外我发现大家都特别在意安娜的感情线？好多人都在问……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十七章 来自阿卡迪亚的猫耳娘

　　【任务】。
　　但凡是游戏，就几乎脱离不了任务，在MMORPG中更是如此。
　　《The Eternal Pacificus》并不强制玩家做任务，当然玩家想做任务也是完全没问题的。克丽丝属于发布每周任务的NPC，会定期发布剿灭山匪的委托。
　　有的任务是相当传统的MMORPG式任务，写明奖励，明确告知玩家要去做什么，亦有任务剑走偏锋，单纯是告诉玩家你接受了这个任务，然后一点线索都没有。
　　有趣的是，游戏中任何任务都不限制玩家的完成方式。
　　比方说潜入任务，其实你只要把潜入任务的目标拿出来即可。你可以选择悄悄潜入进去，也可以选择正大光明无双进去，虽说后者难度较高，但把所有目击者都干掉不也等于变相潜入么？这个操作没问题。
　　又比如说盗贼任务，玩家可以在任务途中变卦——尽管任务说明上根本没提——选择向当地附近的卫兵队报告飞贼团伙的状况，然后任务会变更为在飞贼团伙卧底。据说曾经有个飞贼团伙，上百号人除了一名盗贼NPC外，其他玩家全是卫兵队派来的卧底，甚至连飞贼团的老大都是二五仔。
　　之后……那名NPC知晓真相后的表情，被莫得感情的玩家们做成了表情包。
　　冒险者脏起来，就没有NPC什么事了。
　　总而言之，利莫里亚大陆受种族、地域等因素影响，没有统一的主线任务，但系列任务、隐藏任务等向来不在少数。
　　相当重要的一点在于，NPC是无法接受任务的。
　　拿克丽丝定期发布的剿灭山匪任务来说，逻辑上我同样有权利接受克丽丝的委托，也可以达成克丽丝的条件后去向克丽丝索取奖励，但我的操作面板上不会有【任务】系统，仅有玩家的操作面板上才会显示任务。
　　另一方面，拥有身份和地位的玩家亦有资格发布任务，只要你能拿得出令人心动的奖励，就不愁没玩家来做事。留在罗斯柴尔德的艾凡赫，正是接受了斯迈利伯爵的任务。
　　“任务？你是说冒险者搭载的特殊系统？”
　　“嗯。我在想，莉莉会不会……有【任务】触发。”
　　理解了我的猜测，希格德莉法也深深埋下头。
　　我和希格德莉法都是NPC，是没有办法触发【任务】的，莉莉特殊的身份，或许隐藏了什么任务也说不定。
　　如果幸运的话，遵循任务的指引，找到治好莉莉眼睛的办法亦有可能。
　　“有道理，但说老实话，我不信任冒险者。”
　　克丽丝的观点和希格德莉法一致呢。
　　“要是冒险者为了奖励而将情报公开，我们可就麻烦了。你觉得今天登门的冒险者们有你能信任的吗？我们去哪里找一个能信得过的冒险者？”
　　希格德莉法的担忧不无道理，假如触发了要多名冒险者合作才能完成的任务，事态会远远超出我们的控制。
　　更何况，我要去哪里找冒险者来？
　　我能想到的人选是安娜后援团，以霍恩海姆为首的大家，还有斯迈利的艾凡赫，我觉得他们都是能信得过的。
　　但再怎么说都得等到明天了，总不可能突然天降一个冒险者……
　　咚咚咚～
　　“有人拜访？”
　　这么晚了还有人来？
　　我示意希格德莉法收起匕首，以我的侦查技能判断，对方没有恶名远扬的提示，应该不是坏人，再说哪有坏人走正门？
　　“呀哈喽～”
　　刚刚打开正门，未见其人先闻其声。
　　“呀……呀哈……喽？”
　　“好久不见！”
　　门外是一位身披斗篷的少女，说起来这年头人人都喜欢穿斗篷戴兜帽吗？一般量产的人设都是灰袍老者呀黑袍老者呀绿帽老者呀之类的，怎么到了利莫里亚大陆都是神秘兮兮的女孩子？
　　“好久不见？唔……恕我冒昧，能请您摘下兜帽吗？”
　　“没问题～”
　　答应得好草率，那到底要兜帽做什么？
　　少女褪下兜帽，一对毛茸茸的猫耳朵自兜帽下披露，像是要卖萌般抖了抖。
　　兽人种。
　　我确信我从未与任何兽人种有过深交。
　　“请问，您是不是认错人了？”
　　“喵有。”
　　是没有的意思吧。
　　于是我又认真把脑海中的记忆里里外外翻找了一遍，却还是只能摇摇头。
　　“抱歉。恕我愚钝……可否请您指明您尊贵的身份？”
　　“好客气喵……阿卡迪亚很少有说话这么客气的兽人……”兽人挺起贫瘠的胸部，“卡萝猫，阿卡迪亚的猫人族冒险者～”
　　卡萝猫？
　　“我们……是第一次见面？”
　　“Yes！”
　　“……”
　　那你说什么好久不见啊喂，害得我想了半天！
　　“喵哈哈哈～觉得用好久不见显得亲近一些的说～”
　　只会增加别人的困扰好不好！
　　“……那么，冒险者卡萝猫女士，您光临寒舍有何贵干？”
　　虽然心里很气，但还要保持笑容。
　　自称卡萝猫的少女“啪”的一下双手合十，一只琥珀色的眼眸俏皮地眯了起来，吐出了粉红色的可爱猫舌。
　　“Help，人家快要被卫兵抓住了喵……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十八章 兽人永不为奴，除非包吃包住

　　卡萝猫使用了技能“卖萌”，效果拔群！
　　……理想与现实总是有出入，我不否认卡萝猫的卖萌具备令无数男玩家心肌梗塞的强大杀伤力，但可能是变成了女孩子的缘故？我感觉我对萌杀拥有了天然的抵抗力，话说游戏官方有设定荷尔蒙这些琐碎的东西么？
　　不过，帮卡萝猫我并不反对，这只是一件举手之劳的小事。
　　卡萝猫触犯的法律，多半是夜晚在村庄行走没有打火把，很多冒险者都会无意识间忽略宵禁的规定，犯不上什么大错，但降低卫兵间的【声望】还是很头疼的。
　　我挪开挡在正门前身体，无言地示意卡萝猫进屋。
　　“谢谢喵！”
　　但我并没有关门，而是等待巡逻的卫兵离去后，对已经开始上下打量房屋内的卡萝猫平淡的地下达了委婉的逐客令。
　　“好了，请回吧。”
　　“喵喵喵？？？”
　　“卫兵先生们已经离开了。”
　　这里又不是避难所，举手之劳姑且不论，我并没有包吃包住的义务。
　　“不要嘛，天都黑了，手无缚鸡之力的女孩子在外边很危险喵……”
　　“可您身后不是背有长弓么？”
　　虽然不是所有冒险者都擅长战斗，但兽人种是最为尚武的种族，阿卡迪亚更是唯一一个当选一国领袖需要在擂台上真刀真枪战个痛快的国家。再加上，“兽”这一特性使兽人种具备天生的野性，他们生来即为战斗民族。
　　长弓在兽人种当中算是比较少见的武器，看样子卡萝猫是一名以弓术作为主导的冒险者。
　　她绝对不可能是手无缚鸡之力的弱女子，不过把人直接撵出去未免太无礼，我也没有进一步下达言语的逐客令。
　　我从储物空间里取出道具：小鱼干。
　　嗅到小鱼干香气的刹那，卡萝猫灵动的猫尾巴都绷直了。
　　我借机把小鱼干抛到前院的空中，卡萝猫顺势以饿猫扑食的姿态冲了出去，我旋即关门。
　　一气呵成，不到三秒钟解决。
　　洗完澡后去陪莉莉睡觉吧。
　　咚咚咚～
　　又来？
　　就算身为女仆的我不会感到不耐烦，但冒着被卫兵以触犯宵禁法律抓走的风险，到底是什么原因让卡萝猫如此执着？
　　再次拉开门后，我竟然要低下头才能看见卡萝猫。
　　“……”
　　短短几秒钟的时间，卡萝猫不知道从哪里弄来一个纸箱子，娇小的身躯蜷缩在纸箱里，用可怜巴巴的眼神望着我，白玉般的颈项上挂着一块小木牌，上书几个大字：请好心人收留无家可归的小猫娘。
　　木块的右上角还有一个可爱的Q版猫爪绘图。
　　我被卡萝猫弄得哭笑不得，但不得不承认，现在的卡萝猫倒是比刚才有趣得多，不过我还是不明白她执着的原因。
　　“卡萝猫大人，您这是何苦。”
　　“流落异国他乡的我没有去处喵……我什么都会做！我可以帮忙捕鱼！”
　　“我的捕鱼等级是Lv.Max。”
　　“我擅长清扫害虫！”
　　“不允许任何害虫接近主人是女仆的天职。
　　“我、我可以帮忙跑腿喵……”
　　“我可以一分钟内从罗斯柴尔德到赫斯特男爵领哦。”
　　是不是有些打击到卡萝猫小姐的积极性了？但真的非常遗憾，女仆在日常技能方面可是有着不能输给任何人的自尊心。
　　卡萝猫的猫耳都开始萎靡不振，她碎碎念地念叨着“总不可能去暖床吧喵”之类的台词。实际上我连暖床技能都是满级，还是不要说出口打击卡萝猫小姐为好。
　　放弃吧，论暖床你是赢不了我的。
　　眼看巡逻的卫兵即将回归，我正准备提醒卡萝猫小姐。
　　“其实！其实，我是安娜小姐的粉丝喵！”
　　卡萝猫爆出了对我来说具有相当冲击性的发言。
　　欸？
　　我竟然……有女粉丝？
　　一直以来，堵在罗斯柴尔德外的冒险者都是男性。官方不允许跨性别创建账号，故此所有男冒险者必定都是男玩家。
　　性别偏差是无可奈何的，毕竟我拥有巨/乳、大欧派、胸部丰满三个明显受众群体是男玩家的特征。大小姐曾经视拥有这些特点的女孩子为不共戴天之敌，我都快要认为我在女性玩家眼中是彻头彻尾的小透明了。
　　虽说看上去卡萝猫像是走投无路下才被迫成为粉丝的，但这无关紧要。
　　“进来吧。”
　　我临时改变了主意，决定暂时收留卡萝猫试试看。
　　从游戏运营的角度来说，不太可能将好感度系统限定性别开放。
　　换言之女性玩家应该同样能够响应我的好感度系统，但是没有女玩家主动前来，安娜后援团里的成员也都是男性，我在女玩家群体中似乎没有狂热粉，当然不排除还在赶来的路上的可能性。
　　尽管我现在没有提升对卡萝猫的好感，正所谓那个、日久生情嘛，处得久了好感度迟早会提升上来。至于女孩子怎么刷满女孩子的好感度……日后再说吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十九章 精灵的好伙伴绿皮兽人是不存在的

　　“感谢喵！”
　　进屋后，卡萝猫褪下斗篷，她的装扮是典型的冒险者游侠装，但似乎为了追求美感而添加了许多华而不实的挂饰，并削减了防御力进行调整。
　　少女重视打扮是很正常的，尤其利莫里亚大陆的世界观没多少美观与实用度并存的装备。至少卡萝猫裸露在外的白花花的健康大腿，是货真价实的没有防御力。
　　“安娜小姐盯着人家的腿，会害羞的喵……”
　　一条扎着蝴蝶结灵巧的猫尾巴绕到裙下，弯曲着遮住雪白的美腿。
　　“冒犯了。我对兽人种很陌生，您……看上去很像人类呢。”
　　“安娜小姐想象中的兽人是什喵样？”
　　“全身绿皮，喊着‘Waghhhhhh’的嗜血好战的种族……”
　　我印象中的兽人应该是这幅模样的，然而卡萝猫小姐，无论从哪方面看上去都更贴近于“亚人”。
　　亚人是奇幻世界观下，形容似人非人的种族的统称，大体上与人类相似，却有一部分非人的特征。
　　卡萝猫的猫耳和猫尾正属于非人的特征，但是把这两点拿掉，卡萝猫就是一位彻头彻尾的人类种美少女，她的其他地方都是人类的外貌。我还以为卡萝猫的双腿会毛茸茸的来着，但事实上是卡萝猫的大腿白白净净，光看腿完全看不出卡萝猫是兽人。
　　卡萝猫楞了一下，随后噗嗤一声笑了出来，猫尾巴左摇右晃个不停。
　　“安娜小姐的认知好有趣～阿卡迪亚没有那种兽人哦，但也不能说安娜小姐的认知有问题……其实呀，一开始兽人种确实是那样子的，可根本没有人愿意去玩。”
　　“无人问津？”
　　“差不多，不是完全没有玩家，但造型不符合大众的审美，手动操控还好，要自己亲身主观代入会超级别扭。而且都是男玩家，没有女玩家愿意去玩绿皮兽人，全部落上下充满了哲学的气息，大家都说，兽人玩三年，母/猪赛貂蝉喵。”
　　“……”
　　这下轮到我无语了，没想到原因如此现实。
　　传统认知上的绿皮兽人，坐在电脑前操作并没有什么问题，可是在虚拟网游中以第一人称视角去扮演，除了硬核玩家外根本无法接受。女玩家方面如卡萝猫所言，哪有女玩家会去玩绿皮兽人啊，整个部落都是肌肉猛男，少数图个新鲜的玩家也因为常常不够gay而与部落的氛围格格不入，最终弃坑保菊花平安。
　　官方是要恰饭的，没人玩的种族实在过于尴尬，所以最终的结果，就是官方只好重新设计了兽人种。
　　“阿卡迪亚的兽人都很美型的说，我认识了好几个狐族萌妹纸，大家都很喜欢美腻的兽娘造型……听得懂喵？”
　　卡萝猫说到现在好像才想起来我是NPC，一时嘴快说了很多玩家单方面的内容。
　　但我理解基本上是没问题的，起码我对利莫里亚大陆的兽人种有所了解了，原来没有绿皮兽人的原因是官方恰不了饭么……兽人的纯度，大大降低了呢。
　　卡萝猫的ID相当随性，属于普通玩家随心所欲的命名风格，她没有在利莫里亚大陆的编年史上铭刻下自己的名字，所以ID不会受到限制。
　　希格德莉法似乎悄悄回二楼了，我邀请卡萝猫在客厅入座。去赫斯特男爵领购物时我有顺便买了一些上好的茶叶，虽然因为资金的问题买不了最顶级的，欠缺的部分就由我的泡茶技术来弥补吧。
　　“其实我很受宠若惊，卡萝猫小姐，说是我的粉丝什么的。”
　　“安娜小姐是高人气角色，看罗斯柴尔德外的营帐数量就知道了喵。”
　　卡萝猫啜了一口红茶，笑眯眯地回答我的疑惑。
　　“但都是男性的冒险者，女性的冒险者，卡萝猫小姐还是首个。”
　　“咦？不会吧？我记得安娜小姐有女粉丝……可能是竞争力不及男玩家吧，人类种这边喜欢安娜小姐的都是有点身份的女玩家，身份高贵的女贵族非常喜欢美少女女仆喵，但女玩家当上贵族的本来就少，【魅力】对安娜小姐也无效，所以都没有来。”
　　而且挤在罗斯柴尔德外乱糟糟的营帐里，对女玩家来说实在是一种煎熬。
　　但实际上男性玩家的【魅力】对我更没效果啊……不如说侍奉女主人我反而会安心许多……
　　“既然这样，卡萝猫小姐为何要不远万里从阿卡迪亚来拜访？”
　　“因为想来嘛，待在阿卡迪亚没有别的事情可做，来米凯尔王国亲眼见见安娜小姐也不错。安娜小姐比照片上、同人小说里要可爱多了，身上还有我喜欢的薰衣草香气喵～”
　　“您过奖了。”
　　薰衣草……昨天确实有使用来着，算是我比较中意的香水吧。
　　所以说，卡萝猫单纯是想要见我才从阿卡迪亚跑来的？在不限制玩家自由的《The Eternal Pacificus》里，这个理由其实是说得通的，官方对场景的制作非常用心，希望玩家能静下心来，观赏美丽的利莫里亚大陆，而非一直为了等级和装备打打杀杀。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十章 精灵式百合童话

　　想了一会儿，我认为先和希格德莉法商量一下比较稳妥。
　　稍微有些明白部分女生乘坐计程车时更希望是女司机的心理了，我必须要承认，如果面对的是一名男玩家，我会提高数倍的警惕。
　　虚拟网游中男性玩家的竞争意识和积极性本来就比女玩家要高得多，涉及到打斗的游戏更是如此。但并不是说我对卡萝猫完全放下了戒心，只不过考虑到卡萝猫相对而言休闲的玩家身份，她或许是个合适的人选。
　　“天色不早了，我给您安排房间吧。明早再叙如何？”
　　“好的喵～”
　　宅邸的空房不少，我特意给卡萝猫安排了一个距莉莉那边较远的房间，避免卡萝猫发现莉莉和希格德莉法。
　　夜晚卡萝猫没别的去处，留下来住一晚倒也无妨。
　　我确认卡萝猫登出游戏、角色处于待机状态后，折身返回莉莉的卧室。
　　如果卡萝猫有什么动向我会第一时间醒来，没想到才过了一天，房屋里便多了两名住客。
　　我回到莉莉的卧室外，隔着门缝听到了希格德莉法温柔的细语。
　　“就这样，美少女勇者打倒了邪恶的魔王……”
　　原来是在给莉莉讲故事？精灵种的童话故事听起来和人类的童话没什么大区别……
　　“然后啊，美少女勇者向精灵女皇告白，两人在圣树下得到了自然女神的祝福，步入了婚姻的殿堂，她们生了一窝可爱的小宝宝，百年好合，白头偕老……”
　　……个鬼啦！精灵种的童话故事都这么奇葩的吗？美少女勇者和精灵女皇结婚了是要闹哪样？还有小宝宝为什么要用一窝来形容？
　　我强行遏制住破门而入的冲动，在卧室门外消化希格德莉法诡异的精灵童话。
　　“接下来，莉法姐姐给你讲……高等精灵的少女与人类圣女的禁忌爱恋的故事……”
　　快住口这根本不是童话！
　　我毫不犹豫地推门而入，希格德莉法还笑眯眯地做了一个噤声的手势。
　　幸好莉莉已经睡着了，不然我真的很想把希格德莉法扔出去，她还记得自己亲口说精灵是利莫里亚大陆上最纯洁的种族么？
　　“敲门的是什么人？”
　　“一名自称仰慕我的冒险者，是个兽人种的女孩子。”
　　我坐在床边，帮熟睡中的莉莉整理被褥。
　　“我让她留了下来，因为我觉得她可以帮我们检测莉莉是否真的会触发【任务】，你觉得呢？”
　　“女冒险者……以我的观点来说是比男冒险者可靠，伤害圣兽的那些匪徒都是男冒险者。要我来选择，我肯定更信任前者。”
　　希格德莉法和我的观点基本一致，并不是歧视或别的原因，除非是专门面向女玩家的游戏，否则一般游戏中女玩家的竞争积极性都大不如男玩家，甚至好多女玩家都是为了陪男友才玩游戏的，而大部分女玩家会将游戏视作休闲的调剂品。
　　“但我们不能掉以轻心……她说她是你的粉丝，你测试一下她不就好了？”
　　希格德莉法提出了她的见解，卡萝猫的说辞只是单方面的，直接引荐给莉莉确实有一定的风险。可卡萝猫既然没有专属的ID，说明不是特别出名的冒险者，想要在人类王国境内打听一名不太出名的兽人玩家人品如何，不是一件容易的任务。
　　我低头沉思了一会儿，随即对希格德莉法点了点头。
　　“好吧，明天我会测试一下她是不是我真正的粉丝，我见过安娜后援团的大家，知道他们……你别后退啊喂，他们不是坏人，总之我会想办法的。”
　　我稍作停顿片刻。
　　“今天辛苦你照顾莉莉了，我一个人真的照顾不来两边。”
　　“没什么，你的厨艺才让我大开眼界。”
　　“我对料理很有信心，不过给精灵种准备料理还是首次，心里多少有些没谱，能得到你的认可是我的荣幸。好了，回去早点休息吧，明天见。”
　　“……回去？”
　　希格德莉法诧异地望着我。
　　“回哪里？”
　　“欸？你的房间，在隔壁啊。”
　　“莉莉说想让我陪她睡。”
　　夜色中，我和希格德莉法互相凝视着彼此。
　　“精灵种是洁身自好的种族来着，和其他种族睡在同一张床上会被自然女神责罚吧？”
　　“不会，莉莉的身心纯洁无瑕，自然女神启示我留下，相当于默许承认了莉莉。”
　　“那我送你去见自然女神问问她的本意。”
　　“……别靠近我，同样的招式对精灵是没有效果的，你休想再袭胸。”
　　什么袭胸，那是【心搏骤停】的必要步骤。
　　我和希格德莉法谁都不愿意退让，果然我应该在晚餐后直接把她给打晕。
　　“安娜姐姐……莉法姐姐……”
　　似乎进入了美好梦境中的莉莉，呢喃着破碎的呓语。
　　“最喜欢……你们了……”
　　“……”X2
　　我和希格德莉法再度对视，不过已经没有了对立的意思。
　　决不能打扰莉莉的睡颜，唯独这一点我们愿意达成共识。
　　那我们只好——
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十一章 醒来就变成美少女我也很无奈啊

　　为什么会变成这样？
　　第一次有了以自我的意志想要保护的人，第一次和大小姐以外的女孩子站在同仇敌忾的立场上，两份快乐的事情重合在一起，而这两份快乐又能给我带来更多的快乐，得到的本该是如梦境般的幸福时间。但是，为什么会变成这样呢……
　　寂静的夜色中，背后希格德莉法并不匀称的呼吸声格外扰人心绪。
　　她肯定也和我一样，难以入眠吧。
　　我和希格德莉法……正在一张床上大被同眠。
　　卧室里的床是单人床，我和莉莉两人已经是极限了，希格德莉法硬要挤进来，空间根本不够用。
　　互相赌气着，我从储物空间里取出了折叠床，放置在莉莉的床边。
　　但问题是莉莉偏偏睡在正中间的位置，造成的结果就是我和希格德莉法只好一同挤在折叠床上，倒不是说空间不够用，因为要侍寝的缘故折叠床是有两人空间的，但回过神来却变成了我和希格德莉法在一张床上入眠，总觉得搞错了什么。
　　陪睡技能应该有给莉莉做补正，至少莉莉现在的睡颜尤为甜美。
　　可我根本睡不着，希格德莉法大概和我的心情一致。
　　狭小的卧室内飘着淡淡的清香，仿佛连照进房间内的月光都分外旖旎。
　　“……安娜。”
　　身后传来了希格德莉法的声音，这种气氛下说点什么比较好吧，如果希格德莉法继续沉默下去我会选择开口，但看上去希格德莉法找到了适合的话题。
　　“你的胸型挺漂亮的呢。”
　　“……性骚扰是禁止事项。”
　　对希格德莉法抱有一丝期待的我真是个笨蛋
　　“那我换个说法……你平常到底补给些什么，才滋润得那么大？”
　　好吧，算是女人间常见的话题？虽然希格德莉法算是比较有分量的了，但和我相比完全是两个级别。
　　但这个问题我真的回答不了。
　　“呃……就是、突然一下子，就这么大了……”
　　“有不愿透露的独门秘方啊，不说算了。”
　　不是，我确实是眼睛一闭一睁，从平胸duang的一下变成了巨/乳，具体是怎么发育起来的我根本不知情。硬要说的话当初给这幅身体的设定正是如此，我有什么办法，总不能说去死一次说不定就能变成巨/乳美少女了。
　　“想揉揉看。”
　　“你、你在胡说些什……么啊。”
　　太过激动的我差点把莉莉吵醒了。
　　“咦？难道不该这么说吗？”
　　“我们才认识一天好不好，不会让你揉的。”
　　“多认识几天就可以？”
　　“那也不行！稍微给我等下，认识没多久突然聊这种话题怎么想都很奇怪欸，你们精灵平常都这么聊天？”
　　“当然不是。我在来米凯尔王国的路上遇见的好心冒险者告诉我的，他们说女孩子争论胸部大小是喜闻乐见的王道展开。”
　　“呜……微妙的无法反驳。然而我们的关系还没有熟络到那种程度。”
　　“是吗，我以为人类种无论男女都喜欢聊这些。”
　　“没有的事，你被人骗了。”
　　“咕……！卑鄙的外乡人。但是想揉揉看是真心的哦。”
　　“不用特意说明啦？！”
　　希格德莉法路上遇见的冒险者到底是什么人啊，简直是诱骗无知少女。
　　不过希格德莉法荒谬的话题确实缓和了不少气氛，没有之前的那种沉闷的氛围了。
　　我稍稍侧过身，希格德莉法亦然，我可以通过斜视看到希格德莉法纤美的玉体……啊咧？
　　“你……你为什么不盖被子？而且还是裸、裸……”
　　我率先上床抢占了有利的位置，背对希格德莉法的缘故所以完全不知道她上床的时候是什么姿态。
　　然而我绝对不可能想到，希格德莉法竟是在裸睡，连被子都不盖。
　　“这叫与自然融为一体……喂喂喂，你干什么？”
　　“给我盖好！”
　　我不由分说地将被子披在希格德莉法身上，希格德莉法的第一时间是想要挣脱，但我不会让希格德莉法得逞，抢先一步压住了希格德莉法的手臂。
　　“我可没有使用这种叫被子的东西的习惯……！”
　　“静下心来，你会接受的。”
　　希格德莉法本想驳斥我，不过很快，她反抗的力度便减弱了许多。
　　“奇怪……你对我做了什么？”
　　“女仆的职责是让主人安心睡觉，也包括完美化解主人的任性。”
　　我松开压住希格德莉法的双手，只要有我陪睡，不管多么认床、多么喜欢踢被子的人都能踏踏实实地做一个美梦，区区不盖被子根本是不值一提的小事。
　　“想和莉莉一起就好好盖被子，我可不想你再教坏莉莉。”
　　“我哪有教坏莉莉……好吧，我听你的就是了，我又不懂你们人类的习惯。不过话说回来，你的主人到底是谁？莉莉是你的主人？”
　　“不是。我正在寻找我的新主人……不过暂时还没有找到。”
　　希格德莉法听罢，由衷地露出了疑惑的神色。
　　“找主人？你……想要主人……？”
　　“嗯。”
　　随后，希格德莉法向我抛来了她的不解。
　　“你为什么一定要找主人？现在的你，明明是自由的啊？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十二章 你们对大小姐关注度真高啊

　　谈到女仆，亦或者放大到全体仆从的行列，大多给人的印象都是被约束着的。
　　存在这种固有印象无可厚非，说到底现实中仆从的前身是毫无自由可言的奴隶，属于主人的私人物品，哪怕被主人杀死也不会有人来问责。随时代的推移，人权意识逐渐觉醒，仆从的定义才开始变得稍有不同。
　　游戏以中世纪为背景蓝本，不过严格意义上的女仆已经是中世纪时代之后的事了。那个时候机械尚不发达，人工是劳作的主要形式，再加上女性的工作少之又少，许多穷苦人家的女性为了生计才成为女仆。
　　再后来，人工劳作的需求量降低，变得仅有大户人家才会雇佣女仆。
　　但无论哪个时代，大众眼中的仆从，某些印象始终没有变化。
　　——不会有人出于自愿才去成为仆从。
　　过去是人身自由、如今是为了生存，出于不得已的因素被迫成为仆从，进而去侍奉他人。
　　想来也是，有身份有地位的人是享受侍奉的一方，谁都想成为众星捧月的人，没有谁会甘愿成为衬托的绿叶。
　　以我生前的经历来说，这种认知并非偏见，失去了双亲的我自幼被诺依曼家族抚养长大，为了偿还这份恩情，成为诺依曼家族的仆从是我唯一能做的报恩。而来到游戏世界后，身为安娜斯塔西娅的我不具备必须要成为仆人的理由。
　　希格德莉法笔直地凝视着我。
　　“虽然和你相处的时间不长，但我认为以你的能力委身人下也太屈才了。我没有强求于你名扬天下的意思，可就算你去开一家属于自己的小店，完全能自由自在地生存下去，不是么？”
　　与其说精灵热爱自由，倒不如说乐于被约束的种族是不可能存在的。
　　故此希格德莉法发自内心德疑惑，我为何不舍弃仆从的身份，去做自己想做的事。
　　利莫里亚大陆上，仆从的来源亦是迫于生计的社会底层，没有专门的培训机构，想要入职好的达官贵人家庭中做事十分困难。总体而言，仆从在世人的认知中一般不是体面的职业，仅有入职声名显赫的的大家族、或者成为皇家女仆，家人才会愿意当做喝酒时的谈资。
　　“如果只是为了生存……确实足够了。”
　　“那你为什么……”
　　“因为喜欢吧。”
　　“哈？”
　　希格德莉法瞪大了眼睛，我明白她此刻的不解，起初我对仆从的看法，与希格德莉法是一样的。寄人篱下的仆从，怎么可能会得到快乐。
　　我率直地回应了希格德莉法。
　　“通常都是主人严厉鞭策着仆从，但实际上仆从也会对主人抱有期盼的思念，希望主人能成长得比任何人都要强大，希望主人永远向着明媚阳光所在之处前行；当一名仆人有幸邂逅值得敬爱的主人，心态会在浑然不觉间发生变化，我热爱着为敬重的主人派上用场的感受，只要体验过一次，就再也无法割舍掉那份来自灵魂深处的喜悦。”
　　对我来说，女仆绝非卑贱的职业。
　　“并不是身为仆从，所以出于职责必须要帮主人做事……而是想为所爱的主人尽一份力，才自愿待在主人身边成为她的仆从，侍奉于左右。”
　　唯有心态发生了如此的变化，才会打心底喜爱这份使命。
　　“因此，我渴望的不是对自由的约束哦。”
　　能遇到这个人（主人），实在是再幸福不过了。
　　“……你以前有过主人吗？”
　　那是、脱离了雇佣关系的，堪称理想化的一厢情愿，希格德莉法好似在这么说，要是没有遇到过那种主人绝不可能产生类似的想法。我同样明白，要找到发自内心的想成为其侍者的主人，是一种多么奢侈的祈求。
　　“嗯。侍奉于她是我一生的骄傲与荣耀，也是她教会了我，一位优秀的主人，理应能让仆人以自身的觉悟，奉献自己的身体与灵魂，还有全部。”
　　静默片刻，希格德莉法忽然莞尔一笑。
　　“什么嘛，说的好像你走完过完整的人生一样。”
　　“唔……”
　　我能说我真的死过一次么？
　　“你找寻的不是有资本雇佣你的人，而是你能心甘情愿的献上忠诚的人吧？”
　　我点头以作回应，若是后者，我愿意奉献一切，直到死亡将彼此分断。
　　但是离开大小姐后，我没有遇到这样的人呢。
　　奇怪的是，听到了我的回答后，希格德莉法似乎变得心情好了不少。
　　“如果这是你的生存方式，我不会再说什么了。啊、对了，你叫我莉法也没问题的。”
　　“你话题转的好快……”
　　“我再给你一个忠告好了。最好不要为一时刺激而追求与身形不匹配的异族哦，不然你到时候向你的主人展现自我岂不是会很尴尬？”
　　“闭嘴啦……”
　　都说了我不会用幼龙之根。
　　再者说，为了能在主人往我身体里放入奇怪的东西的状态下完美进行家务，我的受容能力是Lv.Max哦。
　　不愧是我。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十三章 女仆与精灵与猫娘的三角关系

　　翌日清晨。
　　精灵种是天生丽质的种族，这在利莫里亚大陆上是人尽皆知的共识。
　　希格德莉法的身高大约比我高几公分，匀称修长的完美身材更显高挑。
　　昨天夜话到最后，希格德莉法说，她们月精灵一族在精灵种当中，算是皮肤黝黑的一脉，但我完全看不出，希格德莉法嫩滑如脂的肌肤到底哪里和黝黑二字有任何关系。
　　躺在我身旁的精灵少女，毫无疑问拥有一具完美的胴体。
　　苏醒的我不禁看得有些入迷，视线掠过极具美感的胸部和平滑的小腹，最后向下定格于……
　　“……？”
　　感觉少了点什么，有点、过于光滑了。
　　“安娜……我已经吃不下了啦……”
　　原来精灵也会做梦啊。
　　“哼……要我吃也不是不可以，你要‘啊～’的喂我才行……”
　　想得美！
　　我控制好力道，一记手刀敲打在希格德莉法的脑袋上，我可不会为她提供叫醒服务。
　　“起床啰。”
　　希格德莉法揉着惺忪的睡眼从床上坐起，但我仍然耿耿于怀地时不时注视某个地方。
　　说起来，虽然我看到妙龄少女的玉体会感到害羞……不过好像也只是害羞而已，并不会有在这之上的其他反应。
　　差不多习惯了呢，毕竟我又没有作案工具，利莫里亚大陆亦不存在那种魔法。
　　“你在看什么？”
　　“希格……不，莉法。”
　　“唔，虽然是我主动要求的，但听到你这么叫竟然还挺不好意思……”
　　“莉法肯定很爱干净吧。”
　　“肯定的啊，可惜米凯尔王国的天然湖泊和温泉太少了，每次沐浴都很麻烦。”
　　“精灵种喜欢在湖泊里沐浴？”
　　“我们适应不了你们的小浴桶。话说罗斯柴尔德附近有没有湖泊？”
　　“印象中没有……”我委婉且谨慎地询问，“毛发也，经常打理吗？”
　　“毛发……用这个词感觉怪怪的，用头发不是更好？”
　　希格德莉法爱抚着一缕亮丽的银发，银发是月精灵代表性的象征，希格德莉法引以为傲。
　　“我经常有好好保养，很漂亮是不是？”
　　“是很漂亮。那，别的地方……？”
　　“别的地方？你说什么？”
　　希格德莉法停下了爱抚银发的玉手，困惑地歪着头。
　　“睫毛？还是说哪里？”
　　“没、没什么……”
　　我心虚地想要尽快结束这个话题，看来是精灵种的体态特征，是我太过大惊小怪了。
　　但是希格德莉法挑了挑眉毛，低头看了看，然后又凝视着我这边。
　　我急忙护住胸部，然而希格德莉法似乎已经在进行比对了，一一排除过后，希格德莉法饶有兴致的，盯着我纯白的胖次。
　　“安娜。”
　　“欸？我、我在……”
　　“脱。”
　　“？！”
　　“此中必有蹊跷，否则安娜你不会这么问。快脱快脱。”
　　“失陪了，我去准备早餐！”
　　“让我康康（震声）！”
　　希格德莉法直接扑了上来，试图抓住我的手臂霸王硬上弓。
　　只有这个无论如何也不行，我不会束手就擒，与希格德莉法扭做一团。
　　“——呀哈喽～”
　　卧室的门突然被推开了。
　　糟糕，集中精力对付希格德莉法，忘记了侦查……
　　卡萝猫笑眯眯的来向我们问安，她元气十足的开朗笑容，见到卧室里一幕后便以肉眼可见的速度逐渐凝固。
　　我和希格德莉法简直像八爪鱼一样互相缠在一起，再加上我们都没来得及穿衣服，霎时整间卧室都弥漫着柑橘味的气息。
　　注意到我和希格德莉法的处境有多么不妙时，我发现希格德莉法的咸猪手不知何放在了我的胸口上，并且非常不合时宜的……
　　“呀～❤”
　　“非常抱歉！打扰到你们了！请你们继续！”
　　不是的！事情不是你脑补的那样！我们的关系是清白……
　　“好、好软……”
　　“要揉去揉你自己的啦——”
　　卡萝猫光速闭门而逃，我不知道从哪里冒出来的力气，一把反推希格德莉法，粗暴的用锁链将她曼妙的娇躯缠在一起。
　　“痛痛痛！手臂！要断掉了……！”
　　“呜……安娜姐姐？莉法姐姐？”
　　莉莉被吵醒了，她眨了眨眼睛，迷茫地望着我和希格德莉法。
　　“安娜姐姐在和莉法姐姐玩游戏？”
　　“呃、对，我们是在，van游戏……”
　　急得我都咬到了舌头。
　　幸亏几天的训练，我穿戴女仆装的速度快了很多，一转眼就换上了日常的女仆装。
　　卡萝猫刚才应该没注意到莉莉，注意力大概完全被我和希格德莉法吸引住了，不过真没想到卡萝猫有进门不敲门的习惯……今后若是要相处得多多注意。
　　“莉莉先待在房间里，姐姐去准备早餐。”
　　现在先不能让莉莉和卡萝猫见面，我带着莉莉迅速完成洗漱，随后独自离开卧室。
　　卡萝猫待在客厅的软垫沙发上，蹲坐着抱住双膝，嘴里不知呢喃着什么。
　　连我接近卡萝猫，她都没有发现。
　　“大笨蛋老哥安娜小姐喜欢的是女孩子呀难怪你们这些臭男人送礼物安娜小姐一点都没有反应完蛋了弱小可怜又无助的我在这里根本是羊入虎口老哥快来救救你世界上最可爱的妹妹啊喵再晚一点人家要被安娜小姐吃干抹净了人家还没有谈过恋爱没想到第一次竟然是安娜小姐虽然安娜小姐是个美人我也不讨厌安娜小姐但女孩子间的爱恋是得不到世间认可与幸福的啊喵……”
　　“……”
　　她对我貌似有了非常深刻的误解。
　　======
　　已变更为签约状态，加更什么的有在安排了
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十四章 这是一道送命题

　　“卡萝猫大人。”
　　我轻声呼唤卡萝猫的ID，或许是站在卡萝猫身后的缘故，她没有听见我的声音。
　　我微微欠身，在卡萝猫毛茸茸的猫耳上吹了一口气。
　　卡萝猫顿时像炸毛一样，逃到客厅的角落里抱头蹲防。
　　“不可以喵！虽然我可爱又迷人，但太突然了喵，人家不是那种随便的人……！”
　　果然是误解了。
　　“卡萝猫大人，事情并不是您想象的那样。”
　　“喵？只是玩玩，不谈感情喵？”
　　“……不是。具体解释起来比较复杂，但我保证，我不会对卡萝猫大人有非分之想。”
　　“欸？真的？”
　　卡萝猫转了过来，眼角还挂着晶莹的泪光，居然被我直接吓哭了。
　　嘛、以我曾经的身份来说，要是突然发现一同留宿的人是个gay，我也会浑身起鸡皮疙瘩的。
　　所以我格外认真的对卡萝猫保证。
　　“以女仆之名起誓。”
　　“……喔。”
　　卡萝猫眨了眨眼睛，似乎相信了我的承诺，不过猫耳和猫尾都无力地耷拉了下来，是我的错觉么？感觉有点失望的样子。
　　仔细想来可能是我拒绝的方式欠妥……毕竟卡萝猫小姐也是非常有魅力的女孩子，今后要留意才行。
　　卡萝猫重新坐回沙发上，又开始有规律地晃动着猫尾巴。
　　“我没有侍奉兽人种的经验，如果有什么冒犯和不足的地方，还劳烦卡萝猫大人指出。”
　　“没有喵。”
　　睡眠的舒适与否会影响角色醒来后的状态，【睡眠不足】也属于Debuff的一种，看样子兽人种能适应人类的床铺，卡萝猫小姐的状态精神十足。
　　“其实安娜小姐没必要这么拘谨，我是安娜小姐的粉丝，来拜访安娜小姐，是想和安娜小姐成为朋友的说～”
　　卡萝猫的好意我心领了，不过这不是拘谨而是礼节。
　　“我的粉丝……说起来，在米凯尔王国里有以我的名字命名的粉丝团，叫做安娜后援团。卡萝猫大人也是安娜后援团的成员吗？”
　　“当然是啦，安娜后援团……虽然是个风评很微妙的公会，但公会里的成员都超喜欢安娜小姐～”
　　卡萝猫承认了她安娜后援团成员的身份，这样一来就好办多了。
　　“那么，卡萝猫大人想必知道‘本子’吧？”
　　“喵喵喵？！”
　　“很奇怪吗？我接触过安娜后援团的成员，他们都在谈论关于本子的内容。”
　　“接触过？”
　　卡萝猫好像吓了一跳，但我对此并不在意。
　　如果卡萝猫是我真正的粉丝，一定知道那个叫做本子的东西，就连安娜后援团的核心成员都在组织间流传，必定是真正的粉丝的证明。
　　我想到的办法是，向卡萝猫求证什么是本子，一来可以获得我对卡萝猫的信任，二来也可以解答我心中的疑惑，下次再遇见安娜后援团的大家，就能一起愉快的谈论本子了。
　　“这、这个喵……我突然有点事，等我几分钟喵！”
　　“哎？”
　　一下子就、光速下线了。
　　没办法，玩家不可能一整天都腻在虚拟世界，可能现实世界中确实有什么急事。
　　合理分配时间是女仆工作的基础，卡萝猫下线期间，我去厨房准备好了四人份的早餐，其中一份放在客厅，剩下的三份先端回卧室。
　　回到卧室，希格德莉法已经解脱了束缚，穿戴好衣物，坐在床边揉着发痛的手臂。
　　我对希格德莉法能独自解开限制并不感到意外，月精灵一族【潜行】具有特别的天赋，其中潜行的最上级魔法【透化】，能够令自己的身体短时间内穿透物质与魔法，既能用来穿墙，也可以用来规避魔法的攻击。
　　我和希格德莉法交手时推测到她拥有强大的【潜行】能力，那么多半会使用【透化】的魔法，全身的【透化】习得难度极高，但仅限定手臂的某些部分透化还是相对轻松的。
　　“下次就不是这么简单了。”
　　我板起脸告诫希格德莉法。
　　希格德莉法说着“是是是”敷衍我，毫不客气地拿起餐盘中的蔬菜三明治，精灵种不喜欢食用荤食，号称亲近自然却总是食用素菜真是矛盾啊。
　　“情况如何？她是能信任的冒险者吗？”
　　“还不能确定，等到我相信了她，会来带你们去客厅的。”
　　“有客人吗？安娜姐姐？”
　　我宠溺地摸了摸莉莉的头，没有正面回答莉莉。
　　放置好早餐，我回到客厅静候卡萝猫归来。
　　值得庆幸的是卡萝猫没有爽约，说是几分钟，几分钟后就重新登陆了。
　　“欢迎回来，卡萝猫大人。”
　　看见卡萝猫琥珀的眼瞳重新恢复高光，我恭敬地欢迎卡萝猫回归。
　　貌似是身为女仆后第一次说出这句台词，连心情都舒适了不少。
　　然而，卡萝猫却先是愣了一下，接着脸颊上飘起异样的绯云，目光也变得闪躲了起来，像个犯了错的孩子，不敢与我对视。
　　“……卡萝猫大人？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十五章 震撼安娜一整年

　　所谓本子，泛指根据某些题材创造的同人志，其中以二次创作居多，然后又以十八禁同人志占据多数，虽说也的确有原创和全年龄向的同人志，但一般来讲，本子都是指十八禁同人志。
　　高人气的作品往往出衍生出大量的十八禁同人志，其中以某个角色为主角的，一般都都简称XX本。
　　比如说，我，安娜斯塔西娅，我的十八禁同人志简称安娜本。
　　纵然是十八禁同人本，也分为许多种类。有女主角和男主角诚挚一对一的纯爱，也有女主角明明深爱着男主角却屈服于他人的NTR。
　　至于我——
　　“安娜小姐最多的，是凌/辱向同人本。”
　　得到了这个相当具有冲击性的真相。
　　最开始我还会吐槽“兽人不是那种会下药的种族吧？”“骗人！时间凝滞根本不可能维持那么长时间！”“触手怪？我不记得有那种生物啊？”“我、我才不会做几次就……！”，到现在我已经彻底心如死灰。
　　“安娜小姐，请振作一点！”
　　H什么的最讨厌了……
　　如果有来生……请让我为转世为一条咸鱼……
　　“安娜小姐放弃思考了！”
　　“——我想不明白！”
　　我一拍桌子，不小心吓到了卡萝猫。
　　“纯爱不好吗！为什么都喜欢看我全身大汉！还有我是有多弱啊连哥布林都打不过！”
　　“剧、剧情需要喵……”
　　什么剧情需要，放到小说里这种剧情完全是在喂屎好不好？
　　我承认我没有主人发挥不了全力，但我变弱不等于哥布林变强了，信不信我现在就找个哥布林部落去单刷，我再弱也不可能被哥布林俘虏。
　　“说明……安娜小姐人气很高喵……”
　　哪有用本子来衡量人气的？光是和圣女一起堕落的同人就接近三位数了。本子竟然是这种东西……我看错你们了……
　　【安娜斯塔西娅对“安娜后援团”全体，好感度-1】
　　“……话说，我为什么在同人志都，嗯，性格很，那个？”
　　“十八禁二次创作，性格崩坏常见啦。”
　　“但纯爱向当中有不少我反推主人，弄到主人叫苦不迭的同人志，是不是太奇怪了？”
　　“呜喵，可能是一个非常有名的系列导致的，是安娜后援团的传家宝。”
　　据说我在同人小说兼同人志里，性格都倾向于榨汁姬。
　　卡萝猫娓娓道来，关于我的一个人气超高的系列同人志。
　　起初剧情是这样的：我有一个废柴小主人，一同出游时不小心被山贼俘虏，虽然不太懂我为什么会犯下主人被抓住这种愚蠢失误，也不明白我为什么要乖乖放下武器投降，但总之我和我的主人都被山贼们活捉带回了山寨里。
　　之后的剧情无非是几十号山贼对失去反抗力的我进行惨无人道的蹂躏……所有被骗上了车的读者都认为如此，殊不知车门已被焊死。
　　接下来的剧情走向逐渐变得诡异了起来，俗话说没有耕坏的田，只有累死的牛。在过程中，我觉醒了奇怪的属性。
　　轮番上阵的山贼们丝毫没有察觉到我开始变得主动，好久后他们终于发现体力不支而倒下的同伴越来越多，可惜为时已晚。剧情演变为我对山贼们展开单方面的大逃杀，山贼们丢盔弃甲，狼狈而逃。
　　要命的是那个本子网站居然带弹幕，前几分钟双手离开键盘的绅士们，竟纷纷发送弹幕为山贼们打气。“不要放弃啊！大家！”“把能量都聚集给贡献了无数本子片场的勇士们！”“活下去，求你们了，好人一生平安……”。
　　但是并没有什么用，最后一个山贼在“我想回老家结婚”的回忆中，被我榨干而死去了。
　　弹幕顷刻间爆发，满屏尽是“全体起立”“英 雄 不 朽”“我哭了，你们呢”“向勇者们致敬”“他们在用生命来为我们创造快乐”“不敢看下一话了”“人类一败涂地”，纵使语言不同，种族不同，肤色不同，全世界的绅士不约而同地为这伙山贼团的全灭而流下了眼泪，都忘记了好像我才是受害者。
　　本子的尾声是独自榨干山贼团的我救出了主人，回到城镇中静养。但我的主人每天健康情况愈下，明明什么都没做，却一天比一天憔悴。
　　某个夜晚，主人被一些动静惊醒。
　　最后本子于“主人，对不起……安娜，已经坏掉了哦❤”和小主人惊恐与绝望的眼神中结束。
　　全剧终。
　　Bad End？
　　前期撸出血的好用画风、实用且玩法丰富的剧情，与后期极大的反差形成了鲜明的对比，最终导致该系列一跃成为安娜斯塔西娅最经典的十八禁同人志，每年的发售日，都会有全球各地的绅士为英勇献身的山贼们发起悼念，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　“我根本是风评被害？！”
　　“Yes……”
　　无需图片，“安娜.jpg，山贼.jpg”简单的几个文字，便能勾起无数绅士的惨痛回忆。
　　综上所述，我唯一学到的可能有用的知识是男生会把本子藏到床底下，我希望我以后永远不会用到这些知识。顺便一提我绝对不会因为主人收藏的都是女仆本而感到高兴。
　　虽说和我最初的假设有所出入，但至少我弄清楚什么是本子了。
　　卡萝猫……应该是我真正的粉丝吧，连安娜后援团的镇团之宝都知道得一清二楚。
　　我整理好凌乱复杂的心情，决定将卡萝猫引荐给莉莉。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十六章 猫耳娘到底有几个耳朵

　　“你回来了……怎么搞的？一副身体被掏空的表情。”
　　“无知真的是一件很幸福的事呢。”
　　今后我该如何面对安娜后援团？到时候只要微笑就可以了吗？
　　希格德莉法不明白我到底在讲什么，我也没有气力向希格德莉法解释，感觉太在意这件事我迟早要成为自闭型女仆，把这段记忆当做垃圾处理掉好了。
　　话说这种算是什么垃圾？分类为有害垃圾么？
　　“没什么、我认为……冒险者卡萝猫可以信任。”
　　“既然是你的判断，我不会多言。”
　　我牵起莉莉的小手，带着她离开卧室转向客厅。
　　我让卡萝猫待在客厅里稍候片刻，当我和莉莉迈下楼梯，卡萝猫的猫耳抖动了两下，没等我主动引荐，她率先注意到了莉莉。
　　“她是……安娜小姐的，女儿喵？”
　　当然不是！话说你们怎么都觉得莉莉是我女儿，我看上去有那么显老？
　　与此同时，卡萝猫晃个不停的猫尾巴也引起了莉莉的注意，莉莉的眼睛都快要变成星星眼了。
　　来到卡萝猫面前，莉莉将双手放在裙摆处，踌躇了半天，然后战战兢兢的偷瞄我这边。
　　我立刻意识到莉莉想做什么，向莉莉进行了一个完美的提裙礼以做示范。
　　虽然莉莉有努力在效仿，但很遗憾屈膝之后单足引向内侧轻触地面的动作貌似对于小孩子颇有难度，莉莉笨拙地绊到了自己的脚。
　　我顺势抱住了莉莉，对卡萝猫致以充满歉意的微笑，还好卡萝猫似乎不觉得这很无礼，猫尾巴摆动的频率更快了，大概是喜悦的象征吧。
　　“阿玛、莉莉丝……”
　　莉莉非常不好意思地报上了姓名。
　　“卡萝喵……不对，是卡萝猫。初次见面喵～”
　　尽管莉莉模仿提裙礼失败了，不过依旧有博得卡萝猫良好的第一印象。
　　证据就是卡萝猫在莉莉面前非常努力地卖萌，或者说全力饰演着喵星人，连嘴巴都变成=ω=的形状了。
　　莉莉和卡萝猫有在进行友好的交谈，如监护人般侍立于旁的我则集中精神观察卡萝猫。
　　她聚精会神地与莉莉畅聊，从头到尾都没有突兀的情感波动，突然弹出【任务】提示的震惊和欣喜，我完全读不出类似的变化。
　　我对察言观色还是比较有信心的，况且、请容我先向卡萝猫小姐道歉，她的演技实在是……用客观点的评价来说是“如何气死你的演员朋友”的水准，一眼就能看出是在故意装可爱，之所以效果不错其实和演技没有任何关系，单纯是卡萝猫她真的很可爱。
　　唔……卡萝猫见到莉莉，没有触发【任务】的迹象？
　　照这样讲，可能是我推测的方向有问题，莉莉身上不具备触发隐藏任务的条件。
　　思索间，本身就有些自来熟的卡萝猫，已经和莉莉相处得非常融洽了。
　　“猫姐姐，莉莉，有一个非常，非常，非常在意的事，想拜托猫姐姐。”
　　“可以喵～天上的星星我也会摘下来给莉莉喵～”
　　卡萝猫不等莉莉说出要求便提前答应了莉莉。由于阿卡迪亚距离米凯尔王国算是比较近的，在米凯尔王国碰见兽人种并不奇怪，但如此亲昵的与猫娘交流，莉莉十有八九是首次。
　　估计是对卡萝猫的耳朵和尾巴感兴趣吧，卡萝猫同样这么认为，我看她都做好了让莉莉撸猫的准备。
　　“莉莉想知道猫姐姐……”莉莉鼓起了勇气，“有，几个耳朵？”
　　“……………………喵？”
　　欸？对哦。
　　我不禁愣住了，不同于精灵种的尖耳朵，猫人族的卡萝猫的猫耳是长在脑袋上的，比人类种的耳朵位置要偏上不少，和戴上猫耳发箍的造型差不多。虽说卡萝猫的发型是短发，但还是很好的遮住了人类种耳朵的位置。
　　莉莉好奇的是，卡萝猫的栗短发下面，到底有没有人类的耳朵。
　　“不、不行！这个问题对兽人来说是禁忌喵！”
　　卡萝猫慌忙捂住耳朵，大哭着后撤。
　　貌似童言无忌的莉莉戳中了卡萝猫的雷区，其实我也挺想知道卡萝猫到底有几个耳朵来着。
　　“告诉莉莉嘛。”
　　“都说了不行！Help喵！”
　　莉莉和卡萝猫开始了你追我赶的游戏，不过卡萝猫本身就是敏捷极高的猫人族，莉莉又穿着小裙子跑的不快，要是卡萝猫不放水，莉莉是绝对不可能追上卡萝猫的。
　　“当心点，莉莉。”
　　“知道啦～”
　　已经恢复到能跑动的地步了么。我知道是我满级的【医疗】技能和滴水不漏的补给最大程度的加速了莉莉的治疗，但看到如此魔幻的康复速度，真的无法想象几天前捡到莉莉时，她一度伤重到生命垂危。
　　咚咚咚……
　　外边，有人敲门。
　　今天冒险者的造访比以往要早。
　　我又叮嘱了莉莉一句注意安全，希望今天能找得到适合雇佣我的主人。
　　但打开大门，今日首位登门造访的来客，是许久未见的卫兵队队长弗朗索瓦大叔。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十七章 开门，查水表

　　“贵安，弗朗索瓦大人。愿您蒙受神迹的祝福。”
　　我恭敬地向弗朗索瓦大叔行礼，弗朗索瓦大叔在罗斯柴尔德、赫斯特一带小有名气，不然也不会当上卫兵队的队长，据说弗朗索瓦大叔参加过不少战争，还是大圣战归来的十字军战士，当地的卫兵们都很尊敬他。
　　虽然年事已高，还老是嚷嚷着要退休，但弗朗索瓦大叔的吊儿郎当只是表面现象，不想活得那么累而已。
　　“哈哈……父神让大叔我百战而归，已经是最大的祝福喽，大叔我也不奢求啥，只求减少点工作时间，一天到晚996工作制谁顶得住啊……”
　　弗朗索瓦大叔揶揄道，身后的卫兵先生们也都笑了，虽然工作强度很大，不过跟着弗朗索瓦大叔的大伙儿都没有怨言。
　　“但是，我们大家都知道，弗朗索瓦大人永远都积极回应领主的号召，是您和卫兵先生们在守护罗斯柴尔德的安宁。”
　　米凯尔王国其实并非是高工作强度的国家，但最近处于特殊时期，亡灵种的躁动越来越严重，靠近王国边境、尤其是亡灵种领域的城镇和乡村，不得不多加防范。关于这些，来自斯迈利的艾凡赫都有告诉过我。
　　罗斯柴尔德其实算距亡灵种的领地有不小距离的村庄，如此高强度的警戒，只能说是防患于未然吧。弗朗索瓦大叔巡逻的罗斯柴尔德【稳定】极高，事实上他嘴上发牢骚，应对势不可挡的冒险者和回应前几天领主的号召，他都没有真正的咕咕咕。
　　“饶了我吧。大叔我被年轻漂亮的小姑娘一夸，晚上回去老婆又要揪我耳朵了。”
　　弗朗索瓦摸了摸鼻子，唏嘘不已。
　　后边的卫兵们也跟着起哄。
　　“老大，那咱再去赫斯特的酒馆应付一晚呗。”
　　“去去去，你们几个小兔崽子拉着大叔我去澡堂找姑娘，也不怕大叔我被老婆柴刀。”
　　“赫斯特澡堂都去了好几回了，腻不腻，我跟你们讲，有个隐秘的地方，姑娘身材特正……”
　　“嘿、严肃点，安娜在呢。”
　　“呃……咳咳。”
　　卫兵先生们老脸一红，不再聊这些兴致勃勃的话题了。
　　其实我并不会在意呢。
　　“弗朗索瓦大人，前几天我烘烤的糕点，您还满意吗？”
　　“糕点？大叔我没收到糕点……”
　　弗朗索瓦大叔向后撇了一眼，两位心虚的卫兵先生顿时装作四处看风景。
　　“你们两个……行吧，这个月巡逻都由你们哥俩负责。”
　　“别啊，老大。”
　　“老大，说出来你可能不信，是安娜的糕点先动的手……”
　　看来我的心意没能好好的传递给大家，是我做得太好吃的过错吗？
　　眼看卫兵队又要哄闹起来，弗朗索瓦大叔摆了摆手，示意大家肃静。
　　平时嘻嘻哈哈的，但弗朗索瓦大叔在队内的号召力毋容置疑。
　　“不瞎扯了，有点事来找你。”
　　弗朗索瓦大叔一般不会主动登门拜访，穿越前我听说偶尔会有警察上门调查资料，只要乖乖配合就会没事。
　　“好的，我一定配合弗朗索瓦大人。”
　　“不用那么严肃，不是啥大事。前两天蒙特费尔特罗伯爵大人召集我们，说是要搞一个简单的排查，全村都弄完啦，只差你这一家……”
　　弗朗索瓦大叔说完，从储物空间里取出一张看上去像是通缉令的道具。
　　利莫里亚大陆没有照相技术，不过日常技能【绘画】中，有个名为“想绘”的技能，顾名思义，通过该技能可以将脑海中所想的东西近乎原封不动的临摹出来，它的另一个功能则有点类似聆听目击者口述、制作犯人肖像画的原理。
　　“想绘”算是【绘画】技能的最上级技能，若是【绘画】技能达到Lv.Max，制作的画像仿真度极高。有闲情雅致的贵族对艺术家情有独钟，因此存在着宫廷画师一职。不过，克丽丝的父亲蒙特费尔特罗伯爵大人对绘画很少感兴趣，我记得是如此。
　　弗朗索瓦大叔将通缉令的正面展示予我。
　　通缉令上描绘的是一个小女孩，整体穿着较为凌乱，美丽的金发颇为抢眼，脸上有着脏兮兮的污泥，但不至于辨识不出面庞；左右两边的瞳孔颜色不一，其中左眼没有高光，似乎那只眼睛无法看到任何事物。
　　我认识通缉令上的女孩。
　　“她的名字是阿玛莉莉丝，你有没有见到过？”
　　“回弗朗索瓦大人，我没有印象。”
　　我定了定神，泰然自若地答道。
　　为了保证不透露不利于主人的信息，我拥有无论受到怎样屈辱的对待都能面不改色回答的能力。
　　弗朗索瓦大叔用枪柄敲了敲肩膀。
　　“大叔我觉得也是，但每家每户的排查还是要做的，所以说……”
　　“——不行喵！！！”
　　“等等我～”
　　“……哦哟？”
　　总是面带慵懒笑容的弗朗索瓦大叔，第一次，脸上失去了任何笑意。
　　======
　　你们也太真实了，不开车连吐槽都没几个。
　　关于下个月的加更：
　　我：我是萌新，不如就10月票1000打赏吧
　　群里大佬：在？命8要啦？
　　所以请容我再研究研究怎么加更（土下座）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十八章 赫斯特男爵特拉法尔加

　　不仅是弗朗索瓦大叔，他身后的几名视角良好的卫兵先生，也都没了悠然的态度。没有看到的卫兵低头与捕捉到真相的卫兵私语，尔后握紧了手中的兵器。
　　宅邸的正门非常宽敞，这再正常不过，位于罗斯柴尔德的这套宅邸相当于是私人别墅，正门自然要气派，虽说我没有完全将大门敞开，不过仅凭我160cm的身高，想要挡住一群高大猛男是绝对不可能的。
　　“那啥啊，安娜斯塔西娅。”
　　“是。”
　　“大叔我虽说没有什么专长，但好歹累积了几十年的阅历，看人的眼光还是有的，你是个挺不错的姑娘。”
　　“……”
　　“人非圣贤孰能无过，大叔我这几十年也不是没犯过糊涂。有时候呢，人在自己不知情的情况下犯了些过错，那是没办法的事。”
　　不知当者无罪，弗朗索瓦大叔如是说道。
　　“我们会帮你的。”
　　所以，请你让开。
　　其中一位卫兵先生轻声附和的“是啊”飘散在风中，没有应答的卫兵先生们，亦注视着我等待我的回应。
　　只要我承认……我是在不知情的前提下收留了莉莉，弗朗索瓦大叔他们不会为难我。万一节外生枝，他们会帮我辩护。
　　尽管弗朗索瓦大叔不是达官贵人，但作为一名圣战归来的十字军战士，他的承诺与担保的确有分量。
　　……前提是，我乖乖交出莉莉。
　　我再次确认了通缉令，根据所犯下罪行的大小，通缉令会有等级划分。莉莉的通缉令，悬赏是最高等级。希望抓捕莉莉的人，将抓捕莉莉视作心头之患，否则也没必要到连一个名不见经传的小村庄都要挨家挨户搜查，若是不重视，安心等待赏金猎人或目击者的报告即可。
　　“回弗朗索瓦大人。”
　　我平静地欠身说道。
　　“安娜没有见过您要找的女孩。”
　　弗朗索瓦大叔敲击肩膀的节奏停止了。
　　说起来，从我打开正门迎接弗朗索瓦大叔的那一刻，就已经陷入了死局。
　　弗朗索瓦大叔绝不仅是问问而已，他会进屋盘查。没有提前将莉莉藏匿起来的我，一开始就失去了最优的应对。
　　但我不会放弃莉莉。
　　恭敬的向弗朗索瓦大叔做出拒绝的宣言，我的袖口中藏好召唤的锁链。
　　正面杀出去十分冒险，罗斯柴尔德是安全区域，何况莉莉是通缉犯属于无可奈何的事实，弗朗索瓦大叔完全可以引用安全区域内的执法特权来对我的能力进行削弱。
　　故此想要亡羊补牢，我应该带着莉莉使用空间转移的魔法跳出罗斯柴尔德，再想办法逃到别处。
　　然而待在宅邸内的希格德莉法和卡萝猫恐怕难辞其咎……带上她们走，一共就是四人……不太妙，距离会大幅度缩短，可能还需要极其短暂的咏唱来作为技能释放的前摇。
　　作为【空间转移】技能释放者的我必须亲身位于转移的行列，不然空间转移会变成并非开往幼儿园的黑车，想要单独把莉莉送走是不现实的。
　　弗朗索瓦大叔慢慢摆正手中的枪，看上去依旧是吊儿郎当的模样，但实际上弗朗索瓦大叔的防御毫无破绽。他认真起来了。
　　仿佛连空气中都弥漫着火药味，想要引爆，只差一个导火索。
　　“——且慢。”
　　栅栏外不明真相的玩家中，一位素不相识的男性玩家脱颖而出。
　　他似乎刚刚到，但才来到罗斯柴尔德，便笔直地朝这栋宅邸行进。
　　来者的穿着颇为华贵，一眼望去深知价格不菲的高档衬衣和马甲，为具有身份与地位的人量身打造的贵族披风；要说哪里与贵族不太相称，大概是下身没有穿贵族风格的紧身裤？可能是身为玩家不适应吧。
　　弗朗索瓦大叔吃了一惊。
　　“您是……”
　　“赫斯特的特拉法尔加男爵。”
　　赫斯特？隔壁的赫斯特男爵领？
　　特拉法尔加向弗朗索瓦大叔展示其【盾徽】，在游戏的设定中，仅有贵族才会拥有自己独一无二的【盾徽】，即盾牌外形内填充独特的纹饰形成的专属纹章，原则上属于特殊魔法的一种。拥有爵位、及贵族授予资格的家眷有权主动展示盾徽，对方可以立即知晓爵位，算是变相防止了骗子假冒贵族。
　　男爵的【盾徽】仅有盾牌的纹饰，伯爵的盾徽允许在盾徽外添加饰章以作装点，公爵在伯爵的盾徽基础上，允许左右两侧放置持盾者或护盾圣兽，最后是国王级别的盾徽，下方会出现家族的铭言。
　　顺带一提，玩家间俗称展示【盾徽】为……亮狗牌。
　　弗朗索瓦大叔困惑不解地搔了搔头，无法理解特拉法尔加的突然闯入的含义。
　　我也是一样的，不过很快，特拉法尔加便掏出了一纸文书。
　　“抱歉，这座庭院已是我的私人别墅，所以请回吧。”
　　我粗浅扫过文书上的内容，那是交易完成的地契，罗斯柴尔德的私人别墅，已由赫斯特男爵特拉法尔加全额购买，从今往后将属于特拉法尔加男爵个人名义下的财产。
　　欸？不是……
　　我家没了？那我和莉莉孤儿寡母该住哪？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十九章 有没有人愿意收养无家可归的女仆

　　【贵族】，与【商会】和【佣兵团】并称为游戏玩家三大公会组织，但【贵族】的构成却与其他两大公会组织有所不同。
　　【佣兵团】需要聚集足够数量的人手，完成冒险者公会发布的考核任务，即可创建【佣兵团】，是公会组织中成立方式最简单的一个；而【商会】的流程较长，没有固定的程序链，但大体都是开店赚钱，发展业务增设分店，达到一定的规模后成立【商会】。
　　至于【贵族】，完全是依靠玩家个人的奋斗，得到伯爵以上爵位的贵族认可，才拥有成为男爵的可能，否则最多为骑士。由于领地数量有限、开拓荒地的效率也称不上快，因此单论数量【贵族】是最为稀少的公会组织。
　　当玩家受封领地后，贵族这一公会组织才算是成立，既然拥有自己的领地，那么管理领地、册封属于自己的封臣就成了不可或缺的一环，你甚至能在扮演贵族的过程中体验到种田文小说般的乐趣。
　　另一方面，贵族是领土的实际支配者，故此贵族拥有对领地发布新的政策，悬赏通缉某个人等特权，更甚是，贵族有适当的理由，可以发动战争。
　　能够使用的理由多种多样，最常见是声称自己或自己的封臣拥有某片领土的合法宣称权，即宣称者才是这片领土的合法领主，虽然经常有伪造的宣称权，但只要领主不说什么那就没问题。其他的理由还有很多，譬如说污蔑对方是异端呀、想办法委托领主给对方定一个出师有名的罪呀、通过某些手段让教会施以【绝罚】呀，当然如果脸皮够厚的话，你可以公开指责对方睡了你的老婆，这样一来谁都不会干涉你发动战争了。
　　总而言之，【贵族】是权利的象征，即便是要搜查犯人，也不可能搜到贵族的私人领地内。
　　见特拉法尔加取出的地契是货真价实的文书，弗朗索瓦大叔无奈的收起了长枪。
　　“这……我们很难做，特拉法尔加男爵大人，我们是在例行公事，里面可有通缉要犯。”
　　“通缉要犯？”
　　特拉法尔加男爵略一迟疑，似乎没想到有这一出。
　　只见他托着下巴沉思片刻，朝我这边瞥了一眼，没有向弗朗索瓦大叔选择退让。
　　“你难道想说，我窝藏要犯么？”
　　“这就是您的误解了……”
　　弗朗索瓦大叔苦笑着说道，他的处境有些尴尬，特拉法尔加男爵的出现打乱了原本的格局，他明知莉莉在宅院内，却又不能对特拉法尔加男爵宣称的私人别墅武装搜查。
　　特拉法尔加撂下一句“那就对了”，没有再继续与弗朗索瓦大叔争辩，径直朝房屋的正门走来。
　　“贵安，特拉法尔加大人……”
　　“啊啊、请安就免了，我没有收留你们的意思。”
　　离近了看，特拉法尔加的长相虽然不及斯迈利的艾凡赫那般英俊，但也算是标志的帅哥，硬要分类的话大概是班上长得帅的小团伙领导人的那种感觉。
　　特拉法尔加闯入正门，随后甩手把正门闭上，让外边的弗朗索瓦大叔等人吃了一个闭门羹。
　　我第一时间拦住与卡萝猫追逐的莉莉，虽说想要遮挡一下特拉法尔加的视线，不过我明白是无意义的行为。
　　“哦？那个就是所谓的通缉要犯？”
　　“……”
　　“别误会，我没有做赏金猎人的兴趣。我的要求只有一个，你们赶紧搬出去。”
　　“喵？发生什么事了？”
　　卡萝猫跳到特拉法尔加面前。
　　“你是谁喵？”
　　“他是赫斯特男爵领的领主，特拉法尔加大人。”
　　我开口解释道，同时也是在说给莉莉听。
　　“特拉法尔加大人已经买下了这栋房屋的所有权，有权利决定私人别墅里来客的去留。很遗憾，我们没有获得留宿的许可。”
　　“为什喵？”
　　卡萝猫当即炸毛，她双手叉腰，气鼓鼓的瞪着特拉法尔加与他理论。
　　“万恶的资本主义！不对，怎么感觉连老哥都一起骂进去了……不管了喵，安娜小姐上有老下有小，家里还有娇妻要养，你让可爱的安娜小姐流落街头，良心不会痛喵？”
　　“卡萝猫大人……”
　　我的嘴角不禁抽搐了一下，我很感谢她愿意为我的处境去争辩，但遣词用句未免有些……好吧我承认我有个没见过的【魔女】母亲，可家有娇妻是要闹那样？
　　但说来也奇怪，特拉法尔加对罗斯柴尔德的庄园完全是一副兴味索然的态度，进门之后从来没有正眼观摩过，似乎对我和莉莉容身之处并无兴趣。
　　“我这边有个人的难处，总之你们不要多问快点离开，我不想为难你……”
　　特拉法尔加忽然脸色一变，迅速抽出腰间的单手剑。
　　他的背后毫无征兆地出现希格德莉法的身影，她的匕首仅有毫厘之差便能贯穿特拉法尔加的咽喉。假如没有我甩出锁链阻止，她必定能完成一次完美的刺杀。
　　“安娜！”
　　希格德莉法用透化挣脱我的锁链，不甘与不解地喊道。
　　“不要冲动，莉法。特拉法尔加大人是用合法途径购买得到这间私人别墅的，米凯尔王国是法制王国，刺杀贵族是重罪。”
　　尤其是玩家自带复活手段，除非真正的神不知鬼不觉，否则复活的玩家会展开疯狂的复仇。
　　“可是安娜，你刚才不拦着我，他根本不可能……”
　　“笨蛋，我们还在啊。”
　　虽说特拉法尔加不知道希格德莉法的存在，但他见过我和卡萝猫，甚至知道莉莉，刺杀能成功不假，可身为玩家的特拉法尔加决不会把我们忘记。
　　希格德莉法好像刚刚察觉到疏漏之处，咬着嘴唇闭口不语。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十章 野生的BOSS出现了

　　然而，纵使阻止了希格德莉法，她尝试刺杀特拉法尔加的事实仍不会改变，但我认为这绝对比希格德莉法得手要好得多。
　　冒险者拥有复活的权利，故此他们在遭遇未遂的暗杀时，并不会像NPC一样暴跳如雷，除非臭名远扬，否则死掉一次无非是等待一天，不会有实质的损失。当然这绝不意味着冒险者贵族会无条件允许暗杀，只是希格德莉法一旦成功，就意味着真正的与特拉法尔加结下死仇。
　　游戏没有向冒险者完全关闭痛觉，但是在受到致命伤害时则会取消痛觉的设定，换言之玩家导致死亡的那一击，不会令玩家感受到死亡的恐惧。
　　跳开到一旁的特拉法尔加心有余悸，他再怎样也不可能预判到房屋里潜伏着一位精灵。
　　“银发黑瞳的精灵……见鬼，你是月精灵？”
　　“特拉法尔加大人，还望您见谅。我会补偿您的损失。”
　　“哪有什么损失啦。”
　　卡萝猫拍了拍自己的胸口。
　　“没事的，安娜小姐。他要是敢得寸进尺我就把他揍一顿，我老哥……不是，我认识一个超级有钱的土豪，等下我会联系他把安娜小姐的房子买回来。”
　　“承蒙卡萝猫大人的好意……但无论如何，我们都不能继续留在罗斯柴尔德了。”
　　“喵？”
　　“莉法，我们得赶快收拾离开这里。”
　　没时间解释了，我们必须要尽快逃离罗斯柴尔德。
　　我把【侦查】技能的范围扩大到极致，弗朗索瓦大叔一天到晚吵着要退休，可他办起事来绝不容许半吊子的结果。
　　弗朗索瓦大叔不在外边……卫兵先生们分散在宅院的四周，无死角监视宅院的动向，不管我们从哪个地方逃走，都躲不过他们的眼睛。
　　但他们绝对猜不到我的逃跑路线，你们以为我会翻窗逃走，其实我会空间转移哒！
　　至于弗朗索瓦大叔的去向，我倾向于是去搬救兵了。结合莉莉逃离时疑似使用了空间转移卷轴、发布通缉令逮捕莉莉的人可以号令顶级画家、有权利要求各个村庄的卫兵队进行搜查这几条线索来看，追杀莉莉的人恐怕是极具权势的【贵族】。
　　米凯尔王国内能做得到这些的贵族，仅有国王和七大公爵。
　　不管是哪个我们都得罪不起……我已经做好了带着莉莉离开米凯尔王国的最坏打算。
　　“……哼。揍我？好久没遇见这么口无遮拦的冒险者了。”
　　“不信喵？”
　　“你是蠢新吧？人类王国内想要当上贵族，功绩是其一，强大的战斗力也必不可少，可别以为人类王国的贵族都是些只会压迫平民的废柴地主。”
　　我和不明真相的希格德莉法匆忙收拾细软，特拉法尔加男爵收起单手剑，不爽卡萝猫的口嗨，与她拌起了嘴。
　　特拉法尔加所言极是，逻辑上来说国王和公爵作为统治者，比起个人的勇武应当更强调统治能力，但游戏设定中人类三大王国里，国王和麾下的大封臣均具备不俗的战斗力，亚兹拉尔王国和迦楼罗王国如出一辙，国王与大封臣都是国家数一数二的强者。
　　但这不代表光靠无脑莽便能当上贵族，管理能力也决不能欠缺，简单来说，要文武两开花才行。
　　“听你这么说，你很勇喵？”
　　“那当然，我可是由米凯尔王国的英雄，波吉亚公爵亲自册封的爵位……”
　　手臂上，突然传来一阵刺痛。
　　莉莉？
　　康复情况良好的莉莉，原本红润的脸蛋，霎时染上了毫无血色的惨白。
　　瞳孔凝缩，嘴唇不住地发抖。
　　掐住我的手臂……只是莉莉无意识的行为。
　　“……莉莉。”
　　我蹲下将莉莉拥入怀中，莉莉像是从噩梦中的惊醒般，美丽的洛丽塔洋装也被冷汗所浸透。
　　“安娜姐姐……”
　　莉莉隐约带着一丝哭腔，仅仅是听到那个名字，便足以重新唤回莉莉的梦魇。
　　波吉亚公爵。
　　米凯尔王国内的七大公爵之一，亦是克丽丝的父亲蒙特费尔特罗伯爵的领主。但怎么会……竟然是被誉为米凯尔王国的英雄的……
　　我不会怀疑莉莉，当务之急是要迅速离开。
　　没有多少家底的我们很快收拾好了所有的物品，尽可能的将用得到的东西都放入我的储物空间里。
　　“气死我了……！你在阿卡迪亚走夜路时当心点！”
　　卡萝猫的嘴仗似乎打输了的样子，气冲冲地跑了回来。
　　“安娜小姐已经收拾好了喵？”
　　“嗯……卡萝猫大人也请快点离开吧，此地不宜久留。”
　　“哎？我不能、跟安娜小姐一起……？”
　　“不是的，出于某些不可抗力，我要避免走正门。所以我准备使用【空间转移】离开罗斯柴尔德，承载的数量与距离会受到人数的影响。”
　　“【空间转移】？！安娜小姐居然会用这么厉害的魔法？喵……那我确实不能跟安娜小姐走，我晕空间转移喵。”
　　哈？我听说过晕车晕船晕机晕奶，晕空间转移是？
　　卡萝猫小姐凑到我的面前，几乎贴到了差一个按头小分队就能让我们彼此双唇重合的距离，我甚至能感受到卡萝猫小姐温热的呼吸。
　　“欸？卡萝猫大人？”
　　“好……安娜小姐的味道，我记住了喵～”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十一章 米凯尔王国的英雄

　　部分兽人种拥有种族天赋，通过强而有力的嗅觉来记住某名对象的气味，从而在极短的时间内和一定距离内精准追踪。
　　根据种族的不同，该技能的强弱与可强化上限亦会有所变化。
　　卡萝猫小姐暂时与我们分道扬镳，减轻了一个人，对空间转移的限定有很大提升，毕竟空间转移的限制可不是单纯的加法。
　　“来这边。”
　　我分别拉住莉莉和希格德莉法的手，来到了客厅隔壁的某个房间。
　　弗朗索瓦大叔归来的速度比我想的还要快，可惜终究没有跟上我的思必得。
　　“我都说了这里是我的私人……什么？！这是公爵的……”
　　房门外，弗朗索瓦大叔貌似拿出了能压制住特拉法尔加男爵的证明。
　　但这些都与我们无关了。
　　“【空间转移】！”
　　坐标定位，最大距离。
　　一眨眼，眼前的景色从装点精美的内室，变换为绿意盎然的密林。
　　“空间转移是最上级的魔法，你真的……只是个女仆？”
　　希格德莉法目瞪口呆，我扶着附近的一棵树木，苦笑着点了点头。
　　只是个女仆真是抱歉了，因为说不定能用空间转移帮到主人。
　　花费了一段时间，我才让胸口的起伏恢复到正常的频率。
　　“你没事吗？”
　　“空间转移的消耗很大……载人会倍增。没关系，我调整一下可以继续使用。”
　　“别勉强自己，到底怎么了？为什么要着急离开？”
　　我们目前所处的位置，位于罗斯柴尔德外的森林更远一些，已是我载送两人所能到达的最远距离。真是不成体统，明明在空间转移方面，我算是经验丰富的老司机来着。
　　“莉法。”
　　为了不被莉莉听到那个名字，我凑到了希格德莉法耳边。
　　“我知道是谁在伤害莉莉了。”
　　“谁？”
　　“还没有明确的证据，但他恐怕是……”
　　远处，蔚蓝色的天空，一道黄金色的魔法能量直冲云霄。
　　不算在任何一种属性元素的魔法中，与贵族方能使用的【盾徽】类似，那是唯有授予了某片区域的卫兵队队长才能使用的紧急信号魔法。
　　“那边……罗斯柴尔德的方向？”
　　“弗朗索瓦大叔的决断能力很迅速呢。”
　　看样子我们要躲过这一劫难度不小。
　　据说在现实世界的古代，有的国家为了解决通讯不发达、敌袭时第一时间做出通告的难题，会采用一种在制高点放置干柴，发现敌袭时迅速点燃，通过狼烟来迅速传递消息的方法。貌似还有用它来戏耍封臣的笨蛋国王。
　　紧急信号魔法的原理与之相似，米凯尔王国的国王仅统一了红色信号和绿色信号，前者代表敌袭，后者代表请求支援。公爵有权利在自己的公爵领内设定其他紧急信号魔法颜色象征的含义，我无从得知黄金的紧急信号被波吉亚公爵设定成了什么。
　　我想，或许是告知莉莉所在的信号，弗朗索瓦大叔发现莉莉消失后，第一时间使用了紧急信号魔法来通告波吉亚公爵。
　　自罗斯柴尔德的黄金色信号于晴空绽放，其他的几处、如赫斯特男爵领，亦有黄金的信号升起以作回应。
　　倘若有人位于上空居高临下，说不定能亲眼目睹到公爵领境内的黄金信号如燎原之火的势头迅速蔓延的壮观景色。
　　“紧急信号魔法，莉法。弗朗索瓦大叔通告这片领地的领主了。”
　　“你的意思是……”
　　“伤害莉莉的人，他的真实身份是米凯尔王国的英雄，波吉亚公爵。”
　　米凯尔王国的英雄——人们皆如是称呼波吉亚公爵，我也略有耳闻，米凯尔王国现任的七大公爵中，最德高望重的正是波吉亚公爵，不过我记得他年事已高，传闻有隐退之意。
　　“现在我们能做的是带着莉莉逃出去，我恢复得也差不多了。”
　　“空间转移你能用几次？”
　　三人份的话，我计算一下。
　　“最多再用三回吧，不过用完第三次，我估计会累到虚脱昏迷，连脱衣服的力气都没有了呢。”
　　我试图用一些轻松的话来缓和气氛，希格德莉法倒是极其认真的回应了我。
　　“放心，到时候我帮你脱。”
　　“……”
　　“啊、我不是那个意思，我想说的是，就算用抱的我也不会丢下你。”
　　为什么用抱的……说帅气台词的话难道不该是背么？
　　“累到那种程度反而会添麻烦，所以我会再使用两次，之后我们得徒步赶路了。莉莉，来……”
　　没有时间等卡萝猫了，兽人种的脚程很快，应该能追上我们。
　　然而，我低估了波吉亚公爵。
　　刹那间，天空化作鲜血般的赤红，仅仅维持了不到一秒，便再度恢复为晴天。
　　这短暂的变化绝非错觉，而是有什么东西扣下了启动的扳机。
　　——【结界】。
　　国家遭受入侵时的最强防御阵列，即便是空间转移也无法突破【结界】的干扰。
　　为了逮捕莉莉……竟独断到私自动用结界的程度吗？米凯尔王国的英雄……！
　　与此同时，一道仿佛来自上空，如天启般的威严之声，传入我的耳中。
　　在【结界】的基础上使用，不是针对某个人，是向结界笼罩范围内的每个人发出的通牒。
　　『——宣告。』
　　======
　　暂定的加更规则是15月票和2000火券，大家说吼不吼啊？
　　另外希望看到这里的大家都回复一下，进度是不是有些慢了？十万字第一个BOSS才终于出现了名字，脸都没露，一般小说十万字该到什么进度？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十二章 公爵下发于玩家的任务

　　『——宣告。』
　　“嗯？”
　　【结界】启用，公爵领全境，无论男女，无论老幼，也无关究竟是冒险者还是本土居民，亦或恰巧逗留于公爵领境内的外乡人，都不约而同地听到某个声音于耳畔回响。
　　构成大范围结界是极其繁琐复杂的庞大工程，维持结界同样不轻松，王国内的结界都是提前设置好的巨型魔法阵，只要加以保护，就能在极短的时间内发动。拥有使用结界权利的仅有国王与公爵，结界的范围大致等同于统治的领土。
　　结界往往在有外敌入侵时才会作为最强的防御底牌使用，从逻辑上来说结界固然有关门打狗的效果，但米凯尔王国并不允许以这种理由私自动用结界。结界是有冷却期的，也不可能永远持续运作下去。
　　许多人活了一辈子，都未曾见识过结界使用。
　　『此为，诉求安稳之必要决断』
　　『千年以来，【魔王】终日诅咒着吾等赖以生存的土地』
　　『受神眷的子民们亦奋战千年，然【魔王】之爪牙乃是利莫里亚大陆最为丑陋的寄生虫，那些没有救赎的肮脏灵魂不知羞耻为何物，意图污染每一片净土』
　　『近年，恶魔的侵扰日渐繁多』
　　『故，父神于人间的代言人，教宗冕下号召吾等以剑成事』
　　『故，吾镇守米凯尔王国边疆，身具拒厄难于门外之责任』
　　『慈悲的教宗冕下允诺，吾等需将净化亡灵，视作毕生神圣的使命，准许有志之士钻研父神留在人间赐予吾等的奇迹（魔法）』
　　『然地狱之门由【魔王】开启，未有一日闭合』
　　『身披人之皮囊的恶鬼，与吾等同在世间徘徊』
　　『吾之成果，于数日前被【魔王】亲信所销毁、窃取』
　　『万幸之事，其身在领内，不能脱出』
　　『所存实力宛若虫蚁，此定为堕落所招致神罚』
　　『望，不问来自何处、去往何地，相聚于此的冒险者众周知』
　　『其名，【阿玛莉莉丝】』
　　『特此布告天下』
　　『任务达成条件其一：活捉阿玛莉莉丝』
　　『任务达成条件其二：斩杀阿玛莉莉丝之证明』
　　『满足其中之一便可，任务奖励书面形式于布告终止时下发』
　　『领内之公民，兼有协助追剿阿玛莉莉丝职责』
　　『圣历1412年8月29日，晨8时』
　　『瓦卢比利斯·波吉亚公爵』
　　『天佑吾王』
　　【限时任务：波吉亚公爵的追剿令已发布！】
　　参与者为此时位于公爵领内的所有冒险者，宣告结束后，每一个冒险者，都争先恐后的打开了任务面板。
　　官网没有相关任务的前瞻，是有谁推动了剧情才触发了限时任务吗？
　　任务达成条件是在结界消失之前，斩杀波吉亚公爵指定的名为阿玛莉莉丝的NPC。
　　通过想绘描绘的阿玛莉莉丝的画像，也通过发布任务的形式出现在了收到任务的玩家面板上，本身在自己的领地内发布任务即为贵族的权利之一。
　　“等会儿？怎么是个小女孩？”
　　“你没听波吉亚公爵说吗？地狱空荡荡，魔鬼在人间，只不过是有着人类外形装可怜的怪物罢了。”
　　“也对，又不是没有骗同情伺机反杀的怪物。”
　　“而且你们看，奖励的第一条就是50000晶石！”
　　“……嘿，兄弟。”
　　“干什么，你想当正义的伙伴？”
　　“不是，我的意思是，你少数个零。”
　　“…………………………？！”
　　……
　　罗斯柴尔德外，安娜后援团。
　　“狮鹫？！这任务居然奖励狮鹫！”
　　“先等会儿，抓到狮鹫不是得上交国家吗？”
　　“你傻呀！私自抓捕狮鹫犯法，但公爵的奖励当然是官方承认的【坐骑】！”
　　飞行手段稀少的利莫里亚大陆，飞行坐骑自然同样十分稀有。
　　狮鹫是最有可能抓捕、驯化的坐骑，然而几乎不论是哪个国家势力，私自抓捕狮鹫都是违法行为，国家的天空骑士的坐骑正是狮鹫，充军都不是很够用，哪有多余的狮鹫能给冒险者当奖励？
　　然而若是来自于贵族的任务奖励则另当别论，公爵是仅次于国王的大贵族，拥有狮鹫作为私人坐骑是身份的象征，国王也不会多说什么。
　　但游戏开服到现在，公爵奖励狮鹫的任务不仅稀少，难度还十分苛刻。
　　这回不一样，砍个人就完事了，而且任务目标看上去没啥战斗力。
　　“我们还有保护安娜酱的任务啊。”
　　“笨！做任务和保护安娜酱又不冲突，再说有狮鹫我们能带安娜酱浪迹天涯了，安娜酱肯定也会支持我们！”
　　“可是……团长说过，砍萝莉要遭天谴的……”
　　“那你别去。军师！我们赶紧行动吧，晚了就让别人给抢了！”
　　霍恩海姆没有回答，眺望着某个方向推了推眼镜。
　　焦急的团员们催促道：“军师！还在为安娜酱扣好感难过？正因如此我们才要完成任务，拿到狮鹫去补救！别再犹豫了军师！”
　　“我刚才看到……”
　　“嗯？”
　　“信号的发源地，好像是罗斯柴尔德。”
　　“……啥？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十三章 有人要伤害萝莉该怎么办

　　罗斯柴尔德附近，某处酒馆。
　　“提问，你们知道，米凯尔王国有多少【传奇级武器】么？”
　　恩里克放下茶杯，玩味的观摩着限时任务的其中一条奖励。
　　游戏没有职业划分，但武器、盔甲的耐久设定和别的游戏倒是有相似之处。不过【传奇级武器】是其中的例外，它们不仅不会扣减耐久，也不会被偷窃等技能响应，还会与绑定的玩家一同成长。
　　话是这么说，低等级的玩家想要拿到传奇级武器基本上是不可能的。
　　“算上国王和公爵手上的，一共是……”
　　“仅计算冒险者。”
　　“在米凯尔王国活动的冒险者集团，总数是十一件，罗德佣兵团数量最多，持有两件，剩下的九件分别在其他组织手中，不过安娜后援团的团长持有一件的真实性不明，如果是假消息就只有十件传奇级武器。”
　　恩里克身后的骑士如实回答。
　　游戏开服了有多久呢？米凯尔王国活跃的玩家公会持有的传奇级武器竟只有十一个，可见传奇级武器的稀有。
　　恩里克将任务面板展示给骑士，骑士立刻惊呼出声。
　　“这是……？！”
　　“不可思议吧？波吉亚公爵许诺会打造一把传奇级武器给予完成任务的玩家……别的奖励先不提，光是这一条足够让冒险者效犬马之劳了。”
　　虽然现在无暇登出游戏上论坛确认，但好事者将消息发布到论坛上必定引起了轰动，要不是有【结界】阻挠，公爵领绝对会被来自五湖四海的冒险者踏破。
　　恩里克感兴趣的是公爵的目标，一个小女孩？值得公爵如此兴师动众么？
　　恩里克也是一名玩家，玩家对丰厚的任务奖励心动是理所当然的，即便武器对商人来说用不到，但拿到手中，任何佣兵团都会愿意卖自己一个面子。
　　“报！”
　　恩里克正琢磨着该怎么搞到手，一名派去监视安娜的玩家匆忙闯了进来。
　　“哦？安娜被赶出来了么？”
　　“不是的！”
　　玩家咽了口口水。
　　“安娜她……失踪了！”
　　……
　　罗斯柴尔德郊外，玩家营地。
　　“男爵！完成限时任务，可以得到男爵的爵位！”
　　“阿玛莉莉丝！阿玛莉莉丝我来啦！”
　　“地位、财富、装备，公爵把一切都放在阿玛莉莉丝那里了！”
　　收到限时任务后，每名玩家都燃起了沸腾的血液。
　　尽管有很多疑惑，公爵为什么要针对一个没什么战斗力的女孩，但丰厚的奖励足以把一切都抛到脑后。
　　答案只有一个了，那就是向波吉亚公爵宣誓效忠！
　　接收到任务的玩家，包括斯迈利的艾凡赫。
　　可他没有理会任务的奖励，而是骑上自己的爱马，抚摸着自己的宝剑。
　　“我有预感……我守护的女士（安娜）需要我的帮助……！”
　　……
　　自不必说，波吉亚公爵发布限时任务，在玩家群体间投下了一颗重磅炸弹。
　　米凯尔王国以外的玩家捶胸顿足，由于是发布于米凯尔王国奥比公爵领境内的限时任务，他们根本赶不上。相反，整个米凯尔王国的冒险者的情绪都瞬间鼓吹到了狂热的顶峰。
　　奖励仅限一人，先到先得，发布任务的NPC是米凯尔王国的英雄波吉亚公爵，不用担心任务存在谎言与欺瞒性。
　　某个公会。
　　“所有人都到奥比公爵领集合！”
　　“会长！波吉亚公爵开了结界，我们根本进不去啊！”
　　“不是完全封闭的结界，有卫兵把守的限制出入口，你们削尖了脑袋也要挤进来！”
　　另一个公会。
　　“无敌的炎头？在？你账号是不是在奥比公爵领？”
　　“会长？是啊。”
　　“麻利的滚回来！任务！速度！”
　　“会长，我在和女朋友开房……”
　　“傻/逼吗！女人有游戏好玩？十秒钟内给老子解决！”
　　各处的玩家都在集结。
　　“好消息！罗德佣兵团接了个大任务，来不了人！”
　　“通知你们关系最好的NPC，告诉他们见到阿玛莉莉丝不要联系别的冒险者！”
　　“留几个人待在罗斯柴尔德关注安娜的动向！其他人跟我来！”
　　“允许你们在奥比公爵领使用传送水晶，费用公会报销！”
　　“整个奥比公爵领都乱成一锅粥了……我差点以为是李云龙在打平安县城……”
　　……
　　罗斯柴尔德，森林。
　　“喵？！奖励好丰厚？有点心动……不行喵！这孩子是……”
　　卡萝猫玩游戏以休闲为主，但看到公爵开出的筹码，卡萝猫不得不承认她有那么一瞬间产生了动摇。
　　可这么做等同于再也不可能和安娜小姐成为朋友了，所以绝对不行。
　　凭借着兽人种独有的嗅觉追踪，卡萝猫全速奔跑，穿梭与密林之中。虽然猫人种的嗅觉不是最强的，不过追踪安娜小姐姑且没问题，毕竟安娜小姐身上香喷喷的，闻过就不会忘记。
　　往西方走……
　　“？！”
　　兽人种的本能反应，使卡萝猫察觉到了危机，她不顾一切地朝侧边翻滚。
　　卡萝猫跳开的刹那，一道疾风自后方袭来，若非卡萝猫闪得及时，绝不是掉几根毛这么简单了。
　　风元素的魔法外放不少见……但能在大地上留下二十多厘米深的伤痕的威力……
　　“吁——”
　　有人追了上来。
　　“兽人种的脚程真快……要不是我风元素魔法专精，早被你甩开了。”
　　“你是、特拉法尔喵！”
　　“特拉法尔加！不要随便改别人的ID！”
　　出乎预料的，策马扬鞭赶来的玩家并非陌生人。
　　“你不是应该待在罗斯柴尔德看房子？”
　　“我对那栋房子没兴趣，是受人之托才买下来的。不说这些，你没有和她们一起。”
　　特拉法尔加翻身下马，其视线犹如盯上猎物不死不休的猎人般锐利。
　　“她们人呢？你走得这么匆忙是要去做什么？”
　　“………………”
　　“——你知道安娜斯塔西娅在哪？对吧？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
终章 女仆终末旅行

　　瓦卢比利斯·波吉亚公爵。
　　伤害了莉莉的人，单是聆听他的声音，对莉莉而言便是一种炼狱的煎熬。万分惭愧的是，我本应分担莉莉的痛苦，但唯独在【结界】前提下的宣告无法阻止。
　　莉莉捂住耳朵，拼命地摇着头，想要把那个声音驱逐出去，我能做的只有抱着莉莉，默默等待宣告的结束。
　　莉莉的恐惧稍微平复了一些，直到波吉亚公爵的宣告终止。
　　“安娜姐姐……我没有……做过那些……！”
　　倔强地忍住了眼泪，莉莉仰起头，哽咽地否定了波吉亚公爵的一家之言。我很想告诉莉莉在我这里哭出来也没关系，但至少现在我想尊重这份坚强。
　　波吉亚公爵向世人宣告，莉莉销毁并窃取了他针对亡灵种的研究成果，并将莉莉定义为【魔王】的亲信。
　　【魔王】于千年前被封印，然而其诅咒依然涂炭着利莫里亚大陆。
　　亡灵种诞生于【魔王】，是【魔王】留存在世间的灾祸，可以说亡灵种都是【魔王】的爪牙。尽管绝大部分的亡灵种都是没有神智的傀儡，但还是存在着拥有智慧的亡灵种。
　　“姐姐相信莉莉。”
　　“………………！”
　　仿佛一句简单的信任便如获救赎，莉莉的眼眶又湿润了一圈。
　　“安娜。我们现在……”
　　希格德莉法亦半蹲下来，温柔地揉了揉莉莉的小脑袋。
　　“……我们现在的处境，非常不妙。”
　　保持看似稳如老狗的从容，只是我作为女仆必要的矜持而已，其实我的心里也慌得不行。
　　“莉法，你可能不太了解米凯尔王国的公爵们。波吉亚公爵是现任的公爵当中最德高望重的的一位，因此不管他说什么，都不会有人怀疑。哪怕是将柔弱的小女孩定性为魔王相关的罪犯，大家想到的也不会是波吉亚公爵有猫腻，更倾向于那个女孩真的做过什么。”
　　可能冒险者会留个心眼，但生活在波吉亚公爵统治下的公民们，绝对会对波吉亚公爵深信不疑。
　　他用他累积的威望，顷刻间就让整个公爵领与我们为敌。
　　没人会相信我们，我不具备雄厚的背景，仅是一个没有主人的普通女仆。
　　“结界已经展开，就算使用【空间转移】也会被弹回来，我们没有任何离开的方法。”
　　结界具备物理防御的性质，面对物理特性，加姆班泰因的魔法削弱是不能生效的，我们连使用加姆班泰因偷渡离开都做不到。
　　天空，地下，一切都在结界的笼罩范围内。
　　我们成了真正意义上的笼中之鸟。
　　“莉法，我……会保护莉莉的。”
　　希格德莉法微微一怔，随后有些激动的抓住了我的肩膀。
　　“安娜，你这是什么意思？是嫌弃我……只会添麻烦吗……”
　　“我很感谢莉法几天以来的陪伴，所以，我也很在乎莉法的安全。”
　　我们短暂的日常被迫画上了一个不完美的句号，接下来要面对的，是近乎整个公爵领对我们的追杀。
　　公爵提供的奖励异常丰厚，恐怕成功鼓动了位于公爵领内全部的冒险者。
　　公民也好，冒险者也好，谁都不会成为我们的伙伴。
　　跟随我和莉莉随时可能会有生命危险，希格德莉法和我一样都是NPC，不具备复活的权利。
　　保护莉莉，是我独自做出的决断。
　　只要这件事原则上不是错误的，我有义务负责到底。
　　但希格德莉法有她想要去做的事，她没有必要与我们一同搏命。
　　“什么嘛。”
　　希格德莉法却如释重负地笑了。
　　“安娜不嫌弃我，我哪有离开的理由？”
　　“但是……”
　　“我会帮上忙的，一定。”希格德莉法坚定不移地说道，“除非你赶我走，不过安娜看上去不像是擅长大动肝火的人呢。”
　　“被这么评价我可开心不起来……”
　　我无话可说，追随着喜欢耍性子的大小姐，满足大小姐刁蛮的要求，再锋利的棱角也会被磨平的。
　　我本想继续劝诫希格德莉法，弄不好真的会出人命。
　　希格德莉法像是料到了我要怎么说，抢先一步用誓言堵住了我的嘴。
　　“向自然女神起誓，我，月精灵希格德莉法，承诺保护安娜斯塔西娅与阿玛莉莉丝，愿自然女神垂青于我等，无论顺境逆境，健康疾苦，富有贫穷，快乐忧愁，决不背弃誓言。”
　　“……”
　　感觉再说下去，要是希格德莉法来一句“如有违背，天打雷轰”，我是不是该像肥皂剧女主角一样吻回去阻止她发毒誓？
　　希格德莉法做出了她的觉悟，看样子除非我真的大发雷霆，否则希格德莉法是不会离开吧。
　　我很感激希格德莉法的善意，不过有些事我并不打算退让。
　　女仆要以生命来保障主人的安全，虽说莉莉不是我的主人，但万一出现什么意外，我不会丢下莉莉独自苟活。这种想法可能有些自私，届时我唯有将莉莉托付给希格德莉法了。
　　我叹了口气，换回了平常的口吻。
　　“距离罗斯柴尔德还很近，我们再逃得远一点吧。”
　　“好。”
　　我展开载送多人的【空间转移】的魔法，将坐标锁定在更遥远的彼方。
　　与上回不同，这次是希格德莉法主动握住了我的手。
　　======
　　To Be Continued
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
外章 安娜小姐的女仆教室

　　久 等 了。
　　大家期待已久（其实并没有）的安娜斯塔西娅的答疑时间！我也不知道有没有第二期，总之就让安娜来解答大家最关注的疑问吧。
　　Action！
　　======
　　【Q1：安娜小姐，请问你的三围是多少？】
　　安娜：初次见面，我是安娜斯塔西娅……欸？没有介绍环节直接开始……第一个问题……跳过好了。
　　安娜：唔？第一个问题必须回答？这样啊。按照日式的标准……B99/W60/H91，因为自己也感兴趣所谓稍微测量了一下。对了，我现在是纸片人所以体重是0kg，体重问题也顺便回答了。女仆撒谎要接受主人的惩罚，所以是真话。
　　【Q2：安娜，什么时候嫁给我（笑）？】
　　安娜：贵安。安娜确实很擅长精神方面的治疗，我不会收取任何费用，请放心地来拜访吧。
　　【Q3：安娜，请问以后有嫁人的打算吗？】
　　安娜：贵安。其实决定权在主人手上呢，假如这是主人的愿望，我个人的意志并不重要。
　　【Q4：安娜小姐，请问一下这本书有男主吗？】
　　安娜：贵安。这本书……唔，如果把我的经历比喻成一本书，那么我想我才是毋容置疑的男主。这么说可能会让您感到惊讶，但我其实（原本）是男人哦。
　　※安娜回答问题时并非站在上帝视角。
　　【Q5：安娜以后百合吗？】
　　安娜：贵安。请稍等。（小声）这个栏目主打是婚姻咨询吗？……不是？抱歉，失礼了。
　　安娜：主人要求我这么做的话，会。
　　【Q6：安娜没考虑换一身衣服，不穿女仆装吗？】
　　安娜：贵安。安娜的职业是女仆，所以一定要穿女仆装。日常休息的服装？女仆全年无休的。
　　※穿其他女装，会很害羞（划掉）。
　　【Q7：安娜小姐，这个世界在东边有类似绿教的国家吗？】
　　安娜：贵安。利莫里亚大陆的宗教大体上按照种族划分，人类种族95%以上的人口均信奉亚伯兰教；精灵种信奉自然女神，属于原始信仰崇拜；兽人种信奉战神，人鱼种则信奉海神，亡灵种大多是死物，没有信仰。
　　安娜：千年之前，亚伯兰教信奉的唯一神（尊称为父神）真实存在于利莫里亚大陆，人类相信是父神创造了人类，封印了【魔王】，并将魔法带到人世间。关于魔法的来源，其他种族有不同的见解，理由是他们不信仰亚伯兰教的唯一神，仍能使用魔法，但人类却更愿意相信是伟大的父神对神的造物一视同仁的慈悲。
　　安娜：无论如何都不能否定的是，父神确实赋予了教会【神圣魔法】，人类视教宗冕下为父神在人间的代言人，教宗冕下的意志即为父神的指示。早年在以【十字军】为首的神圣魔法的打击下，异教徒在人类种之间迅速销声匿迹，亚伯兰教成为了人类世界唯一的主流宗教。
　　安娜：人类种的三大王国中，米凯尔王国和亚兹拉尔王国均视亚伯兰教为国教，迦楼罗王国虽然没有明确表示，但王国内90%的人口都是亚伯兰教信徒。米凯尔王国已是三大王国中最东方的国家，再向东是海洋，所以东方没有类似于绿教的国家。
　　安娜：话虽如此……历代的教宗冕下始终认为应当给不信奉亚伯兰教的其他种族救赎，早年存在不少武装传教的冲突。近代由于亡灵种空前的活跃，教宗冕下开始将精力集中于处理亡灵种的事务上了。
　　安娜：以上是安娜的解答。请务必多多提问，拜托了。
　　※正常的问题让安娜小姐很高兴的样子。
　　【Q8：有没有克苏鲁呢？】
　　安娜：贵安。亡灵种的领地不仅包括陆地，还包括部分海洋。人类种统称亡灵种占据的海洋为黑海，但根据人鱼种所言，废弃的旧都拉莱耶完全笼罩于黑海范围内，时至今日仍然状况不明。
　　安娜：不过，好像只是名称的命名来自于克苏鲁，并没有实际上的不可名状物，若是将巨型章鱼草率的称之为克苏鲁，就是对克苏鲁的冒犯了吧。
　　【Q9：安娜小姐，你的性取向正常吗？】
　　安娜：贵安。我是直的。
　　【Q10：安娜小姐，请问你的女仆装是什么风格的？款式是什么？】
　　安娜：贵安。请稍候片刻……（小声）请问能不能加载图片？可以？好的。
　　[img=600，337]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/07/072fbb85-e2d3-4e29-a965-65d83f5f6185.jpg[/img]
　　安娜：久等了，稍微借用了一下上个世纪早期的游戏《CUSTOM ORDER MAID
　　3D2》的素材，如图所示。风格偏向于英伦风格的古典女仆装，款式是客厅女仆。您可能不了解客厅女仆，请容我进行讲解。
　　安娜：女仆盛行的年代，女仆分为很多种职责，如贴身女仆、洗衣女仆、厨房女仆等，根据职责划分的不同，装扮各不相同，因此不存在通用的女仆装，像我这样什么都能做的女仆其实不太可能存在呢。
　　安娜：客厅女仆的职责是负责接待主人的贵宾，故此客厅女仆的装扮是否华丽在一定程度上代表了主人的牌面，所以不但取消了软帽，换做头饰缎带，围裙的边缘加有装饰性的蕾丝边，因为主要负责的工作是端茶倒水、餐厅接待、传送信件等侍奉行业中较为体面的工作，存在着装饰的余裕。但用于清扫的话，我个人比较推荐宽大的围裙，虽然看上去未必美观，论清扫的实用性绝对在客厅女仆装之上。
　　安娜：大家比较熟悉的（ACG中）可能都是客厅女仆装，很久以前女仆的作用就大幅度降低了，观赏用大于实用性的女仆装被保存下来也无可厚非。我平时穿戴的女仆装，与示例图有一些轻量的不同，裙子仅能遮住膝盖以上，胸口下方有便于在主人需要时取出展示胸部的纽扣，出于某些原因，在正面设计纽扣的话很容易绷断。
　　安娜：我不适应穿短裙，所以会搭配黑色的连裤袜……说句题外话，大家要穿女仆装打扫的话，不建议短裙配丝袜。然后是示例图上没有的东西，有主人的话，我的脖子上会有自己不能取下来的颈环。以上是我的回答，希望您能满意。
　　【Q11：安娜的实力定位是什么级别，有没有被抓走调\教的可能性？】
　　安娜：贵安。感谢您的关心，因为我所在的世界充斥着剑与魔法，保护主人所需的战斗力是必不可少的。我的定位是专属NPC，游戏里专属NPC战斗力普遍十分强大，具体的定位要低于国家公爵（公爵基本上是国家顶尖战斗力），我个人如果与公爵单打独斗，胜负大致保持在五五开左右。
　　安娜：部分专属NPC不精通于战斗，但会在其他领域专精。我在专属NPC的行列里属于最强的梯队，不过没有主人，我只能发挥出30%的战斗能力，其他专属NPC一般不会有这个限制。
　　安娜：我可以在三分钟左右的时间将自身的战斗能力提升到50%，但解除限制每天仅限定一次，有主人在战斗方面没有繁多的困扰。特别声明，我的限制是使用的技能效果幅度降低，原本需要复数技能组合才能使用的最上级魔法，我仍然可以使用，只不过效果没有完全体那么充分。
　　安娜：我的结论是，没有主人的我单挑不成问题，以一敌多存在翻车可能；而如果是为了主人，我说不定连魔王都能干掉（笑）。好吧，魔王是干不掉的，但有主人的女仆才是女仆的完全体。至于被抓走……呃，我会尽量避免……这个答复可以吗……？
　　【Q12：安娜小姐，你喜欢百合还是搅基？】
　　安娜：贵安。我是直的。
　　【Q13：一直活在背景记忆里的大小姐会不会出现？】
　　安娜：贵安。我同样很怀念大小姐。大小姐在现实世界有自己的人生，已经死掉并来到游戏世界的我，没有办法再守护大小姐了。我期盼能再见到大小姐，但我更希望大小姐能在现实世界得到幸福。
　　安娜：要说完全不在意大小姐是谎话，大小姐性格细腻，有时候会将不属于自己的责任归咎于自己，更别说本来就难以推辞的责任。既然大小姐选择回到了家族，说明大小姐有了承担起家族义务的觉悟，所以大小姐应该不会再来到游戏世界了。
　　安娜：这么想的话，有些悲伤呢。
　　======
　　安娜斯塔西娅的答疑至此结束，提问的大家有没有收到满意的答案？有没有第二期……有一半都问的是差不多的问题，第二期大概暂时不会有了。有其他感兴趣的问题可以留言，说不定哪天就有了第二期。
　　好了，接下来是第一卷的后记，大家最为关注（都说了没人关注）的那个问题，也会在后记里得到详细的解答。
　　广告之后，更加精彩。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一卷后记

　　大家好，我是一位路过打酱油的扑街写手……
　　来SF之前有写过同人小说，然而文笔还是蔡得不行，再加上写原创和第一人称都是首次，主角又性了个转，因此完全是嘤嘤嘤的萌新。
　　第一卷的故事到此为止，其实根本没写完，写到后边我发现它怎么就十万字了呢。
　　细算下来这本书问题着实不少，十万字下来安娜好像连一次成功的装逼打脸都没有，第一卷结束首个BOSS才出现名字。选择的是游戏这个相对较为冷门的题材，SF现在吹的似乎是古风；而且我发书后才发现SF貌似萝莉主角比较受欢迎？但这也没办不是，大家想想看，全服玩家攻略一只小萝莉，场面不要太鬼畜。
　　而且这本书的剧情展开也不是特别游戏，我姑且是有看过传统网游文的（虽然现在网文没落了不少），然而这本书基本没涉及到数据，甚至直接取消了职业……要清点这本书的缺点我自己都能洋洋洒洒写一大篇。
　　说了这么多，我想表达的是愿意支持这本书直到现在的读者，真的非常感谢。
　　写完第一卷都没有遇到喷子，实在是一件幸运的事。
　　好了，接下来来说说重点吧，主角安娜斯塔西娅的设定。
　　安娜斯塔西娅（Anastasia），正确的写法是阿纳斯塔西娅，我个人希望有一个简称所以改写为安娜斯塔西娅；序章有读者吐槽想到了FGO中的皇女，不过只是凑巧同名。本书主角安娜斯塔西娅取自于希腊语Anastasis（ἀνάστασις），意为【复活】。
　　这段时间被问的最多的就是安娜斯塔西娅的性取向的问题，正所谓长痛不如短痛，我觉得有必要开个章节说明一下到底是怎么回事。
　　我已经做好掉粉的准备了（慷慨赴死）。
　　我接下来说的真相，你们千万不要害怕。
　　其实。
　　初设中。
　　安娜。
　　基本没有多少感情线（抱头）
　　对……尽管书名中有攻略两个字，但安娜的感情线是真的没什么设定，本质沙雕小说，甚至能取得现在的成绩我自己都没想到。书的标签是西幻、异世界、冒险和变身，当初确实是缺少相关设定。
　　写完第一卷我意识到，现在解决该问题或许还不算太晚……吧？我觉得有必要给大家一个交代。
　　安娜的人设是这样，她穿越前没谈过恋爱，对待感情比较耿直，可以说是一个坚定的BG战士，既没接触过百合也没接触过搞基。实际上第一卷下来，以安娜第一人称的视角来看，她对任何一个已明确出场的角色，无论男女都没有产生过恋爱的想法。
　　所以说现在的情况如下所述：
　　嫁人→安娜思维是男性，她觉得不行
　　百合→安娜肉体是女性，她还是觉得不行
　　然后另一个问题是安娜目前没想过恋爱，满脑子找主人，综合下来属实不好攻略。
　　硬要给个定义的话，我想算是轻百合，毕竟安娜的队友的确美少女居多。
　　但直到这里问题还是挺多的。
　　大家想看的到底是哪种百合呢？要让安娜去百合，安娜得接受百合的观念才行，所以大家愿意接受没有百合观念的主角从男变成女然后又被掰弯（？）成百合吗（我在说些什么玩意儿）？因为安娜性格的缘故，她其实有关系还算不错的男性友人（安娜后援团）也没问题吗（出现的男角色并不全是反派）？
　　总而言之。
　　本书的定性是轻百合的性质，决定了就不会改，这点节操还是有的。
　　对准备离开了的读者由衷的说声抱歉，耽搁了这么久才捋清楚问题。
　　愿意继续追下去的读者。
　　让我们第二卷再会吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：转生女仆要被全服玩家攻略了
作者：陆过打酱油的
id：217232
书籍简介：
　　转生到游戏世界，不仅变成了女孩子，还是高人气全能美少女NPC女仆？！
　　最关键的是，第二天即将开放好感度系统，只要把我的好感度刷满就能成为我的新主人把我抱回家？
　　话说男玩家也就罢了，凭什么精灵兽人乃至女玩家也能刷我的好感度啊（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　“我就是饿死，死外边，也绝对不会被你们攻略的——”
伯爵千金家的女仆情事

序章 提问，安娜每个月会有什么亲戚来拜访

　　“安娜，天色不早，我们先在这里歇脚。首先我们得先扎营……”
　　“嗯，我做好了。”
　　“这么快就搭好了帐篷……等下！小木屋？你造好了一栋小木屋？！”
　　……
　　“安娜，为了避免炊火引来附近的猎人，我们得采集一些野果来当做食物……”
　　“嗯，我做好了。”
　　“料理完成了？！你什么时候采集好的？”
　　……
　　“安娜，说不定什么时候会有冒险者找上门来，我们得放置好陷阱……”
　　“嗯，我做好了。”
　　“哪有？我没看见你……呜哇？！”
　　地点是米凯尔王国，波吉亚公爵所统治的奥比公爵领境内，借助【空间转移】的连续发动，之后又徒步行走至傍晚，我和莉莉、希格德莉法最终暂时藏匿于比利兰男爵领附近的森林中。本来这片森林没有名字，因为临近比利兰男爵领，姑且叫做比利兰森林吧。
　　我把倒吊在树上的希格德莉法放了下来，乱跑的她不小心踩到了我设置的御敌陷阱。
　　希格德莉法满头黑线地摆出了￮|¯|_的失意体前屈，缓了好久才残念地抬起头。
　　“安娜……”
　　“有什么需要帮助的吗？”
　　“人类世界的女仆都是些怪物么？”
　　希格德莉法终于忍无可忍了。
　　“为什么一眨眼的时间你就能造好小木屋啊！家具也都摆放得整整齐齐，连料理和防御工事都自己做完了，这岂不是显得……我超级废柴……”
　　感觉希格德莉法隐约有自闭的倾向。
　　我也不是不懂希格德莉法的忧郁，毕竟我一个人把该做的事都做完，希格德莉法难免会产生一种“我是谁，我在哪，我到底有什么用，我活着有什么意义”的哲学怀疑。
　　日常中我会注重旁人的感受，但现在是特殊时期，我能做完的工作都会一口气做完。
　　“莉法不喜欢住木屋？”
　　“唔姆、那倒也不是。不如说我们精灵大都是住木屋……安娜造好木屋，反而让我有一种不是在逃难而是在郊游的错觉呢。”
　　“住在房屋里比较舒适嘛。”
　　再说我不太喜欢和衣而睡，如果在野外脱衣服会让我感到兴奋……呸，会让我非常害羞。差不多该抽时间为自己做一件睡衣了。
　　活用我的【建筑】技能，材料充足我就能一天建成罗马，不愧是我。
　　我在周围布置了【区域驱蚊】，类似于我曾经使用过的区域隔音，据说精灵种比兽人还要亲自动物，蚊虫不会叮咬他们，我和莉莉可没有种族天赋。
　　忙碌奔波了一整天，累倒的莉莉享用过晚餐后，早早的去休息了。
　　“莉法，守夜就让我……”
　　“由我来。”
　　希格德莉法强硬地将守夜的重担揽到她的肩膀上。
　　“安娜去休息，一整天都是你在操劳。你说你使用空间转移四次会消耗到走不动路，我想使用三次也好不到哪里去吧？即便这样你还是走了一天，之后又是造木屋、又是打猎做料理。你身上的负面状态【重度疲劳】可不会撒谎。”
　　“我的恢复速度很快的。”
　　“那也不行。有什么计划和打算都放在明天再说。”
　　虽然我尽力佯装状态很好的样子，但状态面板我始终没办法隐藏起来，这正是游戏世界的不方便之处，是否在逞强一眼就能看出来。
　　其实我要求守夜也不完全是在勉强自己，身为女仆的我有肩负高强度工作的觉悟，区区重度疲劳什么的，看我靠毅力撑过去。
　　“安啦，你别忘了我是月精灵，夜晚，森林，天时地利拥有绝对优势的我，要是再弄出什么差错，可以自裁去见自然女神了。”
　　希格德莉法从后边搭住我的肩膀，把我推搡到小木屋的卧室里，大有一副我不休息，她哪怕来硬的也要让我休息的势头。
　　“好吧……对了，莉法，木屋里没有如厕的地方，莉法如果有需要可以叫醒我。”我将手放在了胸口的位置上，“届时，请尽情的使用我……”
　　希格德莉法忽然激动的抓住了我的手腕。
　　“不要！安娜！女孩子要好好爱惜自己的身体啊！”
　　“……随身携带的便携式简易卫生间……欸？”
　　爱惜自己的身体？什么意思？我有哪里糟践自己的身体吗？
　　“呃……”
　　希格德莉法的表情异常尴尬，面色绯红地挪开了视线。
　　“真是的，安娜说话不要大喘气好不好，我还以为你是要……”
　　“我是要？”
　　“没、没什么。安娜快点去休息啦！”
　　“那……后半夜……”
　　看到希格德莉法毫不退让的模样，我乖乖地剩下的几个字咽回肚子里。
　　我只要很短的时间即可从重度疲劳恢复到满状态，后半夜守夜其实不成问题。
　　然而，是我今天太劳累了吗？身体有略微的异样，我的医疗技能诊断并非任何疾病，状态面板上也见不到象征着不适的负面状态。
　　说不定是我多心了。我如是安慰自己，躺在莉莉身边缓缓进入梦乡。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一章 不要无双，去潜行

　　人类王国的森林与米德加尔特的森林，果然还是有许多不同之处。
　　要希格德莉法来描述的话，大概是那种被圈养了的感觉，捕捉了野生动物，尽力为它模仿适合它生存的生态环境，然而那与纯粹的自然终究有决定性的不同。
　　唯有生于自然，逝于自然的精灵才能体会到其中的差异吧。
　　回想起来到人类王国的经历，希格德莉法不禁感慨命运的无常。
　　以圣兽不断遭受人类偷猎为首的种种契机，精灵种对人类种的印象非常差劲，本身精灵种族就有排外的心理，如此一来更加剧了对人类种的恶评。
　　离开米德加尔特时，希格德莉法亦对人类抱有一定的偏见。
　　与人类真实接触过也没有改变希格德莉法的观念，为一己私欲而亵渎圣兽的人类，实在不能容忍他们的罪行。
　　直到与安娜斯塔西娅相遇的那一天，希格德莉法有了新的想法。
　　本以为是贪慕圣兽之角的恶女，没想到是个独自照料受伤萝莉的女仆，听到莉莉的欢声笑语，反而有一种把安娜干掉自己才是恶人的罪恶感。之后被安娜斯塔西娅抓住，明明可以把自己咕嘿嘿掉，结果不仅放了自己，还归还了圣兽之角。
　　“我选择留在安娜身边，可不是为了要被安娜一直照顾啊……”
　　隐匿于林野间的希格德莉法取出了匕首，漆黑如夜的眼眸中闪过一丝寒芒。
　　林荫的小路上，有三名冒险者打着火把进行搜索。
　　冒险者与NPC外貌相同，不过可公开面板有明显差别，只要选取对方查看面板，鉴别冒险者还是NPC非常轻松，除非使用了伪装技能蒙混过关。
　　“你那边有没有什么发现？”
　　“没看见……话说阿玛莉莉丝真的会在森林里？”
　　“我觉得至少比藏在城镇中概率要大得多。”
　　“虽然未必在这片森林，但万一让我们撞到可就发大财了，嘿嘿……”
　　是来找莉莉的。
　　既然是可以复活的冒险者，那么下手稍微重一点也无所谓。
　　三名冒险者没有身着重甲，安娜说比利兰男爵领附近的森林没有山贼也没有凶恶的野兽，他们敢于夜晚上山正是基于这些原因吧。
　　才不会让你们得逞。
　　【夜视】是月精灵的种族天赋，尤以号称与黑夜融为一体的月精灵为甚。在希格德莉法的视野中，黑夜与白天的可见度没有丝毫差别，某种程度上还要更为清晰。
　　无需任何有意的隐瞒，希格德莉法仅仅是徒步绕到了三名冒险者背后而已，三人浑然不觉，在环境的加持下，希格德莉法的【无声脚步】技能发挥到了极致。
　　再往前就要接近到小木屋的警戒线了，不管是安娜还是莉莉，谁都不允许你们伤害。
　　“打起精神，不要放过任何风吹草动，我们……”
　　为首的冒险者四处张望，不经意地向后瞄了一眼。
　　随后他完全怔住了，在他的背后，是两名同伴的尸体。
　　其中一个倒在十米外的地方，另一个的尸体更远。
　　“……………………”
　　不、不是？等一下？什么时候？
　　冒险者死后允许复活，所以为首的冒险者并非因见到同伴的尸体而惊愕。
　　——若非不经意的回头一瞥，他根本没有察觉到两名同伴已然撒手人寰驾鹤西去。
　　死亡的冒险者无法在中立和危险区域对其他冒险者使用私信功能，所以他们不能利用私信功能通知……可再怎么说也没理由被悄无声息的……
　　“——？！”
　　视野毫无征兆的化作黑白。
　　【系统提示：您已死亡，24小时后将在最近的复活点复活】
　　【承受伤害：割喉（损失生命值100%）】
　　【伤害来源：？？？（未知的）】
　　希格德莉法收起匕首，自【潜行】状态下解除的第一击伤害极高，没有护甲的单位被击中要害，说是一刀一个小朋友也不为过。
　　冒险者死后尸体不会立即消失，但希格德莉法对捡尸和守尸没有任何兴趣，那没有多少意义。以往的希格德莉法绝对会就此罢手，不过想到如今自己要保护的人，希格德莉法认为自己还有其他的事情要做。
　　“自然女神啊……请指引我将侵略者留于森林的邪恶印记拔除……”
　　如同白昼般的视野亮起几道红光，希格德莉法迅速来到距离最近的一个树根下，只见树根处设有极其隐蔽的小型魔法阵。
　　对希格德莉法而言比利兰森林和后花园没什么区别，但在人类看来这片森林具备不小的规模，贸然于夜晚闯入森林，绝不可能冒无目的搜索。
　　【坐标印记】，于某处设下坐标，维持一定的时间，设下坐标者无论在何处都能感受到坐标所在的方位，确立方向笔直的朝坐标前进。
　　恐怕既是为了确保哪个地方找过，也有遇到危险时避免慌不择路，能找得到正确的离开森林的道路的方向。
　　虽说【坐标印记】的习得并不轻松，不过只要习得了，使用起来倒是很方便，并不是所有技能的消耗都与习得难度呈正比。
　　希格德莉法顺手将这个【坐标印记】破坏，万一他们复活后原路找回可就不妙了，死亡状态下的冒险者不能共享坐标，如此一来他们找不到在哪遭受了袭击。
　　况且……他们根本没见到安娜和莉莉，以他们的视角来看，只是单纯的路走窄了，一不小心当场去世了而已……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 安娜你在流血啊！

　　清理完冒险者留下的【坐标印记】耗费了不少的时间。
　　不过为了保护安娜和莉莉，区区疲倦实在是不值一提。
　　虽然月精灵没有沐浴月光补充能量的设定，但夜晚行动的月精灵的确比白天更具备活力。
　　“另一边的陷阱被触发了？”
　　希格德莉法还没来得及歇口气，又收到了陷阱触发的信号。
　　安娜设置的陷阱大部分是基于【狩猎】技能用于捕捉动物的陷阱改良的，不至于伤害他人的性命，因为陷阱不能判断来访者究竟是冒险者还是NPC。
　　另一个原因在于杀伤力较高的陷阱会弄出不小的动静，夜晚搞出大声响非常明显，好不容易才有个较为安全的藏身之处，起码要好好休息一晚才行。
　　希格德莉法的身影快速地穿梭在密林之间，精灵无需坐标印记指引，每一棵树、每一束花、每一株草都会为精灵引导正确的方向。
　　希格德莉法以最快的速度赶到陷阱触发的地点，却没有发现入侵者的身影。
　　是小动物不小心触碰到了陷阱的开关吗？希格德莉法不敢怠慢，认真的在旁搜索。
　　触发的是坑洞式陷阱，安娜将陷阱的信息共享给希格德莉法，就像有鱼儿咬住鱼饵会牵动的钓竿那样，猎物上钩时会给予信号提示。
　　没过多久，希格德莉法找到了触发陷阱的人。
　　是一名单独的冒险者……似乎是使用魔法逃离了坑洞。
　　冒险者与NPC最大的区别在于前者人均具备习得魔法的才能，原来如此，安娜设置了二段陷阱吗？如果猎物逃出了陷阱，那么多半是通过魔法的力量，身份是冒险者概率会显著提升。
　　然而二段陷阱的道具不禁令希格德莉法蹙眉。
　　锁链。
　　冒险者的脖颈上缠绕着锁链，貌似是被锁链勒住了脖子，触发了【氧气缺失】的负面状态而陷入了失去意识的眩晕状态，哪怕局部透化也不是谁都能随便学会的。
　　记得锁链是、安娜的武器？
　　“都说了要她好好休息……”
　　不是陷阱，是安娜的主动攻击。
　　希格德莉法没给冒险者好脸色，瞄准咽喉一刀毙命，慢慢复活去吧。
　　快速肃清完坐标印记，希格德莉法确认周围没有其他的入侵者，于是便回到冒险者尸体旁边，解开锁链准备代替安娜回收。
　　奇怪……安娜不收起武器就回去休息了？虽然这样也好，但不像安娜的风格。
　　希格德莉法一路回收锁链，她知道这是安娜的武器，但长度属实远远超出希格德莉法的想象，匕首一类的武器随身藏匿还好说，卡萝猫都是直接把不能隐藏的长弓背在背后的，放置在储物空间里的东西一旦进入战斗状态便不能取出，安娜平时到底把武器藏在哪里？
　　沿着锁链回收到终点，不知不觉间居然回到了驻地，而锁链则是从小木屋的窗口延伸出来，估计总长度至少在百米之上。
　　但希格德莉法关注的不是长度。
　　安娜她……是从房间里攻击到外边的冒险者……？
　　等等、这种精准打击是怎么做到的？
　　希格德莉法一头雾水，然而不管怎么说擅自起来肃敌什么的不可原谅，她完全赶得回来解决掉那个冒险者，重度疲劳就给我好好休息。
　　希格德莉法带着锁链从窗户翻了进去，蹑手蹑脚的来到床边。
　　安娜和莉莉都在熟睡，谁都没有醒来活动的痕迹。
　　证据就是，安娜的状态，从【重度疲劳】恢复到了【疲劳】，她确实有在好好休息。
　　所以说……
　　她一边睡觉、一边把那个冒险者干掉了。
　　希格德莉法忽然有一种掀桌的冲动。
　　——既然莉法要我休息，那我边休息边守夜不就没问题啦？
　　希格德莉法仿佛已经听见了自己质问安娜时她的回答，而此时此刻她只想说：人类世界的女仆果然都是怪物吧？！睡觉和守夜这两件矛盾的事到底要怎样一同进行啊？
　　真是败给她了……
　　希格德莉法深感无奈，自己能做的只有更快速的解决战斗，别再惊扰到安娜，她准备把锁链放回安娜的枕边，却下意识的注意到安娜的睡颜。
　　平日里总是保持着从容不迫，连休息也没有完全放松下来么？感觉像随时应对突**况一样警戒着，但竟然真的有在好好恢复体力。
　　细长的睫毛随呼吸有规律地颤动，柔软如花瓣的樱唇微微轻启，稍不留神就会看得入迷，连时间都会忘记。
　　不过总感觉……有哪里不对劲？
　　安娜是不是，不舒服？
　　平常总是完美无缺的姿态，此刻终究是在休息，难免会放松些许，尽管并不明显，但留意观察的话的确能发现微妙的异样。
　　状态面板上没有展示，不像是生病。
　　迟疑片刻，希格德莉法决定悄悄掀开安娜身上的被子。
　　掀开被子的刹那，锁链“啪”的一声，缠上了希格德莉法的手腕。
　　“莉法？”
　　结果还是惊醒了安娜，明明刚从睡梦中苏醒，声音中却没有任何倦意，像是直接摒弃掉了疲倦迅速恢复到常态，她到底是怎么休息的？但现在无暇顾及这些。
　　“安娜，你……”
　　床榻上赤红的妖花怒放，于安娜白皙的肌肤衬托下格外醒目。
　　血。
　　======
　　八月加更规则确定：15月票，2000火券加一更
　　15月票下个月投才有效，火券已累计6800，也就是现在保底有了三章加更
　　来啊～来快活啊～反正有大把加更～
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 HP-1，HP-1

　　有人接近。
　　我第一时间做出反应，用锁链缠住对方的手腕。
　　回过神来发现被子已经被掀开了……借助窗外挥洒下来的月光，我才看清是希格德莉法。想来也是，就算我的【侦查】能力有所下降，被冒犯到这种程度才有所察觉也太过荒谬，只有自带潜行天赋的月精灵方能悄无声息的接近。
　　是要找我换班吗？我正想这么开口询问，但在之前察觉到的是身体的异样。
　　“安娜，你……”
　　我顺应着希格德莉法的视线，朝下望去。
　　是什么蒙蔽了我的双眼？……唔，是我自己的胸部啊……
　　“流血了……”
　　“欸？”
　　出血？我？
　　我确实觉得……下边……怪怪的……
　　起身压住胸口，映入我的眼帘的是纯白胖次上殷红的血迹。
　　我只觉得脑袋“嗡——”的一下，大脑霎时一片空白。
　　哎？
　　我……欸？我这是……
　　受伤了吗？没有痛感……
　　状态面板一切安好，也没有“HP-1”“HP-1”之类不断跳出的提示。
　　我到底……
　　“噢。”
　　希格德莉法恍然大悟。
　　“安娜，你来那个了。”
　　“那个……？”
　　什么啊？希格德莉法好像明白了什么，但说得极其笼统，不明所以。
　　希格德莉法的美眸中满是惊愕。
　　“等下，安娜，你该不会是第一次来吧？明明发育得这么好。”
　　第一次来？说得好像应该经常来一样，究竟是什……
　　“……………………”
　　不，慢着，或许，难道，退一步来说，也不是没有那种可能。
　　“生、生、生……”
　　我的舌头像是打结了一样，憋了半天都吐露不出完整的词汇。幸运的是希格德莉法貌似明白我要说什么，笑着点了点头。
　　“嗯，是生理期没错。”
　　生——理——期——？！
　　“安娜？安娜？你怎么啦？还好吗？”
　　“我我我我我我还还还好好好惹。”
　　“惹？”
　　对不起！咬到舌头惹！
　　我感觉我的体温以火箭的速度飙升，甚至觉得脑袋上都在冒烟。
　　生理期——与大小姐一同念书时，有在保健课上学到过，女孩子每个月都会来的那个。
　　为、为什么我会来这个啊？！
　　不对，我现在的身体的确、来才是正常的？
　　稍微想了一下果然还是无法接受！游戏世界干嘛要做的这么详细啊摔！就算我真的有生育能力也没必要用这种方式来强调好不好！
　　我会怎样？要、要怎么做？大小姐救救我……啊、对了，以前给大小姐买过卫生棉……不过这个世界观真的有卫生棉吗？再说现在买也迟了，已经来了该怎么办？
　　“安娜。”
　　“莉法，我该……怎么办……”
　　在我身边的希格德莉法宛如救命的稻草，我条件反射的握住了希格德莉法的手，她掌心间传来温热令我安心许多。
　　希格德莉法短暂的惊讶了一下，此后她的语气前所未有的温柔。
　　“我陪你一起去清理，别害怕，没事的。”
　　“嗯……”
　　“你有没有外套？”
　　外套？
　　我摇了摇头，希格德莉法主动脱下她的斗篷给我披上，然后搀扶着我下床。
　　“安娜真的不是第一次？”
　　“以前……呃、也有……但我，不太擅长应对……”
　　我结结巴巴地应答道。抱歉，对我来说真的是第一次，记忆中前不久我还是个处男，现在突然给我来个生理期什么的我实在是吃不消。
　　“噗嗤……”
　　希格德莉法不小心笑了出来。
　　“有什么好笑的……”
　　“抱歉啦。但是现在的安娜和平常真的差别好大，平常的安娜无所不能，什么都会做，我陪在安娜身边只会给安娜添乱。”
　　“那种事……没有……”
　　希格德莉法抿嘴一笑，不过我紧张的情绪倒是因此恢复了不少。
　　会慌张也是无可奈何的，无论是我生前的经历还是我游戏中持有的技能，都没有应对这种情况的经验。
　　作为女仆而言，着实是严重的失态与失职。
　　“周围没有入侵者……好，先脱下来吧，有没有带备用品？”
　　毕竟总不能穿着带血迹的胖次，我老老实实照做，在这方面希格德莉法是我的前辈。
　　床单那边暂时比较困扰，莉莉还在睡觉，等一下再想办法吧。
　　希格德莉法要我先休息一会儿，她去准备温水来帮我清理。
　　虽然有担忧的询问“那样就好？”，但希格德莉法确凿的表示不用太过慌乱，用温水好好清理干净就没问题了。
　　想来可能是我太紧张了一点，游戏世界再怎样也不如现实般细致，细菌之类的问题……或者说妇科病什么的在游戏世界中几乎不存在。
　　我该早点想到这一层的，但看到血迹、明白是什么后，一下子便慌了手脚……
　　听说女孩子在这段期间身体比较虚弱，不过我的状态面板上没有多余的Debuff，完全是我自己在吓唬自己。
　　等下恢复常态面对希格德莉法即可，我调整好心态的同时，希格德莉法也端着热水回来了，她的脸上挂着如沐春风般的微笑。
　　“来，小安娜乖乖～把门儿开开～”
　　“……”
　　我开始有点担心我的贞操安危。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 安娜已经嫁不出去惹

　　前略，另一个世界的大小姐，您在那边过得还好吗？
　　您忠实的仆人，安娜斯塔西娅。
　　已经、嫁不出去了呢。
　　虽然我一再声明这种事自己来做，但希格德莉法还是不由分说粗暴地掰开了我的双腿，终于、我在希格德莉法面前再无秘密可言。
　　感觉有什么很重要的东西正在离我远去，不过那种事早就无所谓了吧。
　　“安娜，你……”
　　“……（双目失神）”
　　“下边……发霉了……？”
　　“你在说什么呀？！”
　　将所承受的羞耻全部倾注于此，森林就像电影里那样不断有受到惊扰的飞鸟腾空而起。
　　“用发霉来形容……太过分了……”
　　“哇……安娜对不起，是我错了，不要哭不要哭……”
　　“没有哭！”
　　我不满地抵抗希格德莉法想要摸头安慰的动作，变矮后经常有人喜欢摸我的头。女仆是不允许哭哭啼啼的，要有足够的心理素质承受屑主人的无礼冒犯。
　　不过用发霉什么的来形容真是有够打击人。
　　我并拢双腿，上边的血迹已被希格德莉法清理得干干净净。
　　“你不是偷看过我……洗澡吗？为什么会这么惊讶？”
　　“哪有。那次角度又不怎么样，我更多的是在听你们的谈话内容……”
　　“……不知道是真是假，姑且相信一次好了。”
　　“话说，安娜，你到底……”
　　“我们人类无论男女都是这样的……反倒是没有的才占少数。”
　　我没好气地答道，估计希格德莉法也没见过其他人类的身体，不过我并不具备批判希格德莉法的资格，第一次见到精神的身体的我产生了和希格德莉法相反的困惑。
　　希格德莉法顿时恍然大悟，呢喃着“原来是这样”，大概是明白前不久清晨时分我为何会有那样的疑问。
　　“我们精灵种身上特别干净喔。”
　　希格德莉法相当自豪地在我面前摆Pose，尽管心里很气，但希格德莉法说的确是事实。
　　精灵种似乎在身体上没有过多的毛发，希格德莉法的身体如上好的璞玉般完美，腋下同样很光滑，仿佛把天赋全部集中于皎洁的银发上，不管多少次，夜晚的月精灵的银发始终将她们衬托得宛若仙子。
　　明明是在炫耀、就是精灵种特有的那种高傲，附近的森林还像是鼓掌喝彩的观众沙沙作响。有萤火虫自丛草飘到空中，陪伴着希格德莉法翩翩起舞。
　　“莉法……很受森林的欢迎呢。”
　　“是啊。”希格德莉法率直地承认了，与纯粹的高傲截然不同，她的声音中蕴含一种满怀感恩的温柔，“我们精灵种都是由自然孕育的孩子。”
　　接着希格德莉法深呼一口气。
　　“我们守护着森林的静谧，所以森林也会回应我们的呼唤……在森林里，没有谁是我们的对手。你可以休息得更安稳一些哦，安娜。”
　　“……”
　　守护着你们的不止是我，还有这片森林。
　　希格德莉法想要传递给我的话语，我充分得理解到了。
　　“那……拜托你了，莉法。”
　　“记得梦到我哦。”
　　“……才不要。会做噩梦的。”
　　长夜漫漫，至少现在，托付给希格德莉法是绝对没有问题的。
　　那么，今晚可以好好休息一下——
　　“啊、安娜。”
　　“？”
　　希格德莉法貌似忽然想到了一个好点子，拍了一下手掌。
　　“不如剃掉怎么样？”
　　“……………………哈？”
　　剃掉？
　　剃？
　　我迟钝了片刻才反应过来，希格德莉法居然又把话题跳转了回去。
　　至于她说的剃掉——
　　“我想了一下还是无法接受，剃掉也没关系吧？我们精灵活得就很滋润，没有任何影响，所以我来帮安娜除草……唔哦！”
　　“去死！笨蛋！变态！安娜后援团！！！”
　　我一把将锁链砸到希格德莉法的脑袋上，为什么这家伙总是能在极短的时间内毁掉自己的形象啊？不会剃掉的……！又不是主人的要求。
　　“好痛……安娜你……是在讲粗鄙之语？你的词汇量有些匮乏欸……”
　　那是因为大小姐不喜欢爆粗口的人，所以我……
　　“以后这个话题是禁止事项。”
　　我干脆禁止掉继续谈论这些，聊点淑女的话题不好吗？非要说这些。
　　我回到小木屋内，莉莉仍然在床上睡着。
　　说起来床榻上的血迹……
　　得清洗干净才行，总之先想办法把床单抽出来。
　　“咦？”
　　床单不见了。
　　不过很快我就在窗沿处找到了床单……上边是未拧干的水，血迹也没有清理干净，但显然有谁试图清理过。
　　“莉莉？”
　　莉莉娇小的肩膀轻轻颤动了一下。
　　是在我和莉法出去期间，想要帮我洗干净床单吗？
　　附近确实有一条小溪，希格德莉法刚才也是从小溪出取来水源，再通过火元素进行加热。
　　但莉莉的清洗技能等级明显很低，不仅没有洗干净，某种意义上还把床单弄得乱糟糟，可能是发现了我要回到小木屋，急匆匆地收拾了一遍。
　　“……谢谢。”
　　这份小小的善意，我有圆满地收获到。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 女仆面对的困局

　　清晨六时，我准时迎接新的一天。
　　我本来就没有赖床的习惯，再者说现在是特殊时期，不允许我有和床铺大战三百回合的余裕。
　　应该、暂时不会再来了吧……我的印象中生理期要持续几天，但总不至于过一段时间就HP-1。
　　小木屋外，希格德莉法倚靠着一棵树闭幕小憩，我犹豫着该不该打扰希格德莉法，不过希格德莉法好像有所察觉，主动睁开了双眼。
　　“醒的好早，安娜。”
　　“早安，莉法。去休息吧，我已经没事了。”
　　疲劳状态完全消失，我顺利调整至常态。
　　“我这边其实还算精神……休息两个小时左右就没问题了。”
　　“真的吗？”
　　“我们月精灵在夜晚有疲劳衰减速度变慢的增益，何况现在哪有时间休息。”
　　是的，我们并未脱离险境，直到现在我们都置身于奥比公爵领的结界内。
　　“安娜，我们得做好今后的计划，不能老是藏在比利兰森林里。昨天一晚上居然有三拨冒险者闯入，明明这里算相对安全的了。”
　　“冒险者数量太多。抱歉，可能是因为我的缘故。”
　　利莫里亚大陆的面积并不小，奥比公爵领内冒险者数量众多的原因……是我，他们本来是打算来刷我的好感度的，结果恰好成了波吉亚公爵的枪。
　　“还好，他们都没发现安娜和莉莉。”
　　希格德莉法急忙补充说明道。
　　全民搜寻莉莉的浪潮下，几名冒险者于比利兰森林离奇暴毙只是件无人问津的小事。虽说没有立即搬迁的必要，但也该防患于未然做好准备。
　　在和希格德莉法商议之前……
　　我找到一块平坦的草地，席地而坐，然后向希格德莉法招了招手。
　　“莉法，一边休息一边说吧，不能总是站着。”
　　“噢，好……”
　　我拍了拍大腿，疯狂向希格德莉法暗示。
　　“？？？”
　　遗憾的是希格德莉法貌似不懂，无奈之下我只好明说了。
　　“来躺到这里。”
　　“哎？”
　　“就是那个……膝枕啦。虽然之前没有经验，但我会努力的。”
　　“膝枕？那不是人类种之间恋人的……”
　　希格德莉法下意识的脱口而出，尽管意识到自己失言马上住口，不过肢体的动作还是僵硬了不少。
　　“我可没听过这种说法……但确实是关系亲近的人才会做，例如仆人和主人之间。”
　　“我……没关系……？”
　　“嗯。”
　　“那、打扰了……”
　　希格德莉法慢慢地躺在我的大腿上，小声地询问我“不会很重吗？”。这种程度对我来说是小意思，逻辑上膝枕时间太长，提供膝枕的人会大腿酸麻。女仆给主人提供多长时间膝枕都是职责所在，所以我的膝枕不会有任何负面影响。
　　“安娜。”
　　“能接受吗？莉法。”
　　“很舒服。可是……”
　　希格德莉法话锋一转，我不由得提起了精神，毕竟理论再怎么丰富，实战的膝枕都是首次。
　　“我完全、看不见安娜的脸耶……”
　　“……”
　　抱歉，这个问题过于刁钻，我无法解决。
　　“言归正传，莉法。我们有三个办法解决目前的困境。”
　　“什么？”
　　“Plan A：躲在【结界】内，等待【结界】时间耗尽，或是等待外力阻止【结界】的使用。”
　　“结界有时间限制？我不是很熟悉结界的原理。”
　　“莉法知道有的技能需要多人一同释放吗？”
　　“组合技？”
　　“结界的原理与之类似……但参与的人数多达上百人，并且每人都必须拥有【结界构筑】等技能，达到大师级以上，然后耗费数年的时间才能做成。”
　　一旦结界完成，启用起来就方便多了，只要不间断的进行轻微维护，永远持续下去也不成问题。
　　“【结界】每次释放都会消耗自身所存储的能量，虽说【结界】运行中允许为【结界】进行补给，可哪怕是最低功效的运转，补给也不可能跟上【结界】的消耗。”
　　换言之，结界的维持时间是个突破口。
　　希格德莉法敏锐地注意到了我提及的某个词。
　　“最低功效？结界有不同的用法？”
　　“有的，像汽车的高低档位……唔，这个比喻莉法可能听不懂。我换种简单点的说法，【结界】可以依照情况的不同进行调整，关闭某些功效来降低它的消耗，以便维持得更久。”
　　“那我单刀直入的问了，波吉亚公爵开的这个结界，它厉害吗？”
　　“它不是厉不厉害的问题……它是那种，为了将我们关住，恐怕选择了最低功效的结界。我从没见过结界能量耗尽要花费多长时间，但最高功率的结界能持续一个星期而不结束……”
　　想要待在奥比公爵领内东躲西藏，我们得做好打持久战的准备。
　　我不觉得这是上策，希格德莉法的观念与我一致。
　　“不行，时间太长，风险太大。安娜你说的外力阻止【结界】是什么意思？打爆【结界】？”
　　“怎么可能。独自正面打爆【结界】大概只有魔王才能做得到……我的意思是，波吉亚公爵毕竟不是米凯尔王国的最高统治者，擅自使用结界，国王陛下不会坐视不管。说不定前来视察奥比公爵领的使者已经在路上了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 Plan B与Plan C

　　“唔姆，我觉得不靠谱。那不就是把命运全赌在别人身上吗？”
　　“所以Plan A是最消极的办法。”
　　诚然国王陛下会派遣使者来与波吉亚公爵交涉，但交涉的结果如何我们不得而知，万一国王陛下被波吉亚公爵说服了，我们只有待在奥比公爵领境内无能狂怒。
　　“话说，安娜的膝枕挺舒服呢，身上好香啊……痛！”
　　手刀×1。
　　“Plan B：偷渡离开。”
　　“安娜你的空间转移都不能脱离，还有别的办法可以出去？”
　　“最低功效的几个等级，结界不是完全闭合的，会设有几个出入口。偌大的公爵领完全与外界断绝不是小事，会对商业贸易等产业构成严重影响，所以我认为波吉亚公爵会酌情设置几个出入口。”
　　“……但肯定盘查森严吧。”
　　傻瓜都能想得明白，波吉亚公爵必定派遣重兵把守。
　　先是通过任务发布奖励掉，令公爵领内所有的冒险者为己所用，再集中自己的兵力对仅有的出入口严加把守，这正是波吉亚公爵设下的局。
　　“我现在也只是有这个想法，理论上是一条行得通的出路。”
　　“而且万一被发现，总觉得会有‘不想暴露的话，就用你下流的身体来做封口费……’之类的展开……痛！”
　　手刀×2。
　　没有那种可能。
　　“公爵亲自下发的命令，没有谁会玩忽职守的，我们想要买通门卫非常困难。”
　　“我们的情报太少了啊，安娜，根本不知道外边的消息。”
　　希格德莉法一针见血的指出了关键，逃离罗斯柴尔德后我们一直尽力避免与外人接触，虽说保障了莉莉的安全，同时也导致我们缺乏情报来源，外界究竟如何，我和希格德莉法不得而知。
　　“他们应该没怎么见过我，等一会儿我去附近的比利兰男爵领搜集情报好了。”
　　“不用，卡萝猫大人应该快要来与我们汇合了，她肯定比我们知道得多。”
　　连续使用空间转移，再加上奔波了一整天，卡萝猫没有坐骑单靠自己的脚程，是绝对没有办法想要追上我们的。
　　“卡萝猫……波吉亚公爵给予冒险者的奖励，卡萝猫也该有收到才对。安娜，你确定卡萝猫不会背叛我们？”
　　“不确定。”
　　“那你还……”
　　“要是背叛了，我会处理掉。”
　　“随口说出了相当恐怖的话……”
　　至少现阶段我愿意相信卡萝猫，据我的观察她不属于深度玩家，对于需要拼抢到头破血流才能完成的任务奖励，有多少兴趣是个未知数。但也绝对不能草率地相信卡萝猫，我和希格德莉法都没有任务面板，连确认波吉亚公爵发放的奖励具体内容都做不到。
　　女仆当然有义务为主人扫平一切阻碍，更何况卡萝猫又不是不能复活，确定是敌人的话不需要手软。现在的话，我倾向于将卡萝猫视作友人。
　　“安娜的第三个办法是什么？”
　　“说这些之前，你不要翻身脸朝下啊。”
　　手刀×3。
　　“谁叫安娜的大白腿这么软……害我觉得脸朝下会更舒服……”
　　舒不舒服我不知道，但脸朝下享受膝枕什么的，有外人闯进来无疑会对我们产生奇怪的误解。
　　“Plan C：抹杀波吉亚公爵。”
　　“……嚯。有趣。”
　　“希格德莉法完全不害怕呢。”
　　“我从米德加尔特来米凯尔王国的路上有杀过山匪。”
　　希格德莉法意外的有捅死NPC的经验。
　　“安娜是打算以抹杀掉任务奖励的提供者，来强制终止任务？”
　　一旦波吉亚公爵死亡，他发布给玩家的任务将会处于“失去奖励来源”的尴尬处境，若是没有其他能够支付报酬的NPC或玩家接管，任务将于不久后强制终止。
　　我不否认可能会有恼羞成怒的玩家继续为敌，但大部分冒险者应该会结束无意义的行为。
　　“算是其中的一个原因，另一个理由是，波吉亚公爵死亡，结界会暂时性的瓦解。”
　　“为什么？”
　　“公爵会被授予使用【结界】的特殊权利，同时他们也相当于是【结界】的核心，等同于人体的心脏。”
　　万一在我们乔装打扮偷渡离开时波吉亚公爵强行提高了结界的等级，我们就无计可施了，然而波吉亚公爵死亡，既可以解除冒险者的威胁，又能免除离开奥比公爵领最大的阻碍。
　　最关键的，针对莉莉的人正是波吉亚公爵。
　　“原来是这样……那肯定是Plan C……还用问……”
　　“暗杀公爵难度不低哦。波吉亚公爵是米凯尔王国的最高战力之一，哪怕他年事已高，身体欠佳等种种因素实力大不如从前，也不是随随便便就能暗杀掉的。”
　　“我擅长……潜行……”
　　“莉法？”
　　“（。-ω-）zzz……”
　　睡着了。
　　虽然出于某种原因看不见希格德莉法的睡颜，但我想我的膝枕应该还不错吧？
　　“安娜……咕嘿嘿……prprprpr……”
　　“……”
　　手刀×……不，这次就算了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 是你把鬼子引到这儿来的（加更1/18）

　　或许是昨日奔波劳累的缘故，大约两小时后，莉莉才从小木屋里出来。
　　洛丽塔的洋装不适合在森林的环境活动，所以我为莉莉准备了较为轻便的服装。
　　“早安，莉莉。”
　　“嗯……早，安娜姐姐……”
　　莉莉捏着裙角，有些怯生生的望着我。是担心床单没洗干净的事吗？我倒是不怎么在意，不如说那件事对我来说很是害羞，希望莉莉别放在心上才好。
　　“洗漱的用具在那边。料理请稍微等一下。”
　　“……”
　　莉莉没有应答，站在小木屋的门口，几次都好像想要说些什么。
　　我很困惑莉莉到底想要说些什么，如厕的问题？还是、担心是否安全？
　　终于，莉莉下定了决心般，坚强的仰起头。
　　“安娜姐姐。”
　　“？”
　　“莉莉有些话，想告诉安娜姐姐。是关于……波吉亚……公爵的事……”
　　我并不知道波吉亚公爵追杀莉莉的确切理由，虽说和希格德莉法一起有些猜测，但终究顾虑到莉莉的心情，谁都没有去向莉莉询问。
　　“不要勉强自己，莉莉。”
　　“莉莉只是觉得……不能这样。什么都不说，等着安娜姐姐来帮我……”
　　想要帮上忙——昨天晚上莉莉的行为也是基于这个理念。可能是意识到自己年纪太小，没办法帮到我，所以才决定鼓起勇气，至少要告诉我事情的来龙去脉。
　　肯定是在勉强自己吧，我不认为仅仅几天的时间，莉莉能彻底摆脱那个梦魇。
　　然而就在莉莉准备诉说的瞬间，我时刻开启着的【侦查】技能，感知到了不速之客的到来。
　　“莉莉。来这边。”
　　莉莉微微一怔，随后相当乖巧懂事地跑到了我的身后，尽管我没有明说，莉莉大概从我严肃的表情上推测到了什么。
　　有入侵者。
　　说是入侵者也未必确切，闯入区域的两人我都认识。
　　其中一位是卡萝猫，另一位是……
　　赫斯特男爵，特拉法尔加。
　　卡萝猫能找得到我们很正常，可是特拉法尔加……他和卡萝猫非亲非故，为什么他会和卡萝猫在一起行动？
　　虽说我和卡萝猫、特拉法尔加相处的时间都不长，但显然我对特拉法尔加严重缺乏了解，他是个什么样的人，我并不知晓。
　　无法理解其中的缘由，我将其判断为不能坐视不管的事项，必须要采取行动。
　　锁定卡萝猫和特拉法尔加所在的方向，我笔直的抛出锁链。
　　【瞄准】，目标卡萝猫，静默魔法附着。
　　发动技能【钩锁】。
　　使用武器为鞭或其他具有伸缩性质的武器时可触发的技能，对某一单位造成伤害并进行缠绕，然后将其强制拖拽到自己身边。
　　锁链飞入森林，【侦查】范围内感应到的卡萝猫身形一颤，随后以风驰电掣的速度缩近与我的距离。
　　“喵喵喵喵——？！”
　　“失礼了，卡萝猫大人。”
　　利用钩锁技能，我干脆利落的将卡萝猫先拽了过来，问清楚是怎么回事，万一上当了就处理掉吧，之后再解决外边的特拉法尔加。
　　“安……安rua小姐……吓人喵……”
　　两腿发软瘫倒在地的卡萝猫连说话都口齿不清，她的感受大概和毫无征兆的前提下突然来了坐上过山车一样刺激，并且随时有撞到树上的可能，换做现实吓尿都不奇怪。
　　“呜……好吵……”
　　希格德莉法被卡萝猫的大呼小叫吵醒了，我借机起身，虽然被希格德莉法膝枕了两个小时，但站起来的我没有任何不适。
　　“卡萝猫大人，我需要一个解释。”
　　“喵？”
　　“是您把特拉法尔加男爵引到这儿来的？”
　　“男爵托我给安娜小姐带句话……不是喵！我是无辜的喵！”
　　卡萝猫嘤嘤嘤地为自己申辩，难道她是被特拉法尔加胁迫的？
　　“安娜，怎么了？”
　　希格德莉法一边掐着脸蛋让自己尽快恢复清醒，一边焦急地问我到底是怎么回事。
　　“特拉法尔加男爵也来了。”
　　我简单地答复道，短暂的时间内，特拉法尔加已在魔法的辅助下，成功突破了外围的陷阱，失去了卡萝猫的特拉法尔加方向略有偏差，但大体上仍然是在朝这边逼近。
　　希格德莉法脸色一变，迅速进入潜行状态。
　　“等、等一下！”
　　卡萝猫却慌慌张张的想要阻止准备迎敌的我们。
　　“他说他不会对你们动手喵！”
　　“那他是来干什么的？”
　　希格德莉法显然不信，不过有一个细节引起了我的注意。
　　特拉法尔加是独自跟随卡萝猫前来的。
　　要么是他认为单靠自己可以突破我和希格德莉法斩杀莉莉，独吞波吉亚公爵的悬赏；要么就是、他另有目的。
　　不一会儿，森林中终于出现了特拉法尔加男爵的身影。
　　他剑不离手，时刻警戒着周围，我猜是在提防希格德莉法的偷袭，月精灵的潜行几乎必定能先手攻击。
　　然而当他踏出林荫的那一刻，我和希格德莉法都傻眼了。
　　该怎么说呢，特拉法尔加男爵已然完全没了贵族的气势，他没有更换外装，但全身上下遍布猫的爪痕，脸上还有三道猫爪挠过的痕迹，而手腕上的是……牙印……？
　　来这里的路上被凶残的野猫袭击了么？
　　特拉法尔加似乎亦对自己的窘态有所自觉，尴尬地摆了摆手。
　　“别太在意我身上的伤。安娜斯塔西娅，我希望能和你聊一聊。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 波吉亚公爵的远征（加更2/30）

　　数分钟后。
　　希格德莉法带着莉莉待在小木屋里，我、卡萝猫和特拉法尔加则在屋外的营地对峙。
　　出于保险起见，特拉法尔加与我、莉莉她们藏身的小木屋维持了一定的距离。
　　“让我们先从我来此的立场说起吧，在那之前，给你看一样东西。”
　　特拉法尔加打开了任务面板，选择信息共享。
　　我的面前弹出特拉法尔加共享过来的信息，上面是波吉亚公爵对冒险者发布的限时任务。
　　奖励是……
　　奖励一：500000晶石。
　　奖励二：飞行坐骑狮鹫。
　　奖励三：米凯尔王国·奥比公爵领，男爵爵位。
　　奖励四……
　　类似的奖励多达十几条，每一个单独拿出来，都是能号召大批玩家效犬马之劳的奖励，更别说波吉亚公爵开出的奖励是：全部。
　　部分NPC会开出根本拿不出奖励的任务来诓骗冒险者，但波吉亚公爵的声望担保足以令冒险者无需在意后顾之忧。
　　“冒险者间都炸锅了喵……公爵领内所有的玩家都在积极行动，结界外边的冒险者绞尽脑汁往里边钻。”
　　“【结界】有出入口吗？”
　　“有喵，总计是五个。”
　　五个，看来不是最低等级的结界，奥比公爵领的范围，仅设立五个出入口太少了，同时意味着把守的兵力会更加森严。
　　另一方面，能离开结界，代表着也能进来，这里可不是一方通行的单行道。
　　拖延的时间越久，冒险者的数量会越多。
　　拖动共享信息，最下方赫然印上了莉莉的容貌，所有的冒险者都能正确地锁定目标。
　　“你们的立场非常不妙，依我看来，那个叫阿玛莉莉丝的女孩没有战斗力吧，唯一的难点就只在于搜索。”
　　“……”
　　我缄口不言，拒绝透露关于莉莉的任何情报。
　　“我关心的地方是，波吉亚公爵为何要如此针对一名普通的女孩……换句话讲，她有被波吉亚公爵如此刻意针对的理由，就应该说她不普通了。”
　　“上边的大人物的想法，我们怎么会懂喵？”
　　“TEP的任务发布系统和其他游戏不同，不是只有官方运营才会刷新任务，NPC有权利依照自己的智能发布任务……官网上没有任何提示，代表这是波吉亚公爵自我的决断。”
　　特拉法尔加没在乎我是否能听得懂，把插嘴的卡萝猫呛了回去。
　　“特拉法尔加男爵大人说过，您的爵位是波吉亚公爵亲自授予的。”
　　“学着点，看安娜记性多好。”
　　“喵！”
　　卡萝猫摆出一副“超凶”的架势，特拉法尔加的嘴角抽了抽，不知为何真的被卡萝猫唬住了。
　　“我受封爵位是在半年前，岂止是受封的关系，我与波吉亚公爵并肩作战过。”
　　“半年前？”卡萝猫貌似对这个时间点有印象，“波吉亚公爵远征亡灵种那次？”
　　亡灵种的活动加剧以来，各大种族均有积极抗击亡灵种的现象。本来人类种对抗亡灵最好的手段是教宗冕下发动的【十字军】，但随亡灵种的活跃逐渐应接不暇，教宗冕下便向人类王国的贵族们许诺，允许他们以父神的名义，向亡灵种发动小规模的圣战。
　　波吉亚公爵的领地奥比公爵领属米凯尔王国的边境，距亡灵种较近。半年前，波吉亚公爵得到好友埃斯特公爵的资助后，便开始组织一起针对亡灵种的远征，因为准备时间较长，冒险者亦得知了这一消息，不乏积极参与远征的冒险者。
　　“没错，波吉亚公爵带着次子与三子一同策划了那起远征，本意是希望打击亡灵种嚣张的气焰，以及为两个儿子建立功勋，因为他的长子在更久之前出于某起事件离奇死亡，他准备将次子作为新的继承人培养……扯远了，出发前，不管是我们冒险者还是波吉亚公爵等人，都没有料想到远征中会遭遇何等的变故。”
　　“说不定是官方给你们的惊喜。”
　　“惊喜？我看是惊吓还差不多。”特拉法尔加失笑，“我们在那次远征中——遭遇了【吸血鬼王】！”
　　吸血鬼族，游戏的世界观下属于亡灵种的分支。
　　统率着吸血鬼族的领袖是为吸血鬼王，亦是亡灵种当中极其稀少的拥有智能的NPC。硬要比喻的话，差不多是魔王军干部的那种感觉吧。
　　“我记得喵，有玩家还去找官方抗议，说哪有以这种方式刷世界BOSS的喵。”
　　世界BOSS——面向全服玩家的强力BOSS，拥有远凌驾于常规怪物的作战能力和技能，击杀后具有异常丰厚的奖励。世界BOSS的强大往往需要顶尖玩家团队合力攻克，在缺乏复活手段的《The Eternal Pacificus》中斩杀世界BOSS尤为艰难，不过荣誉感也更为浓厚。
　　吸血鬼王，恰恰是强大的世界BOSS之一。
　　“当时大公会都没把波吉亚公爵策划的远征看得太重，导致参加远征的冒险者整体战斗力与团队合作能力无力应对吸血鬼王。那场血战，冒险者和波吉亚公爵的军队均损失惨重，波吉亚公爵的三子战死沙场，次子更是被吸血鬼王转化为其眷族。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 关于波吉亚公爵其人

　　吸血鬼，现实世界中流传于各地民间传说的常见超自然生物，不过大抵上可以归纳总结为人们对未知的敬畏所诞生的怪物。科学开始进步以来，吸血鬼的神秘面纱亦被揭开，虽说仍然有人坚信吸血鬼是存在的，但更多的人愿意相信吸血鬼是虚构的生物。
　　既然是虚构的，就有资格成为艺术家们的灵感，有关吸血鬼的小说、电影和游戏接踵而至，甚至就连“吸血鬼”这个词都是后来的小说家们创造的产物。
　　早期吸血鬼的形象都是丑陋的怪物，为了搬上荧屏，才逐渐演化为风度翩翩、皮肤苍白的绅士般的形象。最成功的二次创作莫过于二十世纪末的一款关于吸血鬼的游戏吧，血族等设定均出自那款游戏，甚至成功到了很多人误认为该隐真的是吸血鬼始祖的级别。
　　……但有一说一，血族的设定，确实好用。
　　比方说【初拥】，一种强大的吸血鬼发展血族的特殊方式。
　　“吸血鬼的特殊技能‘初拥’么……我听说是将吸血鬼的血液导入活物的体内，当吸血鬼的血液占据的比重达到一定的比例，就会开始转化为其眷族……”
　　其他游戏中的初拥形式姑且不论，《The Eternal Pacificus》中吸血鬼发展眷族的方式类似于输血，将自身的血液通过牙齿传输至某一生物的血管内，任其滋长，吸血鬼的血液会与原本的血液融合，并开始产生侵蚀，最终被输入吸血鬼的血的生物会出现对鲜血的渴望，直至堕落为吸血鬼。
　　治疗的方法常见的仅有神圣魔法和高等级的医疗，然而那些实在是可遇而不可求。
　　“原理应该是那样，我们是没有办法扮演亡灵种的，确认不了他们的技能详细。但吸血鬼王的初拥不需要那么长时间，极短的时间内，就能将一个活生生的人变成对其马首是瞻的眷族。波吉亚公爵的次子在长子死后被当做新的继承人培养，几乎具备了波吉亚公爵能提供的最好的资源，这么说吧，当时拥有能迅速斩杀波吉亚公爵次子能力的，只有波吉亚公爵本人。”
　　“喵……”
　　毫无疑问，堕落为吸血鬼的波吉亚公爵次子，会造成更为严重的威胁，变成吸血鬼基本上不会对战斗力打折扣。
　　“——波吉亚公爵动手了，为了阻止造成更多的伤亡，他亲自肃清了自己的儿子，我亲眼见证了那一幕。”
　　米凯尔王国的英雄这一称号，是在远征前波吉亚公爵便已经拥有的，多次积极抗击亡灵种的波吉亚公爵，被平民视作贵族的楷模。
　　拥有调动领内公民效劳的声望，其中有充分的缘由。
　　“之后以牺牲了一条手臂、半张脸几近熔毁灭的代价，波吉亚公爵讨伐了吸血鬼王。弑亲在亚伯兰教中是重罪，考虑到这次情况特殊，教宗特意赦免了波吉亚公爵的罪，尽管如此，波吉亚公爵的三名子嗣全部都英年早逝也是谁都无法改变的残酷现实。回到公爵领后，连他的妻子都因为过度的悲伤，也在这期间病逝了，波吉亚公爵因此闭门不出，所有人都觉得他受到的打击太过沉重，可能会从此一蹶不振。”
　　我身边的卡萝猫对发生于米凯尔王国的事可能不太了解，此时张着嘴一句话都说不出来。
　　我知道这些事实，但从他人口中诉说，感受终究是不同的。
　　“然而一个月后，波吉亚公爵又重新开始活动了。他亲自授予了远征中战功卓著的骑士与冒险者爵位，其中包括我的赫斯特男爵，同时他表示自己无力再远征亡灵种，大家都对波吉亚公爵表示理解，可是波吉亚公爵没有退居二线，他又开始积极救助孤儿，那原本是教会的职责。即便不能再走上前线，他仍然是米凯尔王国的英雄。”
　　特拉法尔加斩钉截铁的抛出了他的结论。
　　“我绝不认为这样的一个人会无缘无故地追杀一个小女孩，这里面肯定有什么隐情。”
　　“……”
　　“同一个任务，根据冒险者选择的不同存在复数的解法，虽然上面没有明说，但我不觉得只有任务所述的两种方法才是正解。”
　　“那么，特拉法尔加男爵大人的立场，是相信波吉亚公爵，却又对任务本身的达成条件有所质疑么？”
　　“可以这么说。”
　　大多数玩家看到任务奖励都会脑子一热，不管三七二十一，不过有些玩家比起任务的奖励，也会关注别的事物。是叫做剧情党吗？特拉法尔加曾经接触过波吉亚公爵，了解波吉亚公爵为人的他，第一时间发现了任务的蹊跷。
　　身为米凯尔王国的英雄的波吉亚公爵，没道理不惜重金抹杀一个小女孩。波吉亚公爵不是一位吝啬的领主，但奖励实在丰厚得过于诡异了。
　　“安娜斯塔西娅，你说你愿意对你的那位月精灵同伴的冒犯做出补偿吧？”
　　“是。”
　　“那就告诉我……阿玛莉莉丝与波吉亚公爵之间，到底发生过什么。我们之间的债，一笔勾销。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 玩家眼中的NPC

　　特拉法尔加男爵提出了他的条件，并认真的等待着我的回答。
　　“我没有拒绝的权利。”
　　“这么说……”
　　“但请容我诚挚的道歉，我无法解答特拉法尔加男爵大人的疑惑。”
　　“……有什么不能说的理由？”
　　我摇了摇头：“我不知道其中的原因。”
　　特拉法尔加顿时哑口无言，我旁边的卡萝猫也是一副黑人问号的喵喵喵的表情。
　　“喵……这是，安娜小姐风格的玩笑？”
　　“遗憾，是实话。”
　　这个问题我没法解释，因为我只是一个女仆。
　　特拉法尔加和卡萝猫一样难以置信。
　　“不知道……那你为什么要帮阿玛莉莉丝？根本没有好处不是么？”
　　“特拉法尔加男爵大人，我对冒险者的任务体系了解甚少，可否请教您，所有发布的任务都能收获报酬？”
　　我并未正面回答，而是反问了特拉法尔加另一个问题。
　　“不，有投入与收益不成正比的任务，还有完全负收益的。”
　　“就是喵，有的NPC专门骗冒险者，不能像其他游戏一样无脑接任务……”
　　卡萝猫也在一边帮腔，看她义愤填膺的模样，说不定被哪个NPC骗到过。
　　“如果您选择调查波吉亚公爵追捕莉莉的内幕，而不是逮捕莉莉去交差，两者收到的奖励是否对等。”
　　“未必，说不定根本没报酬……”
　　特拉法尔加停了下来。
　　尽管如此，特拉法尔加还是选择放弃大量任务奖励，倾向于去调查波吉亚公爵背后的真相，哪怕任务奖励此刻对他而言近乎唾手可得。
　　据说在端游盛行的年代，网络上曾经流传着这样的一个视频。背景是一个拥有偷窃技能的游戏，一名玩家翻入一户不怎么富有的NPC家庭进行到盗窃，虽然NPC一家三口在客厅里吃饭，但玩家的操作技巧很高，很快便在一家三口不知情的前提下将有价值的东西塞入了自己的口袋。
　　当玩家准备离开时，他听到了NPC之间的谈话，孩子在抱怨天天只能吃土豆度日，母亲则安慰孩子，大家都在为了这个家的幸福而拼搏，一定能过上好日子。随后父亲又询问孩子是不是偷了邻居家的苹果，孩子怯生生的承认了，母亲叹息着表示明天她会带着土豆去赔礼道歉，父亲庄重的教导孩子，我们是很贫穷，但这绝不代表我们应该去做错误的事。
　　玩家听完这段剧情的反应各不相同。
　　有的嗤之以鼻，翻窗走人。
　　有的心里难受了一阵，但一段时间后什么改变都没有。
　　然而也有的玩家思考了一下，归还了所有物品，并在书桌上放了一小袋金币。
　　虽说都是进行相同的游戏，玩家面对同一件事的反应是各不相同的，纵然有的事对玩家来说是纯粹的负收益——好比是选择自掏腰包留下一小袋金币，但仍然有玩家愿意那样去做。
　　特拉法尔加男爵在意波吉亚公爵发布限时任务背后的原因而非表面上的奖励，就好像他在担心一个真正的友人而不是一团提供奖励的数据一样。
　　没有报酬并不能成为我不去做的理由，我看见了身受重伤昏迷过去的莉莉，选择了去救治，与是否能收获报酬没有关系，只是觉得我应该那么做而已。
　　特拉法尔加苦笑着扶额，场面一时间陷入了尴尬的沉默。
　　《The Eternal Pacificus》是一款强调代入感的网游，会吸引特拉法尔加这样的玩家并不奇怪。
　　“……看样子是我白跑了一趟。”
　　特拉法尔加起身，掸落身上的灰尘。
　　“那就到此为止吧，我不会透露你们在哪。不过我奉劝你们最好搬家积极点。”
　　“感谢您的忠告。您是否允许我得知其中的原因呢？”
　　“喵？我没有出卖安娜小姐喵！”
　　卡萝猫举起双手以示清白，但特拉法尔加没有理会她。
　　“奖励太丰厚，有稀少的会【占星术】的玩家要造访公爵领了。”
　　“有这个技能喵？”
　　“卡萝猫大人，【占星术】是极其稀少的技能，只能通过奇遇手段习得，也无法授予他人。”
　　占星术，通过对天体运动的理解，来知晓他人命运的占卜手段，连我的保有技能中都不具备占星术。
　　“真的喵？”
　　卡萝猫还是不太相信，要说的话，占星术这种技能相当于其他网游中的隐藏职业吧，不过习得的难度只高不低。
　　“动点脑子，占星术当然是稀有的技能，不然公爵为何不直接找会占星术的人来占卜阿玛莉莉丝的位置，还用得着开结界？”
　　“呜喵！”
　　特拉法尔加嘲讽卡萝猫的智商的行为貌似踩到了猫尾巴，卡萝猫立刻又摆出超凶的架势。
　　“来造访公爵领的那个家伙，占星术等级只到掌握的等级，即便这样也被尊称为占星术的大师。掌握级别……换做其他技能上得了台面？因为会占星术的人真的少到令人发指，才会有学到掌握级别的冒险者就敢出来秀。他们八成是想通过占星术，来定位你们具体在哪。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 莉莉的真相（加更3/43）

　　“能做到喵？”
　　“概率不高罢了，就算有媒介的支持，成功预测的概率不会超过20%，但只要不断预测下去，迟早能正确占卜到你们的位置。我估计那家伙正在左右为难该收哪个公会的好处，向谁透露情报……”
　　不如暗杀掉那个会占星术的玩家好了。
　　话是这么说，特拉法尔加也给我们提了个醒，【占星术】是严重威胁到莉莉安全的技能，干掉玩家又能复活，是个挺头疼的问题。
　　“安娜姐姐。”
　　“莉莉……？”
　　原本躲藏在小木屋里的莉莉，竟突然光明正大的走了出来，她的身后跟着希格德莉法，对我做出一个充满歉意的表情。
　　莉莉带着前所未有的决绝，转而向惊讶的特拉法尔加诉说道。
　　“特拉法尔加男爵大人，我会、告诉大家我看到的真相。”
　　特拉法尔加略一吃惊，停住了准备离开的步伐。
　　是听到我们的谈话而做出了决断吗？莉莉有她自己的想法？
　　“我最初认识中的波吉亚公爵……与特拉法尔加男爵大人是一样的……守护米凯尔王国的英雄，爱民如子，温柔而又强大的贵族。您知道，波吉亚公爵，在救济无家可归的孩童。”
　　“难道、你也是波吉亚公爵救济的孩子？”
　　特拉法尔加刚才是有说过，无力再走上前线的波吉亚公爵，开始致力于救济公爵领内无家可归的儿童。
　　“嗯……我在教堂接受了牧师和修女的救济……但后来，波吉亚公爵派来的使者将我们接走了，说能为我们提供更好的住处，并把我们培育成有用的人。”
　　莉莉曾对希格德莉法说过。当初我和希格德莉法怀疑教会是伤害过莉莉的人，然而莉莉的印象中，教会的牧师和修女都是善良的人，说他们为莉莉提供过吃住。
　　救助苦难是教会的职责，可是各地教堂的资金终究是有限的，流浪汉尚且能教导他们用双手去工作，给他们安排活儿干，流浪儿童只能由教会亲自抚养成人，压力其实不小。
　　波吉亚公爵提出为教会抚养流浪儿童，算是为教会减轻了负担，再加上波吉亚公爵本人的名誉担保，毫无疑问是最佳的人选。
　　“我是有听说。”
　　特拉法尔加承认了莉莉的说法。
　　“波吉亚公爵声称要培养下一代抗击亡灵种的战士们，我们都觉得有孩子的陪伴，波吉亚公爵能从丧失全部子嗣的伤痛中走出来。”
　　“公爵……把我们，带入了他的留尼汪城堡……”
　　我默默来到莉莉身边，莉莉条件反射的握住了我的手。
　　“在那里，我和我的朋友们……大家都……过得很开心……大家说波吉亚公爵是好人……长大以后……要报答他……”
　　注意到莉莉满头冷汗的异常，特拉法尔加的坚定，头一次出现了动摇的茫然。
　　为什么波吉亚公爵会把一个小孩子吓成这样？大概是产生了类似的疑惑。
　　“有天，我的朋友不见了，大家说，她去接受了波吉亚公爵的教导。可是我再也没见到我的朋友。然后过了不久，我的另一个朋友也去见波吉亚公爵了……第三个朋友也是，但大家都没有回来，波吉亚公爵也不愿意告诉我大家去了哪里。”
　　“……”
　　“我……很害怕，想离开城堡，但仆人叔叔们把我哄了回去，不要我走。我真的好害怕……然后，我每天都在想办法离开，我不想再待在那里。我从仆人叔叔们的谈话那里，听说了一种叫……卷、卷……”
　　“卷轴。”
　　我提醒道。
　　我的猜测是正确的，莉莉的逃亡过程中使用了空间转移的卷轴。
　　“就是安娜姐姐说的那个，很厉害的东西，能让我从城堡里逃出来。我晚上没有睡着，悄悄的去偷卷轴……”
　　莉莉的牙齿都在止不住的打架，她没有从那天的恐怖回忆中彻底走出来。
　　“我看见……我看见……大家了，可是大家都……变得好可怕……都变成了……狰狞可怕的怪物……！”
　　“……？！”
　　“他们也看见了我，朝我走过来……我叫大家的名字，可他们好像都没有听到……大家全部面无血色，喜欢玩捉迷藏爬树的大家，动作变得很僵硬……他们的体温……是冷的……”
　　“亡灵种的活尸？这不可能！！！”
　　有过与亡灵种交战经验的特拉法尔加惊呼出声，被吓到的莉莉立刻钻入了我的怀中，轻轻啜泣。
　　“特拉法尔加男爵大人，请注意您的举止。”
　　“哈……！你们难道想说……波吉亚公爵在自己的城堡里制造活尸？他可是米凯尔王国的英雄！”
　　希格德莉法忽然出声了：“那你是认为，一切都是莉莉编织出来的谎言？莉莉每晚都在担惊受怕，是安娜保护了这孩子，然而波吉亚公爵仍然不愿意放过她，甚至不惜动员整个公爵领追杀莉莉！”
　　“你根本不清楚波吉亚公爵的为人！”
　　“我问你！你最后一次见到波吉亚公爵是在什么时候？波吉亚公爵收留的那些孩子，之后又有谁再见过她们？”
　　======
　　推进剧情大家都不吐槽了……还是说没啥槽点？推剧情还不如安娜来大姨妈吐槽多，干脆多让安娜来几次大姨妈罢（安娜：？）
　　在末尾说我短小无力我也认了……你们有没有就是那个吐槽……让我知道有人在看（奇怪的请求）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 迟暮英雄

　　“她们……！都在波吉亚公爵的留尼旺城堡接受教育，那是公爵的私人领地，我们无权过问……”
　　“所以根本没人再见过她们不是么？”
　　“但这不能成为你们污蔑波吉亚公爵的证据！”
　　特拉法尔加仍旧不愿意相信，说起来，波吉亚公爵已经很长时间没有出现在公众视野中了，至少在他的留尼旺城堡宅了一个月以上。
　　考虑到波吉亚公爵在远征中留下的伤痛，没有人觉得其中有反常之处。
　　“特拉法尔加男爵大人，请听我一言。”
　　“……”
　　“莉莉是从公爵领内的教会过继到波吉亚公爵名下的，如果您怀疑莉莉的身份，我们或许可以去查找相关的记录。”
　　曾经收留过莉莉的教堂，绝对有过继的流浪儿的名单，就算没有，帮助过莉莉的牧师和修女也绝对认识莉莉，而这些一旦得到证实，波吉亚公爵无论如何都不可能撇清关系。
　　特拉法尔加一时语塞，他突然拔出了剑，粗暴地在大地留下数道疯狂的剑痕。
　　“怎么会……难道……”
　　特拉法尔加喃喃自语，其实别说是他，恐怕公爵领内的所有人，得知真相后都会信仰崩塌，甚至要比身为冒险者的特拉法尔加反应更为强烈。
　　我有些明白，为什么希格德莉法和莉莉偏偏在特拉法尔加没有离开时选择揭露真相了。
　　“特拉法尔加男爵……你不希望波吉亚公爵在大众眼中的形象晚节不保，对吧？”
　　特拉法尔加没有立即回答希格德莉法，而是自顾自的打开了任务面板，沉默不语。
　　卡萝猫见状也效仿特拉法尔加。
　　“喵……你们看……”
　　卡萝猫将任务信息共享给我和希格德莉法。
　　【隐藏任务：迟暮英雄
　　从波吉亚公爵追捕的女孩阿玛莉莉丝口中，得知了另外的真相。
　　波吉亚公爵的留尼旺城堡内，似乎有着不为人知的秘密。
　　任务目标：调查波吉亚公爵的隐情
　　任务奖励：暂无（未知的）
　　你可以通过共享信息的形式，来将这个任务分享给其他冒险者】
　　隐藏任务触发了。
　　“有任务喵……说明、波吉亚公爵真的……”
　　“——未必。”
　　特拉法尔加突然开口。
　　“隐藏任务可能有虚假的信息，不能当做确凿的证据。你们是想拉拢我到你们这边吧？不怕我泄露情报出去么？”
　　“你真是心意在乎波吉亚公爵的声名，就不会泄露出去。”
　　希格德莉法极为认真的答道，我觉得精灵在森林之间，或许有智力增幅的隐藏Buff也说不定。
　　哪怕特拉法尔加公开这个隐藏任务，也不一定会有玩家选择接受，奖励是未知的，不排除没奖励的可能性，根本不具备吸引主流玩家的条件。
　　特拉法尔加长长的叹了口气，似乎在思索着什么。
　　“辛苦你了，莉莉。“
　　我温柔地抚摸着莉莉的后背，在她的耳边轻轻说道。
　　“……之后，波吉亚公爵来了，他看到我，表情变得很可怕。”
　　耳边传来莉莉嘶哑的话语，她抱紧了我。
　　“他拿起剑……朝我砍过来……大家都被他砍倒了……我用那个叫卷轴的东西逃了出来……我偷了好多个……”
　　回想起当初，我把莉莉一个人放在家里，莉莉有过一次情绪崩溃。
　　她说，骗人。
　　说大家都被他骗了，他要杀掉莉莉她们。
　　原来如此，莉莉当时说的，是这么一回事。
　　莉莉她们都觉得波吉亚公爵是好人，可事实的真相并不是那样。
　　莉莉撞破了波吉亚公爵的秘密，然后波吉亚公爵试图抹杀莉莉，但他没有料到莉莉偷窃了空间转移的卷轴，重伤了莉莉却被莉莉顺利逃脱。
　　无法判断莉莉的生死，波吉亚公爵找来传奇等级的画师，用想绘技能绘出莉莉的画像，下发给公爵领内的每个卫兵队，大概是活要见人死要见尸的命令吧，弗朗索瓦大叔他们的任务才被定性为找人。
　　所有的线索都串联到了一起。
　　“我得找波吉亚公爵问个明白。”
　　“特拉法尔加男爵大人，您独自去是飞蛾扑火。”
　　“我不会无脑莽，查清真相之前，或许保护阿玛莉莉丝的安全是有必要的。”
　　特拉法尔加的态度变得和善了许多。
　　“我受封为赫斯特男爵领的贵族，有自己的领地。如果没有特殊情况，卫兵不敢三番五次搜查我的城堡。”
　　希格德莉法悄悄对我竖起大拇指，看样子我们是拉拢到特拉法尔加男爵了，如果特拉法尔加愿意提供他的男爵领作为我们的庇护所，我们将比在野外四处奔波要安全得多。
　　“恕我冒犯，您的亲信……”
　　“我的城堡里都是NPC，没有冒险者，你们可以放心。”
　　我担心特拉法尔加身边的冒险者会出卖莉莉，他做到男爵的爵位，相当于创建了一个【贵族】性质的公会。
　　不过特拉法尔加表示他没有冒险者同伴，城堡里都是NPC的话，至少出卖我们的可能性要低一些。
　　“事不宜迟，我们现在就启程吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 女仆的荒野求生

　　一小时后，比利兰森林附近。
　　我将营地的痕迹清扫完毕，这样一来就算是有冒险者来附近，短时间内也难以发现我们再次安营扎寨的迹象，除非是拥有高级侦探技能的玩家，善于发现线索，不过很遗憾那种玩家少之又少。
　　“你们待在此地不要走动，我去租个坐骑。”
　　特拉法尔加向我们吩咐道，比利兰是男爵领，必定设有马厩。名义上叫做马厩，但马匹只是人类王国最通用的坐骑，任何坐骑都能在马厩里购买或租赁，前提是马厩里有。
　　“骑马喵？”
　　“骑马速度太慢了，我们坐龙龟。”
　　“龙龟不是更慢喵？”
　　“……你的脑子里装的都是史莱姆吗？我们走水路。”
　　特拉法尔加对卡萝猫完全是一副看阿库娅的表情。
　　龙龟，栖息于海洋的巨大龟型生物，放在现实世界中体型堪比一辆小型货车。龙龟具有光滑而坚硬的外壳，可驯服，虽然在陆地上行走缓慢，但若是走水路，龙龟算是一种载人较多且平稳的坐骑。
　　巧合的是，我们利用空间转移逃了一阵到达的比利兰男爵领，恰好位于赫斯特男爵领的上游，假如骑着龙龟顺江而下，我们可以在天黑之前到达赫斯特男爵领，比骑马要快得多。
　　“我又不清楚米凯尔王国的地形！”
　　“这是常识性的问题，缺乏水源的地方不能建设村落，你不知道文明发源地都是有水源的地方吗？”
　　卡萝猫说不过特拉法尔加，眼看要扑上去咬人，特拉法尔加急忙跳到一边。
　　话说特拉法尔加男爵身上的爪痕该不会……
　　“午餐我们得在龙龟背上解决，移动中钓鱼不方便，你们有没有想吃的食物？我去比利兰男爵领租龙龟时顺便买来。”
　　“午餐我有准备……”
　　我正要主动请缨，希格德莉法她们三人的嘴角都猛然抽搐了一下。
　　“不，安娜……那个就算了吧……”
　　“这可能是我人生中最奇妙的一顿早餐。”
　　“我还是觉得……奇美拉不能吃喵……”
　　希格德莉法和特拉法尔加的拒绝还算委婉，卡萝猫已经开始捂着肚子表示强烈不适了。
　　“欸？大家吃的时候，明明都说美味……”我超受打击，“好不容易才去附近的森林狩猎回来的。”
　　“猎点野兔也不错啊，有点丰盛的过头了。”
　　“奇美拉真的能吃喵？我听说奇美拉是许多种生物融合而成的合成兽。”
　　“能吃！”
　　我极力为自己的厨艺声辩。
　　“把头和尾去掉就能吃，嘎嘣脆，鸡肉味，蛋白质的含量是牛肉的好多倍……”
　　“总之我会买点正常的料理。”
　　特拉法尔加抛下这句话便匆忙逃开，我感觉我的厨艺受到了严重的质疑，为了应对和主人一起掉到无人岛上脱困不能的突**况，我的荒野求生能力可是满级，居然说什么奇美拉不能吃……只要是活着的东西，就算是龙族也料理给你看。
　　特拉法尔加的身影很快便消失不见，他和卡萝猫都是玩家，可以通过私信的方式来转告坐标。
　　我给莉莉制作了一件能遮住面容戴兜帽大衣，但还是要尽可能避免与其他冒险者接触，特拉法尔加会将龙龟开到比利兰森林附近的河流，然后我们再搭乘上龙龟一同前往赫斯特男爵领。
　　“卡萝猫大人。”
　　“喵？”
　　“请您接受我关于先前的冒犯行为的道歉。”
　　我微微欠身，虽说是必要的警惕，但既然卡萝猫没有背叛我们，那么我得对自己粗鲁的招待表达歉意。
　　“没事喵～安娜小姐总是这么客气，可我是想成为安娜小姐的朋友，所以安娜小姐用对待朋友的方式来对待我，我会更开心喵～”
　　朋友啊……
　　卡萝猫给我出了一道难题，对待朋友该是什么态度呢？
　　“对了，趁特拉法尔加不在，我们来商量一下要不要这么做？”
　　卡萝猫再次打开了任务面板，任务的描述非常粗糙，不过最下方有一条备注说明。
　　【你可以通过共享信息的形式，来将这个任务分享给其他冒险者】
　　该任务可共享，类似波吉亚公爵发布的限时任务，该任务可被复数冒险者同时接受，而非唯一隐藏任务。
　　“卡萝猫大人的意思是？”
　　“把信息共享出去，波吉亚公爵也会坐不住了喵。”
　　莉莉所经历的事实，是足以登上报纸头条的大新闻，绝对会引起冒险者与NPC的轰动。
　　“安娜小姐的意思怎么样？”
　　“这相当于背叛了特拉法尔加男爵的期待，他希望在查清真相前，守住波吉亚公爵的名誉。”
　　“但公开出去，我们至少能收获更多的盟友……吧？”
　　卡萝猫看了一眼任务奖励一栏大写的暂无（未知的），不由自主的在末尾追加了不确定的疑惑。
　　“是的，不过波吉亚公爵事先将莉莉定性为魔王相关者……由定性的罪人叙述的证词，我们没有办法确定有多少人会相信。”
　　连拉拢特拉法尔加都是一场赌博性质的行为，更不要说赌所有冒险者愿意相信莉莉的一面之词。莉莉逃离了这么久，说不定波吉亚公爵已经肃清了留尼旺城堡内的证据，虽说可以公开要求波吉亚公爵交出收留的那些孩子来让他备受质疑，但波吉亚公爵那边，或许捏着一张未定的底牌。
　　我和希格德莉法是清楚的，波吉亚公爵将莉莉定义为【魔王】相关者……
　　未必是纯粹的侮蔑。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 收复失地战争（加更4/46）

　　特拉法尔加男爵租赁到龙龟后，就向卡萝猫私信发送了集结坐标。
　　我心里有一万个不情愿，也只好含泪扔掉储物空间里的奇美拉肉，好不容易打猎到想给大家尝尝鲜的，大家都好过分。
　　远离比利兰男爵领的河畔，我们如约见到了特拉法尔加。
　　我们都是第一次见到龙龟，卡萝猫更是兴奋地一蹦一跳地绕着龙龟左看右看，甚至跑到龙龟面前傻乎乎的询问。
　　“龙龟你好，我能摸摸你的头喵？”
　　“卡萝猫大人，我认为猫人族的动物会话技能是无法与龙龟交流的。另外，您意图抚摸龙龟的头部的言行略有不恰，还望您多加斟酌。”
　　“有喵？”
　　卡萝猫貌似没发现有哪里不妥。
　　特拉法尔加催促道：“现在不是做这些的时候，上来，要发车了。”
　　“喵……真扫兴……”
　　龙龟的背部设有几个安全座椅，用于搭载乘客，经历过驯化的龙龟一般不会让背部的座椅浸泡水面，因此可以放心乘坐。
　　“我负责驾驶，你们随便做点什么。别下水就行，我的【水泳】等级不高。”
　　“龙龟还需要驾驶喵？”
　　“废话……虽然龙龟认得路，新手级别的【骑乘】就能驾驭，但无人驾驶还是有危险的。”
　　特拉法尔加坐在驾驶座上，没好气地说道。
　　“特拉法尔加男爵大人，午餐后我们进行换班吧，我可以代劳驾驶。”
　　“哦？你有经验？”
　　“我精通任何骑乘技巧。”
　　不管是骑马还是骑龙龟还是骑人，我都能轻车熟路的驾驭。
　　特拉法尔加点了点头，以玩家的视角来看，驾驶移动速度较慢的交通工具无疑是一件烦人的工作，大家都更喜欢砍砍杀杀快意恩仇。赶路期间可能会触发特殊事件，但总体来说水路上的特殊事件比路上要少得多。
　　与乘坐长途一样，骑龙龟赶路本质上是件挺无聊的事，我只需要注意路过城镇时，尽量藏好莉莉即可。
　　卡萝猫和希格德莉法算是第一次认识，之前的突**况过多，两人都没有什么时间做自我介绍。幸好交流过后她们相处的还算融洽，没过多久就聊了起来。
　　“有趣，精灵种和兽人种关系这么好。”
　　特拉法尔加没有回头，不过听到希格德莉法和卡萝猫的欢声笑语，忍不住插了一句。
　　“什喵意思……啊，你是说精灵王发动的、收复失地战争……？”
　　卡萝猫说着一边注意希格德莉法的神色，但希格德莉法却表示无妨。
　　“没关系。我离开米德加尔特正是因为不能适应精灵王的风格。”
　　“莉法姐姐，收复失地战争是什么？”
　　可能是与鱼儿戏水腻味了，莉莉逮到一个话题便不愿意放过。
　　“精灵王奥伯龙七世发动的战争，百年之前，米德加尔特边境的部分领土被兽人种占据了。”
　　驾驶龙龟的特拉法尔加似乎也打开了话匣子，毕竟不说点什么，在水路上航行实在相当沉闷。
　　“之后兽人种在占据的领土上建立了村落与城寨，生活了接近两百年。三年前左右的某天夜晚，米德加尔特与阿卡迪亚接壤的村落突发大火，次日凌晨奥伯龙七世宣布纵火者是兽人种，表示将此次行为定性为阿卡迪亚的敌袭，米德加尔特的精灵种有义务发动反击……精灵王当日便率领军队对阿卡迪亚展开突袭，后来居然还打赢了……”
　　“其实……我们根本不知道火是谁放的……”
　　希格德莉法小声嘟囔道，反正阿卡迪亚方的兽人否认奥伯龙七世的说法，但奥伯龙七世一口咬定。
　　“奥伯龙七世的和平条件是阿卡迪亚重新归还米德加尔特失去的领土，战争整体与我们人类种没关系，所以我们站在中立的立场称其为收复失地战争。”
　　“可那不是物归原主？”
　　“哪有这么简单，兽人种的寿命不比人类种长。将近两百年的时间，那片土地早有兽人种繁衍生息，被视作阿卡迪亚领土的一部分了，对于出生在那片土地上的兽人种而言，反而是精灵王夺走了他们的故乡……”
　　“莉莉，你还小，战争很复杂。”
　　我低声向满脑子问号的莉莉解释道，特拉法尔加男爵也真是的，完全不管莉莉听不听得懂。
　　“我没有参加那场战争喵。”
　　卡萝猫张开双手以示清白，她玩游戏算是比较佛系的了。
　　“……战争结束后奥伯龙七世在与阿卡迪亚接壤的土地构筑了强大的防御工事，我看应该能和马奇诺防线相媲美吧。”
　　“特拉法尔加男爵大人的比喻真糟糕呢。”
　　“你竟然懂什么是马奇诺防线么……不过我不会改变我的看法，迟早会出事的，哪天版本更新后奥伯龙七世变成世界BOSS我都不奇怪。你看奥伯龙七世又和迦楼罗王国交战，谁知道要打到……”
　　特拉法尔加的侃侃而谈戛然而止，随后他猛的一回头，直勾勾地盯着莉莉。
　　“干什喵？难道你是萝莉控？”
　　“……我们王国的第三王女要出嫁到迦楼罗王国了。”
　　特拉法尔加无视了卡萝猫。
　　“伯爵以上的贵族，有义务献上礼物，给第三王女当做嫁妆。”
　　没错，我去赫斯特男爵领的时候，有听裁缝店的老伯说过。
　　“啊……”
　　我一下子明白了特拉法尔加想到了什么。
　　伯爵们提供的嫁妆。
　　得从【结界】里运出去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 卫兵队队长弗朗索瓦

　　说起来简单，实际操作还是具备相当难度的。
　　特拉法尔加的爵位是男爵，无需为第三王女的出嫁提供嫁妆。
　　第三王女的出嫁，大约在下个月早期。伯爵们提供的礼物基本上都运送出去了，另一个问题在于我们和伯爵大人们并不熟络，想要混入伯爵们看重的嫁妆商队里，还是颇有难度的。
　　伯爵啊……嗯……
　　克丽丝，会不会有办法呢？
　　下午时分，我们一行人终于顺江而下，临近了赫斯特男爵领。
　　“龙龟先生要怎么回去？”
　　“龙龟自己认得回去得路，它们的脑子可不笨。”
　　我驾驶龙龟靠近岸边，莉莉满怀不舍地向龙龟告别。
　　我蹲下身整理好莉莉的伪装，据说因为波吉亚公爵丰厚的奖励，罗斯柴尔德附近的冒险者数量大幅度减少，但依然不能掉以轻心。
　　“待在我的城堡内是最稳妥的，今后的事大可从长计议。如果有什么需要，我会去采购回来，赫斯特男爵领虽小，但还算是五脏俱全。”
　　“认真想这不就是金屋藏娇喵？”
　　“……你不想待可以出去，我还少管一张嘴。”
　　“喵！安娜小姐请务必当心，他肯定规划好了夜袭安娜小姐的路线……”
　　卡萝猫表面上是在说悄悄话，但音量却故意要特拉法尔加听到。
　　“不会。”
　　“你难道对安娜小姐这样的美人儿不感兴趣喵？”
　　被其他人评价为美人儿……心里感觉蛮微妙的呢，而且这个词怎么老是让我想沉溺于女色的昏君或喝醉了酒壮怂人胆的流氓？
　　“……要说没兴趣那是假话。”
　　“看喵！你果然对安娜小姐图谋不轨……”
　　“我说了不会。”特拉法尔加停顿了一下，“我有女朋友。”
　　“……”
　　“……”
　　“喂？你们怎么突然都不说话了？”
　　“过于现充，引起不适，建议自裁，请喵。”
　　卡萝猫无慈悲的答复令我忍俊不禁，至少这一路上，多亏了卡萝猫气氛才不至于那么沉闷，她从阿卡迪亚的奥林波斯山传说，讲到了阿卡迪亚的不死鸟菲尼克斯。不知不觉间，我们就在卡萝猫叙述的故事中到达了目的地赫斯特男爵领。
　　卡罗猫给我们科普了许多关于阿卡迪亚的知识，例如不依靠魔法的力量，肉身登上陡峭的奥林波斯山的兽人会被尊称为勇者，又比如说菲尼克斯其实拥有相当高的智慧，甚至有人目击到菲尼克斯口吐人言。
　　阿卡迪亚是个很有趣的地方，居住在那里的兽人并不野蛮。
　　【安娜斯塔西娅对“卡萝猫”，好感度+1】
　　【安娜斯塔西娅对“特拉法尔加”，好感度+1】
　　“喵？安娜小姐！”
　　突然跳出来的信息直接终止了卡萝猫和特拉法尔加的争吵，就连我都愣了一下。
　　好感度增加了，是因为相处了一段时间开始熟悉的缘故吗？
　　“安娜都不加我的好感度……”
　　“你又不是冒险者。”
　　还有希格德莉法的语气怎么像个吃醋了怨妇啊喂？真是……
　　“——？！”
　　“安娜。”
　　“诸位，请稍等。”
　　我叫住了带头的特拉法尔加和卡萝猫。
　　卡萝猫一副茫然无措的表情，特拉法尔加皱了皱眉，但什么都没说，只是把手放到了剑柄上。
　　我是时刻开启【侦查】技能的，附近的森林里……有绝对不是野兽的其他反应。
　　且数量不止一个。
　　我毫不犹豫地向森林深处射出一道锁链，并对接触到第一个生物进行缠绕。
　　“呜哦？！”
　　看似平淡无奇的灌木丛，在锁链接触后突然变成了一位卫兵，而他身上的某种物品也随之脱落。
　　“那是……伪装术道具？”
　　特拉法尔加第一时间认出了那件道具的真相，酷似于现实世界中狙击手藏匿的伪装，以道具的形式做成，可以暂时提高【潜行】技能和隐匿度。
　　我们被埋伏了。
　　既然已经暴露，其他的卫兵也纷纷卸下伪装。
　　为首的人，竟是弗朗索瓦大叔。
　　“又见面啦，安娜。”
　　“……”
　　“哎……看来大叔我是彻底被安娜讨厌了，没办法，这是大叔我的工作。”
　　弗朗索瓦大叔苦笑不已，但没有退去的意思。
　　他认得我们，也认得莉莉，莉莉的伪装在弗朗索瓦大叔面前毫无意义。
　　特拉法尔加不快地问道：“你怎么在这里？”
　　“男爵大人庇护过阿玛莉莉丝……所以想着说不定你会带她们回来避难，就算大叔我有公爵大人的临时搜查令，也不能老是打搅贵族的城堡。”
　　“这还真是个天大的误解。”
　　特拉法尔加一阵无语，当时的他没有帮我们的意思，却阴错阳差的让弗朗索瓦产生了错误的认知，并且瞎猫碰到死耗子撞上了。
　　看样子我们没有被幸运女神眷顾。
　　弗朗索瓦大叔干脆利落地抬起了右手，这个动作是——
　　即便使用静默魔法也无法制止的，紧急信号魔法。
　　绿色的紧急信号霎时直冲云霄，其含义为：请求支援。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 大风车吱呀吱哟哟地转

　　接下来，不光是看到信号的卫兵，附近的冒险者多半也会蜂拥而至。
　　万一他们把信息扩散到论坛上，奔赴赫斯特的冒险者会更多。
　　“安娜，我们现在……”
　　“莉法，你保护好莉莉。我们突围。”
　　弗朗索瓦大叔的目标应该是等我们过去再从半路杀出，来个包饺子的战术，但我的侦查技能提早发现了弗朗索瓦大叔他们的埋伏，以至于我们来的路上几乎见不到卫兵。
　　“明白了！”
　　希格德莉法抱起莉莉就是一个百米冲刺，卫兵先生们见状亦第一时间将矛头调转到莉莉那边。
　　我锁定每个试图前去截击莉莉的卫兵，甩出锁链缠住他们的手腕。
　　“放箭！”
　　随着弗朗索瓦大叔的一声命令，弓箭手集体向逃亡中的希格德莉法那边倾泻出箭雨。
　　然而箭矢仅在半空中就被一阵狂乱的风搅乱了轨道，别说是擦弹，几乎全都被一道无形的风墙阻断于半截。
　　“男爵大人！您这是在与公爵大人作对！”
　　弗朗索瓦大叔大声提醒这一切的始作俑者特拉法尔加。
　　“我怎么做事是我的自由……”
　　“那有多冒犯了！【执法】！”
　　“……！”
　　弗朗索瓦大叔开启了卫兵队特有的执法权限，我缠住卫兵先生们的锁链突然变得无比沉重——他们的力量增加了，束缚限制的时间也极大程度缩短。
　　每当他们解开一道锁链，我又会添加新的锁链加以约束。
　　一道箭矢飞向其中一位被我束缚住的卫兵，卫兵先生强行顶着我的锁链约束，挥动手中的长矛将箭矢击落。
　　“喵？！怎么会……”
　　“你还不如一块叉烧有用……去掩护那个精灵！快！”
　　“都、都说了人家不是资深玩家……”
　　卡萝猫少见的没有和特拉法尔加犟嘴很长时间，没底气地抱怨了一句，但还是乖乖顺从了特拉法尔加的命令。
　　“得罪了！安娜！集体向前，把安娜拖垮！”
　　“呜……”
　　好重……简直像踩油门到底的汽车……！
　　“特拉法尔加男爵大人！请退后！”
　　土系魔法，【不动如山】！
　　使用该技能后，自身无法主动移动，亦不会受到任何形式的强制位移影响，技能持续期间防御力大幅度提升；可手动解除该技能。
　　“老大！安娜她突然变胖了？”
　　“才不是呢？！”
　　“怎么可能是变胖，你在用膝盖思考问题吗？肯定是魔法，既然这样所有人优先返回擒住安娜！”
　　弗朗索瓦的脑子最为清醒，然而他话音未落，我的锁链也缠上了弗朗索瓦大叔的手臂，以及刚才所有没被缠上的卫兵。
　　“大叔我有一种不妙的预感……”
　　“这边才是得罪了，弗朗索瓦大叔。”
　　假如仅仅是【不动如山】，根本没必要让特拉法尔加后退，弗朗索瓦大叔突然意识到了这一点吧，但一切都太晚了。
　　风系魔法，【螺旋桨】。虽然通常来讲都是一个用处不大的技能，但在某些场合有特殊的用途，它的作用是令施法者本人进行高速旋转，然而该技能并不具备免疫眩晕的效果，故此转的时间过长，施法者反倒会提前转晕。
　　不过，在我处于【不动如山】技能的基础上使用【螺旋桨】，我依然不会移动，而是会产生一种蠢到爆的原地自转的效果。
　　“安娜转起来了？”
　　“这是什么意思？”
　　“难道是冒险者间的流行的谚语，不转不是中国人？”
　　“喂、等下……你们有没有觉得……”
　　原地自转看上去的确超蠢，可我的锁链已经牢牢地牵扯住了每一位卫兵，效果就不同了。
　　辅助魔法，【过载增幅】。
　　技能的加持下我的自转频率几乎是成倍增长，他们短短的几句话时间，有卫兵率先发现他们在执法状态的特权Buff下，居然渐渐站不稳脚跟。
　　尔后第一名卫兵被抛向空中，但又受到锁链的牵引不能挣脱，如纸屑般随风漂浮，这股势头如燎原之火般，数秒钟内除弗朗索瓦大叔外的所有卫兵都被我连根拔起。
　　“安安安安安娜停停停——”
　　“呕……………………”
　　“¥%#¥%#%¥#%¥……”
　　所有的卫兵先生都在无法摆脱的高速旋转下添加了【眩晕】的负面状态，作为风暴源头的我不仅没受到影响，甚至有闲心在内心哼歌。大风车吱呀吱哟哟的转……
　　不过也差不多该收手了，因为我是站在平地上使用【螺旋桨】技能，时不时有卫兵先生在高速旋转中与地面亲密接触，若非有Buff加持说不定会直接要了命。虽说暂时处于对立的立场，但NPC死掉是真的死掉，我没有杀掉他们的念头。
　　我降低自转的频率，牵动几乎失去意识的卫兵先生们，一口气将他们扔到了路旁的河流中。
　　“姜还是老的辣呢，弗朗索瓦大叔。”
　　留在陆地上的唯独剩下弗朗索瓦大叔一人，他用长枪猛地钻入地面，借助自己的长枪成为固定杆，应该还有魔法的加持吧，否则还是会被我掀飞。扎入地面的长枪不断移动，硬生生的在我周遭画了一个扭曲的圆。
　　卫兵先生们落入江河砸起水花，因为已不在战斗状态中，我从储物空间里取出一把伞撑起，避免水花溅落到我的裙子上。
　　“哎哟……真是优雅啊……安娜……”
　　“让您见笑了。”
　　“喂喂、大叔我都快哭出来了好吗……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 为什么女仆会在这里（加更5/47）

　　弗朗索瓦的卫兵队全军覆没，但我仍旧不能放松警惕。队伍中最强的人就是弗朗索瓦大叔，别看他一副快要闪了腰的模样，若是当真认为弗朗索瓦大叔是一个普通老人可会吃大亏。
　　不仅如此，可能是距离赫斯特男爵领过近的缘故，我已能看到赫斯特男爵领来此的增援。
　　弗朗索瓦大叔拔出长枪，我也将伞收回储物空间，接下来要面对的将是一场苦战。
　　然而一个身影却挡在了我的面前。
　　“特拉法尔加男爵大人？”
　　“你先撤，去和她们汇合。卡萝猫是个战斗力只有五的普通冒险者，稍微碰到点棘手的敌人会被吊起来打。”
　　“可是您……”
　　“来支援的部队是我的人，他们没法把我怎么样。”
　　特拉法尔加是赫斯特男爵领的实际领主，某种意义上确实无需担心，再说现在也不是优柔寡断的时候。
　　“特拉法尔加男爵大人，祝您武运昌隆。”
　　“怎么感觉临走前还给我立了个Flag？算了，要不了多久我会追上你们，快走吧。”
　　【安娜斯塔西娅对“特拉法尔加”，好感度+1】
　　特拉法尔加男爵主动留下拦住弗朗索瓦大叔，不过弗朗索瓦大叔只是站在原地捶腰，并没有多做其他的事。
　　“Tempus fugit（时间啊，加速流转吧）！”
　　我其实不是很想用这个技能，倒不如说速度太快看不清两侧的风景容易撞到，而是跑起来……嗯、摇的很厉害那种……话说我明明有好好穿内衣为什么还会摇……
　　希格德莉法她们没跑多远，我一下子就追上了她们，甚至还把希格德莉法吓得不轻。
　　“谁？！”
　　“是我啦。”
　　“早说啊……吓死我了……”
　　“安、安娜小姐……为甚喵……你说话一点都不喘……”
　　“我有一个叫【波纹呼吸】的技能，不管跑得多快都能流畅对话。”
　　即便晚上给我打电话，有这个技能我也不会说在跑步而上气不接下气……不过利莫里亚大陆没有电话就是了。
　　确认后方没有追兵，希格德莉法暂且放慢了步伐。
　　“安娜，我们去哪？”
　　“总之得先远离赫斯特……我们……”
　　不妙，又来了。
　　“莉法，有大量冒险者接近……可能会是场恶战。”
　　我将莉莉她们护在身后，冒险者数量众多，各个方向都有，要是往回跑又会撞上赫斯特来的追兵。
　　也许弗朗索瓦大叔确信冒险者会迅速来支援才没有恋战，有丰厚的奖励当做燃料，冒险者们想必都马力全开。
　　“看到了！”
　　“那肯定是阿玛莉莉丝！”
　　“阿玛莉莉丝的人头由我来……”
　　“喂，那不是安娜吗？”
　　大老远的就听到了冒险者们嘈杂的声音，一个个的争先恐后，像食堂开饭了一样。
　　但看到我之后，又都纷纷踩了急刹车。
　　冒险者的数量……百人以上……估计还会持续不断增多吧。
　　“为什么安娜会在这里？”
　　“不知道……”
　　“难怪罗斯柴尔德那边都见不到安娜了。”
　　冒险者们没有贸然出手，但都不约而同的关注身披斗篷的莉莉。
　　莉莉躲在希格德莉法身后不敢出声，就算要用空间转移来避难，咏唱时长和距离也不尽理想。
　　“安娜。”
　　其中一位靠前的冒险者试探性的开口。
　　“你后边的那个小孩子是谁？”
　　《The Eternal Pacificus》的NPC不存在脑袋顶上有自己名字的现象，否则公爵根本不必特意用想绘做出莉莉的画像。
　　“贵安。她是我的朋友，有些怕生，还望冒险者大人见谅。”
　　“能不能摘下兜帽给我们看看？安娜，我们在找人。”
　　冒险者无视了我的解释，执意要揭开莉莉的兜帽一探究竟。
　　我以遮挡住那位冒险者的视线作为回答，他冒犯的目光让莉莉很不舒服。
　　冒险者们面面相觑，他们似乎不属于同一组织，纯粹是散兵游勇聚集起来的，或者说顺路比较恰当。
　　“安娜在这里？怎么回事？”
　　“安娜背后的小鬼头到底是不是阿玛莉莉丝？”
　　“谁晓得……我倾向于是。”
　　“该不会公爵的任务与安娜冲突？”
　　“说实话这个任务的奖励，确实与完成的难易度不相配啊，你们不觉得？”
　　“如果你们奶中了，今晚策划亲妈买菜必涨价。”
　　冒险者之间产生了不小的争执，我出现在这里，貌似令他们倍感混乱。
　　那位冒险者又发言了。
　　“安娜，你只要让她摘下兜帽，不是阿玛莉莉丝就没事，我们不会认错人。”
　　“抱歉，她是个怕生的孩子，恕难从命。”
　　距离紧急信号的发射源实在太近，试图萌混过关也没用。
　　只要莉莉不摘兜帽，不管我怎样回答，或是拒绝回答，都会加剧他们的猜测。
　　我无从知晓为首的冒险者究竟经历了多么复杂的内心挣扎，但他咬了咬牙之后，并未收起手中的武器。
　　“反正不管怎么做你都不加好感度，公爵的奖励可是实打实的！你要是想包庇阿玛莉莉丝，别怪我们……”
　　一把明晃晃的匕首，从背后突然贯穿了冒险者的胸膛。
　　动手的是另一名冒险者，他也瞪大了眼睛，似乎没想到会如此轻易得手。
　　“你——你他妈……？！”
　　“……闭嘴。”
　　而那名背刺的冒险者一抹额头上的汗珠，几乎是从牙缝里挤出来几个字。
　　“不能伤害安娜……！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 宇宙中充满了质子中子电子，还有……

　　“喵？他们……内讧了喵？”
　　冒险者的一记背刺着实意想不到，接近百人的冒险者集团，气氛突然变得诡异了起来。
　　他们警惕着彼此拉开距离，其中一名冒险者不爽地质问动手背刺的冒险者。
　　“你这是什么意思？不想要奖励滚一边待着去！”
　　“安娜……她是站在阿玛莉莉丝这边的……我动手攻击阿玛莉莉丝肯定会掉安娜的好感……”
　　“有病。”
　　冒险者讥讽地笑了。
　　“专属NPC都是公会的所属品，有专属NPC做随从的个人玩家才有几个？你该不会觉得你真的能攻略安娜？我已经厌倦了不管做什么都不加好感度的枯燥攻略了，公爵的奖励可不会骗我。”
　　“是啊……”
　　“我听说了，谁都没加好感度……”
　　“送礼物不行，靠魅力也不行。”
　　“还是公爵的奖励来得划算点。”
　　“反正安娜迟早是公会的……”
　　冒险者的言论似乎坚定了一批玩家的立场，一边是看不见回报的打水漂，一边是实打实的奖励，哪边会更有诱惑呢。
　　我只能苦笑以对，他们赠送的礼物我确实都不是很感兴趣，虽然有表示可以随时找我索要回去，我愿意归还，但是几乎没有冒险者来取走。
　　连那位背刺的冒险者也一时间摇摆不定，但他没有抛弃自己的立场。
　　“说得好像公爵的奖励就容易拿到……杀死阿玛莉莉丝的记录证明只有一人才能达成，两边的名额都没差别！”
　　公爵的限时任务达成奖励是活捉莉莉，亦或者斩杀莉莉的证明。
　　那么如何证明自己斩杀了莉莉呢？冒险者的面板中有一项名为【统计】的数据，会对冒险者的个人记录进行统计，例如输出伤害、承受伤害等，其中有个统计是【杀人数目】。
　　击杀的冒险者和NPC，会以文档的形式进行记录，公爵所谓的斩杀阿玛莉莉丝之证明，正是向他展示统计面板中的这项记录。
　　若是公会成员斩获，奖励自然要上报给公会，但个人的话则会全部收入自己囊中。
　　对于无公会所属的冒险者而言，是个一夜暴富的好机会。
　　“至少比刷安娜好感容易得多……”
　　那名冒险者似乎不耐烦了，他没必要在此继续饶舌，两人非亲非故，少个人也少个竞争者，更何况还有源源不断的冒险者向这边赶来。
　　冒险者们确定了他们的抉择，或许我当初应该态度顽固地拒绝冒险者们的礼物才对。
　　我做好迎战的准备，不过对于那位挺身而出的冒险者，我由衷地感谢。
　　【安娜斯塔西娅对“我永远喜欢圣女大人”，好感度+1】
　　“安娜加好感度了？！”
　　ID叫做我永远喜欢圣女大人的冒险者下意识的脱口而出，不过话说这个ID……原来是圣女的信徒吗？
　　他的一句话在冒险者集团中激起轩然大波。
　　“你刚才说什么？安娜加好感度了？”
　　“该不会……这是增加与随从羁绊的那种特殊任务？参与可得安娜好感度？”
　　“可安娜在保护阿玛莉莉丝，那不是与公爵的任务矛盾？”
　　“等会儿，帮安娜能加安娜好感度，是不是？”
　　“我游戏玩的少，你不要骗我。”
　　ID我永远喜欢圣女大人的冒险者受到了质疑，他立刻拍着胸脯保证。
　　“我可以截图放论坛上！”
　　聚集起来的冒险者，好不容易团结起来目标一致，又再度出现了分歧。
　　“安娜小姐，我有一个主意喵……”
　　“卡萝猫大人？”
　　“大家～～～”
　　卡萝猫清脆的嗓音附着了传音的魔法，确保每个冒险者都能听得到。
　　“安娜小姐需要你们的帮助喵！英雄救美的机会来啦！”
　　卡萝猫喊完，竟然顺势掀开了莉莉的兜帽。
　　确认那是阿玛莉莉丝的瞬间，处处刁难我永远喜欢圣女大人的那位冒险者率先动手，他的武器是弓箭，对话之间，箭已搭在弦上预谋已久。
　　但另一名手持盾牌的冒险者从背后杀出，抢在我前边挡住了附着火系魔法的弓箭。
　　我无法理解卡萝猫为什么要主动暴露莉莉的身份。
　　“卡萝猫大人，您为何……”
　　“相信自己的魅力喵！安娜小姐！”
　　【安娜斯塔西娅对“蕉迟但到”，好感度+1】
　　“真的加好感度了！”
　　手挽盾牌的玩家狂喜的惊呼，彻底成为了冒险者间的导火索，发觉剧情走向有些不对劲的冒险者急忙试图接近莉莉，但竟然没有一个人冲到我们面前，全部都被旁边的其他冒险者拦下。
　　“你们都不要晶石了？那可是五十万晶石啊！”
　　“晶石、多给大佬搬搬砖自己也够用了，安娜可只有一个！”
　　“飞行坐骑狮鹫也都放弃了么！”
　　“少废话！狮鹫能骑，安娜难道就不能骑？”
　　“安娜给不了你们爵位！”
　　“那公爵给得了我们巨/乳女仆吗？！”
　　原本气势汹汹的冒险者集团，顷刻间分为两个团伙爆发了内讧，两边的冒险者陷入了混战，反倒是我们几个被晾在外围干瞪眼。
　　“我有刚才安娜小姐加好感度的截图……！安娜小姐，我下线几分钟，保护我喵！”
　　“欸？好、好的……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章 胸不平何以平天下

　　《The Eternal Pacificus》游戏论坛。
　　发帖：爆料波吉亚公爵任务！
　　回复：3。
　　“喵……一定是我发帖的姿势不对。”
　　发帖：爆料安娜小姐今天的胖次颜色！
　　回复：99+。
　　“对喵起……安娜小姐……”
　　【毛线团：大家刷屏太快了】
　　【美人驴：gkd】
　　【质壁分离：GKD】
　　【污妖王：不开车举报了】
　　【楼主开启了只限楼主回帖】
　　【毛线团：其实事情是这样！我知道增加安娜小姐好感度的方法了！】
　　【毛线团：波吉亚公爵的限时任务大家都知道吧，公爵追杀的目标阿玛莉莉丝是安娜小姐的保护对象！】
　　【毛线团：只要保护阿玛莉莉丝不被公爵杀害，就可以增加安娜小姐的好感度，有图有真相】
　　【毛线团：点击查看图片】
　　【楼主关闭了只限楼主回帖】
　　【奥↗尔↘加：等我有钱了，一定买台能看得了图片的手机】
　　【饕餮：楼主图挂了】
　　【永恒の塔：你他妈倒是上个图啊.jpg】
　　【毛线团：大家重新刷新一遍】
　　【December：woc真的】
　　【西伯利亚的土豆：？？？？？】
　　【药药切克闹：码一个】
　　【黑旋风李鬼：马】
　　【打工皇帝：刘明】
　　【中单盖伦不给就送：那不是和波吉亚公爵的任务矛盾了】
　　【姑获鸟：女仆与荣华富贵不可兼得？？？】
　　【寻找魔女中ing：我全都要】
　　【魔FA师：哈哈哈哈哈奥比公爵领的那帮家伙这下傻/逼了吧】
　　【胡作非为：这会不会是加随从羁绊的那种隐藏任务？攻略安娜要等剧情，然后帮安娜加好感】
　　【三千世界：那也太麻烦了8】
　　【安娜我老婆：不愧是我老婆，待遇就是不一样，不说了我去救我老婆去了】
　　【再氪剁手：GOGOGO】
　　【索利达尔群星之怒：安娜酱，主人来救你啦】
　　【云白：一群主人去救女仆可太生草了】
　　……
　　“会长？论坛有新消息。”
　　“有人找到阿玛莉莉丝了？”
　　“不，公爵的任务与刷安娜好感好像是矛盾的。”
　　“……法克。策划活该飞妈。”
　　“呃、会长，上个月开宝箱活动不是还赞美策划吗？”
　　“年轻人，要记住，所谓策划，赞美是一时的，飞妈则是必然的，放到任何一个游戏都适用。”
　　……
　　安娜后援团。
　　“安娜酱在保护阿玛莉莉丝？！”
　　“那……军师？我们该怎么办？任务还做不做？”
　　“果然不出我所料，罗斯柴尔德升起凶星，此乃凶兆是也……”
　　“军师啊，你找阿玛莉莉丝不也挺起劲么？”
　　“一切都在我的算计之中！通知全体，安娜后援团准备——”
　　“支援安娜酱！”
　　“你们这群莽夫，要智取！把消息扩散出去，让更多的冒险者站到我们这边！还有，派个人下线私信团长，让他别蹲大牢了赶紧越狱！”
　　“咦？教宗国的监狱能随便越？”
　　“怎么可能？但团长他可以越狱出来，单纯是他自己想蹲……别废话了赶紧的！”
　　……
　　玩家间，尤其是热衷于做任务的玩家，都知晓保持消息灵通的必要性。
　　安娜成功增加好感度的证据，以及与波吉亚公爵发布的限时任务貌似存在着矛盾，迅速于玩家群体中蔓延。
　　某个酒馆。
　　“波吉亚公爵……你算计我……！”
　　“这叫人怎么取舍？”
　　“你看没看过安娜的本子？”
　　“看过。”
　　“那帮谁还不明白吗？”
　　“……懂了！”
　　……
　　某处荒野。
　　一位全副武装的冒险者关闭了消息窗口，看到周围墙头草般见风使舵的玩家，不屑地嗤之以鼻。
　　“玩游戏最重要的就是代入感，一点原则都没有玩游戏不无聊？像我就不会背叛波吉亚公爵，再说我根本不认识什么安娜……”
　　“嘿、兄弟。”
　　旁边一位冒险者拍了拍他的肩膀。
　　“这是安娜的画像。”
　　冒险者看了一眼，旋即将目光定格在安娜的黑丝美腿上。
　　“我宣誓，我愿将此生献给安娜斯塔西娅，赴汤蹈火在所不辞！”
　　……
　　某座城堡。
　　“外边好吵喔……怎么了？”
　　“姐姐大人，冒险者间流传，您前几日拜访的安娜斯塔西娅，疑似在包庇罪犯阿玛莉莉丝。”
　　“欸？！”
　　……
　　某片森林。
　　两拨冒险者分庭抗礼，虎视眈眈，但在此流血是无价值的行为，所以虽然双方剑拔弩张，仍然没有爆发正面的冲突。
　　“我们的联盟到此为止了。”
　　“理由？”
　　“对不起，为了部……啊不是，为了安娜！”
　　“我搞不懂你们，限时任务不做跑去撩安娜？”
　　“玩游戏不为了美少女抛头颅洒热血，和咸鱼有什么区别？”
　　“道理我明白，但我Get不到你现在的想法。”
　　“当我发现你喜欢贫乳的人鱼公主时，我知道我们迟早有分道扬镳的一天。认清现实吧，巨/乳才是世间永恒不变的真理！”
　　“你懂什么！巨/乳只有下垂的未来！”
　　“不要用三次元的常识来衡量二次元！蠢货！”
　　“胸不平何以平天下！”
　　“乳不巨何以聚人心！”
　　双方的火药味越来越浓，虽然争论点变得有些微妙起来，但对两边来说貌似都秉持着绝不退让的尊严。
　　站在中间的一位吃瓜冒险者，懵懵懂懂地说道。
　　“那让安娜和人鱼公主百合，是不是就太平盛世政通人和了？”
　　“你这家伙——”
　　“？！”
　　“——真是个人才啊！”X2
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 说喜欢他，让他再充五百（加更6/49）

　　“回来了喵！”
　　卡萝猫重新登录游戏，我不太懂她登出游戏是要去做什么。
　　考虑到我们没有脱离险境，所以我和希格德莉法分别带着卡萝猫和莉莉逃离了现场。冒险者团体正处于且看上去即将长期处于内讧状态，不知道他们还要打多久。
　　“公、公主抱喵？！第一次公主抱居然是被安娜小姐……呀……”
　　卡萝猫害羞地捂住了脸，是我的错觉吗？她的情绪空前高涨。
　　我们正奔走于赫斯特附近的森林，希格德莉法是精灵种，自然会保护精灵种的安全，一旦有外敌接近，希格德莉法会比我的【侦查】更提早收到危险的信号。
　　“安娜！有两股部队在前方！”
　　“那么调转方向……”
　　“等一下！”
　　卡萝猫跳了下来，兴奋地抖了抖猫耳。
　　“可能有我们的援军！”
　　“援军？”
　　从卡萝猫口中获悉了意外的讯息。
　　“难道是，安娜后援团的大家……？”
　　“不是喵……去确认下就知道了！”
　　如果此刻当真有援军前来相助可真是帮大忙了，但不能让莉莉去冒险，因此我单独和卡萝猫前去试探前来的两股冒险者势力，希格德莉法带着莉莉位于较远的位置。
　　没等我们接触，双边的冒险者反倒是先碰到，像刚才的那批冒险者一样爆发了激烈的斗争。
　　“果然没错！”
　　“卡萝猫大人，恕我愚钝，这到底是……”
　　“只要安娜小姐保护莉莉的事实揭露，会有大量玩家站在安娜小姐这边喵！”
　　卡萝猫晃动着猫尾巴解释其中的道理，说起来、刚才也是在发现能提升好感度后，半数的冒险者选择了倒戈。
　　“当局者迷旁观者清喵～安娜小姐的人气只有站在冒险者角度的我们才能充分理解。”
　　“这……”
　　从罗斯柴尔德外前来刷好感度的冒险者数量判断，我似乎在玩家中有不低的人气，又是罕见的美少女人形专属NPC，又是萌战前八名之类的，但具体是个什么级别，我无法做出准确的定位。
　　卡萝猫提出的计划，我完全不敢设想。
　　我只是一介女仆而已……竟然能在冒险者心目中和公爵大人开出的丰厚奖励平分秋色？
　　但不管我再怎么难以置信，冲突的两批冒险者间存在着口角，其中一方真的是来帮助我的。
　　“大家～～～”
　　卡萝猫握住我的手，高高举起。
　　“安娜小姐来看你们啰～安娜小姐，请为他们加油～”
　　“加油……就是，啦啦队的那种……加油……？”
　　“没错！来吧来吧！”
　　有些羞耻。
　　可他们既然真的是来帮我的……那也算帮助莉莉脱离险境……
　　豁、豁出去了！
　　“来自各地的尊贵的先生们——”
　　呜哇……在朝我这边看……果然加油这种事对我来说还是有点勉强……
　　“非、非常感谢诸位的援助！”
　　这样可以吗？
　　迎接我的是极其短暂的寂静。
　　但我能分辨得清这不是冷场，应该算是暴风雨前的宁静。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——！！！”
　　“爆种了？！”
　　增益Buff，激昂：这名单位近期受到过振奋人心的鼓舞，短时间内全属性提升5%。
　　增益Buff，不屈：该单位的意志坚定，绝不动摇，防御力随已损失生命值百分比而提升。
　　增益Buff，磐石：任何人都无法击垮这名单位，Deff效果降低35%，且暂时封闭痛觉；等级低于或等于熟练的驱散魔法不可解除这个增益。
　　增益Buff，破军：当你连续对同一名单位以任何形式造成伤害超过三次时，下一次的伤害增加1%，至多叠加至10%。
　　……
　　可引导增益Buff差不多瞬间拉满，毫不夸张的说，受到我的鼓舞的冒险者人几乎人均变成了超级赛亚人，甚至还有人真的爆衣了……这个，还是请好好穿衣服吧？
　　原本互相五五开的战局一下子变得一边倒，另一边的冒险者叫苦不迭。
　　“走喵～”
　　我和卡萝猫不能长时间留恋于此，现在还没有脱离险境。
　　然而接下来，随处可见冒险者间的相互截杀，简直像是做梦一样，前不久冒险者们还在为了公爵大人的奖励一致针对莉莉，现在突然有许多冒险者愿意为了我们而战。
　　“用满脑子只晓得赚钱的老哥的话来讲，安娜小姐就是那种策划会安排安娜小姐说喜欢冒险者，让冒险者再充648晶石的美少女喵～”
　　“卡萝猫大人说得我很碧池欸……”
　　那不是不负责任的渣女才会做的事吗？
　　卡萝猫顿时慌慌张张的向我解释：“比喻，比喻喵！”
　　“我没有怪罪卡萝猫大人的意思……多亏了您的帮助我们才有逃脱的可能，感谢您，卡萝猫大人。”
　　“喵、安娜小姐要是真的想感谢，希望称呼我不加敬语，可以喵？”
　　“……如果是您的要求。”
　　【安娜斯塔西娅对“卡萝猫”，好感度+3】
　　======
　　明天开始得每天2加更赶进度了，不然真的还不完。
　　顺带说件可啪的事，我最近突然想试着写安娜的里剧情，但我发现可能是小说写多了，除了调/教剧情外完全构思不出别的（安娜：？？？）。
　　各位大佬有没有纯爱推荐一下，不行我就放弃了（葛优躺）。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 乳不巨何以聚人心

　　傍晚时分，留尼旺城堡。
　　名称上是叫做城堡，但留尼旺城堡可与那些注重于防御力的要塞不同，确切来说，留尼旺城堡应该称之为宫殿比较恰当。
　　游戏的背景虽以中世纪取材，然而留尼旺城堡的设计却颇具文艺复兴时代建筑的风格，宏伟而壮观，乃是奥比公爵领境内最为华丽的建筑。
　　宫殿的入口是充满威严的亚伯兰教唯一神的雕塑，现任的公爵是忠诚的神的仆人，他不喜欢过度强调奢华，将宫殿正门的大部分雕塑都拆除，唯独重塑了父神像。尽管无从考证，但据说宫殿内油画的主题也换成了亚伯兰教题材。瓦卢比利斯·波吉亚，所有人都确信着，终生践行神的教条的他，死后理应登上神的天国。
　　说不定教宗会为这位虔诚的信徒宣福，但他活在世上才是正真的福音，没有谁去畅想公爵死后的事情。
　　宫殿内的某幅巨大的油画下，两位仆人打扮的男人正在交头接耳。
　　其中一位老者做管家装束，他是波吉亚公爵的近仆，统领着留尼旺城堡内所有的男性仆人。
　　“……啊啊、我明白了。你退下吧，老夫会将此事转告公爵大人。”
　　家仆退去，老管家整理好衣襟，迈开稳健的步伐向内室走去。
　　虽说身为波吉亚公爵的近仆，但管家已有许久未曾见到公爵大人了，细算下来约莫超过三个月左右，而最近的一个月，公爵甚至没有再做任何公开活动，仿佛与世隔绝般淡出大众的视野。
　　公爵领内的要事由下辖的伯爵代为摄政，收养流浪儿也是吩咐给管家，要他代劳去做。
　　不止是这样，公爵大人在留尼旺城堡内圈定了一片区域，禁止任何家仆和来宾出入，而公爵本人每日与一些选召的流浪儿深居其中。老管家担忧公爵的吃住无人打理，但公爵声称无妨，每日只叫人送餐到门口，他会自行取来。
　　奇怪的是，进入公爵大人圈定范围的流浪儿只见入不见出，饭量却没有增加多少。
　　这不是我该思索的事。
　　老管家摇了摇头，近日公爵大人也有所行动了，或许一切都在变好。
　　“公爵大人。”
　　老管家轻叩门扉。
　　重复了三次，才终于得到了公爵大人的答复。
　　“——是你吗？约翰。”
　　老管家的手僵在半空。
　　他不是约翰，约翰、是波吉亚公爵的次子的名字，于半年前的吸血鬼王讨伐战中不幸被吸血鬼王转化为眷族，终于由波吉亚公爵亲手斩杀。
　　“公爵大人，是老仆。”
　　“……噢噢、我有些老糊涂了。啊，是啊，约翰……”
　　门的另一侧传来的公爵的声音颇为嘶哑，老管家担心公爵的身体与精神，然而奈何不许踏过这道门是公爵的死命令，他只能通过言语来揣测公爵的状况。
　　侍奉了半生，老管家从未见过公爵如此有气无力，果然重新振作起来只是展现给公民们的假象吗？公爵膝下仅有三子，却三次白发人送黑发人，这是何等残酷的打击？
　　“老仆有要事禀告。”
　　“……是追捕阿玛莉莉丝的任务吧。和我预料的一样，昨日发布任务，今日便有勇夫完成了。”
　　“呃……”
　　大人，其实不是那样。
　　“我最了解冒险者们，如若奖励得当，他们甚至能发挥出比雇佣兵还要优秀的才能。会像忠诚的猎狗那样扑杀猎物，不问缘由咬断猎物的喉咙，只为求得主人的欢心。”
　　不不不，大人，您别再说了……
　　“阿玛莉莉丝——噢，伟大而崇高的父神，您为何要让受诅咒的【恶魔之子】夺走我亲爱的儿子的生命，又将另一位受诅咒的【恶魔之子】送到我的身边……我想这定是您的旨意，要让我肃清徘徊人间的魔鬼……”
　　老管家踌躇不已，这下该如何是好，他要怎么开口？
　　“让生擒活捉阿玛莉莉丝的勇士去领取奖励吧……若是斩了阿玛莉莉丝，就由你去确认，我有别的事要做……”
　　“公爵大人。”
　　“活捉的阿玛莉莉丝该如何处置么？枭首示众，火刑皆可，对待【魔王】的爪牙，无需怜悯。”
　　“大人，恕老仆直言，实则情况有变。”
　　老管家终于按捺不住了，但这也不能怪公爵想当然，知晓公爵发布的奖励后，老管家不禁感慨那个叫阿玛莉莉丝的女孩恐怕命不久矣。傍晚下仆来告知之前，老管家亦以为是有冒险者完成任务了。
　　结果却截然相反。
　　“情况有变……？难道是，不知足么？”
　　“并非如此，我尊贵的大人。领内有大批不知羞耻的冒险者，竟站在罪犯阿玛莉莉丝一方。”
　　“唔，冒险者的思维模式与我等不同已不是什么奇闻异事。但既然特意来报……莫非数量相当庞大？”
　　“下人预测，叛变的冒险者数量，占据六成以上。”
　　“………………………………多少？”
　　“回大人。”
　　老管家直言禀告。
　　“至少，六成以上。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 她改变了公爵领

　　老管家没有明说的是，剩下的四成冒险者，也未必是坚定的站在猎杀阿玛莉莉丝一方，有部分冒险者暂时选择了观望。
　　仅一天的时间，冒险者的态度发生了一百八十度的大回转。
　　“……无法理解。是阿玛莉莉丝说了什么吗？”
　　“老仆暂未得知阿玛莉莉丝有何言论……但起因老仆略知一二。”
　　“何故？”
　　“安娜斯塔西娅……冒险者们叛变的原因是一个女人，她在保护阿玛莉莉丝。”
　　“……陌生却又耳熟的名字，年老了记不清。”
　　“大人，您可还记得【黄金黎明】？”
　　“噢……你这么说，我有印象了。【黄金黎明】……米凯尔王国名列前茅的冒险者佣兵团，因为一个女人而堕落为邪教，那个女人就是安娜斯塔西娅对吧。”
　　“正是。”
　　“奇怪了，她哪来的号召力？不过是一名女仆而已。”
　　“这……”
　　老管家实在说不出口。
　　下仆尴尬的表示，冒险者们的言论都很奇葩。
　　有人质疑他们“难道一个巨/乳女仆就把你们给收买了吗？”，结果冒险者居然表示“对啊，有什么问题吗？”，面对这种恬不知耻的回答，任何质问都显得苍白无力。
　　剩下都是些“贵族是公会中可玩性最高的，你们都不心动？”——“安娜可玩性更高”之类莫名其妙的理由，唯一能断定的是他们铁了心要站在的安娜斯塔西娅那边，真不知道被灌了什么迷魂汤。
　　老管家正犹豫着该怎么向公爵陈述这些荒唐的事实，公爵却率先做出了决断。
　　“——无妨。”
　　“大人？”
　　“叛变的都是些独立的冒险者，冒险者集团组织不可能草率的叛变。哦，【黄金黎明】自然是除外的。”
　　公爵数年来累计经验，使他即便不踏出城堡也能正确的判断出局势。
　　无公会所属的冒险者可以说叛变就叛变，但假如加入了公会，那便是一个团体。在无法权衡哪边更有利的状况下，他们会谨慎行动，而不是冒失的押宝同一边。
　　事实上公爵的这个判断倒是没有差错，公会组织的冒险者大多都收敛了锋芒，没有明确表态，毕竟公会的冒险者除却自身以外，还要考虑是否会损失公会的利益，不能脑子一热直接跳反。
　　当然【黄金黎明】、也就是现在的安娜后援团是例外，他们是唯一坚定不移的站到安娜那边的大型公会组织。
　　还没有到不可挽回的余地。
　　公会是集团组织，往往游戏中有什么变故，他们都充当着攻坚的角色，拿最平常的世界BOSS来说，米凯尔王国最强大的佣兵团组织罗德佣兵团，斩获了不止一个世界级BOSS的首级。
　　单论作战能力，数量上可能占据劣势，但整体而言的战斗力不会逊色于大批散兵游勇的冒险者，他们根本谈不上什么配合。
　　游戏里没有内设多人聊天软件，对公会及团体作战的指挥能力有很高的要求，没有配合的冒险者无非是一盘散沙。
　　“传我命令，对冒险者的贵族和佣兵团组织加大奖赏，要他们站在我们这边，然后对冒险者的商会开放贸易便利等特权，让他们的情报网转起来。拉拢过来的组织列入白名单，第一时间通知把守出入口的军队，开放特别通行权，允许公会成员无需盘查直接进入公爵领。”
　　“遵命。”
　　数量方面，公爵有弥补的手段。
　　要知道【结界】可是由公爵把持着，放进来一些公会成员根本是轻而易举。
　　如此一来，数量的劣势也会逐渐拉扯回来，局势不过是从大优势变成了天平状态而已。
　　“大人，罗德佣兵团有要事缠身，恐怕难以全军投入到您的任务中。”
　　“真是不幸，若是有罗德佣兵团协助，大概昨天就能收获捷报了吧。”
　　“其中的原因……”
　　“是第三王女对么？”
　　“大人明察秋毫。”
　　“我的报酬还不至于吸引不了罗德佣兵团……只有接受了吾王的任务才会放弃其中一边。由加洛林公爵亲自和罗德佣兵团护送第三王女，确可保证王女平安。罢了，罗德佣兵团受雇于吾王，不可强求。”
　　米凯尔王国最大的佣兵团组织不能参与，着实损失不小，但国王许诺的报酬绝对要比公爵多得多，罗德佣兵团的考虑也无可厚非。
　　说到国王，老管家有一件事要禀告。
　　“大人，还有最后一事。”
　　“但说无碍。”
　　“国王陛下的使者……墨洛温公爵大人求见。”
　　然而无论如何，擅自使用【结界】，国王都不可能坐视不管。派来的使者居然是七大公爵之一的墨洛温公爵，多半是墨洛温公爵主动要求的，他和加洛林公爵一样都是公爵中的年轻一辈，本应和波吉亚公爵逝去的三个儿子同辈，但墨洛温公爵与波吉亚公爵算是忘年交，既是同僚也是朋友。
　　“来的使者果然是他……也好，带他进来吧……”
　　======
　　加洛林公爵和罗德佣兵团都在第一卷有提到过，不知道有没有人记得；如果有时间翻回去看，这些小细节可以当做是彩蛋。
　　其实我想说的这本书姑且是有大纲的，大家不用担心崩盘（快夸夸我）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章 女仆逃难中（加更7/53）

　　夜晚。
　　逃亡到最后，我们一行人暂且在某座山脚处暂做歇息。
　　“好想洗个澡……”
　　“我也是喵……”
　　“拜托再忍耐一下，等安全了我会用水系魔法帮大家的。”
　　希格德莉法和卡萝猫分别坐在石头上休息以作调整，有了冒险者的协助，我们的逃亡算是没有遇到大规模阻碍，但还是一波三折。
　　精灵是很爱干净的种族，希格德莉法出了一身汗却又不能得到清洗，黑曜石般的瞳孔都开始失去了高光。
　　我们仍未脱离险境，尽管有很多冒险者站在了我们这边，然而冒险者总数实在是太多了，像麻雀战一样不停地骚扰我们，我们都没有时间歇息。
　　亦缺乏准备晚餐的时间，虽说我可以一边赶路一边食用生食，但吃独食可不是女仆该做的事。借着好不容易得来的歇息，我用存储空间里的食粮做好了料理。
　　“莉莉，来。”
　　“……”
　　莉莉看着没精打采的希格德莉法，唇角动了动，似乎想要说些什么。
　　她的情绪不比希格德莉法高昂到多少，逃亡期间一直是希格德莉法背着莉莉的，还要使用精灵种求助于自然的加护，消耗较为严重。
　　“安娜姐姐，我……”
　　“我们不是为看到莉莉伤心的样子才努力到现在的喔？”
　　我轻声说道，抢在莉莉自责之前做出了回答。
　　莉莉年纪虽小，但并不是那种将小孩子特权发挥到淋漓尽致的熊孩子。毫不知情的前提下收到波吉亚公爵的帮助时，莉莉也曾发誓要报答波吉亚公爵。
　　她应该感到很内疚吧，因为她帮不上忙。明明这种情况下，要求一个小孩子发挥作用根本不现实，但莉莉想必是觉得这都是她的责任，为此而感到愧疚。
　　莉莉惊讶地睁大了眼睛，片刻后还是收下了我的三明治，小口小口吃了起来。
　　尽管现在处境艰难，莉莉终于拼尽全力振作起了精神。
　　温柔地摸了摸莉莉的小脑袋，不过我其实也在担忧。
　　如今我们的归处又是哪里呢？
　　远处传来了马蹄声，特拉法尔加男爵策马扬鞭，通过卡萝猫提供的坐标前来与我们汇合了。
　　“都平安无事么？”
　　“承蒙吉言，特拉法尔加男爵大人。”
　　“抱歉啊，赫斯特男爵领不能去了……唉，这件事我也有责任，搞砸了。”
　　特拉法尔加扼腕叹息，我知道不是特拉法尔加男爵的错，谁能想到弗朗索瓦大叔会埋伏在那里？
　　“喵……这种时候说可能很煞风景……我没有多少时间了喵……”
　　卡萝猫尴尬地举起手，像个犯了错面对老师的学生。
　　“今天打游戏时间太长啦……”
　　卡萝猫可能被家里人叱责了吧，为此我深感歉意。卡萝猫今天几乎一整天都泡在游戏世界里，冒险者的时间终究是有限的。
　　“你要下线了？”
　　“喵……还能再玩一段时间……再晚真的要被骂了喵……”
　　连特拉法尔加都没和卡萝猫拌嘴了，他同样在扶额思索有什么好办法。
　　卡萝猫乐观地笑了笑：“没事喵～万一时间不够了，安娜小姐把我丢下就可以喵～”
　　“卡萝猫大人……”
　　“喵！”
　　“卡萝猫……”一不留神加上了敬称，我的习惯还没有完全改过来，“我不会抛下您的。”
　　“没事啦，我是冒险者，死掉可以复活，复活后再去找安娜小姐就行了喵。”
　　如果不丢下登出游戏的卡萝猫，我们要是真的碰上了追杀莉莉的冒险者，我带着卡萝猫，希格德莉法带着莉莉，战斗会异常棘手。
　　路上不是没有刚好撞见过来者不善的冒险者，我都顺利化险为夷了，不过再加上无法战斗的一人，恐怕……
　　局势对我们而言非常不利。
　　所有玩家都在朝赫斯特方向靠拢，我们没能脱离包围网，一旦在没有支援我们的冒险者的前提下碰见追猎莉莉的冒险者，我们要耗费不少时间才能摆脱，甚至是进行必要的绕路。
　　“不如我们指定某个方向进行突围？”
　　“碰到敌人直接打穿而不是绕道喵？”
　　希格德莉法补给结束后提出了她的意见，正所谓两点之间直线距离最短……我们中途有过不少无奈的绕路，要不是我的【地理】等级够高确保一直在远离赫斯特男爵领，我们甚至有在原地兜圈子的可能性。
　　希格德莉法建议强行集中突破，而不是绕路回避，那样无疑会更有效率。
　　“可行性不高。”
　　特拉法尔加率先唱反调，他打开任务面板，将信息共享给我们。
　　“喵？！奖励有了变化？”
　　特拉法尔加提供的信息是限时任务奖励，与晨时共享给我们的信息做对比，波吉亚公爵几乎将奖励增加了一倍。
　　“你都没有注意？”
　　“我们一直忙着东躲西藏……”
　　“好吧。总之我这边得到的消息是，不少公会决定继续追捕阿玛莉莉丝了，除却书面上的奖励，波吉亚公爵还有其他承诺。我们接下来要面对的冒险者，可能包括组织严明的公会。”
　　“他们都不要安娜小姐的芳心了喵？”
　　“我理解他们的想法，中小型公会得到专属NPC的概率本来都不大，对于主要在米凯尔王国活动的公会而言，波吉亚公爵的好处更加实惠，并且他表示凡是参与的公会，都有一定的奖励基础，绝对不是一笔亏本的买卖。”
　　波吉亚公爵可谓不惜重本，特拉法尔加如是说道。
　　仿佛为了印证特拉法尔加的忠告，希格德莉法那边也从大自然得到了噩耗。
　　“啧……有大批冒险者来了……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 牛顿激动地在棺材里仰卧起坐

　　“大约多少人？”
　　“三十个左右。”
　　“没有火把……我想可能是公会组织。”
　　希格德莉法所指的方向没有火光亮起，人类种在夜晚想要获得犹如月精灵的视力，单靠自身的技能是绝对做不到的，但可以通过外力获得。比如说……
　　“夜鸮药剂？”
　　见多识广的特拉法尔加推测出其中的原因。
　　“那是什么？”
　　“一种能让食用者的视力变得如同夜行性动物的药剂……你知道有些动物的习性是昼伏夜出吧？它们拥有特殊的视觉系统，能够在低光环境下正常活动。只要服用了夜鸮药剂，夜晚活动就不必受到视觉阻碍了。”
　　夜鸮药剂算是人类种使用较为广泛的药剂了，成本也不高，小型公会先不说，中型公会一般会培养一到两名【药剂师】，他们的职责并非战斗，而是为公会提供充足的药剂以供公会执行任务时使用。比方说夜鸮药剂，药效时间是不足以维持整个夜晚的，但连续服用另当别论，再说也没有副作用。
　　三十多名冒险者同时服用了夜鸮药剂，绝对不是凑巧聚集起来的冒险者组织，火把在夜间照明会加大自身的显眼度。
　　应该是为了避免暴露吧，但他们实在是轻视了希格德莉法。
　　“怎么办？安娜小姐？我们要不要绕路？”
　　“他们的位置刚好拦在我们的去路上……”
　　卡萝猫提问后，希格德莉法也相继补充。
　　介于【侦查】技能的存在，冒险者的捕捉范围不能草率的定论为他们的肉眼可视范围，我和希格德莉法还好说，卡萝猫和莉莉的【潜行】技能并不突出，尤其是莉莉的潜行只有新手级别，在侦查方面稍有造诣的冒险者很容易发现莉莉。
　　我不能携带主人以外的其他人进行潜行，所以我们的逃亡才会东躲西藏。
　　……但不能再这样下去了。
　　我下定决心，向特拉法尔加提出请求。
　　“特拉法尔加大人，冒昧地请教，您的坐骑可承载多少人？”
　　“我算是有点地位，所以我的坐骑看上去普通，但它是一匹千里马，耐力方面不成问题，载两个人丝毫不影响它的速度。”
　　说罢特拉法尔加可能猜到了我的想法，末了又补充了一句。
　　“再加上一个小孩子，我想也无伤大雅。”
　　“那么，能否请您带上莉法和莉莉？”
　　“安娜！你要……”
　　希格德莉法抓住了我的手腕，她误会了我的意思。
　　“我会追上你们的，放心吧，莉法。”
　　“难道要……正面突围？！可是安娜你一个人……”
　　“别说废话了，上马。”
　　特拉法尔加行动最为迅速，他不问缘由，直接抱起莉莉放到千里马上。
　　希格德莉法咬了咬牙，她选择了相信我，坐到了莉莉的身后，顺便避免莉莉摔落。
　　我给了特拉法尔加男爵一个指示，他立刻策马扬鞭，笔直地朝着冒险者团队的方向冲去。
　　我深呼一口气，旋即将风元素的魔法附加于脚下。
　　像曾经从罗斯柴尔德脱离出来那样，我将自己推送到了天空中。
　　卡萝猫曾经科普过，不使用魔法登上陡峭的奥林波斯山的兽人会被尊称为勇者，游戏里攀登高峰具备与现实世界相同的危险性，除了要面对高原反应和恶劣的环境外，还要时刻注意……
　　别摔死。
　　偶尔会有玩家站在高处，利用冒险者能随便复活的特点，来爽一把所谓的“信仰之跃”。
　　据说信仰之跃来自于上个世纪的某款游戏，从高处优美地跳跃，利用草垛等柔软物的铺垫作为缓冲然后平稳落地，后来渐渐地没了平安落地这一要求，只要是高处跳跃的作死行为，都会被称作信仰之跃。
　　《The Eternal Pacificus》也不例外，不管是玩家还是冒险者，从高处跳跃都必须要承受后果，并且由于冒险者能复活，会略微比NPC更容易摔死。
　　我到达确保百分百能摔死冒险者的高度后，从空中如天女散花般洒落锁链。
　　“嗯？！”
　　冒险者不约而同地抬起头，因为服用了夜鸮药剂的缘故，他们能看得清是我。
　　“安娜？”
　　“那阿玛莉莉丝在……”
　　【钩锁】！
　　我同时对三十多名冒险者使用了钩锁技能，虽说我打算利用万有引力来消灭冒险者团体，但仔细一想游戏里的力学果然很奇怪，我不会因冒险者们超重而坠落，反而能用技能一下子把他们全部拉到空中，真不知道牛顿先生见到这一幕该作何感想。
　　为了避免有冒险者会使用局部透化来脱逃，我在每个人身上都缠绕了不止一条锁链。
　　“锁链也太多了吧？！”
　　“不现实啊！能带这么多锁链的吗？”
　　“别管这些，我们要摔死了！快使用风墙！”
　　我收回锁链，冒险者们逐一开始坠落。有冒险者试图像我一样使用风魔法进行魔力附加，来让自己维持于天空更长的时间，遗憾的是这属于技能要求等级极高的精密操作，几名冒险者扑腾了两下，终究只能老老实实下坠。
　　不过他们会使用风墙当做屏障，来避免摔死的厄运。
　　但我其实……会补刀的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章 你可曾见过从天而降的……锁链

　　收回锁链后，我反手将锁链抛掷到上空。
　　锁链开始击中汇聚，以某个点为中心，不断在外围加固缠绕。
　　如同侍奉于蜂王的工蜂，亦或者是遭遇灾害时抱成一团的蚂蚁，锁链顷刻间凝聚为一个巨大的整体。
　　“……？！”
　　冒险者无法忽视这样的景色，脸色变得五彩缤纷起来。以我个人的视角推断，汇聚起来的锁链至少有摩天大楼的规格。
　　它完全超越了风墙能承载的极限，我像使用流星锤那样牵动用于移动的锁链，凝结成团的铁索在冒险者看来大概与逃无可逃的五指山没有区别吧，我只需要将它落下便可。
　　特拉法尔加他们早就跑开了，中招的只有冒险者们。
　　——轰！！！
　　大地掀起震撼的悲鸣，泰山压顶的阵势下，冒险者无人逃出生天。
　　我开始回收锁链，并向出发点射出一道铁索，勾住卡萝猫纤细的腰肢。
　　“喵——”
　　“抱歉，失礼了。”
　　我抱住卡萝猫从空中坠落，收回的锁链在空中形成短暂的阶梯，当做我跳跃的支撑点，最终平稳地落到地面。
　　“喵？安、安娜小姐不是要把我留下……”
　　“我没有那么说过。”
　　我要求希格德莉法坐上特拉法尔加的坐骑，并不代表我要抛弃卡萝猫。
　　希格德莉法会使用精灵种特有的通过自然来感知敌情的侦查技能，她和特拉法尔加一起行动比较有保障。
　　“安娜小姐……呜喵！”
　　卡萝猫哇的一声哭了出来，她不会真的以为我要把她丢下吧？
　　感动归感动，另一个问题我很是困扰。
　　“那个……您能不能，不要乱摸……？”
　　不知道为什么，卡萝猫的咸猫爪在我身上摸个不停。
　　“安娜小姐到底把武器藏在哪里喵……”
　　原来卡萝猫也很好奇我的锁链的原理，常人视角来看战斗中是不能使用储物空间里的道具，也就是说我使用的锁链得放在身上，但编织出一栋摩天大楼的锁链，要随身携带也太夸张了。
　　卡萝猫对我上下其手，大有一副不找出真相不罢休的势头。
　　“我的武器比较特殊……肯定不会放在那里啦……！请住手！”
　　“安娜小姐生气了喵……”
　　“我没有生气。总之，请您抓稳——Tempus fugit（时间啊，加速流转吧）！”
　　我抱着卡萝猫瞬间赶上了特拉法尔加。
　　“久等了，特拉法尔加大人。一切安好吧？”
　　“………………”
　　“特拉法尔加男爵大人？”
　　“一时问题太多脑子有些转不过来，但刚才那数量异常的锁链和你是怎么一下子追上来的先不说。现在你……抱着一个人，然后和我的千里马等速前进？”
　　“对呀。”
　　我眨了眨眼睛，特拉法尔加大人的这个问题实在难以理解。
　　“很奇怪吗？”
　　“不奇怪吗？虽然多载了几个人，但我的坐骑绝对是货真价实的千里马，哪怕以徒步速度著称的兽人种，耐力也不可能比得上坐骑，你带着一个人跑步的速度能和我的坐骑平分秋色……不，看上去你还有不少余力，我的坐骑显得很没牌面。”
　　特拉法尔加委婉地说道，不过他不是在表达不满，好像只是纯粹的惊愕而已。
　　但我们既然顺利直线突破了冒险者的阵列，这些小事无关紧要，接下来按照这个势头笔直前进吧。
　　大约以保持全速前进的势头前进了五分钟，坐在特拉法尔加身后的希格德莉法再次拉响了警报。
　　“前边有不少冒险者……数量四十人左右，他们有不少坐骑。”
　　“该死，看来是撞见了有背景的公会。我们的运气真差，有坐骑代表他们可以追击我们，载着两个人提速前进很困难，不好把他们甩开。”
　　“特拉法尔加男爵大人，请保护好莉莉。我会负责解决。”
　　“话说你没事么……？”
　　我？我当然没事？怎么了？
　　“你可是和千里马一起跑了五分多钟……算了当我没说。”
　　“卡萝猫，莉法，我需要你们的协助。”
　　“喵？我？我也帮上忙喵？”
　　卡萝猫吓了一跳，战斗力方面卡萝猫应该只能欺负一下小萝莉，所以似乎没想到自己能帮忙。
　　“是的，您是否会使用【落星雨】？”
　　“会喵，可是那有什么用？”
　　落星雨：弓箭手的较为容易学会的魔法，向天空发射箭矢，然后箭矢会引爆，分散成无数雨点般的细小箭矢降落，范围极广。
　　单看描述很厉害，但该技能最大的缺陷在于：伤害简直低得搞笑。
　　技能的描述是如雨点般降落，然后它的伤害真的就比雨点高那么一点，和挠痒痒一样。弓箭手之所以会学该技能也和伤害没什么关系，蚊子再小也是肉，再鶸的攻击也是攻击，落星雨用于大范围吸引怪物仇恨真的非常方便，甚至可以说是大范围拉怪的佼佼者。
　　冒险者往往具备对付大批怪物的能力时，队伍中的弓箭手会使用落星雨来攻击范围内的怪物，等到怪物接近再由队伍里的盾使或骑士等防御力突出学会嘲讽技能的队友顶上，刷怪特别有效率。
　　PVE（玩家对战怪物）还算有用，但PVP（玩家对战玩家）中这个技能……
　　“请您对冒险者使用落星雨。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章 住手你根本不是女仆（加更8/55）

　　冒险者公会。
　　“队长，快看，前边……”
　　“我眼睛没瞎。”
　　为首的冒险者没好气地说道，他甚至有点哭笑不得。
　　这支部队不是公会的全部主力，但也算是公会的中坚力量了，公爵提升报酬使得会长决定站在公爵的阵营追杀阿玛莉莉丝，虽然不能提升安娜斯塔西娅的好感令大家颇为遗憾，不过专属NPC的获取难度大家也都有目共睹。
　　听说阿玛莉莉丝在赫斯特附近……所以就带着公会的成员来赫斯特附近碰碰运气，这是其中的一支分队。
　　但这算怎么回事？【落星雨】？
　　“什么玩意儿……有人在刷怪？这里有什么怪？”
　　“冲我们来的。”
　　“搞笑呢？”
　　团队里的牧师忍俊不禁，认真地对队长说道。
　　“我觉得我能脸接这个技能。”
　　虽然不知道是谁在用落星雨，但怎么说呢……你把大伙都逗乐了。
　　牧师真不是开玩笑，别说是他，大街上拉个农民伯伯来都没问题，只要身体健康，保管落星雨沐浴后活蹦乱跳。
　　不过队长是真的纳闷，谁在这种时候使用落星雨？把他们当野怪刷？PVP偷袭就没见过谁用落星雨先手的……哦不，是就没见过谁用落星雨。
　　队长没有安排队伍里的前排去承担伤害，经验之谈，【落星雨】对玩家是真没什么用。
　　他们完全可以用落星雨洗澡。
　　其中一枚箭矢落到队长身上，弹出了受击提示。
　　【HP-0】
　　连破甲都做不到……估计用落星雨的冒险者装备也好不到哪儿去。
　　队长真就奇了怪了，这水平是谁给的勇气先手落星雨骑脸？梁静茹吗？
　　但紧随其后的变化令队长猝不及防。
　　他两眼一黑，看不见了。
　　眼前的黑不是黑，你说的白是什么白。
　　队长稍微检测了一下，幸好虚拟头盔没坏，不过是眼瞎了而已。
　　“嗯？”
　　不、不对，这是——
　　【致盲：你丢失100%视野】
　　Debuff被挂上的信息随之弹出，队长方才反应过来是致盲。
　　致盲在游戏中是挺常见的负面状态，玩得多谁都会碰见。队长之所以没反应过来原因有很多，其中最关键的是，他的视野竟然全黑了。
　　致盲技能依照等级而决定丢失视野的多少，普遍的致盲无非是周围黑一点，影响其实不算特别大。
　　100%丢失视野的致盲？？？
　　弹出的信息不会造假，更何况队长现在是真的两眼抓瞎。
　　见鬼！幅度也太反常了，但比起致盲匪夷所思的登记，到底是谁在落星雨上施加了这种……
　　【虚弱：你的移动速度和攻击速度降低40%】
　　【混沌：你使用指向性技能时，方向随机（6次）】
　　【送葬：你释放技能时，100%概率随机使用（3次）】
　　……
　　突然间，接二连三的负面状态弹出，队长恍然醒悟，原来落星雨的负面状态不止一个，一下子身上多了三十来个Debuff，估计是有老道的巫师在场……
　　狗屁！落星雨根本不可能挂上这么多Debuff好吗！
　　玩家不是傻子，要是巫师——虽然游戏里没有明确的职业划分，但玩家间习惯对擅长为敌方施加负面状态的人的称呼——与落星雨的配合如此强大，那么落星雨绝对不可能是价值甚微的魔法。
　　给他人施加增益状态十分轻松，然而Debuff叠加有较为苛刻的要求，负面状态通常不能直接赋予敌人，而是通过令敌方受击等形式才能顺利添加。
　　比较常见的是为剑、枪等武器附魔，变成“我的匕首可是涂满了剧毒的……”这样的武器，然后再击中敌方挂上负面状态，与造成伤害与否没关系，只要打中就能挂上，效果固然强大却难以与法师释放的魔法等缺乏实体的技能相配合，换言是巫师是没法给火球术挂致盲的。
　　为箭矢附加减益的魔法不是不行，但落星雨这种魔法性质的技能，无法提前给每一支箭矢附魔。
　　问题在于，他们撞上的落星雨竟然真的带有剧毒般的负面效果，并且看上去……每支箭都有？
　　队长很想告诉自己醒着不要说梦话，偏偏身上的三十几个负面状态可骗不了自己。
　　除非——
　　有人在落星雨发射落下之前，给所有箭矢都附魔了。
　　那现实吗？
　　玩家们揶揄落星雨的伤害和雨点没差别，同时它释放出来的形式，无论是密集程度还是数量，都像极了真正的雨。
　　给此等规模的落星雨的箭矢……全部附魔……
　　队长宁可相信是游戏出了BUG，可他既然能被选做这支小分队的领袖，意味着他有过人之处。尽管被不可能出现的状况杀了个措手不及，队长也是小队中最快反应过来该做什么的人。
　　“队里的牧师！使用【净化】！多放几个技能把送葬顶掉！”
　　“噢——”
　　“队长！不好！牧师让人给秒了！”
　　“什么？！”
　　“有刺客！”
　　可恶！致盲会影响侦查技能的使用……但这么多人，竟然没有谁发现刺客？哪怕中了Debuff，队形也没有散乱才对。
　　牧师……明明在队伍的中间啊……！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章 身兼多职安娜酱

　　时间仓促，我没有时间细讲其中的原因。
　　卡萝猫满面困惑，但还是取出弓箭照做了。
　　落星雨发射到空中，炸裂的一刹那，我发动了时间凝滞的魔法。
　　“Verweile doch（时间啊，停止流转吧）！”
　　时间凝滞仅有0.9秒的时间，不过已足够我发挥。
　　想要施加负面状态，必须要给拥有实体的武器附魔，我确信没有冒险者会想到给落星雨全部的箭矢附魔的可能性，那种工程量几乎是不可能完成的。
　　但、并非是绝对的零。
　　游戏中，技能、魔法的强度，与合成公式的数量呈正比。例如【空间转移】的合成，总共需要用到接近二十个左右的技能，其中包括坐标定位这种和战斗没什么关系的分支，冒险者如果不是侧重于某一方面进行特攻，往往学会许多杂七杂八的技能，却不如某个领域专精的冒险者。
　　因此游戏里虽说没有职业划分，玩家还是会找准自己的定位去侧重，偶尔学些意想不到的技能。原则上，没有职业的约束，一名玩家可以学会全部的战士、法师、刺客、牧师的魔法……不过这一般是做不到的，光是侧重其中一个方面进行学习都需要大量的精力，更别说去搞点副职业来玩玩了。
　　所以说从冒险者的角度来看，同时兼具支援（Buff）魔法和输出特化的魔法师，基本上不可能存在。
　　【幸运钟摆：概率触发的技能提升至100%概率（1次）】
　　部分技能的概率是随机的，幸运钟摆的效果则是提升强化成功率，主人再也不用担心自己的非洲血统啦。遗憾的是，这个技能对于刷怪、开宝箱、抽卡等没效果，单纯只是增加成功率而已。
　　【二重存在：作用于自身的相同的增益魔法可多次叠加】
　　【魔法循环：使用魔法时，概率减少消耗；极低概率使用魔法无消耗，这个效果无法以任何形式获得增益】
　　【多元施法：使用该技能后重复上一个使用的魔法，并概率多次重复，额外重复的魔法消耗会随上一次魔法消耗的基础减少50%；该技能可主动中断；多元施法不可响应多元施法】
　　【复写咏唱：施加单体Debuff时，概率指定多名目标】
　　按照玩家的分类，我使用的技能同时具备多个职业的特性。二重存在的合成方式偏向于战士，战士会学习该技能，来让友军释放的增益魔法进行叠加；魔法循环的融合方式偏向于法师，许多高级魔法都有不低的消耗，顺带一提，空间转移属于少数的无法减少消耗的高级魔法，可能是官方考虑到无消耗无限制的空间转移过于神棍，所以做了一些微小的工作，我们的游戏非常平衡。
　　多元施法倒是法术系都可以学，但它的习得难度也是这些技能中最高的，然后复写咏唱则是偏向于巫师的技能。同时兼具幸运钟摆、二重存在、魔法循环和多元施法，可以使自己达到近乎于永动机的魔法机器的效果。
　　游戏中的原则是除非写明了无消耗、无冷却，亦或者是刷新冷却时间之类，否则使用其他手段减少消耗最多也只能做到无限接近于无消耗，总归是要付出些许的。
　　由于这些技能习得所需侧重的方向各不相同，又都是颇为高级的魔法，尤以多元施法为甚，冒险者之间大概没有什么人能全部学会吧。
　　接下来就是，用复写咏唱技能疯狂叠加Debuff了。
　　在满级的幸运钟摆的加持下我必定能触发复写咏唱的指定多名目标，介于我有二重存在可以附加多个幸运钟摆，因此能够立即追加使用多元施法，其概率触发也将处于百分百发动的状态，受复写咏唱影响指定多名目标的Debuff，被多元施法重复使用后也是多名目标；魔法循环则用于减少消耗，偶尔能碰见无消耗的魔法循环则是赚到。
　　假如没有二重存在，中途介入幸运钟摆会打乱节奏，多重施法不是被动而是主动，会重复上一个使用的技能。只要身上挂着多个幸运钟摆不打乱技能衔接，那么多重施法就能接上致盲等Debuff。
　　在这样的前提下，哪怕是给落星雨如此庞大体量的箭矢全部堆上Debuff，也是可以实现的。
　　唯一需要介意的是冒险者团队中的牧师……虽说我施加了满级的送葬Debuff来干扰牧师的驱散魔法使用，但满级的送葬Debuff也只能持续三次魔法，脸滚键盘三次即可顶掉。
　　三次施法的时间——利用这段间隙抹杀掉牧师就好。
　　“莉法！能分得清冒险者中的牧师么？”
　　“——穿得像神父一样的对吧？”
　　神职者的装扮可以增加治疗量等属性，通常情况下，牧师都会穿戴符合定位的打扮。
　　我点了点头，能在夜晚行动自如并穿入其中取敌将首级，只有希格德莉法才能做到。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章 连萝莉都保护不好，我还算什么女仆啊

　　团队中的牧师有两名，以四十人的团队来说两名牧师显然是不够用的，不过这次的任务既不是刷怪也不是开荒，牧师数量稀少也合乎情理。
　　毕竟谁能想到，普遍用于引怪的技能落星雨，能带来如此剧烈的负面影响。
　　我给他们施加的负面状态中包含一项名为【蚀毒】的Debuff，效果是每过一段时间便扣减一定的生命值，对于装备还算不错的公会冒险者来说，该状态不至于致命，但它真正的意义在于避免他们从背包里取出净化药剂。
　　除净化技能外，药剂师调配的药剂也有清除负面状态的效果，而蚀毒的按时间扣血，等同于让他们始终保持受到伤害，也就是战斗状态中，确保他们无法从背包里取出道具。
　　需要针对的仅有那两名牧师，我们接近冒险者团队的同时，也听到了似乎是领头的冒险者的命令。
　　但希格德莉法的行动比他们更为迅速，月精灵在月光的照映下，犹如暗影中的鬼魅。
　　受到致盲等Debuff的影响，冒险者们丝毫没有察觉到希格德莉法的存在，她没有受到任何阻拦便穿越了外围的战士们，摸到了牧师们的身边。
　　只要没了会净化魔法的牧师，他们便无法解除负面状态，更别说驰骋追击我们了。我施加的Debuff等级都最高级，如果不是专精牧师方面的冒险者，拙劣的净化根本不具备解除的能力。
　　失去了战士的庇护，身披轻装的牧师在希格德莉法面前和待宰的羔羊没有区别，希格德莉法迅速在领队者下达指令的瞬间便完成了割喉，两名冒险者瞬间毙命，唯有老老实实地等待复活。
　　“该死！附近哪里有可以触发爆头的制高点吗！警戒！”
　　队长大声吼道，他似乎更倾向于附近有没有观察到的制高点，然后牧师被弓箭手爆头。会产生这种错觉也无可厚非，潜行杀人是要显形的，但希格德莉法一击毙命，又有黑夜的加持，导致受到干扰的冒险者们察觉不到希格德莉法的气息，只能推测是哪里来的远程打击。
　　希格德莉法从冒险者之中脱离，我顺势利用锁链将希格德莉法牵引了回来，并直接甩到了千里马的马背上。
　　“痛……温柔点啊，安娜。”
　　希格德莉法捂着生疼的屁股向我抱怨，估计刚才那一下摔得够呛。
　　“抱歉啦，我的双手不太方便。”
　　能用锁链把希格德莉法牵引回来是我的极限，实在没有办法保证希格德莉法能舒适入座。
　　“也不是要责怪安娜……话说你是怎么做到的？那些冒险者身上好多负面状态。”
　　“同问。”
　　特拉法尔加随声附和，他貌似也有注意到冒险者公开面板上的状态变化。
　　“我给落星雨的箭上附加了很多Debuff……所以……”
　　“落星雨？！那可是……”
　　特拉法尔加瞠目结舌，考虑到落星雨的箭矢数量，特拉法尔加难免会惊讶。其实我做到这些也不轻松，但确实在我的能力范围内。
　　“安娜你还会添加负面状态啊……”
　　“略懂一些。”
　　“你管看都看不过来的负面状态叫略懂……好吧，以后不能轻易得罪安娜，不然我的下场会很惨。”
　　希格德莉法带着开玩笑的口吻说道，当然我是不会给身边的人添加负面状态的。
　　我们很快把刚才的冒险者团队远远地甩在了后边，而我怀中的卡萝猫揉了揉眼睛，忍不住打了个哈欠。
　　“对不起喵……我真的要下线了……”
　　“感谢您今天的帮助，祝您好梦。”
　　“安娜小姐才要多多保重喔……大家都是……那、那个，觉得我碍事可以把我丢下来，就酱～”
　　说完卡萝猫的角色便脑袋一歪，虽然我明白是下线了，但这个表现看上去怎么更像是……
　　“特拉法尔加大人，您……”
　　“哦，我没事。不过我们得尽量在天亮之前找到休息的地方，不仅是我这边排不开时间，我看你们也得休息一下。”
　　“承蒙关照。”
　　【安娜斯塔西娅对“卡萝猫”，好感度+1】
　　【安娜斯塔西娅对“特拉法尔加”，好感度+1】
　　卡萝猫下线后，我们一行人继续赶路，幸运的是我们接下来有段时间没有再遇到公会组织的冒险者。
　　不必再刻意躲避冒险者的侦查而是直线突破，我们的效率要快上许多。
　　但特拉法尔加的建议不无道理，我个人还好说，卡萝猫可以下线休息，但我不能要求希格德莉法和莉莉和我一样长时间高强度作业。
　　尤其是莉莉，她已经有了瞌睡的迹象，但是一路颠簸，莉莉乘坐在马背上难以入眠。再加上莉莉似乎在勉强自己精神起来，应该是觉得自己不能独自休息吧。
　　心疼莉莉的同时，我也在为自己的无能而自责。
　　为了莉莉，我必须得找到一个平稳的安居之处。
　　======
　　昨天好像是七夕……但是和我又有什么关系呢（单身狗的凝视）
　　第二卷结束考虑大家投票让安娜和某位角色出个小番外篇什么的，大家想看谁的番外？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章 黑鹰佣兵团（加更9/59）

　　随着距赫斯特的距离越来越远，我们路途中遭遇的冒险者也寥寥无几。
　　“吁——”
　　“特拉法尔加大人？”
　　“好了，我们得找个地方休息。”
　　特拉法尔加突然停了下来。
　　“你的状态已经到了【重度疲劳】……路上遇见的冒险者都是你用魔法解决的，再加上抱着一个人和千里马同速奔波，能坚持到这种程度依然面不改色，做得很不错了。”
　　“可是我还能……”
　　“但到此为止，你也不想遭遇突**况疲于应对吧。”
　　“……”
　　我无法反驳，重度疲劳状态下的战斗能力会大打折扣，虽然我的耐力比较好，重度疲劳Debuff下仍能进行正常的工作，不过确实处于危险的状态。
　　“这家伙说得对……我们都该休息。”
　　希格德莉法从马背上跳了下来，不光是她，莉莉和特拉法尔加都挂上了疲劳的Debuff。
　　“好吧。”
　　没有人站在我这边，我也确实没有底气强制要求其他人继续高强度劳动。以我的地理技能推算距离，我们已经距赫斯特男爵领相当远了，并且有半个小时左右没再碰见冒险者。
　　既然脱离了冒险者众多的包围网，我们应当好好调整。
　　希格德莉法把莉莉抱下马，带着昏昏欲睡的莉莉来到我身边。
　　“……没事吗？安娜？”
　　希格德莉法蹲在我旁边，用特拉法尔加听不到的声音询问。
　　我微微一怔，旋即反应过来希格德莉法在说什么，面红耳赤地低下头。
　　“还、还好……”
　　“果然又来了吧？”
　　“是……”
　　有股像鸵鸟一样把脑袋埋入土里的冲动，虽然昨天就经历过了，但还会有一种中二时期写的笔记被公开般的强烈羞耻感。
　　“我觉得也差不该来了，这种时候别勉强自己。”
　　“呜……”
　　“你们在聊什么？”
　　“女孩子的悄悄话啦，去去去。”
　　“？？？”
　　一脸茫然的特拉法尔加被希格德莉法无情地赶到了一边，不过特拉法尔加是有女朋友的，看到希格德莉法对我格外的关心，貌似明白了什么，丢下一句去附近巡逻便暂时离开了。
　　附近没有水泉，但这种小事用水元素的魔法即可解决，某种意义上还要干净得多。
　　啊啊真是……干嘛做得这么详细……感觉糟透了……
　　如果制作人站在我的面前，我绝对要让他吃奇美拉肉吃到撑死。
　　“换好了……莉法。话、话说……还有多少次啊……”
　　我弱弱地问道，唯独在这方面我是个地地道道的萌新。
　　“每个人都不同的……七天以内都是正常的。”
　　七天以内……就是说接下来的几天每天掉血都是正常现象……好麻烦……
　　每当此时希格德莉法总是笑眯眯的，似乎很乐于见到我没主见求助于她的样子，真是太坏了。
　　“莉莉睡着了呢。”
　　“小孩子本来就不擅长熬夜……”
　　我们待在原地休息，原本昏昏欲睡的莉莉，得到暂时的安宁后终于抵抗不住睡魔的诱惑。
　　看着莉莉甜美的睡颜，我的内心却五味杂陈，特拉法尔加的男爵领不能居住，我们又要重新过上流离失所的日子。
　　“安娜。”
　　希格德莉法忽然脸色一变，取出匕首站了起来。
　　“有人接近。”
　　“冒险者？”
　　“应该是……只有一个人，我能确定不是那个男爵。”希格德莉法紧蹙眉头，“但是，他直接朝我们这边？”
　　言语间，目标已然进入了我的侦查范围，对方貌似有坐骑，移动速度极快。
　　附近是草地，又是夜晚，很难通过分辨足迹快速追踪，更何况来者与我们来时的方向并不相同。然而诚如希格德莉法所说，还真是直挺挺的朝我们来的，仿佛知道我们在哪。
　　希格德莉法进入潜行状态，我也拿出了武器。
　　来者距我们越来越近，我逐渐看清对方的轮廓。
　　“呃……”
　　“安娜？”
　　“莉法，冷静点，应该不是坏人，我认识的。”
　　来者做骑士打扮，全副武装，骑着白色的骏马，在我的记忆里唯有一名冒险者符合。
　　“哦！女士！感谢父神没有舍弃我守护您的机会！”
　　斯迈利的艾凡赫。
　　竟然是他……明明是冒险者，说话的语气却特别有代入感的玩家。
　　艾凡赫翻身下马，我知道他一旦开口便会陷入长时间的自说自话，于是抢先一步做出询问。
　　“贵安。斯迈利的艾凡赫大人，这么晚了，您这是……”
　　“原谅我吧，女士！身为你忠诚不二的骑士，却在您遭遇险境时未能第一时间陪伴您左右……待到一切重归平静后，我愿接受任何惩罚，但现在请让我作为您的剑，为您披荆斩棘……”
　　好吧，我还是没能阻止他的长篇大论，艾凡赫又开始絮絮叨叨地说起来了。不过我算是弄清楚了艾凡赫的目的，是卡萝猫的号召呢、还是艾凡赫的自主意志呢？他是来帮我们的。
　　唯一困扰着我的地方在于艾凡赫到底是如何精准定位找到我们，看上去他不像是会占星术的冒险者。
　　“——不好。”
　　前去巡逻的特拉法尔加，急匆匆地赶了回来。
　　“前边的路被【黑鹰佣兵团】拦截断了！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章 招来灾祸的金苹果

　　“黑鹰佣兵团是什么？”
　　希格德莉法解除了潜行，好奇地问道。
　　“黑鹰佣兵团是……等会儿，这个人是谁？”
　　特拉法尔加突然注意到艾凡赫的存在，但艾凡赫依旧沉浸在痛苦的自责中。
　　于是由我代艾凡赫进行介绍。
　　“这位是斯迈利的艾凡赫大人，一位高贵的骑士冒险者。”
　　“艾凡赫……哦，我有印象，亚兹拉尔王国的一个听说很帅气，但脑子有些不正常的冒险者，还有女粉丝团。”
　　“他是来帮我们的，我认为艾凡赫大人并不是坏人呢。”
　　虽说脑子可能是有点……
　　言归正传，特拉法尔加称，前方的去路被黑鹰佣兵团拦截住了，关于黑鹰佣兵团我略有耳闻，在米凯尔王国算是非常有名的冒险者组织。
　　介于希格德莉法不清楚黑鹰佣兵团是什么性质的组织，特拉法尔加简单地给希格德莉法叙述了一下。
　　“黑鹰佣兵团是米凯尔王国最为庞大的佣兵团，论战斗力米凯尔王国最强的冒险者佣兵团是罗德佣兵团，其次就是黑鹰了，单论人数他们比罗德多得多。”
　　“唔……米凯尔王国排名第二的雇佣兵组织么……”
　　“没错，数量方面【黄金黎明】也能和黑鹰佣兵团角逐一下，不过后来黄金黎明不务正业，黑鹰佣兵团便逐渐上位。”
　　咦？黄金黎明我记得是……
　　“我们只要知道黑鹰佣兵团人数众多就行了，他们在前方组成了战线，难怪半天都没看见黑鹰佣兵团的人……原来是准备以扫荡的形式进行推进。”
　　“什么意思？你越说我越糊涂，前边又不是山谷，大不了我们绕过去不就行了。”
　　“我接触过黑鹰佣兵团，他们在搜查时会活用人数的庞大优势，每隔一小段距离便安排一队人手，根本没有漏洞。”
　　“那……我用潜行打开一个缺口……”
　　“没用的，他们会定期用私信来确定左右两侧的小队现状，一旦失联，其他冒险者会立即回防。可别小看了黑鹰佣兵团，它和我们之前遇到的公会完全不在一个等级。”
　　我大概懂了特拉法尔加的意思，也就是说黑鹰佣兵团俨然在结界内形成了一个小型包围网，然后进行扫荡式的排查，缓慢推进。
　　我想到的方法是用空间转移跳出去，但是人数实在有点多，我的状态是重度疲劳，不能积极使用空间转移。
　　黑鹰佣兵团的推进速度较慢，取而代之的是极为精细的扫荡，路上没碰见多少前来支援我们的冒险者，或许是被黑鹰佣兵团的包围网拦截住了。
　　想来想去，休息一会儿强行使用空间转移脱离比较稳妥……但包围网肯定会越缩越小……
　　“啊、我有了！”
　　希格德莉法一拍手掌。
　　“安娜！你是不是有金苹果？快点拿出来。”
　　“欸？好……”
　　是希格德莉法肚子饿了吗？我从储物空间里取出了金苹果。
　　金苹果是阿卡迪亚的奥林波斯山山脚下的特产，是一件装饰用道具，能增加持有者的魅力值，它的另一项功能……
　　希格德莉法从我的手中取过金苹果，我立刻想到了希格德莉法想要做什么，反手抓住希格德莉法的手腕。
　　“不行！”
　　金苹果这一道具有着另一项用途，仅能使用一次。据说在阿卡迪亚传说里，一位凡人英雄与女神成婚，于是众神设宴庆祝，唯独没有邀请不受欢迎的纷争女神，但纷争女神乔装打扮不请自来，并在宴会上放置一个金苹果，并留下了“献给最美的女神”的字条，结果天后、智慧女神和美神为金苹果的归属争论不休，尴尬的天神便选择由一位英俊潇洒的人间王子来定夺。
　　王子决定将金苹果献给美神，愤怒的天后和智慧女神便决定降灾于王子的国家，最终演变为一场在众神操盘下的大规模战争。人们亦称金苹果为，招来灾祸的金苹果。
　　游戏中将金苹果的“招来灾祸”设定为一个主动技能，当使用该技能后，在场的所有攻击和技能都会不由自主地指向金苹果的持有者，是嘲讽能力最强的道具之一。不过该效果不会赋予持有者任何防御补正，站在人群里使用金苹果，一般来说都等同于光速去世。
　　“用这个能把他们引开，之后我会甩掉他们的。”
　　希格德莉法坚持己见，但疲劳状态下的希格德莉法真的能和米凯尔王国名列前茅的佣兵团周旋么？我不确定。
　　“不行，这太危……”
　　我猛然察觉到异常之处，向空中甩出锁链。
　　被我命中的生物发出一声怪叫，凄惨落地，那是一头老鹰。
　　“鹰？”
　　希格德莉法困惑不已，没觉得有哪里不对，但我知道这一带是没有老鹰生存的。
　　“糟糕！他们有【驯兽师】！”
　　我话音未落，远处霎时亮起大片火光，尔后周遭的冒险者亦做出回应，前方的道路顷刻间恍如白昼。
　　希格德莉法身为精灵种能获得自然的加护，却无法辨识哪些动物是野生的、哪些动物是驯化的。刚才的老鹰根本不是野生动物，绝对是一名驯兽师冒险者驯化的宠物，恐怕我们的情报已经通过驯兽的魔法【视觉共有】分享给它的主人了。
　　接踵而来的是匹敌于落星雨规模的箭雨——但每一支箭矢，都倾注了弓箭手引以为傲的魔法。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章 大型公会，恐怖如斯

　　风墙说到底只能抵御普通的攻击，能够突破风墙的远程打击手段数不胜数。
　　“大公会就是这一点麻烦……！什么人都有。”
　　特拉法尔加低声咒骂，普通的冒险者团队中哪里会有驯兽师，但黑鹰佣兵团庞大的体量决定了他们不缺乏人才。
　　希格德莉法第一时间抱住了莉莉，然而透化是不能携带他人的。
　　“大家！请站到我身边！”
　　我张开锁链，在我面前编织成一张巨大的蛛网。
　　使用鞭、锁链等武器时方可使用的技能：罗网，依照武器的长度编织成盾牌般的网，用以敌御箭矢等具有实体的远程攻击，它的效果并非如盾牌那样坚实，而是具有蛛网一样的粘性，能让攻击接触蛛网边缘时暂时性的终止。
　　看上去和草船借箭差不多，但原则上难以取下这些箭矢，因为只是暂时终止，不会驱散箭矢附带的魔法。
　　例如已黏着到锁链上的【穿云箭】，它的附加魔法效果是对轻甲单位额外追加伤害，如果贸然去触碰，大概和用手去接触荆棘没什么区别。
　　我编织的罗网没有能让箭矢穿透过来的缝隙，一波箭雨过后，罗网上插满了附加魔法效果的箭矢。不仅如此，远处亦有奥术飞弹袭来。
　　奥术飞弹是魔法师常用的技能，通过牺牲伤害的代价来换取射程与射速。他们是想通过箭雨和奥术飞弹来拖延我们逃脱的速度，我的侦查技能感应到，已有多名玩家骑乘着坐骑朝我们这边冲来，他们似乎专精了骑乘技能，联携坐骑进行短距离冲刺。
　　“他们的坐骑好多……”
　　“正常。”特拉法尔加说道，“黑鹰佣兵团的多名玩家拥有爵位，有自己的领地，他们领地内马厩培养的坐骑专供公会成员使用，只要在公会内做出贡献，组织者就会分配坐骑。”
　　吓……居然还包分配坐骑的，难怪人这么多……
　　但这对我们来说可不是好事，分类的话该算是轻骑兵么？数量竟然接近一百人，光是冲锋的轻骑兵数量就比之前遇到任何一个冒险者团队要多。
　　奥术飞弹逼近，我抓住时机，用罗网迎接奥术飞弹。
　　这种没有实体的技能用罗网是不能接住的，但只要找准时机——
　　“你竟然连【折光】都会用？”
　　折光——取自光线照映到镜子上发生折射而命名，顾名思义，该技能的效果是吸收弹道型单体技能与魔法，并调整方向反射回去。
　　奥术飞弹像打到了棉花上，接着与罗网吸收的箭矢一起，向冲锋的冒险者们反弹。
　　“唔？”
　　冒险者们略一吃惊，大部分冒险者都立刻悬崖勒马，唯有少数几名冒险者脱离团队，继续冲锋向前，他们不像是缺乏配合，反而像是故意顶到最前边。
　　果不其然，箭矢与奥术飞弹逼近，几名冒险者的速度均出现了大幅度减缓，取而代之的是前方出现了一道由虚幻的砖墙。
　　盾墙，以降低自身移动速度为代价，扩大防御面积，吸收正面而来的冲击。
　　奥术飞弹和箭矢无一不被盾墙吸收，不过我也没指望靠他们的攻击来造成困扰。
　　我投掷出锁链，在盾墙结束的瞬间，击中了他们的坐骑。
　　游戏里的坐骑可不像部分游戏中的坐骑如同死物，坐骑拥有各自的属性，例如【勇气】这一数值决定了坐骑的胆量，它们在战场中是否会受惊便取决于勇气。当然这也意味着，坐骑受到强烈攻击而无法控制时，会把背上的主人摔下去。
　　几名冒险者纷纷被失控的坐骑掀下马，但是后方传来几阵哨声，受到惊扰的坐骑居然都又平复了下来。
　　又是驯兽师……
　　可能是冒险者此前施加了什么Buff的缘故，受到锁链的一击，坐骑没有当场去世，还能继续战斗，果然该瞄准脑袋攻击的么。
　　然而没有时间了，第二波火力压制即刻到来，他们的计划似乎是用强大的火力压制来拖延我们逃难的步伐，毕竟会被打成刺猬的话，谁都会进行防御吧。
　　用这段时间让特攻的冒险者突进，并且外围也没有闲着，包围网已经有逐渐收束过来闭合的迹象了。
　　“安娜！这样下去不行，我们得突围。”
　　“不能贸然出去……他们肯定有地理技能特化的冒险者，我们两次都处于箭雨的中心地带，绝对不是巧合。”
　　黑鹰佣兵团人数众多的优势显现无疑，照此下去……！
　　“欸？！”
　　希格德莉法惊呼出声，我以为是她有哪里受伤了，一边继续撑起罗网，一边回头焦急地问道。
　　“莉法？怎么了？”
　　“金苹果，不见了……”
　　“那种事……”
　　现在没有时间顾虑金苹果，我正想这么说，突然看见了金晃晃的苹果置于艾凡赫手中。
　　他佩戴好头盔，翻身上马，并将金苹果放置在显眼的位置。
　　“等一下、艾凡赫大人……”
　　“勇于奉献！无畏牺牲！！！”
　　艾凡赫完全无视了我，吼出骑士守则般的口号，竟然独自一人带着金苹果冲了出去。
　　【安娜斯塔西娅对“艾凡赫”，好感度+3】
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章 你必须优先攻击那个具有嘲讽的骑士（加更10/61）

　　“喂，他们有个人冲出来了。”
　　“估计是想殊死一搏吧，无趣的挣扎。留几个人拖住他就行，我们的目标是阿玛莉莉丝，没时间和他浪费。”
　　冲锋的冒险者互相交接了几句，既然那家伙没带着阿玛莉莉丝突围，没有在意的必要。
　　然而后方发射的奥术飞弹就比较奇怪了，本来奥术飞弹是为了配合弓箭手进行火力压制，结果所有的奥术飞弹居然都对着冲出来的骑士打去。
　　近距离还好，远距离的奥术飞弹怎么可能打得中有坐骑的骑士，一个个疯狂擦弹，纯属白给。
　　“你们在打什么玩意儿？！”
　　前线的冒险者忍不住大吼，他们配合了很多次，没道理犯这种低级失误，编队中没有纯新手，一般都会有经验老到的老玩家告诉该做什么事。奥术飞弹是为了在弓箭手换箭时弥补空隙的，跑去攻击一个没什么价值的骑士？
　　“不是！我有一种感觉……我必须要优先攻击那个具有嘲讽的骑士！”
　　“嘲讽？你们被嘲讽了吗？什么嘲讽能距离这么……”
　　说话间，冲锋的骑兵队也渐渐调转的方向，不约而同地奔向那名骑士。
　　嘲讽具备无视本人意愿的强制性行为，瞬间所有的骑兵都收到了嘲讽的影响。
　　有眼尖的玩家看到了骑士手上的金苹果。
　　“是金苹果！他有金苹果！”
　　“金苹果……！阿卡迪亚的特产道具么？弓箭手！击落那家伙的金苹果！”
　　黑鹰佣兵团见多识广，马上醒悟过来是怎么回事。想要解除金苹果的嘲讽，通常只有三种方法，一是击杀金苹果持有者，二是令金苹果与持有者脱离，三是持有者主动解除。由于金苹果的嘲讽是持续性的，哪怕驱散掉也能立刻重新挂上，再加上范围极广，是一种相当烦人的道具。
　　但也只有嘲讽这一特点最为突出，一般的嘲讽技能会给自己加点防御，或是持续性回血、伤害减免防止暴毙，金苹果的嘲讽什么都没有。有人戏称真男人就该用金苹果，叠最薄的甲，挨最毒的打。
　　弓箭手们调转矛头，大量指向性技能纷纷锁定了骑士。
　　但骑士一声咆哮，周围刮起一阵猛烈的罡风，硬生生的击落了袭来的箭矢。
　　“那是……【无畏冲锋】？！前边的骑士朋友！你肯定不是泛泛无名之辈！我们之间是不是有什么误会？”
　　无畏冲锋是一个必须骑乘在坐骑上才能发动的高级魔法，集高额伤害、快速冲击和回避攻击于一身的实用技能，将坐骑的优势发挥得淋漓尽致，缺陷在于对坐骑依赖程度极高，因为负荷基本上是由坐骑承担。骑士发动无畏冲锋后，本应陷入一段疲软期，距离却没有拉近多少，那肯定是一匹良驹，正所谓宝马配英雄，其背上的骑士肯定也不是菜鸡，故此黑鹰佣兵团尝试与其和解。
　　“既然你诚心诚意的问了，那我大发慈悲的告诉尔等！吾乃斯迈利的艾凡赫爵士！”
　　“斯迈利的艾凡赫？亚兹拉尔的冒险者阻挠我们米凯尔王国的任务执行难道有什么好处？”
　　“女士需要我的帮助，我怎能坐视不理！”
　　冒险者暗暗叫苦，怎么偏偏碰上个以脑子不正常闻名的家伙？关键是他跑得还贼快，按理说他们的坐骑也不算劣等马，但要和真正的踏风而行的快马比拼速度，那可有些抬举他们了。
　　“该死，我控制不住自己射他一脸的冲动？！”
　　“呕……你成功恶心到老子了……
　　“我他妈射爆！！！”
　　“保持队形！不要乱掉！”
　　“可我自己的脚催促我往那边走啊！”
　　“你们在干什么？追一个男人追得这么开心？”
　　“你哪只眼睛看见我们很开心了？快告诉外边的不要来这边，有人开群嘲了！”
　　“草，弓箭手！你们的AOE魔法用出来啊，现在不用留着下崽？！”
　　“法师！用冰墙拦住他！快！”
　　不到一分钟，黑鹰佣兵团的铁桶阵便由艾凡赫撕开了一个巨大的缺口。
　　被艾凡赫用金苹果戏耍的冒险者们忍无可忍，继而向组织请愿痛殴艾凡赫以泄愤，眼见他们被艾凡赫拖住抽不开身，黑鹰佣兵团的其他冒险者也只能无奈的改变作战方案。
　　幸运的是他们似乎只有一匹坐骑，既然如此那肯定是能追得上的，不是所有擅长骑乘的玩家都被艾凡赫牵制住了，黑鹰佣兵团最不缺的就是人手。
　　“报告！前方出现了大批玩家！”
　　“旗号是什么？”
　　“呃、是女仆的头带……？”
　　“安娜后援团？！”
　　【士气-1%】
　　“不愧是安娜后援团，轻易做到了其他公会做不到的事，光是报出名号就能让士气下降。”
　　“现在是佩服的时候吗？士气Buff加上不要停！我们的人都在朝这边赶来，他们不可能逃得出去！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章 好好反省安娜后援团为什么名声这么差

　　“艾凡赫大人……”
　　斯迈利的艾凡赫手持金苹果独自冲了出去，原本应该在箭雨之后的奥术飞弹，统一调转方向打到了艾凡赫那边。
　　拜艾凡赫的英勇无畏的献身，我们岂止是得到了喘息的时间，黑鹰佣兵团的阵型都被艾凡赫撕开了一个缺口，嘲讽之故，黑鹰佣兵团的冒险者会不自觉的跟着他走，如此一来前方竟然打开了一条生路。
　　“走！”
　　特拉法尔加当机立断，要希格德莉法带着莉莉上马，艾凡赫不知道能坚持多久，错过了时机，就没有第二次的机会了。
　　虽然我明白艾凡赫身为冒险者死后能复活，但还是情不自禁的为艾凡赫的献身而担忧。
　　黑鹰佣兵团的临机应变速度极快，包围网的其他冒险者可能通过私信的形式了解到了前方的变化，既然如此也没必要傻乎乎的搞什么包围网了，于是大批冒险者舍弃失去意义的阵型从后方直接展开了追击，纵然艾凡赫吸引了大量擅长骑乘的冒险者，不过黑鹰佣兵团还是有不少人。
　　好不容易冲出了包围网，后方继续追击的冒险者也紧咬着不放，特拉法尔加的千里马耐力够用不假，但载着希格德莉法和莉莉，难以提升速度甩开追兵。
　　我抱着卡萝猫也不方便使用锁链攻击……没办法……！
　　我稍稍降低重心，腾出掌心瞬间触及了一下地面。
　　“地缚！”
　　“？！”
　　锁链如同野草一样在冒险者们脚下生长，牢牢束缚住奔驰中的马蹄，猝不及防的冒险者无一不被甩下马背。
　　“这已经不是正常锁链的用法了吧……”
　　希格德莉法顺便还吐槽了一句。
　　可惜好景不长，黑鹰佣兵团的人可绝不止有后边的追兵，前方又出来了一部分冒险者。
　　黑鹰佣兵团的标志如同组织的名称，是一只展示的黑色雄鹰，有那个标识在，一眼就能看出是黑鹰佣兵团的成员。
　　然而与此同时，侧翼又出现了一批冒险者团队，其标志是……
　　女仆的、头带……？
　　好像在哪见过？
　　“安娜酱～”
　　“欸……”
　　为首的冒险者正是霍恩海姆，说起来有段时间没见到了呢。
　　“安娜酱，看来我们来的正是时候。”
　　霍恩海姆推了推眼镜，看到熟悉的人前来支援，我也不禁心中一暖。
　　【安娜斯塔西娅对“安娜后援团”全体，好感度+1】
　　“好感度加回来了？”
　　“话说安娜酱为什么降我们的好感度啊？”
　　原本感动的心情，想到那个原因一下子烟消云散。
　　“哼……我知道本子是什么了。下流。”
　　“什——”
　　【士气-100%】
　　“大家！都石化了？”
　　士气……我记得是团队作战时用于提升团队属性的数值，正数有属性加成，负数反之。
　　一下子全扣光也太……
　　“等下，为什么好感度只扣了1？”
　　霍恩海姆突然反应过来不对劲。
　　“很奇怪？”
　　“怎么说呢……扣到负值我们也说不了什么……”
　　“因为没有讨厌到那种程度啊……”
　　好感度的评定是按照我的主观来衡量的，虽然我无法准确用数值来衡量，但游戏系统的推断应该是正确的。
　　尽管这只是非常普通的率直的回答，安娜后援团的大家听到后居然都奇迹般的回光返照。
　　【士气+100%】
　　有人甚至当场激动地落泪。
　　“安娜酱……真是小天使……！”
　　“是时候戒掉了……自从进了安娜后援团，楼下超市老大爷都问我买那么多营养快线干嘛……”
　　不太明白是怎么回事，好在士气似乎得到了恢复。
　　“安娜后援团……曾经的黄金黎明堕落得真是可怜啊。”
　　黑鹰佣兵团把我们围住，一位为首的冒险者怜悯道。他的装备格外精良，且好像有些名气，霍恩海姆推了推眼镜，一下子就认出了他的身份。
　　“是你啊，格鲁曼。”
　　“现在的安娜后援团不是我们的对手，霍恩海姆，你明白的。据我所知你们团队中有百分之八十的成员都在监狱里，自由的干部更是只有你一个，连团长都在教宗国蹲打牢，这样也想与我们黑鹰佣兵团抗衡么？”
　　“修正，是76.18%的成员在监狱里，已经出来了不少。”
　　“不会四舍五入吗你个死脑筋……我们拿人钱财替人消灾，但也不是只晓得打打杀杀的野蛮人，只要把阿玛莉莉丝交出来，我们保证绝不伤害安娜斯塔西娅。”
　　面对黑鹰佣兵团的冒险者格鲁曼的提议，霍恩海姆依旧在故作深沉的推眼镜。
　　他突然话锋一转。
　　“话说回来，前不久的七夕节开宝箱活动，你们都玩的愉快？”
　　“那当然，你们安娜后援团可是单身率最高的组织，都没有女玩家愿意接近你们，你们肯定很羡慕我们吧？”
　　“告诉你个秘密，格鲁曼。”霍恩海姆严肃地说道，“我们安娜后援团……有百分之八十以上的成员都是人妻控，最喜欢撩别人的老婆！等这场战争结束后，你们的女朋友将永无宁日！”
　　“哈？”
　　【士气-20%】
　　“他们士气下降了！我们上！”
　　“何等的卑鄙？！大伙稳住士气！”
　　我很感激霍恩海姆他们拖住了黑鹰佣兵团，但挂着我的名字的安娜后援团，名声真的还有挽救的余地吗……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章 听说女仆与镰刀更配哦

　　霍恩海姆等人的出现成功截住了黑鹰佣兵团的格鲁曼，我们继续疲于奔命。我悄悄望了一眼特拉法尔加和希格德莉法，两人的脸上都充满了倦意。
　　并且，两度死里逃生，大家却都没有多少喜悦。
　　大概所有人都意识到了吧，我们欠缺的，是一个真正安全的居所。
　　艾凡赫和霍恩海姆他们赌上性命要我们逃出来，可我们找不到安全的地方在哪里。
　　就像绝症的病人，没有根治的良方，医生能做到的也只有尽可能的让病人苟延残喘。
　　“又来了。”
　　希格德莉法苦笑着提醒，黑鹰佣兵团的追兵再次紧紧咬在我们后边。
　　我相信艾凡赫大人和安娜后援团的能力，他们绝对有确凿的拖住他们面对的敌人，追击我们的是第三批黑鹰佣兵团的冒险者。
　　米凯尔王国仅次于罗德佣兵团的第二大佣兵团组织，人们如是评价黑鹰佣兵团，果然和以往碰见的公会组织不在一个等级。
　　“抱歉，也许趁着夜色突围，不是一个正确的决定……”
　　“别说傻话。”特拉法尔加回应道，“包围网既已形成，我们无非是碰到他们时间早晚的问题，越晚他们的人数越密集，提前遇到是件好事。”
　　“但是……”
　　但事实上，我们快要被逼进绝路了。
　　黑鹰佣兵团像无尽模式的僵尸一样，打倒了一波又来一波，根本没完没了。
　　克丽丝曾经说，安娜后援团的人数保守估计在万人以上，然后黑鹰佣兵团的人数比安娜后援团还要庞大，并且这是一款堆人数确实有效的游戏，会招来这种结果也是理所当然的吧。
　　“喂，月精灵，你会不会骑马？”
　　“骑马？骑乘技能我倒是会一些……你干嘛？”
　　特拉法尔加得到希格德莉法的答复旋即勒马。
　　“我将坐骑的使用权暂时转交给你。”
　　我向身后看去，我们刚好越过了一条河流。
　　河流上仅有唯一的桥，假如切断那座桥梁，依托地形应该能拖延住一段时间。
　　再继续跑下去可能会被追上，毕竟黑鹰佣兵团的坐骑虽说不如千里马，但总归是全盛期，有的是体力，可以尽情的冲刺。
　　“我擅长使用风元素的魔法，所以我会扰乱水流，争取拖延住他们。至少他们的坐骑肯定是过不来了。”
　　特拉法尔加一剑粉碎了河流上的木桥。
　　“我的状态不是很好，他们要是也有人专精风元素魔法我就头疼了，因此我能拖住多久没法给个保证。”
　　“特拉法尔加大人，您……”
　　河流的对岸，已经出现了追兵的身影。
　　“……请多保重。”
　　【安娜斯塔西娅对“特拉法尔加”，好感度+1】
　　我唯有将交集的百感凝聚于这四个字当中，挂着疲劳Debuff的特拉法尔加，哪怕有地形的优势也无法拖延太久，但他仍然决定要留下。
　　希格德莉法是精灵种，虽然骑乘的等级并不高明，但天生对动物有亲和力，交换骑手，千里马没有任何暴躁的情绪。
　　我把卡萝猫也放在马背上，继续向前逃亡，压抑住在乎背后响起的打斗声的心情。
　　我们的目的地……究竟是哪里呢……
　　即便特拉法尔加阻断了后方的追兵，我们还是没能彻底摆脱黑鹰佣兵团。
　　“有埋伏……！”
　　我和希格德莉法同时喊了出来提醒彼此，希格德莉法的自然加护应该比我更**知到危险，是因为疲劳而导致从自然获取危险警示的效率变差了吗？
　　两侧的森林中闪出十几名黑衣打扮的冒险者，说不定是黑鹰佣兵团通过私信或什么形式通知到他们的，森林里可能四处有他们的伏兵，只是刚好在这条线上撞到了我们，明明我们已经尽量小心翼翼了。
　　我朝距离最近的一名黑衣人投掷出锁链，但重度疲劳的Debuff的确影响到了攻击速度，黑衣人略一偏头，躲过了锁链的第一击。我继而挥动锁链，想要重创那家伙的头部，锁链却直接穿透了过去。
　　局部透化……不妙，这些冒险者练度很高……
　　我毫不犹豫地向后方甩出锁链，希格德莉法要保护莉莉和卡萝猫两人，根本应接不暇。
　　“安娜？！”
　　锁链形成了一个巨大的茧，将希格德莉法她们保护在其中。
　　这也是为避免会造成误伤，庇护形成的瞬间，我的喉咙中飘出刺耳的魔音。
　　音波技能，镇魂歌，具有护甲穿透魔法技能，距离越近受到的伤害越高，并且会造成短时间的眩晕效果。
　　虽说处于重度疲劳状态，打靶我总归是没问题的。
　　我跳到空中，锁链向四周发散，精准的贯穿了每一个黑衣人的胸膛。
　　“呼……安全了……”
　　我解除锁链的庇护，但附近的某个灌木丛却突然又跳出来一名刺客。
　　使用了伪装道具？！是为了避免出现意外，才故意没有和其他同伴一起行动吗……！
　　黑衣人拔出匕首直取莉莉，接着身形却猛然一顿。
　　腹部、一把巨大的镰刀贯穿了他的身体。
　　“咳……？！”
　　“真想不明白，姐姐大人到底中意你哪里……”
　　清脆悦耳的陌生少女的声音响起，镰刀的主人也出现了——从黑衣人的影子里钻了出来。
　　和我一样，女仆装打扮的女孩子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章 不愿透露姓名的镰刀女仆（加更11/63）

　　少女抽出镰刀，刀刃划出一道完美的圆弧，优雅地置于少女身侧。那把镰刀的总长度竟要比少女高出几分，但少女运用自如，没有丝毫不便。
　　虽然与我同样身着女仆装，但少女的女仆装与我的款式有很大的不同。
　　该怎么形容才好呢，锁骨与雪白的香肩完全暴露在空气中，饱满的酥胸亦半遮半掩；束腰将少女的腰肢勾勒得更加纤细，女仆裙则是动作幅度稍微大一点就很容易走光的短裙，整体用于装饰的蕾丝边和我相比有过之而无不及；精良的黑丝吊带袜裹住少女修长的美腿，从吊带袜以及长手套边缘的纹饰来看，肯定是价格不菲的佳品。
　　换句话说它们用在女仆身上有些过于夸张了，单从这一点上能看得出镰刀女仆身后主人的身份尊贵，亦或者是她的主人对她的偏爱。
　　“非常感谢……”
　　“哼、这种垃圾货色都收拾不了。同为女仆我真是替你感到丢人。”
　　镰刀的女仆将紫色的长发撩到耳后，瞪着紫红色的眼瞳，薄薄的樱唇中吐露出的却是不饶人的话语。
　　说起来，镰刀女仆的发色很是有趣，发梢处不知为何向红色渐变，最终形成与瞳色一致的色彩。
　　“别这么说啊，安娜已经很累了。”
　　希格德莉法忍不住替我帮腔，镰刀女仆愣了一下，似乎才注意到我的重度疲劳的状态。
　　镰刀女仆的脸色缓和了一些，但仍旧是不甘心地瞪着我，是我的错觉吗？她是不是对我抱有敌意？我很确信我们是第一次见面。
　　“我可没有夸你的义务……嘛，虽说这样来看还算可以，有个及格分吧。你们总共是……四个人，外加一匹马，把马算上会超载的，舍弃掉也没关系，就这么说定了。”
　　镰刀女仆不由分说地决定剔除掉特拉法尔加男爵大人的坐骑，手中凭空出现了一张卷轴，应该是从储物空间里取出来的。
　　见到这一幕，我果断弹出了锁链。
　　“？！”
　　“您忘记补刀了。”
　　我向做出了攻击态势的镰刀女仆解释道。
　　镰刀女仆回头一看，刚才最后冒头、也就是她一击开膛破肚的冒险者，被我的锁链击中才断了气。
　　那名冒险者多半是这伙伏击的冒险者中最厉害的一个，镰刀女仆的背刺确实是致命伤，但潜行中有一个技能是受到致命伤之后，HP不会直接归零而是降至1，一段时间后或是再次受到攻击才会归零。拥有死亡后复活权利的冒险者，搭配这个技能尤为好用，往往能反咬一口。
　　我看到他手指动了动打算攻击的样子，所以我选择先发制人，反正只是补个刀而已。
　　“多、多管闲事！我自己也能应付得来！”
　　“抱歉啦。”
　　镰刀女仆跺了跺脚，好像被我气得不轻。
　　“总之！你们缺少一个避难所对不对？”
　　“是的……”
　　“感激涕零吧，天资聪慧、温柔善良、美丽动人的世界上最尊贵的姐姐大人决定对你们伸出怜悯之手，愿意为你们提供庇护之所。”
　　镰刀女仆说出了她的来意。
　　我和希格德莉法面面相觑，彼此交换了一下眼神。
　　“请问，您的姐姐大人是……？”
　　“我就饶恕你们明明受到姐姐大人的垂青却忘记下跪言谢的无礼好了。姐姐大人就是姐姐大人。”
　　这不是等同于什么都没回答吗……
　　能够雇佣得起这样的女仆，背景十有八九是颇具地位的权贵，然而冒险者之中也有人当上贵族，亦或者是富甲一方的商人。我和希格德莉法现在的状态若是轻易接受，万一羊入虎口便彻底无计可施了。
　　镰刀女仆貌似意识到了我们的担忧，但她还是没有明说。
　　“都说了姐姐大人愿意保护你们，甚至不惜允许我使用仅有两张的空间转移卷轴。还有，你们其实不具备拒绝的权利，姐姐大人又没禁止我使用强制手段带你们走。”
　　“安娜，又有人接近了。”
　　再继续拖延下去，黑鹰佣兵团迟早又会把我们团团围住。
　　镰刀女仆出现时所使用的是高级魔法【影潜】，说明她并不是战斗力低下的女仆，但纵然是如此，面对黑鹰佣兵团人山人海的攻势，她也是坚持不住的。
　　最关键的是，镰刀女仆手上的卷轴……空间转移、令我看到了得以逃出生天的可能性。
　　“好，我们接受邀请。”
　　这是无可奈何的孤注一掷，我带着卡萝猫，希格德莉法则背起莉莉，她向马匹吹了声口哨，解除了临时持有权。千里马具备老马识途的特性，会主动回归到主人常在之处，我想黑鹰佣兵团不会去特意攻击一匹一般路过的千里马。
　　我们站在镰刀女仆身边，她的掌心中的空间转移卷首泛起光亮，我们一行人的身形，随即消失于原野。
　　======
　　镰刀女仆前边有一个小片段出现过的，再加上第二卷的标题，我想已经很明显了（所以说真的不是大小姐啊）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章 落入虎口的绵羊女仆

　　“这里是……”
　　再度睁开双眼时，眼前的景色变幻为华贵的大厅。
　　其规模大约能置办一场上层人士的舞会，只属于贵族的精美酒杯随处可见。
　　“弄脏了地毯呢，抱歉。”
　　“……等下我会清理，不必在意。”
　　地板上铺设的红毯沾染上了我们的泥泞，镰刀女仆撇了撇嘴，示意我们不用太过拘泥。
　　毫无疑问，此处是贵族的领地。
　　贵族……我几乎不认识什么贵族，硬要说的话，莫非……
　　我的脑海中闪过某个可能性。
　　“姐姐大人。”
　　女仆放下镰刀，恭敬地向前方行礼。
　　别墅风格的双跑楼梯上走下来的栗色长发的少女，果然是我为数不多见到的那位贵族。
　　“……克里斯蒂安娜大人。”
　　克里斯蒂安娜·蒙特费尔特罗。
　　“安～～～娜～～～”
　　“欸……”
　　一下子就扑了过来，我本来是能够避开的，但重度疲劳终究拖累了身体，虽然我极力试图避免厄运，但还是被华丽地推/倒了。
　　“都说了叫我克丽丝嘛。”
　　“克里斯蒂安娜大人，请您不要这样……”
　　“安娜的味道……！斯哈～斯哈～”
　　呜哇……扎在我的胸口吸气……
　　“这样……不行的！我今天还没来得及洗澡……”
　　“那不是更赞……等下！”克丽丝猛的抬头，酒红色的眼瞳中闪烁着星星，“那个传说中的，安娜工作了一整天来不及换的原汁原味裤袜，现在不正是入手的好时机么？！”
　　“克里斯蒂安娜大人——”
　　“叫我克丽丝，说不定我会撤回坏念头哦？”
　　我快要哭出来了，希格德莉法则是完全看傻了眼，一句话都跟不上。
　　我只能屈辱地服从了克丽丝的要求。
　　“……我明白了，克丽丝大人。”
　　“再来一遍～”
　　“克丽丝大人……”
　　“再深情一点～”
　　“呜……克、克丽丝大人～”
　　克丽丝彻底陶醉于其中，只差直接让阿伟出来受死。
　　我趁机从克丽丝的魔爪下逃了出来，整理好凌乱的衣襟。
　　镰刀女仆上前，面无表情地擦干克丽丝嘴角的口水，克丽丝毫不掩饰“咕嘿嘿～”的全无贵族风度的猥亵笑声。见到克丽丝的那一刻我知道我们是真的安全了，但总觉得我的贞操反而受到了更强烈的威胁。
　　另外那个镰刀女仆，真的是在瞪着我啊……
　　“安娜……我有点、弄不明白了……”
　　希格德莉法好不容易才终于挤出一句话。
　　“啊、刚才让你见笑咯。我是克里斯蒂安娜·蒙特费尔特罗，初次见面，因为是可爱的女孩子，所以允许你昵称克丽丝。”
　　“克、克丽丝吗……我叫希格德莉法，是来自米德加尔特的月精灵一族。多谢你救了我们。”
　　“不客气，救安娜就是在救我老婆嘛～”
　　“克丽丝大人，您说话的语气很像大叔欸……”
　　顺带、旁边的镰刀女仆感觉快要扑上来咬我了，克丽丝真的没有注意到吗？
　　“是安娜认识的人？”
　　“是……克丽丝大人是蒙特费尔特罗伯爵家的千金。我没想到……您会违抗公爵的逮捕令……”
　　尽管克丽丝作为蒙特费尔特罗的女儿基本无缘继承爵位，但毕竟蒙特费尔特罗伯爵是波吉亚公爵的直属封臣，有义务在公爵需要时提供帮助，像这样窝藏了莉莉，等同于是背叛了波吉亚公爵。
　　我确实认识克丽丝，但逃难到克丽丝那里等同于把祸端引向克丽丝，所以逃难期间我脑海中的选项自动排除了投奔克丽丝的领地，我意外的是，克丽丝竟然主动接纳了我们。
　　如果我没猜错，这里应该是恩德男爵领，克丽丝唯一的领地。克丽丝其实是没有男爵爵位的，因为是女儿的缘故，她的父亲对她不曾抱有管理领地才能方面的期望，不过作为伯爵，如何处置自己的领地，自然有自己的话语权，恩德男爵领是蒙特费尔特罗伯爵闲暇时来度假的地方，索**给了自己爱闹腾的女儿。
　　名义上恩德男爵的爵位还在蒙特费尔特罗伯爵手上攥着，只是这片领地的实际管理者是克丽丝罢了。
　　“安娜有危险，我怎么能坐视不管？别说是公爵，哪怕是国王的命令我也……”
　　“姐姐大人，请注意言辞。”
　　“咳咳……意思你们懂就行啦！做得很不错哦，诺拉，今晚会给你奖励的～”
　　一改面对我凶巴巴的形象，名叫诺拉的镰刀女仆在克丽丝面前简直如同的热恋中的怀春少女，脸颊上泛起了淡淡地红晕。
　　不过话说回来……克丽丝不是蒙特费尔特罗伯爵唯一的女儿吗？姐姐大人？
　　“对了，她是诺拉，我的女仆长，很可爱对不对？”
　　诺拉提起裙角微微欠身：“请多指教。”
　　唯独问候到我这边立刻板起了脸，好像故意不想给我好脸色。
　　“的确……只是服装方面有点……”
　　同样身为女仆，那个低胸短裙女仆装实在有些难以启齿。
　　尔后我明白了一个弥足珍贵的道理：祸从口出，不该说的话，千万不要多嘴。
　　克丽丝看了看诺拉身上情趣用更大于实用的女仆装，又瞧了瞧我身上相较于保守的女仆装款式，忽然扬起了嘴角，怪笑了起来。
　　我，突然有一种十分不妙的预感。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章 女装只有第一次，以及……

　　“安娜。”
　　“是……我在。”
　　我的反应犹如军训时被教官点到时的新兵一样，背后冷汗狂飙。
　　“也不是说要你们怎么样……但是我冒了很大的风险，总得收点小小的报酬，是不是呀～”
　　“……安娜听不懂您在说什么。”
　　没办法了，只好装傻蒙混过去，克丽丝现在的表情硬要比喻的话，宛如青楼的老鸨对一个身无分文的纯真良家少女循循善诱——你不是还有身体吗？
　　“是啊，我们得补偿你，对吧安娜？”
　　“莉法你——”
　　希格德莉法眨了眨眼睛，一脸无辜的望着我，完全不知道她把我给卖了。
　　“很好！那就这样！作为我收留你们的报酬，安娜明天来我的房间喔。我准备了好多非常色……”
　　“姐姐大人，言辞。”
　　“咳……非常可爱，好看的衣服。”
　　你刚才绝对说的是非常H的衣服……
　　一股苍白的无力感涌上心头，虽然我可以接受女仆装，但其他女装我一概敬谢不敏。并且女仆装最大的优点在于只要我保持着女仆的身份，这套衣服几乎允许出现在任何场合。
　　我本以为这样可以守护住我最后的尊严，但现在连这也要失去了吗……
　　但是，克丽丝和诺拉是我们的救星，我并非那种恬不知耻心安理得享受一切帮助的屑女仆……
　　如果用我下作的……不是，如果这样能换取莉莉的安全，我、我——
　　“嘛，时候不早啦，先休息吧。洗澡的话等明天，这里有温泉哦。”
　　“温泉？”
　　希格德莉法顿时眼前一亮。
　　她是精灵种，不太适应人类种沐浴的方式。
　　“没错，温泉，大家一起……坦诚相见……”
　　克丽丝疯狂向我抛媚眼，我就知道克丽丝另有所谋……不过总体而言，能让大家放松也是好事，我到时候多加防范就是了。
　　虽然很担心特拉法尔加和艾凡赫他们的情况，但初来乍到便提要求，有些不好开口。
　　明天有时间的话自己去打听吧……想到这里，我突然意识到我在冒险者当中也算有点辨识度，而我和莉莉在一起的消息也已经传开了，从这个角度来说，直到波吉亚公爵的任务终止之前，我都不再适合出现在大众视野中。
　　卡萝猫当初的金屋藏娇居然一语成谶，只不过金屋的主人是伯爵家的千金。
　　“诺拉，安置好她们，之后记得来我房间哦？晚安，安娜～”
　　“嗯……”
　　我目送着心情大好的克丽丝离去，为我们提供了容身之处这一事实，不管我对未来怎样，都必须要感谢克丽丝，她是在冒着得罪波吉亚公爵的风险援助我们。
　　想到这里，区区出卖色相而已，根本不算什么对吧？是这样没错，我一点都不怕。真的不怕哦？
　　诺拉轻松扛起卡萝猫放到肩膀上，然后抱起了莉莉，她的动作很温柔，我想她注意到了卡萝猫是冒险者，但依然秉持着得体的礼节。
　　“晚安，安娜。”
　　卡萝猫被安置在一个房间，希格德莉法亦然，她应该也快要支撑不住了。
　　我向希格德莉法道过一声晚安后，急忙赶上了前边的诺拉。
　　“诺拉小姐，莉莉和我在一起休息就可以了。”
　　“……”
　　诺拉没有说话，静静地站在房间外看着我。
　　“今天多亏了您我们才能脱线，道谢的同时，也请原谅我们的冒犯。”
　　尽管那是为了避免陷阱才必要的怀疑，但既然诺拉是真的来帮我们的，我们的怀疑便是对这份情义的亵渎了。
　　“……你不用向我道谢，我只是，拒绝不了姐姐大人的要求。”
　　姐姐大人、诺拉对克丽丝的称呼我很是在意，克丽丝说诺拉是她的女仆长，但诺拉的称呼却不属于仆人对主人的任何一种。
　　其中可能有什么故事吧，也许相处的久了会知道里面的缘由，现在我不会没情商的打探这些。
　　“你要记住，是我先来的，陪在姐姐大人身边的人一直都是我。”
　　诺拉盯着我，像是心有不甘那样说道，她的情绪略微有些激动，不过却没有忽略怀中沉睡着的莉莉。
　　“诺拉小姐……”
　　诺拉咬了咬嘴唇，别开了视线。
　　“刚才有些失态了。你不用加敬称，我和你一样都是女仆。要感谢的话，你可以把所有的恩情都记给姐姐大人，没有姐姐大人我才不会出去找你们。”
　　诺拉很快恢复了冷静，她对希格德莉法的态度很温和，虽然谈不上有多么喜欢希格德莉法，但最起码是仆人对待主人招待的来宾应有的态度。
　　唯独对我……
　　“好了，这里是你们的房间。什么东西都给你们准备好了，柜子里有多的枕头和被子，有什么需要，随时吩咐我即可。”
　　诺拉接着用最为精简的语言介绍了房间里我们可能用得到的东西，随后便闭门而去了。
　　心中还有很多疑惑，不过现在最要紧的是把状态调整回来。
　　但愿明天是一个美好的晴天。
　　“晚安，莉莉。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章 女仆神隐事件

　　凌晨时分。
　　《The Eternal Pacificus》论坛依旧处于火爆状态，安娜斯塔西娅的攻略极有可能与波吉亚公爵发布的限时任务存在矛盾，这一消息迅速传遍了整个论坛。
　　先是论坛用户“毛线团”爆料安娜斯塔西娅在保护阿玛莉莉丝，选择协助安娜可以+1好感，不排除之后有进一步提升好感度的可能性。起初玩家们也是将信将疑，你不能说让我去帮安娜我们就去帮安娜，这样会显得我们很没有原则。
　　后来发现居然是真的，先前宣誓效忠于波吉亚公爵的玩家纷纷选择了叛变。
　　不过波吉亚公爵紧急提升了奖励，亦有公会组织权衡利弊后仍然效忠于波吉亚公爵，谁也无法保证一定能攻略安娜，但公会拿到奖励的概率总归要高得多。
　　其中最大的公会是米凯尔王国的黑鹰佣兵团，据说他们一度将安娜逼入了绝境。
　　【污妖王：我才是嗨到最晚的男人】
　　【安娜我老婆：被黑鹰佣兵团搞了，岂可修】
　　【美少女乔B萝：等复活吧，唉】
　　【林克传说：有没有人知道安娜怎么样了】
　　【污妖王：安娜和黑鹰佣兵团的本子，安排上了呗】
　　【云白：本子素材Get】
　　【开膛手汤姆：公爵的任务还没完成，不知道是没去交任务还是阿玛莉莉丝还活着】
　　【假面骑士V3：nmd，wsm】
　　【今年小智夺冠了吗：我哥是黑鹰佣兵团的，他说跟丢了】
　　【西伯利亚的土豆：？？？】
　　【迅哥儿：？？？？？？】
　　【姑获鸟：？】
　　【打工皇帝：我都快不认识？了】
　　【安娜我老婆：不愧是我老婆】
　　【开宝箱活动有毒：安娜人在哪？】
　　【今年小智夺冠了吗：不知道，现在没人见到安娜】
　　……
　　某个郊外。
　　“跟丢了……哈……”
　　“那我们……算什么……”
　　“我就想不明白……你这个逼怎么能这么硬……”
　　“老子手都打麻了……”
　　“荣耀——与守护同在……！”
　　“哥，你是我亲哥，求求你放我们走吧……”
　　“关了嘲讽吧大哥……以后我们见到你绕着走还不行吗……”
　　……
　　某片森林边。
　　“跟丢了……？啧！撤退！”
　　“不继续了么？格鲁曼？”
　　“和你们互殴我都感觉魅力值狂掉……今天到此为止！”
　　格鲁曼说完便带着黑鹰佣兵团的残部撤退了，双方进行了激烈的团战，互有伤亡。
　　安娜后援团的一名成员不太相信，忧心忡忡地问道。
　　“他们真的走了？不会是骗我们的吧？”
　　“派个人出去上论坛看看……其他人，原地休整。”
　　霍恩海姆找了块石头坐下，他更倾向于是安娜真的逃出生天，当年【黄金黎明】时期，他们和黑鹰佣兵团没少摩擦，以霍恩海姆对格鲁曼的了解，他这个人倒是耿直得很，估计是真的跟丢了安娜。
　　但这样下去不行……黑鹰佣兵团的数量实在不好对付，要不是先手挫败了他们的士气导致了属性下降，这一仗的结果还真不好说。
　　“军师，团长问我们搞定了没有。”
　　“搞定了，他人呢？”
　　“团长说既然我们能顶住那就没事了……要是真的顶不住告诉他，他马上空降回来。”
　　“空降……？”
　　霍恩海姆诧异地推了推眼镜。
　　“也罢，反正现在是安全的。其他干部呢，都有谁出狱了？”
　　“只有浮士德。”
　　“浮士德……他人怎么没来……我自己私信联系他。”
　　霍恩海姆说完打开了个人私信功能。
　　“喂？浮士德？活着没？活着吱个声。”
　　“吱。”
　　“别皮了，你人在哪？来和我换班。”
　　“老霍啊，不是我放你鸽子，我自己都不知道自己在哪。”
　　“开什么国际玩笑，我看你就是想咕咕咕，和你那篇三年摸不出一个大结局的小说一样。”
　　“读书人的事，能叫咕咕咕吗，这叫战略性取材。跟你说实话，我被一个女神经病追着追着，好像掉到了【地下城】里。我又没有空间转移卷轴，根本出不去，等我找到出口的。”
　　“我教你个法子。”
　　“还是老霍靠谱，快说。”
　　“附近有墙没。”
　　“有。”
　　“一头撞上去，磕死，【地下城】里没复活点，等一天复活，懂？”
　　“你这都是些啥黑暗兵法……”
　　……
　　某条河流边缘。
　　“嗯？“
　　虽说不太清楚是怎么回事，黑鹰佣兵团的冒险者彼此交流了一下，竟然全部都选择了撤退。
　　特拉法尔加尽力阻截了黑鹰佣兵团的冒险者，但正如他预料的那样，黑鹰佣兵团同样有擅长使用风元素魔法的冒险者，没过多久便有不少冒险者突破了特拉法尔加的防御。
　　至少是争取到了时间，他们也丢失了坐骑。
　　好友界面里的卡萝猫是下线状态，没有显示死亡。
　　难道说黑鹰佣兵团的天罗地网居然没能拦得住安娜她们？
　　等到卡萝猫上线以后再问问她好了，特拉法尔加拖着疲倦的身躯，寻路走向距离最近的城镇。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章 来呀，安娜，来快活呀

　　我们被诺拉救走到恩德城堡的时候，已经隐约天蒙蒙亮了。
　　虽然我的恢复速度比较快，但还是休息到了接近中午才调整回来。
　　莉莉……不在身边，她休息得比较早，醒来的时间要更早也是很正常的。
　　完成洗漱，穿戴好衣物，准备好以平和的心态迎接新的一天。
　　我离开房间，走廊里有女仆在打扫卫生，我很早就听说过克丽丝身边的仆人都是些年轻漂亮的美少女，连本应资历最老的女仆长诺拉都是桃李年华的女孩子。
　　“您好。”
　　“早安，安娜小姐。”
　　年轻的女仆小姐明快地回应道。
　　“房间我会收拾的，请您去后院的温泉找女仆长吧，您的同伴已经在泡温泉了。”
　　温泉啊……
　　是该好好清洗一下了，这两天都没什么时间好好洗澡。
　　另一扇门旋即打开，希格德莉法一边伸着懒腰一边走了出来。
　　“早安，莉法。”
　　“早……安娜……咦？莉莉呢？”
　　“莉莉在泡温泉。”
　　我一提到温泉，希格德莉法立刻精神了不少。
　　“那我们也去找莉莉她们吧，安娜你……嗯，应该没关系的。”
　　没关系？
　　啊……是说我的特殊时期……
　　貌似有听大小姐说过，女孩子的生理期不适合泡温泉。多亏了变成了女孩子，学到了以前估计一辈子都用不到的知识。
　　但我记得游戏官方尽力仿真的同时也删掉了很多东西，生理期不能泡温泉的原因似乎是对子宫不好，然而妇科病什么的几乎被官方删干净了。
　　既然希格德莉法说应该没关系，那么至少在利莫里亚大陆的常识是这样的。
　　我和希格德莉法并肩齐行，路上时不时有活泼可爱的女仆帮我们指路，更甚是有一位完成了工作的女仆，热心地带我们去后院的温泉。
　　恩德男爵领的城堡原本没有温泉，是克丽丝的爷爷辈那一代才改建的。恩德不是什么富饶的地方，不被战事所光顾，稍微拥挤一下练兵场的空间也无伤大雅。
　　城堡分为内外两个部分，外部是卫兵们操练与休息的地方，内部则是克丽丝与女仆们的私人空间，布局方面与后宫和禁军颇为相似。
　　女仆把我们带到后院便先行告退，站在门外负责把关的是女仆长诺拉。
　　“恭候多时了，两位，温泉请从这里进入，沐浴结束后请到客厅享用午餐。”
　　“谢谢。”
　　希格德莉法迫不及待的冲了进去，我与诺拉擦肩而过的时候，试探性地问道。
　　“您不一起吗？”
　　原则上女仆不允许和主人一同入浴，不过主人总是要有贴身女仆服侍，我以为诺拉会担任克丽丝沐浴时服侍的角色。
　　“……我就不了。”
　　诺拉沉默了一下，面无表情地答复道。
　　或许其中有什么理由，但过度打听未免太不识趣。
　　我微微欠身以作回应，然后闭上了后院入口的门。
　　莉法……欸？动作好快？
　　我和诺拉短暂交流的时间，希格德莉法已经不见了踪影。
　　正面的房间即为更衣室，尽管号称是中世纪背景，但意外的男女标志清晰。
　　走男生这边……不对，我现在该去粉色小人儿那间……
　　“莉法？我进来咯？”
　　推开虚掩着的女更衣室的门，里面空无一人。
　　某个放置衣物的篮子里能看得见希格德莉法的服饰，她的动作真是迅速呢。不过我也理解，精灵种是很爱干净的种族，要不是昨天实在很累，希格德莉法肯定会主动提出享用温泉。
　　“……”
　　女孩子的更衣室啊……嗯……
　　微妙的有些害羞，可能是平日里仅有青春的美少女在使用的缘故，更衣室洋溢着甘甜的香气。
　　放置衣物的篮子上没有写名字，总共有四个竹篮里放了衣物，分别是希格德莉法、莉莉和卡萝猫，剩下的那个应该是克丽丝的了。
　　没有服侍的女仆啊，好奇怪，但也有贵族不喜欢洗澡时有不亲近的外人在，所以我不会对此妄加评论。
　　我将褪下的女仆装与内衣叠整齐放到其中一个竹篮里，然后裹好浴巾，鼓起勇气推开通往温泉的正门。
　　温泉的设置是在围墙下的露天浴池，我一眼就看见了温泉中陶醉的希格德莉法，不由得心中一暖。
　　赤脚在浴砖上没走几步，我突然嗅到了危险的气息。
　　“啪——”的一声，我回身扼住了克丽丝毛躁的手腕。
　　“克丽丝大人……”
　　“咕嘿嘿……安～娜～～～”
　　生平第一次，我对大小姐以外的女人发自内心的感到恐惧。
　　克丽丝酒红色的双眼完全变成了螺旋状，呼吸也格外沉重，如果再来一句“来呀，美人儿～”，那就和猪八戒抓媳妇没什么区别了……不，把克丽丝大人比喻成猪八戒实在是万分抱歉。
　　“让我们……更加深入、更加激烈的了解彼♀此吧，安娜～”
　　“请、请不要这样……”
　　这可能是我变成女孩子后，首次遭遇的贞操危机。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十章 都说了我不知道怎么丰胸（加更12/70）

　　恢复常态的我，躲避克丽丝的饿虎扑食自然不在话下。
　　相比于养尊处优的大家闺秀，克丽丝的身手要矫健得多，她拥有魔法的才能，虽然没到不爱红装爱武装的程度，但好歹也有习过武的底蕴。
　　“安娜！不要逃！”
　　“恕难从命……”
　　我苦笑着恳求克丽丝的谅解，然而克丽丝眼眸微转，旋即坏坏一笑。
　　“安娜！”
　　“您有什么吩咐……”
　　“锵锵锵～”
　　听到克丽丝正经的呼唤，我的女仆雷达下意识的做出了反应，正视着克丽丝。
　　——然后克丽丝“唰”的一下扯开了身上的浴巾。
　　发育良好的娇嫩玉体，毫无遮掩地展现于我的面前，大概是先前有泡过澡的缘故，水雾的蒸汽下，克丽丝的肌肤白里透红，显得更加吹弹可破。
　　我被这突如其来的展开弄得大脑一片空白，克丽丝见状立刻扑了上来。
　　“安娜有破绽！”
　　“呜……”
　　尽管我为守护自己的贞操做出了最大限度的努力，但还是被克丽丝推/倒了。
　　克丽丝抬起头，冲我露出了无比灿烂的笑容，那份阳光与纯真足以扫清世一切阴霾——要是克丽丝没有在我的胸口上下其手，我肯定会这么认为。
　　“一只手都把控不过来呢……安娜比我和诺拉都要有分量哦，不错。”
　　“呃……谢、谢谢……？”
　　我是被夸了吗？
　　“告诉我是怎么做到的，我就饶了安娜五分钟。”
　　嘴上这么说，克丽丝的手并不安分。
　　还有、少女间聊起胸部的话题，永远是胸部丰满的女孩子受到这种提问么？希格德莉法也是这样。但问题是……问一个男人该如何丰胸，也太残忍了……
　　“抱歉，这个……我没怎么注意……”
　　“哼哼，安娜的独门丰胸秘方！好，下次拷问的时候有素材啦！”
　　“拷、拷问？？？”
　　“咳咳、不是，安娜你听岔了，我才没有说什么拷问。”
　　不要萌混过关啊喂！等下我不是还要去你那边吗？总觉得意外知晓了什么不得了的内幕。
　　“克丽丝姐姐。”
　　旁边传来了一个悻悻的声音，莉莉！太好了！你真是我的小天使！
　　因为我无论怎样反抗都会让克丽丝燃起更加深邃的暗黑幻想，而莉莉来劝说的话，克丽丝果不其然地离开了我。
　　“莉莉想给姐姐们擦擦背。”
　　“好呀，乖孩子乖孩子……我们来互相擦背吧！”
　　克丽丝拍了下手掌，朝温泉里挥手。
　　“卡喵，希格德莉法，来擦背啦～”
　　卡喵……是说卡萝猫？
　　克丽丝话音未落，卡萝猫哗啦的一下从温泉里钻了出来，她抖了抖猫耳上湿漉漉的水，活力十足的元气又得到了恢复。
　　“呀哈喽～安娜小姐，哇哦……”
　　我害羞地遮掩住胸部，卡萝猫垂下头看了眼自己的飞机场，猫尾巴立刻无力地耷拉了下来。
　　“安娜小姐身材好棒。”
　　“感谢您的称赞。”
　　“话说我记得冒险者的体型是可以有变化的欸？”
　　卡萝猫像侦探一样托着下巴，若有所思地盯着我。
　　确实，《The Eternal Pacificus》的冒险者体型不是永久固定的，长时间暴饮暴食，身材真的会变得肥胖，反之亦然。
　　我貌似明白了卡萝猫想到问什么。
　　算我求求大家了……聊聊别的话题好不好，你们已经问了三回了啊三回，我真的不知道如何丰胸。
　　不过希格德莉法和克丽丝只是和我比有点相形见绌，该丰满的地方还是有好好发育的，卡萝猫……她的身材真的有些消瘦，感觉都快能看见肋骨的痕迹了，我记得冒险者设定角色时允许微调身材，如果卡萝猫还是加了特技Buff过的，我想大概仅有大小姐能和卡萝猫一较高下。
　　随后希格德莉法也从温泉里钻了出来，加入了擦背的行列。
　　不过当克丽丝表示大家围成一圈，确保每个人都能擦到的时候，我突然反应过来我又中了圈套。
　　“那么我负责安娜的翘臀……咳咳，安娜的背由我来守护！”
　　你关注的绝对不是我的背吧？！
　　我试图主张换人的行为，在所有人都找好了目标面前显得如此苍白无力，因此最终的结果是克丽丝→我→希格德莉法→莉莉→卡萝猫→克丽丝，这样的顺序。
　　虽然背后的克丽丝散发出一种ass♀we♀can的氛围，但我对前方的希格德莉法并无意见。我知道精灵种不喜欢不亲近的人接触她们的皮肤，女性精灵尤为重视。没办法，我权当我的牺牲是为了守护希格德莉法光滑的脊背好了。
　　率先打开话匣子的是卡萝猫。
　　“诺拉小姐不进来喵？”
　　“诺拉……嘛，她有些不好意思。”
　　“喵？英姿飒爽的诺拉小姐居然？”
　　“别看诺拉那样，她娇羞起来的魅力也不输给平时，冒险者间有个形容词叫什么来着，反差萌？就是那种感觉，正经的女孩子捉弄起来，超可爱的。”
　　“呀——”
　　所有人的目光都不约而同地集中到发出小动物般悲鸣的我这边，我尴尬地陪笑两声，然后满怀怨念地回过头，克丽丝却只是恶作剧般俏皮地吐了吐舌头。
　　刚才……哪里是在擦背……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章 少女的悄悄话时间

　　我一开始确有提防克丽丝，但克丽丝只是用毛巾擦拭我盘起头发毫无遮掩的后背，我略微松懈，克丽丝才发起了突袭。
　　我恍然大悟，克丽丝这么做也是为了让我的背部沾染上水而变得更加顺滑，毕竟我还没有泡温泉。
　　尽管没办法确认具体发生了什么……我想，应该是克丽丝的食指从我的脖颈附近，沿着脊背的曲线，以均匀的速度划至臀部。并非直接贴住我的后背，而是若有若无地保持一定的距离，故此指尖留下痕迹的证明不止包括紧绷起来的神经，还有淡淡的酥痒。
　　……发出那种丢人的呻吟也不是我的本愿。
　　感觉克丽丝、很有经验的样子？
　　我装作无事发生，接下来得时刻保持高度警惕。
　　“喵？！”
　　这次惨叫的是卡萝猫。
　　“喵的尾巴……”
　　“那个……想帮忙清洗尾巴，的说。”
　　“好意我心领了喵……但是尾巴也是有感觉的……”
　　卡萝猫将尾巴蜷缩起来以证明，猫人的尾巴是从尾骨的地方延伸出来的，不过原来真的有神经系统么。
　　“欸？真的吗？我都没有怎么接触过兽人。”
　　克丽丝立刻来了兴致。
　　“兽人的尾巴被抚摸原来是有感觉的啊。”
　　“当然喵……可是米凯尔王国的兽人不是蛮多的喵？”
　　“米凯尔王国和阿卡迪亚是友好国家没错，但恩德不是什么值得一来的地方，我平时发放任务来的冒险者也只有人类，很少有兽人，更别说精灵。”
　　“……我是有别的想法才来米凯尔王国的。”
　　希格德莉法给莉莉擦背的同时，接上了闲聊的话题。
　　“不过现在没时间去做就是了……反正我们精灵都很长寿，暂时放置一下也没关系。”
　　“长寿的精灵……米德加尔特……好想去看看啊。”
　　“建议最近不要去，米德加尔特已经变了。”
　　“嗯嗯、我知道，精灵王与迦楼罗王国开战，我们的国王也派出了支援。聊这些你不会生气吧？”
　　“没事。话说是因为亚伯兰教援助同胞的责任么？米凯尔王国嫁过去了第三王女，还要派兵去支援，怎么看都不划算。”
　　“国王陛下和迦楼罗王国的王肯定签订了协议，公开的内容只是部分。瓦卢瓦公爵也随骑士团一起前往迦楼罗王国，可能就是要完成国王陛下的任务。”
　　米凯尔王国的国王有他自己的考量，与迦楼罗王国联姻，将自己的亲生女儿嫁给一位纨绔皇子，还要出兵协助迦楼罗王国，若是没有充分的理由，那就只能说米凯尔王国国王是个大好人了。
　　但不管怎么说，都对被擅自决定了人生的第三王女十分不公。
　　“第三王女和我差不多大，再过几天就要背井离乡。王室的命运不能由自己掌控，第一王女也是为了和国内的大贵族维持良好的关系，被国王安排嫁给了加洛林公爵，不过幸好加洛林公爵是个蛮不错的贵族。”
　　“王室这么艰辛喵？”
　　“是呀，公主、王女们除非家族没有继承人，否则价值只有联姻，米凯尔王国的王室一直以来都是如此。”
　　人类种的三大王国继承法略有不同，米凯尔王国是男性长子世袭制，亚兹拉尔王国和迦楼罗王国则是其他的继承法，但世袭方面大同小异。例如亚兹拉尔王国的公爵及以下爵位都是世袭制，唯独国王是由国内的贵族选举出来的。
　　对应米凯尔王国的七大公爵，亚兹拉尔王国则是七大【选帝侯】，拥有选举权的仅有七位最强大的贵族，由他们从国内选举出新的贵族来作为统领亚兹拉尔王国的王。
　　介于选帝侯制度的原因，米凯尔王国难以世代与亚兹拉尔王国交好，故此王室的公主，时常会嫁给国内的大诸侯。
　　莉莉一边细心擦拭卡萝猫的后背，一边认真听克丽丝讲故事。克丽丝讲的内容挺正经，但总是时不时地揉/捏我的屁股实在令我倍感无奈。我咬紧牙关不让自己泄露出奇怪的呻吟，专心致志给希格德莉法洗背来分散注意力。
　　“克丽丝姐姐，那、第二王女呢？”
　　莉莉举手提问，现任米凯尔王国的国王有三个女儿，第一王女嫁给了国内的大贵族加洛林公爵，第三王女即将远嫁迦楼罗王国，至于第二王女——
　　“第二王女……呃……”
　　克丽丝的动作停滞了半晌。
　　然而越是如此，女孩子的八卦的天分越是停不下来。
　　希格德莉法饶有兴致地追问：“第二王女怎么了？”
　　“我听说、米凯尔王国的第二王女有不好的传闻喵。”
　　卡萝猫同样很感兴趣，受到大家瞩目的克丽丝只好叹了口气。
　　不趁机把手指塞到我的腋下，我会当克丽丝是真的无可奈何吧，关于第二王女，在米凯尔王国谈论她是没有写在明文上的禁令。
　　“被可爱的女孩子这么期待，人家不是没办法拒绝嘛。你们可千万不要在外边随便乱说哦，第二王女她……多半是被【魔王】诅咒了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章 象牙塔里的公主

　　克丽丝语出惊人，但第二王女的八卦完全能勾起卡萝猫的兴趣。
　　【魔王】，冠以该称呼的存在，利莫里亚大陆上唯有一位。
　　据说【魔王】即便被封印了，其依然在诅咒尘世，亡灵种的出现便是【魔王】最大的诅咒，除此之外，亦有针对于个人的诅咒。
　　“喵？怎么回事？”
　　“说来话长……我尽量精简些好了，这也和波吉亚公爵有关系呢。”
　　“不会吧？”
　　“米凯尔王国的七大公爵，只有瓦卢瓦公爵与国王有血脉关系，其他的六大公爵都是纯粹的封臣与主君。为了维稳，国王会选择将成年的没有机会继承王位的女儿嫁给公爵的子嗣，进行联姻。第一王女正是在这样的情况下嫁给加洛林公爵的，第二王女成年后，波吉亚公爵的长子，也就是公爵爵位的继承人还没有结婚，于是国王陛下决定将第二王女的嫁给波吉亚公爵的继承人。”
　　关于这件事，特拉法尔加男爵有隐晦的提及过。
　　波吉亚公爵膝下有三子，半年前的远征，波吉亚公爵决定带上次子和三子，是为了让他们建立起功勋，而更深层次的原因是培养继承人。
　　当时特拉法尔加男爵是这么说的：在远征前的更久，出于某起事件，波吉亚公爵的原定的继承人长子离奇死亡。
　　而那起所谓的事件，即为波吉亚公爵长子与第二王女的婚姻。
　　“本来波吉亚公爵长子的大婚是一件喜事，一向简朴的波吉亚公爵也难得不惜重金置办长子的婚礼。国王陛下出席了婚宴，七大公爵无一缺席。结果……”
　　克丽丝故意卖了个关子，像极了专门卡断章吊读者胃口的无良作者。
　　“波吉亚公爵的长子，在婚礼的第二天就死于非命了。”
　　“喵喵喵？！”
　　“当时有几位公爵还没离开，绝对不可能有刺客能在聚集了王国最高战斗力的场合下行刺。波吉亚公爵的长子的死相也十分荒唐，他是七窍流血而死，医生诊断的死因是器官衰竭，很奇怪不是吗？波吉亚公爵的长子正是血气方刚的年纪，之前一直都很健康，一夜间突然器官衰竭、七窍流血而死。”
　　“杀人事件！我们需要福尔摩斯！”
　　“福尔摩斯是谁……嘛，当时有人怀疑第二王女，但第二王女坚称她不知道是怎么回事，最后的结果不了了之。”
　　冒险者间好像管这起事件叫做血色婚礼，当时一度在米凯尔王国闹得沸沸扬扬，有许多冒险者甚至主动请愿去做侦查，但谁都没调查出一个所以然。
　　“等到风波平定后，国王陛下又给第二王女安排了两回婚礼，但结果都是一样的。”
　　“难道说……”
　　“是哦，就是那个难道说。所有和第二王女结婚的人，都在第二天离奇暴毙。这下连国王陛下都开始怀疑自己的女儿了，其实在第二次婚礼后，民间关于第二王女的谣言便不胫而走，大家都说，第二王女受到了【魔王】的诅咒——是名副其实的【恶魔之子】！”
　　【恶魔之子】，由教会定义，对受魔王诅咒之人的称呼，它不会降临在冒险者身上，只在利莫里亚的NPC之间才有可能出现。
　　莉莉茫然地问道：“恶魔之子……是什么？”
　　“受到魔王诅咒的人的蔑称，他们具有给周围带来不幸的特点，并且被魔王诅咒的缘故，会显现出不及常人的缺陷。”
　　克丽丝娓娓道来【恶魔之子】的定义。
　　“三次婚礼后，谣传第二王女的身体越来越虚弱，恶魔之子带来的诅咒有时会呈现为任何方法都不能根治的绝症，现在第二王女已经不再出现于公众视野中了。”
　　卡萝猫似乎听得入迷，格外担忧第二王女的命运。
　　“喵……那么第二王女真的是恶魔之子？”
　　“有资格做认证的只有教会的神圣魔法，但国王陛下拒绝了。当然不可能承认嘛，王室出了一个恶魔之子，这可是米凯尔王国从建国以来从未有过的丑闻。”
　　“第二王女现在怎么样了呢？”
　　“她现在被国王陛下安置在一座远离繁华都市喧嚣的尖塔里养病，不公开病情如何，也不说第二王女究竟怎么样。任何没有许可的人想要去探望第二王女，都会被军队驱逐。”
　　其实，相当于第二王女是被幽禁起来了。国王陛下嘴上不愿意松口，但事已至此，第二王女是否受【魔王】诅咒，世人早已不言自明。
　　卡萝猫抖了抖猫耳：“感觉……第二王女……有些可怜……”
　　“我明白你的感受啦，第二王女曾经在公民间有一定的名气，继承了王后的美貌与才华，是位知书达理的文学少女。如今却在自己的国家擅自评论第二王女如何都有可能会引来卫兵，可怜第二王女命运的人，称她为‘象牙塔里的公主’，也许第二王女的余生，都要在那座尖塔里度过。”
　　======
　　波吉亚公爵长子离奇死亡和恶魔之子前边都有提到……这次伏笔超明显，不可能再看漏了吧（信心满满）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十三章 论胸部与水的浮力（加更13/71）

　　我专心致志地清洗希格德莉法的后背。
　　说实话，希格德莉法的身体非常干净，她泡了温泉没多久，应该没有时间清洗背部，但我却情不自禁地一而再再而三的放轻力道，因为感觉在这样美丽的肌肤上留下什么粗鲁的印记实在是一种罪过。
　　听完克丽丝讲述的故事，每个人都差不多擦好了，只是莉莉和卡萝猫都沉浸在第二王女的命运中，久久不能自拔。
　　我低垂着头，虽说不会有什么特别的反应，但青春靓丽的少女们各具风韵的胴/体，我还是想避免直视。
　　“克丽丝大人，您……”
　　我果然还是逃不开克丽丝，她的注意力永远都集中在我这边。
　　眼下、克丽丝忽然从后边挽住了准备去泡温泉的我的手臂，温软如玉的身躯紧紧与我贴合在一起。
　　“恋人间都喜欢这样挽手呢。”
　　“恋人什么的……请饶了我吧……”
　　“克丽丝很喜欢安娜？”
　　我头疼于该如何应对克丽丝，希格德莉法倒是先坐到温泉里，悠哉地问道。
　　“当然喜欢啦，安娜这么可爱的女孩子，怎么可能会有人讨厌？”
　　被夸奖可爱我可不会开心。
　　“而且呀，我喜欢安娜是想和安娜结婚的那种喜欢～”
　　“欸？！”
　　克丽丝语出惊人，我也没办法再保持冷静。
　　想要结婚的那种喜欢……哎？不是……承蒙厚爱……不对！
　　我不知此刻的心情究竟是惊愕还是害羞，或许两种都有吧，可关键问题是……
　　“克丽丝大人您……还记得亚伯兰教教规卷十三的22：7小节吗？”
　　“安娜真坏，又让我想起背教规的日子了。但我记得，神说，我起初造男造女，便是要让他们成天作之合，他们的婚姻是天造地设的一对。”
　　我委婉的表达了我的见解，我的【神学】是Lv.Max，整部教规可以倒背如流。
　　克丽丝显然明白我的意思，她很快就话锋一转。
　　“但是教规也说过，要爱你所爱的，切莫无作为。父神没规定女孩子的爱不能开花结果嘛，来吧安娜，我们一起，成为伊甸园的夏娃与夏娃～”
　　都是夏娃要闹哪样……考虑下亚当先生的感受啊喂。
　　“我们精灵种信奉的自然女神可是允许不拘泥爱情的婚姻哦，只要在圣树下用心祈愿，自然女神必定会祝福新人的爱情。”
　　希格德莉法骄傲地强调精灵种的优势，原来精灵童话里桥段当真能实现？
　　克丽丝顿时眼前一亮：“真的？不是精灵种也可以？”
　　“这个……应该能行？自然女神是慈爱的神。”
　　“太棒了！安娜，我们去米德加尔特成亲！”
　　“……水温适宜，请您先入浴，克丽丝大人。”
　　“听我说呀！”
　　结果克丽丝还是不愿意放开我，泡在温泉里也不撒手。
　　我们的状态栏中统一出现了“享受温泉ing”的字样，生命值与疲劳的恢复速度都加快了频率。在能够令人忘却所有烦恼的温泉的治愈下，我的肌肤也渲染上一层诱人的粉红。
　　以前很少泡温泉，印象中只有那么一两次，没想到放松身心泡温泉是一件如此惬意的事，稍微能理解为何有人泡温泉泡得太久忘记了时间，因为这种仿佛连每一个毛孔中的疲劳都解放出来的享受，实在叫人欲罢不能。
　　但温泉泡得太久反而会有副作用，我会记住时间。
　　进入到温泉中的克丽丝安分了不少，我担心克丽丝会不会睡着了，有人泡温泉确实会睡着，那是一件很危险的行为。
　　“克丽丝大人？”
　　偏过头，克丽丝相当精神，可她竟然在盯着我的胸口。
　　“安娜，把手臂挪开一下好不好？”
　　“唔……”
　　“大家都是女孩子不用害羞啦，我有点好奇，安娜会不会浮起来。”
　　浮起来？
　　我也低头看了一眼，是说……失去了约束的胸部，是否会上浮？
　　“我也很想知道。”
　　希格德莉法竟然一起来凑热闹。
　　我略微有些动摇，我是有听说过胸部很大的女孩子在水中会上浮，不过因为大小姐的任性，平时身边若有女仆也专门挑选一些平板姬，我根本没有任何可能去确认这种事。
　　现在我自己就能亲身实践了，到底会不会浮上来呢？
　　我松开了遮挡在胸前的手臂，完全解放了所承受的浮力。
　　有没有上浮暂且不提，浮力不是一般的明显，如同有一双无形的手在往上托。
　　“怎、怎么样？”
　　“真的会浮起来……”
　　“但是幅度没有想象中的剧烈。”
　　“可能是安娜大得过分了……潜到水底肯定会比现在要汹涌。”
　　“说不定能直接当救生圈？”
　　不不不、那个太夸张啦……
　　我竟然有以女孩子的视角了解到比大小姐更多的知识的一天，真不知道该哭还是该笑。
　　“卡喵？莉莉？你们没看到刚才安娜的绝活好可惜。”
　　绝活是什么鬼……我才不会在别人面前表演这个。
　　“喵……人家还在为第二王女的命运而伤感……”卡萝猫幽幽地叹了口气，“【恶魔之子】的诅咒一点道理都不讲，明明第二王女和那些因此而殒命的人，谁都没有做错什喵……”
　　卡萝猫意外的感性，代入到第二王女的角度的确很悲伤吧，【恶魔之子】的诅咒是随机性出现的，没有遗传特性也没有任何规律，只有被命运玩弄于股掌之间的无力。
　　莉莉则是鼓起勇气，眨巴着眼睛问道。
　　“安娜姐姐，【恶魔之子】……是不应该存在的坏人吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十四章 恶魔之子（加更14/71）

　　恶魔之子，世人所疏远的受诅咒之人。
　　他们会以各自不同的形式让周围的人们遭遇不幸，并且自身也会受诅咒折磨。
　　譬如说，无法根治的顽疾。
　　又譬如说……不能修复的创伤。
　　希格德莉法的表情也严肃了起来，莉莉难道是察觉到了什么吗？
　　我想应该不可能，我没有向莉莉披露过我的医疗技能的等级，她并不清楚原则上我什么伤都能治好，只要原件还在，哪怕阉人我都能妙手回春，游戏里的黑科技医疗技能就是如此魔幻。
　　然而我却无法治愈莉莉失明的左眼。
　　卡萝猫建议同享任务时，我选择了否决卡萝猫的提议。
　　因为我和希格德莉法都明白，莉莉极有可能——与【魔王】真的有所牵涉，她可能是受诅咒的【恶魔之子】。
　　“为什么莉莉会这么想？”
　　“教会的修女姐姐们说……王女，捐献了很多书给教堂。有好多莉莉都读不懂，修女姐姐告诉我，读书是有用的，要多读书，我想王女肯定是好人。可是……克丽丝姐姐又说，王女导致了很多人的悲伤……”
　　莉莉歪了歪头，她分辨好人与坏人的方式极其单纯。
　　“神父讲教规时告诉我，恶魔之子受魔王诅咒，他们有罪，当要忏悔……”
　　所以，第二王女到底是善还是恶呢？
　　“莉莉。”
　　我来到莉莉身边，轻轻抱住莉莉。
　　“【恶魔之子】不是那样的，他们……也只是被【魔王】伤害的无辜的人。他们受诅咒不是自己做错了什么，而是魔王纯粹的恶意。我想第二王女也不希望身边的人悲伤吧，但魔王的诅咒能够无情的撕碎这份善良，如果说有谁是不应该存在的，那么魔王才是。”
　　“没错，莉莉，别听神父胡扯啦。”
　　克丽丝跟着劝道，大概是被神父逼着念教规留下了相当糟糕的印象，克丽丝对神父没什么好话。
　　“他们的本意是教人向善，却老是用这种教人听了不舒服的说法。莉莉，【恶魔之子】与本人的意志无关哦，他们确实让身边的人悲伤了来着，但那都是魔王的错啊，谁叫魔王乱放什么诅咒。”
　　“可是……教会的神父，还有修女姐姐，都赞同抓捕恶魔之子，还说是为了世人才好……”
　　“教会好坏喵。”
　　卡萝猫吐了吐舌头，阿卡迪亚可没有教会。
　　“站在大众的视角上来说或许没错……”
　　但克丽丝倒没有一昧给教会泼脏水。
　　“身边有恶魔之子存在，谁都会担忧自己是否会遭遇不幸，恐慌会蔓延……我好歹也算治理过一片领地，不是不能理解民意民心，只不过教会的神圣魔法才能准确鉴别谁才是恶魔之子，他们就担当了驱散民众心中滋长的恶鬼的职责。要是谁都能鉴别出来，不用教会出面，惊恐的民众会自发迫害恶魔之子，说不定手段还要更恶毒……咳咳，说的有些多了。但是呢我要纠正一个误区哦，莉莉。”
　　克丽丝竖起了一根手指，像老师那样教导道。
　　“恶魔之子的诅咒，是以特定的形式触发的。”
　　“不懂……”
　　“莉莉，你还记得第二王女的诅咒是怎样的吗？”
　　我以言语诱导莉莉去思考。
　　“结婚。”
　　“嗯，第二王女每次都是在婚姻后才发生诅咒，我想婚姻正是触发条件之一。”
　　三次婚礼，三次丧夫，我想说不定是写入了“满足特定条件后、令满足该条件的目标遭受厄运”的程序，恶魔之子的诅咒毒辣之处在于用不至于直接夺取性命的方式折磨受诅咒的人，又让其身边的人承受伤害，对双方而言都是一种痛苦。
　　三次婚礼的死者，他们的家人必定活在对亲人的美好回忆中，其影响之恶劣绝不仅局限于几个人。
　　“那不结婚不就可以……”
　　卡萝猫不服气的提出了见解。
　　“婚姻是亚伯兰教承认的圣事哦，而且虔诚的教徒应当保持对伴侣忠贞，再说女孩子一生都不能与所爱之人步入婚姻的殿堂，同样是一种非常残酷的诅咒。”
　　“也是喵……”
　　我不认为小聪明能瞒得过恶魔之子的诅咒，若是以这种近乎祈求的方式去换取希望，当希望破灭时只会换来更深的绝望吧。
　　克丽丝继续说道：“平民阶级的恶魔之子被教会发现确实会被逮捕，但有身份与背景的庇护，活下去也是允许的，因为除了特定形式触发的诅咒和身体的虚弱，恶魔之子的其他地方和常人没什么两样。”
　　“噢噢……”
　　莉莉若有所思地点着头，第二王女终究是国王的亲生女儿，虽然国王是虔诚的信者，可再怎样他也想保住女儿的性命，故此第二王女被幽禁在近乎与世隔离的尖塔里，不与外人产生接触。
　　对于恶魔之子而言，离开有时候才是最正确的决定。
　　恶魔之子的存在是一种悲哀，即便诅咒的方式被辨明，人们还是会疏远他们。教会倾向于逮捕并处死恶魔之子，人们亦会用自己的手段自我保护。
　　然而受诅咒的人并没有做错什么……他们承受了来自【魔王】无缘无故的恶意，犹如宣告其一生注定只能活在孤独之中。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十五章 好，我穿小裙子

　　基于没有吃早餐的缘故，希格德莉法很快呈现出了饥饿状态，卡萝猫和莉莉在我们来之前就泡了一段时间，我也不是热衷于享受的类型，所以临近午餐时分，我们相继离开了温泉。
　　我擦干身体，回更衣室来到放置我的衣物的竹篮前，准备进行更衣。
　　“啊咧？”
　　但是，我一下子就发现了其中的异常。
　　“安娜？”
　　穿戴好内衣的希格德莉法凑过来询问我的情况，我困扰地向她展示竹篮里的现状。
　　“不是都好好的在这里吗？”
　　“和我原来的款式，不一样。”
　　我取出竹篮里的衣物，确实是女仆装没错，但根本不是我的那套，更像是诺拉的那身低胸女仆装，并且裙子的长度还要更短。哪里是工作用女仆装，分明是床上用女仆装嘛。
　　“喵喵？难道说有内衣贼？！”
　　“不可能啦，没有谁能突破诺拉的防御，可能是诺拉把安娜的衣服擅自拿去洗了吧，然后放了一套别的衣服在这里，真是没办法，安娜先穿这套好了。”
　　克丽丝故作无奈的叹了口气，但是为什么只有我的衣服被拿去洗了？而且那套是干净的，今早才刚刚拿出来。
　　低胸超短裙女仆装……恕我不能接受。
　　“您的好意我心领了，但我有备用的服装。”
　　我从储物空间里取出备用款式，为了应对爆衣，我有好几套一模一样的女仆装。
　　克丽丝自信满满的笑容凝滞了些许，随后她突然握住了自己的右手腕。
　　“不、不好！我体内的黑暗力量……！要控制不住了！呀啊啊啊啊啊——”
　　克丽丝一把夺过我取出的女仆装，附着强化的力量魔法，瞬间撕成两半。
　　“诶嘿～之后我会赔偿安娜的，现在就请安娜先穿那套……”
　　“我这里还有。”
　　“呀啊啊啊啊！我控制不住我的手！”
　　“……还有一套。”
　　“熊的力量嚯呀！”
　　连撕七套女仆装后，我面不改色的拿出了第八套。
　　“呼……这、这是最后一套了吧？！”
　　克丽丝的胸口起伏不定，连用七次强化力量的魔法，手臂大概都发酸了。
　　“还有很多，而且给我几分钟，那些全部都能修补好。”
　　克丽丝两眼一黑，差点没直接晕过去。
　　无计可施之下，克丽丝扶着衣架站好，露出一副怒从心头起，恶向胆边生的凶狠表情。
　　“安娜……我从刚才的较量中学到了一件事，越是玩弄计谋，越会发现女仆的强大……除非超越女仆……”
　　“克丽丝大人，您到底想说什么？”
　　“我不要节操啦！安娜！反正好多冒险者眼中的贵族都是强占民女的人渣，男贵族可以强占民女，女贵族也可以！”
　　您至少学点好的地方吧，不要去其优点，取其糟粕啊。
　　“安娜，我决定以收留你们的领主的身份，向你索取一小点报酬！住在恩德期间，我希望你能作为女仆在恩德男爵领为我克里斯蒂安娜·蒙特费尔特罗效劳！”
　　“如果只是临时工作当做报酬的话，我并不介意……”
　　不如说白吃白住什么的我实在做不出来，午餐后我本准备向克丽丝提出申请。
　　“那么！我就是安娜的临时雇主了！”
　　“是的，克丽丝大人。”
　　“哼哼……所以换上那套女仆装吧！那是我为安娜准备的～”
　　直接承认了呢。
　　我正色回应道：“请原谅我，克丽丝大人，我难以服从您的这道命令……”
　　“安娜的女仆修行还不够呀。”
　　“唔，请指教？”
　　被这么指责的话，我无论如何都不能当做没听到。
　　“女仆装存在的意义是什么？”
　　“为了更好的工作……”
　　“NONONO，不是的，安娜，你误解了女仆装存在的意义……”
　　克丽丝摇了摇手指头，宛如深谙此道的克丽丝大师。
　　“是为了，取悦主人啊。”
　　“……欸？”
　　“安娜，女仆装，是为了让主人赏心悦目而存在的，女仆应该要让主人舒心对吧？如果穿着一身破坏主人心情的糟糕服装，不管怎么努力工作，主人都会不高兴地挑刺。所以说，保持主人的好心情，才是首要的。”
　　“是、这样吗？”
　　我狐疑地拿起竹篮中的女仆装仔细端详，可是要我穿这种下流的服装去取悦主人，总觉得本末倒置了。
　　不对、本来我的那套也不是适合清扫的女仆装，游戏官方进行了美化处理，难道说克丽丝的理论才是正确的？比起实用更应该在乎能否让主人心情大好？
　　克丽丝的声音在我的耳边循循善诱。
　　“想想看，主人忙碌了一天，回到家是愿意看到美美哒的女仆，还是兴致索然的土妹子？清晨起床的时候也是，肯定是前者更能激发主人的干劲。”
　　和职场要求必须穿符合正装，学校必须要求穿校服是一个道理？校服如果丑到爆，学生自己都不会珍惜，反之则会保养得很好。
　　……但真的没有尺度再小一点的了么？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十六章 好，我穿吊带袜

　　“我觉得不行。”
　　正当我犹豫不决的时候，希格德莉法站了出来，义正言辞的喝止了克丽丝逼良为娼的恶霸行为。
　　大概是看不下去了吧，连克丽丝都被希格德莉法的气势唬住了。
　　“怎么能让安娜一个人卖身？有福同享有难同当，要当女仆给你打工……我也来！”
　　“………………”
　　希格德莉法一本正经的说出了完全不是给我解围的台词。
　　“弹、弹出任务了喵……”
　　卡萝猫那边甚至还有任务？她把信息共享给我们，是一个执行与否都没有关系的任务。
　　【可选任务：伯爵千金的野望
　　蒙特费尔特罗家族的千金大小姐为你提供了帮助，是否要提供肉偿，来满足伯爵千金的疯狂的野望呢？
　　任务领取人：克里斯蒂安娜·蒙特费尔特罗（位于恩德男爵领）
　　任务开启条件：成为克里斯蒂安娜的临时女仆，日期不限额
　　任务奖励：清扫技能经验值提升
　　任务失败惩罚：无】
　　“肉偿喵？！”
　　“我怎么能让安娜独自一人受苦……不就是当女仆吗！别小瞧月精灵！”
　　你为什么自顾自的燃起来了啊喂，还擅自把那套女仆装抢过去穿了起来？！
　　“莉莉也想帮安娜姐姐！”
　　“莉莉……”
　　我好感动……但即便是游戏世界雇佣童工也是违法的！
　　“女仆肉偿什么的……太过激了喵……”
　　如果卡萝猫没偷瞄希格德莉法的女仆装就更好了，你该不会也要来吧？
　　目睹我们间深厚友情而受到震撼的克丽丝，泪，流了下来。
　　“精灵女仆、萝莉女仆、兽耳女仆……我、难道是在天国吗……父神啊！我愿匍匐在地上赞美您的名！”
　　刚才你还对背诵教规充满抱怨……
　　我其实明白克丽丝不是想显摆贵族特权，只是想找个借口让我穿上那套羞耻的服装而已，但没想到希格德莉法她们居然主动投怀送抱……
　　“没问题！你们立刻就上任！”
　　克丽丝以毫秒为单位的效率止住了泪水，竖起了大拇指颂赞希格德莉法英勇无畏的献身美德。
　　“诺拉～再来三套女仆装！”
　　克丽丝用点餐时再来三杯白开水的语气呼唤诺拉，大约一分钟左右，诺拉敲了敲更衣室的门，然后放了三套女仆装进来。
　　希格德莉法甚至已经穿戴整齐了，不过或许是第一次穿女仆装，背后的蝴蝶结打理得分外生疏。
　　“怎么样？安娜？”
　　“我帮你重新系一下蝴蝶结……很适合莉法。”
　　我并没有刻意奉承，希格德莉法堪称模特的完美身材，我想没有什么衣服是她驾驭不了的。
　　打理好蝴蝶结后，希格德莉法得意地在我面前转了一圈，裙裾飞扬，果然我就知道这么短的裙子根本遮不住胖次。
　　然而我此时才发现一个至关重要的问题。
　　希格德莉法裙下，是黑色的吊带丝袜，修长的美腿在紧致的吊带袜勾勒下更加性感迷人。
　　“？？？”
　　我看向卡萝猫那边，她明明羞红着脸，身体却很老实的笨拙地穿女仆装，话说不想穿说一下可以拒绝的，克丽丝绝对不是那种莫得感情的贵族，总不可能卡萝猫自己真的想穿穿看吧？
　　我急忙从竹篮中取出诺拉呈上的女仆装，搭配的内衣果然也是吊带袜。
　　据说吊带袜原本也是给男人设计的，因为长筒袜一旦穿得久，袜口会逐渐失去弹性变得宽松，为了解决这一问题，一位应被所有绅士铭记的伟人设计了吊袜带，一劳永逸的防止了该现象。
　　但这不是重点，我明白吊袜带设计成镂空是为了美感……可配套的胖次居然是若隐若现的半透明，与我储物空间里从未使用过的决胜内衣有的一拼。
　　回想起诺拉的打扮，她也是这么穿的，说不定是克丽丝特殊的兴趣。
　　现在要我……穿这个？？？
　　“克丽丝、大人……？”
　　我木然掂起胖次的两侧回身，是不是有哪里搞错了？
　　“超适合安娜！”
　　“我想说的是……太不健全了……”
　　“没关系，女仆本来就是少儿不宜的角色。”
　　“才不是呢！”
　　我把吊袜带放回竹篮里，这个我是绝对不会穿的。
　　真是够了，老是把女仆想象成下流的职业……
　　突然间，克丽丝从旁抓住了我的手腕，另一边则是希格德莉法。
　　“莉法？”
　　“安娜……你看……我都穿上这么害羞的衣服了，一个人多不好意思……”
　　“是你自己要穿的欸。”
　　我瞪大了眼睛，和我有什么关系？是你抢着穿的，而且女仆装看起来是第一次，穿吊带袜时希格德莉法可是行云流水，一点迟疑都没有。我敢保证希格德莉法以前穿过，说好的精灵种都是纯洁的种族？
　　“安娜，这是我家女仆的标配喔？”
　　“骗人，莉莉明明不是。”
　　“吓……居然要看那么小的孩子穿吊带袜，安娜好色～”
　　“如、如果是安娜姐姐的要求……”
　　“不是的？！”
　　别再说了，我可不想被扣上萝莉控的帽子啊！
　　克丽丝和希格德莉法对视了一眼，我不知她们哪里锻炼来的默契。
　　“从了我们吧，安娜～”
　　“不要靠近我啊啊啊——”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十七章 好，我穿高跟鞋（加更15/72）

　　当最后一个松紧带牢牢夹住长筒袜的袜口时，我忽然有一种大彻大悟的解脱感。
　　“安娜……太激烈了……”
　　“刚洗过澡，又弄得全身是汗，安娜你要负责才行。”
　　所以你们两个哪来的底气说我好色。
　　要问我穿决胜内衣和吊带袜是什么滋味……其实、半透明的蕾丝胖次，当真穿上好像也没什么大不了的，反正我的身体早就被克丽丝和希格德莉法看过了，人只要抛弃了羞耻心，整个世界都会豁然开朗。
　　吊袜带完美贴合我的腰围，包裹着长筒袜的双腿没有丝毫不适，我想其中的原因多半是克丽丝提供的丝袜都是高档品牌，整体竟然比曾经还要舒服。
　　“接下来是重磅！”
　　“已经没有什么能撼动我的心智了……”
　　失去理智的我本能的回应道，但看到克丽丝坏笑着拿出来的东西，比起惊恐更多的是茫然。
　　贴纸……？
　　克丽丝从竹篮里拿出来的东西是一对贴纸……应该不是真正意义上的贴纸，相比于贴纸要厚实一些，那是做什么用的呢？
　　“卡喵，拜托你带着莉莉先离开。”
　　“…………”
　　我以为不会再害怕了的，但听到克丽丝有意要莉莉非礼勿视，我的脑海中浮现了一种可能，该不会之前的程度，对克丽丝而言是小儿科？
　　克丽丝专心致志地拆开贴纸的模板，其造型是黑色的心形，希格德莉法同样目不转睛的看着克丽丝灵巧的手指娴熟地劳作，和我一样好奇它的用途。
　　克丽丝取下贴纸背后的薄膜，那是有着不干胶的一面，尔后克丽丝小心翼翼地捏着心形贴纸的两侧向我靠近。
　　那份全神贯注的神色使我不禁入神，一时间我没有阻拦克丽丝，挪开双臂任由她接近、沿着胸部的丰满曲线，将心形的贴纸缓缓贴合。
　　“……？？？”
　　有哪里不对劲，贴的位置是？
　　贴合完成，克丽丝长舒一口气，玉指淘气地弹了一下贴纸。
　　“咿呀❤～”
　　（·）（·）↑
　　（·）（·）↓
　　（·）（·）—
　　糟糕……身体变得好奇怪……
　　“停！”
　　我抿了抿嘴唇，强行叫停了准备用另一张贴纸来迎合的克丽丝。
　　“这、这是什么？！”
　　“冒险者带来的你从未体验过的全新内衣。”
　　哦……内衣啊……看来是我大惊小怪……
　　“内衣？！”
　　分明就是往胸口的位置贴两块心形胶布好吧！
　　“如假包换的内衣，虽然这个是一次性的，但价格其实不菲。”
　　“把胶布剪裁成心形能卖个好价钱么……”
　　“安娜没有买过内衣吗？越是布料狭小的内衣，价格往往越贵哦？”
　　克丽丝说着为了向我证明，特意从储物空间里取出了两件泳衣，其中一件是很正常的三点式，另一款……几根绳子？至于布料，商家得附赠放大镜才行。
　　“猜猜哪个更贵？”
　　“不要告诉我是这款……”
　　“聪明，我们下次游泳奖励安娜穿这款泳衣。”
　　“恕难从命……我无法理解为什么它更贵……”
　　“倒也不是说布料面积少才昂贵，哪个更能凸显女孩子的魅力，哪个就有昂贵的资本。因为它能在喜欢的人面前完美展示自己，所以才值那个价格。”
　　是么？
　　我从未关注过其中的理由，原来布料少的内衣和材质无关，希望能在所爱之人面前展示自我的心愿，才使得总是有女孩子乐此不疲的去购买？
　　稍微理解了一点，大小姐曾对我说过，女孩子要是有了喜欢的人，会开始特别注重打扮自己。
　　“但这和给我穿有什么关系啊？”
　　“我是在把安娜美好的一面展示出来！”
　　“饶了我吧……”
　　我无力地做象征性的求饶，然而还是被邪恶的贵族领主贴上了耻辱的印记。
　　相比于贴纸内衣的屈辱，我之后穿上低胸的女仆装，内心甚至没有多少波动。
　　不过倒也明白了克丽丝提供的贴纸的作用，拜它所赐，圆润的球形得以顺利塞入女仆装之中。
　　嗯，塞。
　　是不是尺寸小了？我自己都能感受到一种“我渴望自由！”呼唤。
　　克丽丝所说的美好一面是什么呢？我稍微走动了两步便能了解，说到底还是缺乏约束，牛顿先生的地心引力终于适用于游戏世界的物理法则，颠簸的程度只比刚才克丽丝的一指禅轻微了些许。
　　“我的生涯……一片无悔……”
　　目睹这一幕的克丽丝仿佛进入了贤者模式，脸上洋溢着灵魂飞入天国般满足的笑容。
　　我认命了，但至少有一件事我必须要强调。
　　“我绝对……不会穿这身离开城堡……”
　　克丽丝爽快的做出了OK的手势，我的噩梦终于到了尽头。
　　好，接下来是最后的鞋子……
　　“……”
　　我眨了眨眼睛，望着竹篮内的高跟鞋沉默不语。
　　良久。
　　“克丽丝大人，您究竟准备了多少玩弄我的方案？”
　　“……你还记得你吃过多少片面包吗？”
　　======
　　女装是不可能女装的，区区六十更左右而已（震声）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十八章 不要停下来啊（指加更）

　　“决定了！”
　　午餐餐桌上，放下刀叉的克丽丝一拍手掌。
　　“希格德莉法负责清扫内室，卡喵负责清扫外壁，安娜，负责暖床～”
　　“姐姐大人，请自重。”
　　“开玩笑啦，安娜就和诺拉一样当我的专属女仆，去打扫我的房间好了，有什么不懂的地方可以请教诺拉。”
　　克丽丝安排好了我们的工作，我这边没什么问题，可是卡萝猫和希格德莉法……
　　意外的看上去干劲满满？难道很想体验一下当女仆的工作吗？
　　“大家都不要欺负新人哦。”
　　“是！”
　　排列成整齐队列的女仆队异口同声。
　　“克丽丝姐姐，莉莉还没有安排的任务。”
　　莉莉主动举起了手，克丽丝的肩膀抖了一下，困扰地歪着头。
　　给莉莉套上女仆装算是克丽丝个人的兴趣，但她似乎没有真的想给莉莉安排工作的念头。
　　“莉莉……啊……唔……嗯……”
　　“姐姐大人，您床头上的花该更换了。”
　　“咦？这种事不用请示我……”
　　克丽丝恍然大悟。
　　“对了！莉莉去花圃浇花怎么样？”
　　“浇花？好！莉莉会努力的！”
　　为了给莉莉找一个轻松的工作，克丽丝耗费了不少脑细胞的样子。
　　这时，希格德莉法戳了戳我的手臂。
　　“安娜，你有没有觉得……莉莉很反常。”
　　“也谈不上什么反常，但莉莉真的相当积极呢。”
　　跑温泉的时候也是，主动说要帮忙擦背。
　　几天的调养下来莉莉的伤势已经恢得七七八八，没有留下什么后遗症。我很乐于见到莉莉有活力，但莉莉是不是有什么自己的想法？
　　“我们果然不该在莉莉面前谈论【恶魔之子】吧？”
　　希格德莉法有着和我一样的担忧。
　　“我担心，她万一对自己有所怀疑……”
　　我们保护莉莉的行为，因莉莉存在着身为【恶魔之子】的可能，世人说不定不会站在我们这一边。
　　然而无论如何，波吉亚公爵的反常都违背了一名贵族领主的常识。在我眼中莉莉不是什么受诅咒的罪人，只是一个被公爵蒙骗的孩子。
　　或许波吉亚公爵重创莉莉的原因，和他憎恨恶魔之子有关，他的长子恰好死于恶魔之子的第二王女的诅咒，可波吉亚公爵没道理具备鉴别恶魔之子的能力，况且这也无法解释莉莉在留尼旺城堡目击到的活尸。
　　想要保护莉莉的心情绝不会因此而改变。
　　女仆们开始收拾餐桌，有几名亲近的女仆来和希格德莉法打招呼，精灵种在米凯尔王国是最为少见的种族，大家都有想和希格德莉法聊的话题。
　　“安娜小姐。”
　　“卡萝猫……抱歉，连累了你。”
　　“哪有什么连累不连累……哼，知道喵，安娜小姐，以前我和老哥还有朋友们去一家女仆咖啡厅聚餐，我说暑期想在这里打工，我的那个情商为负数的老哥居然当场笑了出来！真的好过分喵。”
　　卡萝猫自信地双手叉腰。
　　“这是个锻炼的好机会喵，女仆什么的我也能行！”
　　可能质疑的不是能力的问题，我看着卡萝猫胸前明显瘪下去的布料，失礼地猜测到。
　　“卡萝猫有个哥哥？”
　　“喵？！”
　　猫尾巴突然炸毛了。
　　“他也是利莫里亚大陆的冒险者？”
　　“这、这个喵……对了！我有试着联系特拉法尔加喵。”
　　不知为何，卡萝猫极其生硬的转移了话题，但我十分在意特拉法尔加和艾凡赫，还有安娜后援团的他们的现状，所以没有纠结卡萝猫的哥哥。即便他们都是能复活的冒险者，我还是没有办法狠下心不闻不问。
　　“特拉法尔加男爵大人说什么？”
　　“他下线了喵。不过有留言，告诉我如果安全脱险了就回复他。”
　　这样啊，特拉法尔加昨天陪我们熬夜到了很晚。据说游戏可以在睡眠状态下进行的，但游戏中的角色亦有疲劳设定，特拉法尔加没有利用爵位发展公会，不是职业玩家。
　　看来只有等到特拉法尔加上线再和他联系。
　　卡萝猫摇摆着猫尾巴随另一队女仆离开了，其他女仆收拾完餐桌开始清理餐具，莉莉也被几名大姐姐型的女仆带走。
　　偌大的餐厅里仅剩下我、克丽丝还有诺拉。
　　“克丽丝大人，能否冒昧地请示您下午的计划？”
　　“最讨厌下午了……下午我得去发放任务，超无聊的工作，还不如苏珊大婶家的**被人偷了有意思呢。”
　　克丽丝是恩德男爵领名义上的领主，她的父亲将发放恩德男爵领周常任务的权限也给予了克丽丝，因此克丽丝是恩德男爵领的周常任务领取人。
　　“克丽丝大人的周常任务是……”
　　“剿灭山匪。”
　　“欸？这种任务能每周固定都做的？”
　　恩德是片挺太平的地方来着，竟然会定期有山匪。
　　“没错，山匪像附近的野生动物一样，死掉后会重新刷新。”
　　“？？？”
　　我该向为广大冒险者提供人头的山匪们说声辛苦了么。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十九章 玩家才是真悍匪

　　“死掉后会重新刷新什么的也太荒唐了吧？”
　　“我和诺拉无聊的时候观察过，山匪的营地每当被剿灭后，过不了多久，有会有一伙儿新的山匪不远万里，千里迢迢跑来营地重新定居。有时候会有全副武装的冒险者团体选择武力进攻山匪营地，经常上一场战斗结束后营地破破烂烂的，他们还得自己修修补补才能过活。”
　　好惨，这是一种怎样的精神啊。
　　“我发布的任务目标只是剿灭山匪，没有规定形式，用任何方法都能完成。有的冒险者特别丧心病狂，消灭一伙儿山匪后，在他们的锅里弄点泻药或毒药，然后坐等刷新的山匪煮饭吃，又能端掉一伙山匪。”
　　“呃、有什么好处？”
　　杀山匪不属于恶行，相反若是有旅人路过见到这一幕，会有一定概率发生旅人到歇脚的酒店称赞冒险者增加声望的事件。
　　“有的，山匪好歹有一身装备。”
　　游戏以中世纪为背景蓝本，故此弄到一身颇具防御力的护甲还是要费一番手脚的，山匪虽说落草为寇，但经常有头领穿戴轻甲，野外甚至有不输给骑士装备的强大悍匪。
　　“冒险者袭击山匪后，往往会选择把他们东西全都扒光，有用的装备留下自己人用，用不到的带会裁缝店卖钱，一天能赚好多第纳里乌斯。”
　　不光杀人还越货？我怎么感觉……
　　“总觉得冒险者更像山匪？”
　　“可能吧，有个冒险者告诉过我，冒险者的原则是贼不走空，能搜刮走的，他们全都要。”
　　所以说实际情况是一群老实巴交的吃瓜山匪，三天两头惨遭冒险者迫害么。
　　“但他们总是能刷新，剿灭山匪不是没有意义么？相反克丽丝大人还要补偿给他们第纳里乌斯。”
　　“没关系，他们会强化强化装备，抽抽奖什么的，又把成倍的第纳里乌斯还给我们。”
　　哇、社会是真的险恶。
　　“安娜对发布任务感兴趣？”
　　“不……我现在不能在冒险者面前出现，全米凯尔王国的冒险者都知道我在保护莉莉。”
　　“是哦，危机没有解除。”
　　克丽丝也明白了我要说什么，托着下巴思索。
　　我们躲在恩德男爵领仅仅是权宜之计，只要波吉亚公爵的悬赏尚在，始终有一把达摩克利斯之剑悬在我们头顶。
　　我斗胆提出了曾经设想过的一个办法。
　　“克丽丝大人，我想我至少要把莉莉送出去。”
　　“嗯嗯、那孩子是众矢之的呢，安娜有计划？”
　　“我们打算偷渡。”
　　“偷渡……想法虽好，但现在只有五个出入口，都有重兵把守，我身为伯爵的女儿也不可能随意离开。”
　　“您误会了，我的意思是……关于、第三王女……”
　　我试探性的询问克丽丝的意见，虽说这确实是可行的方法，然而问题在于一旦败露，势必会牵连到克丽丝的父亲蒙特费尔特罗伯爵。克丽丝已经顶着巨大的风险保护了我们，不管克丽丝是否答应我们，我们都会亏欠克丽丝很多，应当铭记于心中。
　　“第三王女……啊！是说随礼？太巧了……”
　　克丽丝尴尬地摊开手。
　　“父亲大人的随礼今天刚运出去，我帮不了这个忙。”
　　“不，我们叨扰了克丽丝大人才是……”
　　入手的情报对我们并不有利，说起来前不久去赫斯特男爵领时，裁缝店的裁缝似乎已经在返程的路上了，预示着比赛的结束。备受伯爵青睐的裁缝在技能等级的加持下，做工用不了特别长的时间。
　　我们已经错过了伯爵的随礼车队。
　　“没事啦，安娜，住在这里等待风波平静下来也没关系的，没人敢来搜查恩德。”
　　克丽丝笑着拍了拍我的肩膀，她甚至没有问我保护莉莉的理由。
　　只是获悉了我们遇到了危险，便决定支援我们。
　　“……你要站到什么时候？”
　　克丽丝前脚离开，后脚便传来了诺拉冰冷冷的声音。
　　“任务是清理克丽丝大人的房间？”
　　“你跟上来就知道了。”
　　还是不愿意和我多说话的样子。
　　因为是克丽丝的命令，所以诺拉不会赶我走，我在想是不是克丽丝故意这么安排的。
　　诺拉转身，留给我一个窈窕的背影，我起步跟上——
　　“唔……”
　　“时间宝贵。”
　　“抱歉。”
　　“……你不会穿高跟鞋？”
　　诺拉瞥了我一眼，瞬间看出了我掉队的原因，那当然啊，我怎么可能有穿高跟鞋的经验？
　　既然承蒙了克丽丝的恩惠，我只好接受这幅打扮，但各种意义上都感觉重心不太稳。
　　诺拉冷哼了一声：“身为女仆连高跟鞋都不会穿，要怎么取悦主人？”
　　我认知中的主人是不太会提这种要求的，高跟鞋不是女仆的必修课吧？
　　然而诺拉嘲讽归嘲讽，却摆正了示范的身姿。
　　“你步子迈的太大了，要小碎步一点。”
　　“谢谢指点。”
　　“……跟上，我可不会长时间等你。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十章 此时的安娜还没有意识到问题的严重性（加更16/75）

　　清理主人的房间是专属女仆的职责，恩德城堡内唯属克丽丝的房间装扮得最为精美。虽然这么说有些失礼，但从克丽丝的言行上完全看不出她的少女心。
　　“这是……水都商会热销的毛绒熊公仔？”
　　“允许你触碰。”
　　“真的可以吗？”
　　“姐姐大人经常抱着它叫安娜。”
　　“……”
　　貌似知道了克丽丝不得了的癖好，原来我没来恩德之前，克丽丝一直用毛绒熊来代替我。
　　“这是……儿童木马？克丽丝大人好有童心。”
　　“不、那个不是儿童木马。”
　　克丽丝的房间里放置了一个木马，我以为是克丽丝舍不得同年的玩具，大小姐也有用惯了的东西不舍得抛弃的习惯。
　　仔细一看确实有成年人的高度，上边也没有设置座椅，并且躯干的木架居然是离谱的三角形。
　　“那是？”
　　“可能今晚你会亲身明白……在意的话擦拭干净好了，对你没有坏处。”
　　感觉诺拉话里有话，不过是要我把木马整理干净对吧。
　　高跟鞋并不影响我的清理技能，如果说只是清扫的话，我一下就能搞定。
　　诺拉则在另一边整理克丽丝的书柜，看来克丽丝大人非常勤勉。
　　“手铐放在哪里？”
　　“床头。”
　　“蜡烛？”
　　“放到木马旁边的架子上。”
　　话说克丽丝房间里的东西都好奇怪？不过我只要负责确保它们功能正常即可，说不定克丽丝自己有什么妙用。
　　“克丽丝大人的房间很干净呢。”
　　“那是自然，庸俗的凡尘怎有接近高贵的姐姐大人的资格？姐姐大人的美丽表里如一，有的女孩子在外干净整洁，到家里反而和邋遢的男人没什么两样。”
　　“有这种事？”
　　大小姐是很爱干净的，我以为女孩子一贯如此。
　　诺拉嗤笑了一声：“姐姐大人身边的女仆一开始有不少都是那样，工作很认真，但自己的房间草草了事，真不像话，她们每个人都是我亲手纠正过来的。你们是姐姐大人的临时女仆，但可不要以为这样我就会手下留情。”
　　“我明白。”
　　曾经是有听说过女生寝室乱起来不比男生寝室干净到哪里去，但我又没去过……以我个人来说，打扫会令我感到非常充实，因此不会抱怨什么。
　　“您说每个女仆都是亲自矫正过来的，这么算来诺拉是最早侍奉克丽丝大人的女仆？”
　　“说是看着克丽丝大人成长的也不为过。”
　　似乎回忆起过往，诺拉冷冰冰的表情浮现了些许的柔和。
　　我颇有同感：“伴随小主人一同成长，看着日渐优秀的主人，有一种细心呵护的花终于怒放开来的滋味。”
　　“没错。”
　　“不能把主人娇惯成温室的花朵，纠正主人成长时无用的枝叶也是仆人的职责所在。”
　　“你还蛮懂的嘛，姐姐大人曾经有段时间吃菠萝包上瘾，我怎么委婉劝说都不管用……”
　　“让我猜猜？换做是我，我会立刻想办法让自己吃成个胖子，表示这就是暴饮暴食的后果。”
　　“嗯，姐姐大人看到我增胖的体重都吓到了呢，从此以后把每日菠萝包的日用量控制在了六个，我……”
　　诺拉津津有味地爆料克丽丝的往事，却突然一副意识到了什么的样子，立刻又板起了冷冰冰的脸。
　　“好好工作，不要聊天。”
　　明明我们刚才聊得很开心欸……
　　我想我和诺拉应该是有共同话题的，我们都是有幸能陪伴主人成长的仆人，说不定能交流一下心得与体会。唯一不同的地方在于诺拉好像要比克丽丝年长，然而她又管克丽丝叫做姐姐大人，实在想不明白她们间的关系。
　　可惜诺拉似乎有意拒绝与我交流，不想和我的关系更进一步。
　　“已经完成了，请女仆长指示新的任务。”
　　我只好清了清嗓子，等待下一次增进感情的好时机。
　　“完成？这么短的时间……”
　　诺拉杏目圆睁，显然不相信我的话，女仆长绝对最讨厌偷懒撒谎的女仆，我能理解诺拉现在的心情。不过，展示给诺拉我的成果即可。
　　我负责打扫的克丽丝的房间一隅在原有的基础上焕然一新，每件家具都像是重新置办过，当然我是不会做把地板打扫到能映照裙底这种蠢事的。
　　诺拉的玉指在书桌上轻轻一抹，上边没有任何灰尘，她又弯腰检查书桌底，不愧是女仆长，连死角的地方都不放过。
　　“诺拉女仆长？”
　　“我不是那种专门鸡蛋里挑骨头的女人，是你赢了……但是！不要以为这一回合是你的胜利，我刚才只是没有认真起来！”
　　咦？这一回合？我们刚才有在比赛吗？
　　诺拉貌似燃起了熊熊斗志，以不失优雅的美丽身姿，全身心投入到清扫之中。
　　======
　　在经历诸位的纯爱本攻势后，我终于可以荣耀的宣布——
　　我还是不会写百合纯爱（绝望）！原谅我这个只会写奇怪的里剧情的没用作者吧……
　　所以我放弃了，大家也不想看到安娜玩坏掉的样子对不对。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十一章 女仆长的工作（加更17/77）

　　说到贵族+千金大小姐，自然是少不了下午茶的。
　　清理工作完成后，诺拉表示克丽丝的专属女仆，有义务为克丽丝准备下午茶。
　　“姐姐大人的周常任务时间非常枯燥，要时刻准备好符合姐姐大人口味的下午茶。”
　　“这里的茶叶是高档品。”
　　“低劣的茶叶怎有触碰姐姐大人舌尖的资格？姐姐大人的玉体是完美无缺的，入口正餐、甜品、蔬果，都必须具备相应的品格……”
　　我能看得出，诺拉将符合克丽丝口味的泡茶技巧提升到满级，色、香、味都无可挑剔，就算要我来，恐怕也难以超越诺拉。
　　但茶点方面，我更有自信一些。
　　克丽丝的嗜好是菠萝包，喜欢的茶叶是一款沁人心脾的高档茶叶，综合这两点进行营养搭配，茶点我认为选择米凯尔王国流行的一种奶冻式糕点比较适合。
　　“慕斯蛋糕？”
　　诺拉一眼认了出来。
　　“是的，我认为慕斯蛋糕可以搭配时令水果，非常适合克丽丝大人。”
　　毕竟菠萝包虽然名字叫做菠萝包……但它的材料里其实没有菠萝，就和老婆饼里当然没有老婆是一个道理。
　　我准备了一小块给诺拉品尝，她将小块慕斯蛋糕放入口中，惊讶的神色转瞬即逝。
　　优雅地擦拭唇角过后，诺拉困惑地望着我。
　　“你的料理水平很高，原来是做厨房女仆的吗？”
　　“我算是全方面发展的类型。”
　　“全方面发展……不可能吧？”诺拉显然感到不可思议，“你的【清洁】技能和【料理】技能的表现，都像是富有专攻经验的女仆才有的水准。”
　　换言之，你到底是如何做到年纪轻轻把女仆应有的技能提升到满级的？技能等级的提升需要经验值，技术方面往往需要大量的时间累积，年轻貌美的女仆与娴熟的技术一般难以并存。
　　“难道你的女仆技巧其实很厉害？”
　　“唔、我的确属于专职的女仆。诺拉女仆长呢？”
　　“我是想留在姐姐大人身边……只要能待在姐姐大人身边就足够了，身份并不重要。”
　　诺拉一边说着一边摆好餐点，我不能出面，唯有让诺拉去给克丽丝送上下午茶。
　　数分钟后，诺拉带着餐点盘回归，脸色上的冰冷融化了些许。
　　“姐姐大人对你的茶点称赞有加，这一回合算你胜利好了。”
　　“下午茶明明是我和诺拉女仆长一起准备的。”
　　“我？我只是了解姐姐大人的习惯，准备茶点的人是你。”
　　“可是没有上好的茶，仅有糕点的下午茶也称不上完美。”
　　“唔……”
　　在我的极力主张下，诺拉不情愿地改口为平级。
　　她似乎在与我一较高下，但我想诺拉也是真心实意地为克丽丝着想。
　　克丽丝品尝过我的糕点后大加赞赏，看到那一幕的诺拉，便将胜利赋予了我，尽管我根本没有想过比试。
　　那份心情我能够理解，只要主人能得到快乐就好，哪怕那份愉悦不是自己带来的。
　　我和诺拉，果然有很多可以相互沟通的地方。
　　诺拉不讨厌有能力的女仆的样子，虽然还是有意与我划清界限，但女仆职业层次上的交流已并无问题。
　　之后到了女仆长的职务时间。
　　“要去、查房？”
　　“嗯，你和我一起来。”
　　“检查有没有偷懒的女仆么？我明白了。”
　　“不光是那样，还要检查有没有狐狸精对姐姐大人有非分之想。”
　　诺拉眯了眯眼睛，总觉得在向我疯狂暗示什么。
　　擅自闯入他人房间是很没礼貌的行为，不过既然是女仆长的职务要求只好照做。
　　在贵族家中，女仆只是普通的下人阶级，人权尚未觉醒的年代甚至属于主人的私有物品，所以哪里有什么专门的房间。即便在后来，女仆的人权得到了提升，大多安排的也都是集体宿舍而已。
　　像克丽丝这样给每位女仆安排了专门的私人小房间的贵族，可以说是真的不多见，虽说房间的面积不大，不过允许女仆有私人空间已是少有的恩惠。
　　进入其中一间朴素的房间，诺拉有条不紊的进行翻找，顺便进行一些简单的清理，很快她就在柜子里的夹层中找到了一本书。
　　“哼……我就知道。”
　　书面的封皮上是一位衣衫不整的女仆，背后则是一位没有露脸的、呃，兽人？
　　标题是《主人野兽化！女仆在快乐中堕落（第五卷）》这种风格。
　　“这是？”
　　“女仆间流行的小说，讲述的是某间洋馆里的主人在月光的照耀下突然变成了兽人，逐渐无法压制住自己的兽/欲，终于在夜黑风高的夜晚，野兽化的主人对自家的女仆出手了……”
　　“官能小说？！”
　　而且都出到第五卷了！
　　“这种对主人进行侮蔑的糟糕小说应该给予没收处理，高贵姐姐大人怎么能和那些体味浓厚的兽人相提并论？”
　　不不不、我觉得诺拉女仆长对兽人是不是有什么误解与偏见……
　　“见到它们一律上交给我，没收掉。”
　　说着诺拉面不改色的……
　　把那本小说放到了她的储物空间里。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十二章 恭喜安娜学会平地摔

　　“女仆间会流传这种小说？”
　　“经常有女仆做那种麻雀变凤凰的美梦不是么？不过姐姐大人身边的女仆都是精挑细选的好孩子，但妄想和姐姐大人更进一步是禁令。”
　　诺拉真的很严格。
　　“既然这样，为什么不直接当做写进女仆守则？”
　　“因为可以有效提升女仆对姐姐大人的忠诚度。偶尔适当让她们放松一下也是有必要的。”
　　诺拉继续进行翻找，嘴里嘀咕着应该有第六卷才对。
　　遗憾的是找遍全屋也没有见到第六卷，诺拉只好失望的离开，话说诺拉该不会对那本书里的内容感兴趣？
　　如此搜索到第五个房间，我在走廊的座椅上看见了一个熟悉的身影。
　　“莉法？”
　　“是安娜啊……”
　　希格德莉法揉着肩膀站了起来。
　　“第一次做女仆很不适应吧，允许你休息一段时间。”
　　诺拉以女仆长的身份批准了希格德莉法的休憩，我也能看得出，希格德莉法难以适应女仆的工作强度。
　　待到诺拉独自去其中一位女仆的寝室继续查房，希格德莉法赶紧凑到了我的身边。
　　“工作强度好高！做女仆原来是这么辛苦的吗？”
　　“是哦，能聘请女仆的都是有家产实力的雇主，正因为如此无法打扫房间，才会雇佣女仆。”
　　“我工作到现在才休息一下，那些女仆根本没有休息，继续工作。”
　　希格德莉法活动着发酸的手腕，感慨其中的艰辛不易。
　　“平时都是你一个人打扫，我还以为很轻松……你到底是怎么做到的？”
　　“等级提高后有减少疲劳和减少打扫时间，增加效率的技能，勤劳工作就没问题了。”
　　“看样子是我太小瞧这个职业了……”
　　希格德莉法的挫败感扑面而来，这也是无可奈何的。
　　我安慰了希格德莉法两句，随后将与克丽丝交涉的结果告知给了希格德莉法。
　　“是吗……我们没有办法藏在蒙特……什么来着，名字太长了没记住，总之就是那位伯爵大人，不能藏在他的商队里了？”
　　“嗯，而且奥比公爵领是米凯尔王国的边境，负责护送第三王女的加洛林公爵应该已经出发了。”
　　“两件事有什么关系么？”
　　希格德莉法不解地问道，她不怎么熟悉米凯尔王国的地形。
　　“波吉亚公爵领内的贵族要把物品送到首都乌里耶尔，动用传送水晶的使用费是高昂的，但加洛林公爵他们出发离开米凯尔王国要从奥比公爵领边境经过，那时将随礼一并送出更为便捷。”
　　因此蒙特费尔特罗伯爵的随礼商队已经出发，代表第三王女的护送队即将途经奥比公爵领，他们走的是公爵领的外围，不会直接进入结界内。
　　要偷渡离开奥比公爵领，第三王女的婚礼是最好的偷渡理由。
　　问题是错过了最有可能搭上便车的蒙特费尔特罗的商队，我们要去哪里找能混得进去的商队呢？
　　在没有转机之前，我们只能暂时待在克丽丝的恩德城堡里，然而那名据说会使用【占星术】的冒险者始终是个定时炸弹，说不好什么时候我们就会被他占卜出正确的位置。
　　唯一可取的办法是干掉那名玩家，但只要他没犯什么大罪，一天之后即可复活，要是他主动寻求譬如黑鹰佣兵团的庇护，暗杀的难度也会急剧攀升，长远的角度来看暗杀不是上策。
　　虽说现在暂时安全，实质上仍是一筹莫展的死局。
　　“别灰心，安娜，船到桥头自然直嘛。”
　　希格德莉法笑着为我打气，尽管她的笑容也很勉强。
　　我担心我们会把克丽丝乃至她的父亲牵连下水，这是我绝对不愿意看到的。
　　“不要给自己太大压力。”
　　希格德莉法同样没有什么好的打破现状的方法，或许是不想看到我愁眉不展的样子，她相当生硬的转移了话题。
　　“对了安娜，你的那个……来了没有？”
　　“还没有……为什么好端端的突然聊起了这个？”
　　我还是不能做到泰然自若地回应生理期的话题，希格德莉法却冲我眨了眨眼睛。
　　“那现在不是好机会么？”
　　“什么机会？”
　　“我听说冒险者带来了一种能使女孩子更轻松度过特殊时期的发明，非常受欢迎，在人类的王国很流行呢。价格有点贵，我想伯爵千金家肯定会有，但是愿不愿意借给我们使用就不好说了。”
　　“是不是……卫生棉……？”
　　“记不太清，精灵种很少有人贩卖这个。”
　　官方不会强行禁止过于超时代的物品出现，故此许多现实世界的物品被冒险者视作商机，看样子他们把卫生棉这种发明也带到了利莫里亚大陆。
　　每天都要换洗带血的胖次，我自然会感到困扰，如果有能轻松应对的道具，咬咬牙摒弃羞耻心使用是值得的。
　　去找诺拉问一问好了，不知道能不能借用恩德男爵领的卫生棉。
　　我和希格德莉法暂时告别，在其中一件女仆的休息室找到了诺拉，她正在翻找女仆有没有在房间内暗置违禁物品。
　　“诺拉——”
　　我开口的同时，重心忽然出现了巨大的偏移。
　　高跟鞋的平衡太难掌握了！
　　_（´ཀ`｣ ∠）_
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十三章 安娜多纯洁啊，是不是？

　　没有任何的痛感。
　　那可以说是最糟糕的时机，诺拉恰好回身，猝不及防的她没有时间应对我的失态。
　　我迎面撞上了转身的诺拉，并且她来不及站稳脚跟支撑失去平衡的我，也许和诺拉穿的也是高跟鞋有关吧，但怎样都好。
　　现实是，我和诺拉，鼻尖的距离不足一厘米。
　　距离近到能清晰地看见对方精致的睫毛，瞳孔中映照着彼此惊愕的面庞。
　　“……”
　　“……”
　　我与诺拉的娇躯交叠在一起。
　　甚至差一点点、我们的唇即将完全重合。
　　不如说哪怕是现在，诺拉红润的嘴唇近在咫尺，肯定是像蜂蜜一样甜美而柔软吧，我的脑海中一度闪过印上去的荒唐想法。
　　最后多亏胸口的沉闷使我空白的大脑再度填充上色彩，我这时才反应过来，我没有阴差阳错的交了初吻……
　　是因为我们双方的胸部做了下缓冲。
　　来到利莫里亚大陆以后，诺拉是我邂逅的女孩子中身材最丰满的一位，在这样的基础上，双方都为缓冲做了一份贡献。
　　由于我现在只有贴纸的缘故，切身体验到了诺拉富足的弹性。
　　“你、你——”
　　诺拉按住我的肩膀，粗暴地把我推开。
　　“我的身心都是属于姐姐大人的！你休想！”
　　诺拉干脆从储物空间里抽出了镰刀，霸道地横置于胸前。
　　“难道你的目标其实是我？！醉翁之意不在姐姐大人？”
　　“不是的！”
　　“我才不会委身于你！竟敢玩弄姐姐的纯情也罪无可赦！”
　　激动的诺拉直接用镰刀砍了过来，确切来讲刀刃的那面并没有朝向我，貌似只是想用镰刀的柄将我击晕而已。
　　我急忙弹出锁链格挡诺拉的镰刀，她愣了一下，大概没有想到进入战斗状态的我能凭空具现武器，借着这个空档，我抓住了诺拉的手腕将她抵在墙上。
　　“放开我！就算你得到我的身体，也得不到我的心！”
　　“我要你的心干嘛……只是意外而已，抱歉啦。”
　　“意外？”
　　“穿高跟鞋扭到脚了。”
　　连刚才冲上来抓住诺拉的时候都差点摔倒，但同样的失误对女仆而言是不会生效第二次的。
　　“……你先放开我。”
　　诺拉看上去恢复了冷静，只要她不拿镰刀砍我，我也没有继续限制住诺拉的必要。
　　诺拉一摆手中的镰刀，已不再处于战斗状态中，她重新将镰刀存放回储物空间，然后看了看我扭到的右脚。
　　“是我太激动了，惭愧。”
　　“没什么……不过诺拉女仆长居然会说那种话……”
　　回想起来一阵汗颜，突然被推/倒会浮想联翩再正常不过，可我没有作案的工具啊，又有年龄限制，诺拉为什么会觉得我真的要做些什么？
　　“我有对姐姐大人守身如玉的义务。”
　　“我的意思是，我们都是女孩子，所以不会有那种展开的……”
　　亲口承认自己是女孩子还真是心情微妙，但多亏了这一点，诺拉才能相信我的解释。如果是男生，刚才跌倒在诺拉身上，恐怕真的跳进黄河都洗不清。
　　不对，假如是男生根本不会穿高跟鞋来着……
　　然而听到我自认合乎情理的解释，诺拉却皱了皱眉。
　　“女孩子间就不行？你认真的？”
　　“不对吗？”
　　我难以理解诺拉的反问，问一个百个人都会得到相同的答案吧。
　　“姐姐大人不是率直地表达了她的感情么？”
　　“唔……”
　　克丽丝？她确实有说私奔呀、去米德加尔特的圣树下见证婚礼呀什么的，但我并没有往心里去。
　　“……姐姐大人对待感情绝没有你想象中的那么轻率。”
　　诺拉叹了口气，有些悲伤地说道。
　　硬要说的话，克丽丝对卡萝猫和希格德莉法她们都说可爱，吵着闹着要结婚仅仅针对我一个人，该不会……
　　克丽丝是真心的？
　　我的脑海中蹦出了一个荒谬的假设。
　　不过转念一想我又否决了，我现在是女孩子，克丽丝也是，那样的话不是很奇怪么？
　　“今晚过后你或许会改变你如今的观念。”
　　“这、这样啊……”
　　“话说回来，你来找我是要做什么？”
　　“那个……”
　　我低下头，不敢直视诺拉的眼睛，莫名的有种罪恶感。
　　“我想请教，有没有卫生棉？”
　　“卫生棉……你、莫非在特殊时期？”
　　诺拉的反应显然是有所了解，我如获大赦地拼命点头。
　　“有的。姐姐大人允许女仆在特殊时期使用，今晚你有跪下来感谢姐姐大人的资格哦，但不许你亲吻姐姐大人的玉足。”
　　不会感谢到那种程度的……顺带这种语气像是诺拉当真亲过，应该是我想多了吧。
　　“还真是不凑巧。”
　　“欸？用完了吗？”
　　“我是指你恰好处于特殊时期这件事……别误会，可不是在关心你，只是不想扰了姐姐大人的好兴致。建议你今晚主动坦白，姐姐大人是宽宏大量的，不会强人所难。”
　　“谢谢……”
　　莫名的觉得应当道谢，有一种受到指点了的感觉。
　　其实我越来越一头雾水，今晚到底会发生什么？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十四章 安娜今晚留下来

　　女仆的一天总是充实的，时间一晃便到了傍晚。
　　“好累喵……”
　　“累死啦……”
　　卡萝猫和希格德莉法都瘫倒在地，已经进入了【疲劳】的负面状态。
　　“喵……女仆好辛苦……得好好考虑下是否要去女仆咖啡馆打工了喵……”
　　“请不要气馁。女仆咖啡馆的工作和女仆是不同的，主要在于接待客人。”
　　“没有客人就可以休息了喵？”
　　“我想如果是卡萝猫担任咖啡馆的女仆，客人一定会络绎不绝吧。”
　　卡萝猫害羞地抖了抖猫耳，希格德莉法则在那边申请再用温泉洗个澡，克丽丝当然爽快地同意了。
　　莉莉可能是担任的工作比较轻松的缘故，她没有进入疲劳状态，直到现在也还在相当积极的向女仆们请教知识。
　　距离很远……是故意不想让我听到吗？假如使用侦查技能的【顺风耳】，还是能听到她们在讲什么的，不过没有那个必要。
　　疲倦的卡萝猫打开冒险者才有的好友系统面板，精神顿时为之一振。
　　“特拉法尔加那家伙给我回消息了喵！”
　　“他说什么？”
　　“他说……他暂时不来与我们汇合了，他打算跑一趟留尼旺城堡，看看能否触发隐藏任务的什么线索。”
　　卡萝猫翻看特拉法尔加的留言。
　　“他还说黑鹰佣兵团可能在暗中监视他，为了安全也不该来找我们。他祝我们平安，还有……”
　　“怎么了？”
　　“他建议我们留意近期来恩德的冒险者……说会【占星术】的那名冒险者，与一个大型公会达成了协议。”
　　特拉法尔加的留言带来具有冲击性的消息。
　　垄断了占卜来源么……我必须要向克丽丝告知这个消息，或许我们留在恩德不是长久之计。
　　然而克丽丝似乎在沉迷莉莉，抱着莉莉蹭脸，美名其曰缓解疲劳，即便我声称有重要的事要和克丽丝商量，克丽丝也表示回到房间以后再说。
　　“今晚安娜住我那边，大家都早点休息。”
　　享用完晚餐，克丽丝迫不及待地宣布了安娜今晚留下来，该来的总归会来的，经过一整天的酝酿，我想我已经做好了觉悟。
　　“莉法，今晚拜托你陪莉莉。”
　　“安娜不说我也会这么做的。”
　　希格德莉法爽快地答应了下来，随后又想起了什么，悄悄凑近了距离。
　　“在旁人背后嚼舌头不是好事……不过今天女仆们和我聊了些不容忽视的八卦。”
　　“和克丽丝大人的女仆们相处得不错呢。”
　　“我原本是不希望和人类种过多接触的……但这种感觉也不讨厌。她们和我聊了聊女仆长。”
　　“诺拉？”
　　“她们说诺拉是最早侍奉克丽丝的女仆，也是克丽丝身边能力最强的女仆，大家都敬仰，以及敬畏着她。她们说诺拉从没说过她的来历，她的出身、背景、家室、甚至是年龄和身体，都一概不明。”
　　“身体……”
　　为什么会对诺拉的身体感兴趣啊？我承认诺拉的身材很棒，但大家都是女孩子吧，哪有对同性的身体感兴趣的？
　　希格德莉法抱胸说道：“哪怕诺拉之后，最早来恩德工作的女仆都没有见过诺拉的身体，她入浴一直都是独来独往，偶尔和克丽丝一起。”
　　没什么好奇怪的，有的人性格就是不喜欢大澡堂式的多人浴，我不觉得这能当做怀疑诺拉的证据，最多是无聊时八卦的谈资。虽说今天早上，诺拉确实没有和我们一起。
　　“我比较在意她的年龄，她们……”
　　“安娜～～～”
　　希格德莉法还想继续说些什么，克丽丝已经在上边催促我搞快点了。
　　“失陪了，莉法，以后再聊。”
　　“晚安。”
　　希格德莉法只好到此为止。
　　年龄啊……
　　对女孩子来说年龄问题可是禁忌，诺拉不愿意透露也合情合理。印象中希格德莉法没有那么八卦才对，她的种族恰好是主流种族中寿命最长的精灵，可能有什么新的发现也说不定。
　　我跟在克丽丝身后，她的心情似乎非常不错，走路都时不时地一蹦一跳。
　　无非是、换装罢了。
　　连露肩装、超短裙、吊带袜和高跟鞋都穿过的我，自认为已初具免疫能力，没什么值得害怕的，况且侍寝能力是我的强项嘛。
　　回到房间，克丽丝开始忙碌于关窗户，不用她特意吩咐，我将火元素注入房间里的照明道具。
　　“暗一点，安娜。”
　　“好的。”
　　我调整好光线的明暗度，克丽丝把卧室的门锁上，背过手笑眯眯地望着我。
　　“克丽丝大人，您是否还有什么吩咐？”
　　“有啊～但要是安娜完成不了该怎么办呢？”
　　“请您相信我的专业能力。”
　　“完成不了的话，安娜就得接受我的惩罚！”
　　“这……好吧。”
　　感觉克丽丝有小算盘在其中，不过我不会惧怕任何要求的。
　　“那么，安娜！来一杯奶茶……”
　　“请稍候。”
　　“来一杯奶茶……不要茶。”
　　“欸？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十五章 克里斯蒂安娜·蒙特费尔特罗

　　这个要求有些……
　　我略感困扰地歪了歪头，然而克丽丝一口咬定我难以完成，迫不及待地把我往床上推。
　　“克丽丝大人，您的要求未免过于笼统了……”
　　奶茶不要茶是什么操作？
　　“别在意这些细节嘛。”
　　我觉得克丽丝怕不是在故意刁难我。
　　只听“咔嚓”一声，我的双手被固定在了头顶上方。
　　挺起身体向上看去，那是早上我护理过的手铐，可能是冒险者带过来的发明，手铐绕过床头的一根宫殿雕塑立柱般的栏杆，然后分别限制住我的双手手腕，原则上我不能摆脱固定住的手铐……但其实只要透化一下就可以轻松解放了。
　　对此我没有任何惊慌，真正令我在意的是克丽丝。
　　她就像壁咚那样，把我夹在一个狭小的空间里，不过场景是在床上，也没有用双手壁咚的吧。
　　“克丽丝大人？”
　　略显昏暗的灯光下，克丽丝酒红色的目光柔情似水，我的心跳也不禁加速起来。
　　糟糕……是心动的感觉……
　　“安娜。”
　　克丽丝轻启朱唇，微笑地呼唤我的名字。
　　“我喜欢你。”
　　我条件反射地进行回应：“我也喜欢克丽丝大人。”
　　“不是那种喜欢啦。我想让安娜成为我的新娘。”
　　“……您是在捉弄我吗？”
　　“没有，超认真的。我愿意向父神起誓。”
　　我和克丽丝彼此对视了三秒，克丽丝的表情无比真挚，今天又不是愚人节。
　　先说好，泡温泉时我有见识过克丽丝的身体，她甚至特意秀给我看。
　　下面没有龙胆亮银枪之类的东西，我好歹曾经也是个男人，不可能会认错。
　　克丽丝是如假包换的女儿身。
　　“安娜可能没有理解吧……那我将解释一下好了。”
　　克丽丝清了清喉咙，美妙的嗓音飘入我的脑海。
　　“我，克里斯蒂安娜，蒙特费尔特罗伯爵的女儿，喜欢安娜斯塔西娅，想要和安娜成为白头偕老、不离不弃的伴侣。”
　　我的脑细胞在努力消化克丽丝的发言。
　　“克丽丝大人是女孩子。”
　　“是哦。”
　　“我也是女孩子。”
　　“嗯哼～”
　　“然后、克丽丝大人说，想要和我结婚？”
　　“正解！”
　　不是、那个？我？？？
　　“莫非，蒙特费尔特罗伯爵大人希望您假扮男性身份成为家族继承人，然后需要一个知晓内幕的伴侣？”
　　“不是啦，都说了是我，克里斯蒂安娜。如果安娜还没有明白，我再直白一点，虽然我不讨厌男人……但我更喜欢女孩子。”
　　“？！”
　　“用冒险者那边的话来说，是叫……百合来着？”
　　“请、请等一下！太突然了，我……”
　　也就是说，并非普通的好感，而是克丽丝（♀）❤安娜（♀）的这种喜欢？
　　“安娜难以接受也正常啦……一般来说女孩子都不会喜欢上女孩子对吧。”
　　“是的……”
　　“但我不一般哦，安娜在我眼中同样是特别的，所以我喜欢安娜。”
　　“可可可可是——”
　　我的回应都开始变得语无伦次，梳理起来确实顺理成章，我早听说克丽丝家仅有年轻可爱的女性仆人，也不是没有和我说过要私奔呀、结婚呀这些事，然而我从未想过克丽丝居然真的喜欢女孩子。
　　还是喜欢到想要结婚的那种，偏偏那个幸运儿又是我。
　　克丽丝严肃的面庞上浮现一抹寂寥。
　　“给安娜造成困扰了吧？毕竟安娜肯定喜欢男人。”
　　“呃、倒也不能那么说……”
　　我总不能向克丽丝坦白我曾经是个男人，估计说了克丽丝也不会相信。在没有来利莫里亚大陆之前，我给大小姐的父亲打过下手，并不排斥男主人，但要说喜欢未免……
　　然而我的犹豫不决仿佛让克丽丝见到了希望之光，她顿时一扫先前的阴霾。
　　“安娜难道和我一样都喜欢女孩子？！”
　　“可能……吧……”
　　我支支吾吾地回答道，即便变换了性别我肯定也不排斥美少女，然而若是涉及到谈婚论嫁的程度，那根本不被世人认可不是么？
　　我的性取向……是直的啊……
　　“最喜欢你了！安娜！我从来没有告白过，还担心会不会失败呢！”
　　“请冷静……我没说要答应克丽丝大人……再说、您的告白形式是不是有点……”
　　我动了动头顶上的手铐，与雕塑栏杆相碰撞铮铮作响。
　　告白的结果姑且不论，哪有把人铐起来告白的？要是克丽丝换个性别，我绝对已经把克丽丝当成变态并动手反抗了。
　　“这个呀，都是我个人的兴趣爱好。”
　　“您的兴趣真独特……”
　　“稍微一不留神就沉迷其中了，而且它让我找到了作为女孩子也能喜欢女孩子的勇气。”
　　“什么？”
　　“因为有了它们，我也可以让心仪的人体验到作为女孩子的快乐，所以不一定要找男人结婚不是吗？”
　　“我不懂您在说什么……”
　　克丽丝神秘兮兮地一笑：“安娜想懂？”
　　======
　　为什么上一章末尾你们就记得在哪，真伏笔反而记不住啊（吐血）
　　顺带克丽丝的设定没有变化过，从第一卷第一章登场以来，她的设定一直都是真百合（虽然再次出场隔了一卷多）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十六章 克丽丝的幸福理论（加更18/80）

　　克丽丝伸出白玉般的手掌，轻轻放到我的胸口的位置上。
　　和我曾经的女仆装的设计类似，为了更好的服务于主人，蕾丝边下设有隐藏的拉锁。
　　久经约束的果实不等克丽丝完全离开便迫不及待地弹出，像是闷了很久一样疯狂渴求着新鲜的空气。
　　“克丽丝大人，您……”
　　“我说了我会让安娜享受到快乐啦，我有信心不输给真正的男人哦，虽然我也不知道真正的男人来是怎么样。”
　　其实我也不知道，生前我又没登上大人的阶梯，莫非我是第一个明明是男人却要以女孩子视角初体验的人吗？
　　克丽丝细嫩的手指沿着我的锁骨下滑，宛如会令人沉醉其中的温柔乡。
　　“等一下！克丽丝大人，突然做这种事，未免太奇怪了。”
　　“我不会始乱终弃的。”
　　“问题不是这个……话说，您刚才和诺拉很相似呢。”
　　“诺拉？”
　　克丽丝微微一怔，手上游鱼戏水般灵巧的指法也停了下来。
　　“诺拉女仆长说，她会对您保持忠贞不二。”
　　我知道相处得久了的主仆会相互影响，究竟是克丽丝影响了诺拉，还是诺拉影响了克丽丝？
　　“这样啊……那个笨蛋……”
　　“您和诺拉该不会……”
　　诺拉对我的那些奇怪的忠告，克丽丝自曝她喜欢女孩子，再结合克丽丝娴熟的指法，昨晚诺拉又和克丽丝共处。
　　真相只有一个！
　　我怀疑克丽丝和诺拉的关系，已经超越了一般的主仆。
　　“我对安娜是真心实意的哦？”
　　“但您的心底肯定有诺拉的位置吧。”
　　“我和诺拉……是不可能的。”
　　克丽丝罕见的说出了不像是她会说的丧气话。
　　“要是我和诺拉在一起，最后诺拉一定会悲伤。”
　　可我觉得现在诺拉看上去也不怎么开心……
　　“诺拉到底……”
　　“不行，安娜。”
　　克丽丝用食指抵住了我的嘴唇。
　　“我答应过诺拉要保守秘密，所以不能透露。”
　　诺拉的身世、似乎的确有什么内幕。秘密自诞生的那一刻起就不再是秘密了，不过既然克丽丝说到了这个份上，明天稍微提醒一下希格德莉法不要再过度打听诺拉的身世好了。
　　克丽丝重新振作了精神。
　　“安娜真是小机灵鬼，用诺拉来转移话题，好狡猾！坏女仆必须要接受惩罚！”
　　怪我咯？好歹我也有真心关心诺拉的成分在其中啊！
　　克丽丝不由分说地撩起我的短裙，趴在我的身旁咬耳朵。
　　“安娜有过多少次自己解决生理需求？”
　　“呜……那种事……”
　　“不用害羞，每个人有这种经历，绝不是一种罪恶。相信我，安娜，两人一起绝对要比独自一人要更加舒服……”
　　“从来、没有过……”
　　“看吧，我就说，其实我和诺拉都有过哦，坦白……欸欸欸？！从、从来没有过？！”
　　克丽丝酝酿出桃色的氛围顷刻间崩盘。
　　“怎、怎么可能！安娜你不是十七岁了么！甚至还有这么下流的胸部！”
　　“用下流来形容太失礼了克丽丝大人！”
　　“但的确给人一种‘用那种胸部在我眼前转个不停，发生什么事都给我做好都是你的错的觉悟’的感觉不是吗？”
　　又不是我能控制的！
　　我没有骗克丽丝。
　　假如有人知道我的来历，肯定和克丽丝一个反应：开什么玩笑！变成巨/乳美少女一个多星期了，居然连自我解决生理需求都没有，丢人！
　　但这又不能怪我……我哪有时间去做那种事？而且我又不知道该怎么用女孩子来……
　　“我不会撒谎的，克丽丝大人。”
　　“没想到世界上竟然有十七岁了还有未曾自己解决过生理需求的美少女……”
　　不要用发现了濒危动物的语气说这种羞人的事啊，还有原来女孩子自己解决过才是常态么？绝对不可能，我敢用我的节操起誓，至少大小姐绝不是那种人！
　　“我好兴奋啊，安娜！”
　　“您不是要告白吗？至少听了我的答复呀！”
　　“不管安娜拒绝与否我都喜欢安娜！当务之急是安娜的第一次……！今晚，我和安娜的关系将得到升华！”
　　克丽丝的目光炯炯有神，宛如一名突然兴奋的患者，根本停不下来。
　　诺拉交给我的保命底牌，希望能派得上用场……！
　　当克丽丝解开我的吊袜带，试图更进一步时，她忽然发现了什么。
　　“这是……”
　　“忘记说了，借用了一下克丽丝大人家里卫生棉条……”
　　“安娜在那个日子？”
　　我点了点头，诺拉告诫过我的、克丽丝不会强人所难原来是这个意思。既然是特殊时期，克丽丝不再会更进一步。
　　果不其然，克丽丝的热情如同当面浇了一盆冷水，手退缩了回去。
　　然后又放到了我的胸前。
　　“呐、安娜，你知道吗？”
　　黑化般的语气……？！
　　“一旦撕下来，会有非常刺激的痛感喔？”
　　——诺拉，你算计我。
　　======
　　没有后续了，下一章是第二天（无表情）
　　顺便说一下第二卷卷末番外的投票不会有未明确出场的角色，名字都没出现也没法写番外对不对（疯狂暗示）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十七章 我请了绯红之王来削掉了几个章节

　　一夜过后。
　　“安娜！”
　　我正准备离开克丽丝的闺房，背后传来了克丽丝的呼唤。
　　只见床榻上的克丽丝用可爱风格的被褥遮住酥胸，香肩半露，梨花带雨的看着我。
　　“……请不要露出这样被抛弃的小狗一样的表情。”
　　受害者分明是我好不好，弄得反而我像是玩弄了克丽丝感情的渣女。
　　“呜呜……安娜什么都不说就走了，人家好伤心的说……”
　　那我还能怎么样？总不能要我发表一篇小作文交流一下心得体会吧？
　　克丽丝止住眼泪，不满地撅起嘴。
　　“还是昨天晚上安娜的身体比较老实。”
　　“……”
　　回想起昨晚的一幕幕，我顿时有一种夺门而出的冲动，那份耻态就让我当做垃圾处理掉好了。
　　“好啦安娜，你现在也是我的专属女仆，来帮我换衣服。”
　　这种请求我没办法拒绝，虽然昨天晚上克丽丝把我折腾得够呛，但我的恢复能力很不错，所以不至于两腿发软。
　　我打开克丽丝的衣柜，里面尽是精美的服饰，即便克丽丝每天都更换一套，大约要两个多月才能完成一次轮回。
　　我询问克丽丝今天打算穿什么样的款式，克丽丝表示只要是我挑选的，哪件都无所谓。
　　今天克丽丝总算允许我穿正常的内衣了，既然这样我就挑选一些正常的年轻贵族便服吧。
　　我拿着挑选好的便服来到克丽丝身边，为克丽丝进行更衣，老实说我曾经只给莉莉换过衣服，为同年龄的女孩子进行更衣服务还是首次。
　　“安娜有没有看见里面的冒险装？”
　　“冒险装……？”
　　“红色的那套。”
　　“哦，我有看见。风格相当独特的一套服饰呢。”
　　“因为是冒险者设计的，他们管它叫……异世界学园风？按照他们的说法，剑与魔法的异世界学园就该穿那种校服。”
　　“我之愚见……如果用于校服，裙子有些短了。”
　　在克丽丝的衣柜里，有套冒险者设计的女子校服，风格偏向于贵族学园的姬骑士。人类王国确实有专门的魔法学园，也招收女学生，不过校服的设计趋向于保守，不可能有仅遮住一半大腿的裙子。
　　“冒险者声称穿上它会有恋爱来敲门，没有美好的邂逅怎么能称得上冒险？”
　　“您很憧憬冒险？”
　　“倒不是说我讨厌和平……应该说，我待在一个地方时间太久会感到无聊。”
　　是有听说过，克丽丝的父亲因为克丽丝实在与安静无缘，干脆把恩德男爵领交给克丽丝，不过那也有些年头了。
　　我为克丽丝穿戴好内衣，她微笑地看着我。
　　“本来我打算一年之前就出去冒险的，毕竟留在这里，父亲大人迟早会安排好我的婚事吧，像即将远嫁迦楼罗王国的第三王女那样。因为有安娜在我才会选择留下，要是安娜决定离开，我也没有继续待在一个地方的理由了。”
　　“您有想去的地方？”
　　“米德加尔特、阿卡迪亚，还有亚特兰蒂斯，我都想去看一看。而且待在米凯尔王国，估计永远都没有机会邂逅龙种。”
　　——龙种。
　　玩家不可扮演的种族之一，像菲尼克斯那样，每个个体都拥有强大战斗力的种族，它们没有稳定的族群居住地，各地皆有目击到龙种的记录。
　　除非是激怒了龙种，否则它们不会主动袭击人类王国，但龙种经常攻击闯入其领地的异族，并且有喜欢收集它们根本用不到的财宝的嗜好，巨龙的洞窟里往往藏有富可敌国的宝藏。
　　然而屠龙绝非易事，否则屠龙英雄的史诗也不会被吟游诗人讴歌。
　　哪怕是面对一条幼龙，也需要复数装备精良的冒险者配合才能顺利击杀。
　　独自屠龙被视作是屠龙英雄才能达成的伟业，利莫里亚大陆上的屠龙英雄从古至今屈指可数，甚至没有一位冒险者完成过单人屠龙的成就。
　　现今整个大陆上唯一存在的屠龙英雄仅有教会【六枚羽】中的齐格弗里德，据说他一度在屠龙之后获得了刀枪不入的钢铁之躯，被人类世界视作活着的圣人与守护神。
　　然而真正令我困惑不解的地方在于……
　　“您要接近龙种？我不建议您拿自己的性命开玩笑。”
　　龙种和菲尼克斯、独角兽不同，虽说不会主动入侵人类王国，但它的攻击性是极高的，在冒险者公会的怪物手册中，将龙种列入与亡灵种并存的危险级别便可证明。因为介于龙种的高机动性和自带对坐骑震慑的技能威压，被龙盯上，用冒险者的话来说等同于可以双手离开键盘了，尽管玩虚拟网游也用不到键盘。
　　冒险者他们是能复活，我们主动去与龙种接触可谓是真正的九死一生。
　　我完全不懂克丽丝为何有这种想法。
　　克丽丝好像也注意到了自己的失言，装傻萌混过关。
　　“咳咳……只是对没见过的东西感兴趣而已啦……”
　　======
　　别撕票啊（泣），再写下去就超速了，对正文又没有影响（可怜巴巴的眼神）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十八章 大瘟疫黑死病

　　克丽丝的上午用于休闲，或是处理一些领地内的小问题。
　　介于克丽丝并非是恩德真正意义上的男爵，所以交给她处理的事物少之又少，由下边的执政官处理就没问题了。
　　更衣及洗漱后，我跟在克丽丝身后前往餐厅。
　　“会【占星术】的冒险者被保护起来了？没关系，安娜你们待在男爵领内就好，这里绝对是最安全的。”
　　“可是这样……”
　　“没事没事，恩德男爵领有出去的地道。”
　　“真的吗？”
　　我不太相信，总觉得可能是克丽丝用来安抚我的谎言。
　　“大贵族常住的城堡都有密道哦，安娜猜猜看是用来做什么的？”
　　“还望赐教。”
　　贵族的想法是怎样不属于我的知识范围，难道恩德男爵领城堡下当真有密道？
　　“当然是……偷情后被发现时，保命用的逃跑路线啦！”
　　“呃……”
　　恩德男爵领好歹是蒙特费尔特罗伯爵的领地兼度假村，这么黑自己的老爹真的好吗？
　　“开玩笑的，不过确实有贵族那么用。内地其实还好，国家边境的领地都得有个密道以备不时之需。安娜记不记得传说中的太阳城赫里奥波里斯？”
　　“知道。百年前利莫里亚大陆最昌盛的城市，有着太阳城、黄金城等美誉，那里盛产黄金，是一座富饶的城邦。”
　　但是、那只是百年前的记录，如果它能平安地延续到现在，一定会更加繁华。
　　我补充道：“不幸的是，那座城市被亡灵种盯上了，它们使用邪恶的力量，占据了赫里奥波里斯。”
　　克丽丝继而娓娓道来：“当初亡灵种攻占赫里奥波里斯的领袖是【死灵法师】，它用卑鄙的力量在赫里奥波里斯周围散布大瘟疫。”
　　【死灵法师】——与波吉亚公爵讨伐的【吸血鬼王】同为魔王手下的得力干将，据传言死灵法师持有传奇级武器：死灵之书，通过那本记载世间所有黑魔法与巫术的禁书，死灵法师在赫里奥波里斯散播了前所未有的瘟疫。
　　“死灵法师是在夜间扩散瘟疫的，仅仅一夜间，瘟疫便感染了整座城邦。可怕是第二天，太阳升起之后，阳光照射到感染瘟疫的人的身体上，他们竟然开始燃烧，最后整个人都被无法扑灭的火焰烧灼殆尽。发觉情况不对的赫里奥波里斯贵族们选择藏在城堡里，教会急忙派遣会拥有动用神圣魔法权利的神职者前去增援。”
　　但一切都太晚了，NPC不具备冒险者私信那样便捷的通讯手段，那次亡灵种的袭击又显然是有备而来，躲在城堡里的人们陷入了孤立无援的境地，在绝望中自相残杀而死去。
　　“当教会的神职者到达时，赫里奥波里斯已被亡灵种占据，他们与亡灵种激战了一番，然而那座城市里聚集的绝望达到了一个惊人的分量，终于突破了临界点，死灵法师引爆了这份绝望，制造了大面积完全遮断阳光的黑雾，教会也不得不撤军。”
　　以那起事件为契机，没有领地、潜伏于黑暗中的亡灵种，终于在利莫里亚大陆上站稳了脚跟，有了它们自己的据点。
　　“原来如此……是为了防备大瘟疫么？”
　　“嗯，当时教会成功拯救了几名幸存者，神圣魔法对大瘟疫是有效的，可惜接触到阳光便会自灭，又有多少人能坚持到神圣魔法到到来呢？还有，最后围困起来的人们，似乎是在缺乏食物和水，再加上处于封闭环境中，发生了内斗才死去的。”
　　提及那起震撼了整个利莫里亚大陆的大瘟疫事件，克丽丝亦是用极其严肃的口吻诉说。
　　大瘟疫事件直接改变了利莫里亚大陆的格局，在这个国家最高战力都无法轻松应对人海战术的世界，死灵法师几乎做到了独自一人的屠城。当时的赫里奥波里斯是富足的城市，里面不乏擅长魔法的高手，竟然却全部都在死灵法师的大瘟疫下死于非命。
　　“数百年来，死灵法师没有再发动过大瘟疫，魔法的原理也一概不明，教会对其暂定的称呼为‘黑死病’。唯一能确定的发动条件是死灵法师必须接近城市，不能远距离施法，所以王国外围的密道，是为了从没有感染大瘟疫的城市获取补给，并支撑到神圣魔法到来才设计的。不过维护和建设费用都不低廉，大瘟疫又发生在百年前，新兴建的城堡也有偷工减料的啦。”
　　“预防的原因是、【死灵法师】还活着吧？”
　　拥有制造大瘟疫能力的死灵法师尚且存活于世上，等同于是一个不知何时会引爆的炸弹。
　　在大瘟疫后，死灵法师迅速销声匿迹，不再于世人面前活动。最后一次目击到死灵法师的记录是数百年前、教会发动第一次针对亡灵种的十字军，因为当时亡灵种的黑雾尚未扩张到十字军疲于应对的规模，第一次十字军一度攻至腐朽的赫里奥波里斯城下。
　　自那以后，再无死灵法师活动的记录，人们都说死灵法师居住在赫里奥波里斯，但那也仅仅是猜测而已。
　　======
　　期间删掉的内容可以脑补为安娜榨/乳调/教……这怎么可能发得出来好嘛，光是说出来都要打两个分隔符，所以大家饶了我吧……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十九章 没有恋爱过的女仆

　　“传言中【死灵法师】是拥有肉体的，不像本就是死亡了的食尸鬼和骷髅一样拥有永恒的生命，但传奇级武器死灵之书拥有一种禁忌的魔法，可以剥除其他人的灵魂，再让自己的灵活附体到新的肉体上……”
　　【灵魂附体】，一种邪恶的祭祀黑魔术，传说死灵法师一直用这种邪术更换肉体，不断存活在世界上，从这个角度来说，死灵法师的模样已经和百年前最后出现时完全不同了，没有人知道死灵法师如今使用的是什么样的肉体。
　　死灵法师一直被教会视作亡灵种的头号恶徒，不仅是因为其劣迹斑斑的罪行，还包括死灵法师玩弄生命的黑魔术实在太具威胁。死灵法师可以将灵魂暂时保存下来，等到有了合适的肉体再通过黑魔术灵魂附体，达到另一种意义上的复活。
　　或许，当日被波吉亚公爵斩杀的【吸血鬼王】的灵魂也由死灵法师保存下来了，指不定哪天就能复活。
　　站在官方的视角看，这着实是一个非常便捷的办法，像【魔王】的封印一样以备不时之需。注意是封印而不是杀死，好比写小说，当作者编不下去的时候，就可以把之前封印了的BOSS解除封印，重新再打一遍，顺便还能水一波字数。
　　当然读者遇到这种情况通常会破口大骂“无耻老贼”，但游戏不一样，没有活动的游戏是很无聊的，官方时不时得搞点活动出来，亡灵种这样死了还能重新蹦出来再被玩家打无数遍的反派，简直是反派中的楷模……兼工具人。
　　“咳咳……说得有点远了。安娜不用在意，需要的时候藏到密道里就行了。”
　　见克丽丝拍着胸脯保证，我也稍微安心了些许。
　　来到餐厅，希格德莉法和卡萝猫她们都在，不过我没有看见莉莉。
　　“莉法，莉莉在哪？”
　　“莉莉啊，她去卫生间了。”
　　“喔……对了，莉法。”
　　我压低声音，在希格德莉法耳边密语。
　　“关于诺拉的身世，她似乎有什么难言之隐。”
　　“这样……那就没办法了。”
　　希格德莉法虽然仍对诺拉的身世秘密耿耿于怀，不过她也不是那种对人家不愿意透露的秘密死缠烂打的类型。
　　“话说安娜昨晚过得怎么样？”
　　希格德莉法旋即为了转移话题而聊到了我昨晚的经历，我知道希格德莉法不是故意要我难堪，但这种问题……
　　“昨晚的安娜……呼呼……”
　　克丽丝抚着红润的脸颊，回味无穷地舔了舔嘴唇。
　　“昨晚的安娜当然超棒啦！形状很漂亮，还有没想到安娜居然是天生母ruaaaaaaaa——”
　　我捂住了克丽丝的嘴，阻止她的口无遮拦。
　　给我适可而止！又不是我乐意的！从医学的角度来讲那种东西不可能天生拥有的好不好？我、我还是处女啊……官方都给我乱加了些什么奇怪的设定……
　　“形状？什么形状？”
　　“没、没什么！”
　　我并拢双腿，用漂亮来形容什么的，羞耻也要有个度啊。
　　“咕……我是在夸安娜呀！放开我！安娜的优点我能说个三天三夜！”
　　“……克丽丝大人。”
　　“咦？”
　　“您知道吗？我的医疗知识告诉我，头部若在短时间内受到强烈重击，可能会造成数据丢失哦？”
　　“哈哈哈……怎么可能嘛……安娜？！快停手！我不会再说了，不要把我和安娜美好的记忆夺走啊啊啊——”
　　最终我还是停手了，幸好诺拉不在，否则我意图伤害克丽丝玉体的行为势必会引发不必要的纠纷。
　　“我越来越搞不懂你们昨晚发生了什么了……”
　　“没什么，莉法。说起来诺拉女仆长是去厨房准备早餐了吧？我去帮忙。”
　　我急忙逃离餐厅，穿着高跟鞋不便于快速行走，但至少比留在餐厅继续接受希格德莉法的灵魂拷问要好得多。
　　虽然想要忘得一干二净……不过有件事却始终无法忘怀。
　　——我喜欢安娜。
　　昨晚克丽丝有这么说过。
　　那算是告白吗？尽管当时我被铐在床上，但克丽丝似乎蛮认真的。
　　命运真是会给我开玩笑，穿越前的我未曾受到过任何女孩子的告白，和大小姐演话剧的那种不能算，那不是真心实意的。
　　克丽丝是可爱的美少女，属于那种如果我穿越前是个普通高中生，被克丽丝告白的话会怀疑我上辈子是不是拯救过太阳系的程度。
　　然而、现在我和克丽丝明明都是女孩子，起码肉体的层次上是的，克丽丝还是选择坦白了她的心情，并表示无论我拒绝与否她的想法都不会改变。
　　“……”
　　所以，我的回应又该是怎样的呢？
　　怀着复杂的思绪，我来到厨房之外。
　　“——拜托了！”
　　里面传来的声音是……莉莉？
　　奇怪、莉莉不是去卫生间了吗？难道说走错方向了？可餐厅通往卫生间和厨房是两个截然不同的方向，没道理走错才对，除非是绕了一个大圈。
　　我开启潜行技能，悄悄向厨房内窥视。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十章 萝莉的目标是全能女仆

　　厨房内，女仆装的莉莉深深鞠躬，向诺拉提出了什么请求。
　　诺拉沉默片刻，幽幽地叹了口气。
　　“你说……想要从我这里学习本领？”
　　“是、是的！”
　　“为什么是我？”
　　“因为这里的女仆姐姐们都说……诺拉女仆长是最厉害的女仆。”
　　“虽然很不愿意承认……你要帮助的那个人，比我要厉害。如果你要学习本领，去找安娜斯塔西娅才对。”
　　我？
　　谈论的焦点是我……而且意外的从诺拉口中得到了一句赞美？平常诺拉只会极其不情愿的承认我的能力来着。
　　将技能精进至大师级，不仅可以教授给他人，还能迅速帮助其达到掌握等级，冒险者们管这叫师徒系统。诺拉大概是从我的实践操作中判断出了我的技能等级。
　　“莉莉想成为安娜姐姐的助力，可是、安娜姐姐什么都会做，莉莉……帮不上安娜姐姐……”
　　“……要是你这么说，我并非不能理解。”
　　诺拉同样女仆，我也能明白诺拉此刻领悟到的感受。
　　仆人开心的是被主人需要的瞬间，主人太过万全，仆人会怀疑自己是否真的有侍奉于主人身边的资格，然而偏偏仆人又希望主人能够茁壮成长，真是一种矛盾的心理。
　　没想到我给莉莉造成了这么多困扰。
　　因为我什么都能做，莉莉就总是处于被保护的立场，莉莉仅是一只小萝莉，她的技能等级都不高，根本无法插手。
　　大概是处于流浪的经历，莉莉养成了比一般小孩子要成熟一些的性格，她不会心安理得的接受一切，即便她明明应该是被保护者的立场。
　　我终于弄明白了这几天莉莉的积极性，原来她……是想要报恩么？
　　“但依我之见，安娜斯塔西娅并无向你索取报酬的心……可否让我问一句，你和她是什么关系？”
　　“安娜姐姐……是我憧憬的人……”
　　吓……莉莉在、憧憬我？
　　“收养了流落街头的濒死的我，安娜姐姐赋予了我第二次生命，我希望有一天，能成长为安娜姐姐那样厉害的女仆！不管是才能还是身材！”
　　总感觉我无形中把莉莉给带歪了？
　　萝莉女仆装的莉莉确实别具一格……与得体的女仆装相反的青涩不成熟，与小萝莉相配的白色连裤袜实在是……不对！我在想些什么啊，像个痴/女一样。
　　“流落、街头？”
　　“嗯……莉莉没有见过爸爸妈妈，一直在街头流浪，后来发生了很多……是安娜姐姐最后收留了我。”
　　“被父母遗弃了么……”
　　诺拉喃喃自语。
　　我知道诺拉只是面对我的时候态度比较冷漠，然而不知为何，此时诺拉的态度变得更加柔和了。
　　“既然是这样……我可以适当教给你一些东西。但安娜斯塔西娅是出色的女仆，我不能保证我教的东西是她不擅长的，这样你能接受吗？”
　　“谢谢诺拉女仆长！”
　　“啊……对了，你不必叫我女仆长。”
　　诺拉也是很温柔的人呢。
　　不过，那如同静谧的清泉的温柔下，似乎蕴含着一抹哀伤。
　　我并不掌握【读心术】的技能，无法判断这究竟是不是我的错觉。诺拉对莉莉说早餐让姐姐大人她们等候了许久，得先把早餐呈上。
　　我悄悄后退几步，在诺拉打开厨房的门的一刻佯装刚好到来。
　　“克丽丝大人吩咐我来取早晨的餐点。”
　　“抱歉，久等了。一起回客厅吧。”
　　诺拉端着托盘走在最前边，我忍不住悄悄偷瞄莉莉，得到诺拉许诺的莉莉步伐格外明快。
　　回到餐厅，克丽丝没有计较诺拉的准备时间，诺拉的手艺是一流的，想必是清楚只要享用过诺拉的早点，任何不悦都将一扫而空吧。
　　安静的早餐时间，克丽丝优雅地将最后一片培根送入口中，就在此时，一位女仆急匆匆地来到诺拉身边，在她耳边低语了几句。
　　诺拉听罢后脸色亦微微一变，待到替克丽丝擦拭干净唇瓣上的沙拉酱，诺拉弯腰将女仆带来的消息告知给克丽丝。
　　“……”
　　克丽丝严肃的表情仅维持了一瞬，随后用和往常一致的开朗笑容吩咐道。
　　“有客人到访，我先去大厅接待客人啦，工作的安排和昨天一样，适当放松摸鱼一下我也完全不介意哦？”
　　有来宾？
　　我不动声色地来到诺拉身边。
　　“诺拉女仆长。”
　　“来问今天的工作安排么？”
　　“不……是关于，前来拜访克丽丝大人的贵宾。”
　　“……擅自打听主人的行动可不是女仆该做的事。”
　　“我明白。但里面有我不能忽视的名字。”
　　很遗憾，我利用【顺风耳】技能，在女仆把信息转告给诺拉时就窃取到了情报。
　　恩德男爵领虽说是伯爵大人的度假胜地，但说实话只是享受那份清净，在大部分玩家都不会选择观赏风景的游戏里，没什么玩家会专程跑来这种不值一提的地方。
　　更别说是游戏里有身份有背景的玩家。
　　“来者是……水都商会的大议员，恩里克大人。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十一章 水都商会大议员恩里克（加更19/91）

　　——利莫里亚大陆上，最为长寿的种族是什么？
　　答案并非绝对的统一。
　　以玩家可扮演的种族来说，是精灵种，不过也没有玩家能享受到精灵种长寿的特长。
　　亡灵种单以种族特性而言也可以算作是长寿，但没有谁想要成为亡灵。
　　其他的就是些族群没有主要种族那么庞大的生物了，最具代表性的是龙种，据说见证过【魔王】的古老龙王们，至今仍活在世上。
　　菲尼克斯亦是长寿的种族，但它们的生命严格来讲有一个【涅槃】的步骤，究竟算不算纯粹的长生种颇具争论。
　　然后，大陆上有一种特殊的群体，难以分辨她们的种族，可她们却拥有青春的容貌，历经自【魔王】封印以来利莫里亚大陆的变迁。
　　世人皆称其为魔女，她们不老不死的容貌令人畏惧。
　　外表上与妙龄人类女子并无显著区别，唯一的不同之处在于其身体上有特殊的纹路，她们不喜欢喧嚣的城市，厌恶与任何种族交流，故此选择独身的隐居生活。
　　早期教会曾经怀疑魔女是【魔王】的血与人类的缔造的混血种，后来格外安分的魔女们渐渐被教会认为不值得特意针对，否则安娜魔女的女儿的身份怎可能平安度日。总而言之，魔女的资料极其稀少，并且几乎不存在什么牵涉到魔女的任务。
　　在恩里克的记忆里，安娜斯塔西娅人设公开时，其背景资料的“魔女的女儿”是魔女最广泛出现在大众玩家的视野中的一次，当时还有玩家发帖询问魔女是什么，可见魔女的稀薄存在感。
　　恩里克原本不是特别关注游戏设定的设定党，出于某些因素，恩里克希望能够找到魔女。
　　可惜的是，安娜的人设放出时一度有设定党认为官方要开始填上魔女这个大坑，但之后再无魔女的其他消息。
　　其他玩家攻略安娜的理由是什么呢？无外乎是美貌吧，然而恩里克的核心理由在于她是最有可能接触到魔女的媒介。
　　传说中魔女居住在无法触碰到的【隐世】，那是不存在确切坐标的充满谜团之处，无论动用多少人力都没有办法找到。
　　安娜斯塔西娅说不定、能寻觅到【隐世】的入口。
　　恩德男爵领城堡的会客厅内，恩里克品了一口女仆端上来的红茶。
　　虽说恩德男爵领暂时性的领主：克里斯蒂安娜面向冒险者的时间是下午，但他作为水都商会大议员的身份，足以作为敲门砖。
　　就连克里斯蒂安娜的父亲，蒙特费尔特罗伯爵本人知晓米凯尔王国最庞大的冒险者商会的二把手亲自登门拜访，也势必会亲自出面。
　　果不其然，不出五分钟的等待时间，栗色长发的美少女便来到了会客厅。
　　“初次见面，尊贵的克里斯蒂安娜·蒙特费尔特罗女士。”
　　恩里克放下茶杯，微笑着说道。
　　“我是水都商会的大议员恩里克。”
　　“……初次见面。真是稀客呢。”
　　克丽丝点了点头以作回礼，恩里克的魅力值不低，得体的着装和不凡的谈吐都是加分项。如果不是早上安娜提醒，克丽丝绝对不会对这样的一个男人摆出冷淡的脸色。
　　尽管如此，恩里克依然儒雅随和地称赞了一番克丽丝的美貌，克丽丝不得不在内心中提醒自己，来加强警戒心。
　　“看来恩里克先生的舌头很会讨女士欢心，不过寒暄就先到此为止好了。恩里克先生到访恩德的目的，我想肯定不是为了讨伐山匪这种不值当恩里克先生亲自跑一趟的琐碎任务吧？”
　　“既然克里斯蒂安娜女士如此直爽，我也将我的诉求坦白了吧。还望克里斯蒂安娜女士高抬贵手，允许我会见……安娜斯塔西娅。”
　　克丽丝的表情没有变化。
　　“恩里克先生，这是什么意思？”
　　“据我所知，近日波吉亚公爵通缉的罪犯阿玛莉莉丝的包庇人，安娜斯塔西娅，暂住于克里斯蒂安娜女士的领地内。”
　　“嚯……还真是不得了的传言。恩里克先生的话可牵涉到水都商会的信誉，相信毫无依据的流言真的好么？”
　　“这并非流言，有一位通晓天意的冒险者，通过星辰的排列推算出了安娜斯塔西娅的方位。”
　　恩里克动用他的财力垄断了消息来源，如今没有人知道恩里克前来恩德的真正意图，在奥比公爵领全民关注于搜寻阿玛莉莉丝的当下，没谁会在乎恩里克的动向。
　　对此克丽丝毫不退让。
　　“【占星术】么？若是仅凭那种江湖术士的三言两语，便有资格怀疑甚至搜查贵族的领地，贵族可是要颜面扫地了。”
　　如果不是达到满级的占星术，那么就连占星术师本人都确定不了占星预言的准确性，只能依靠技能描述的概率进行估算。
　　然而恩里克进行过一番调查，安娜斯塔西娅开放好感度系统的前几天，克丽丝与安娜有过数次接触，故此恩里克确信恩德男爵领藏匿安娜的概率最高。
　　“您误会了，克里斯蒂安娜女士，我其实……是来帮助安娜斯塔西娅脱离困境的。”
　　======
　　估计安娜是魔女的女儿的设定也被忘了吧……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
终章 越狱女仆

　　克丽丝不做任何回答，她怀疑恩里克此言是为了诈出她的情报，倘若失言岂不正中恩里克下怀？
　　恩里克没有在意克丽丝的扑克脸，而是继续说了下去。
　　“请听我一言吧，克里斯蒂安娜女士。波吉亚公爵敢于放出如此丰厚的奖励，就代表他决不会轻易善罢甘休，强行要求卫兵们搜查贵族的领地，也不过是时间的问题。”
　　“……”
　　“只要逗留于奥比公爵领内，时刻都有暴露的危险，而最好的办法，是逃离出奥比公爵领。”
　　恩里克密切关注着克丽丝是否有情绪上的波动，他倾向于安娜斯塔西娅绝对藏在恩德的可能性，设法武力搜查并非上策，得罪一名伯爵可没有好处。
　　“那么，离开奥比公爵领有多少方法呢？现在哪怕是没有任何罪行的良民，通过【结界】边境的审查也需要相当漫长的时间。”
　　偷渡。
　　克丽丝表面上波澜不惊，心里却回想起安娜提及过的一个策略。
　　克丽丝明白恩里克说的没错，波吉亚公爵迟早会查到恩德，而且也不是说【结界】解除安娜和莉莉就等同于脱离危险。只要任务没有达成，波吉亚公爵的悬赏令会一直通缉着莉莉，【结界】的解除和废除通缉令无关。
　　昨天交互任务期间，克丽丝装作无关人士和冒险者们聊了聊。
　　他们说波吉亚公爵对决意支持他追杀莉莉的冒险者开放了特权，允许他们直接进入公爵领，长远的角度上奥比公爵领内敌对的冒险者只会越来越多，这代表一旦暴露，需要承担的风险也会逐步增大。
　　克丽丝没有改变现状的锦囊妙计，唯独只能让安娜藏在恩德，至少一段时间内是安全的。
　　安娜提议是否能藏在克丽丝父亲的商队里潜逃出去，然而那时蒙特费尔特罗伯爵的商队已经离开了结界，去拜托其他的商队过于容易暴露，因此该方法不了了之。
　　“——但是，藏匿在我的商队里，就另当别论了。”
　　“………………”
　　恩里克竟然当真提出了一个站在他的角度最不可思议的方案。
　　佣兵团因为是拿钱办事、忠于雇主没有固定效忠人士的团伙，所以他们不算做在内，但商会却是要和贵族一样为第三王女的出嫁提供贺礼的。
　　恩里克恰恰坐镇于水都商会的第二把交椅，他有为第三王女的出嫁提供份子钱的义务。克丽丝专门准备一队商队会招来怀疑，恩里克却不会。
　　“我为第三王女准备的随礼车队，还没有出发。我会安排人手协助安娜斯塔西娅和她的同伴一同出逃，条件是、我要见到安娜斯塔西娅，只有她能提供给我报酬。”
　　“我说过……安娜斯塔西娅不在这里。”
　　克丽丝故作镇静的答复，恩里克只装作是没听见，自言自语。
　　“明天第三王女的护送队将逐渐远离奥比公爵领……我这边得到的消息是，除了我的商队以外，其他的商队都已经离开公爵领了。”
　　也就是说，恩里克是最后一批为第三王女提供贺礼的商队么？
　　“时间很仓促，但这正是我的安排……波吉亚公爵的任务固然重要，但耽搁了给第三王女的礼物，也不是卫兵们愿意看到的吧？依我之见，他们有很高的概率，检查没那么仔细。”
　　错过了可就没有第二次的机会了。
　　有着为第三王女提供贺礼这层保护伞，卫兵们的搜查不会太过放肆。
　　不得不说，恩里克的提议相当诱人。
　　多亏克丽丝有着良好的修养，才能在恩里克面前保持着镇静。
　　她在思考该怎样回应恩里克，这确实是一个好的提议。但恩里克的目的是什么？安娜会不会有危险？考虑到这些，克丽丝无法轻率做主。
　　恩里克同样是在赌博。
　　占星术的预言准确定位到恩德城堡内，未免太过巧合，其他的几次占卜有定位到悬崖峭壁的，有定位到河底的，甚至有定位到猪圈里的，相比之下安娜在恩德的占卜看上去格外有说服力，起码那是个藏人的地方。
　　恩里克秉持着绅士的礼节，做出了告别。
　　“明天上午八点，我的商队会途经恩德，大约晚上就能到奥比公爵领的边隘，届时我希望能得到答复。”
　　恩里克没有急于得到答案，克丽丝暗暗如释重负。
　　“……送客。”
　　克丽丝示意女仆们送别恩里克，同时差遣另一批女仆着手调查恩里克的相关资料。
　　恩里克是一名冒险者，他的想法究竟如何，不能用常识来推断。
　　离开奥比公爵领……浪迹天涯么……
　　这个提案正合克丽丝的心意，但一切的前提是确保安娜的安全。
　　不管安娜的选择如何，克丽丝都决定要待在安娜的身边。
　　好不容易安娜来到了自己身边，克丽丝才不会让安娜从自己的指尖滑走。
　　如此一来……
　　诺拉、是不是也能死心呢……
　　======
　　To Be Continued
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
外章 你所不知道的关于本书的50个小知识

　　本次为大家带来的是关于本书你所不知道的五十个小知识，话不多说，让我们直入正题吧！
　　Action！
　　======
　　1、早在一年前（2018）年我就计划来SF写书了，但因为种种原因推迟到了一年后，结果到我发书的时候未上架全勤被砍了200，事实证明犹豫就会败北。
　　2、最初构想的是一本男性主角后宫向小说，直到发书前两个星期才突然脑洞大开变成这本，其中两周中有一半时间都在反复修改序章。
　　3、初设中大小姐是纯粹的背景板，序章中仅一句话带过，制作好草率的大纲后才加入大小姐这一角色，并对序章进行了大幅度修改。
　　4、起名字耗费了超多脑细胞，初设中主角至少更换过三个名字，最后从希腊语【复活（ἀνάστασις）】中取来了安娜斯塔西娅作为主角正式的名称。
　　5、大小姐至今未出现正式的姓名并不是故意卖关子，而是我根本没想好。
　　6、大家对大小姐的期待超乎我的想象，其实我也在苦恼该如何让大小姐登场。
　　7、大小姐的家族诺依曼取自被誉为计算机之父的约翰·冯·诺依曼（John von Neumann），但实际上是我第一卷写了十几章发现绕不开大小姐的家族才临时加的。
　　8、游戏主舞台利莫里亚大陆取自传说中的大陆Lemuria，它的另一种翻译是雷姆利亚，曾经认真的思考过要不要选择雷姆利亚这个译名。
　　9、人类世界的三大王国名称分别来自于基督教大天使米迦勒（Michael）、伊斯兰教死亡天使亚兹拉尔（Azrael）和佛教中天龙八部的迦楼罗（Garuda），原设中迦楼罗王国是取自于犹太教的天使，后来发现与基督教雷同度过高而选择了佛教。
　　10、精灵中的居住地米德加尔特来自于北欧神话的中庭、人类世界Midgard；兽人种的居住地阿卡迪亚来自于希腊神话中的世外桃源Arkadia；人鱼种的居住地亚特兰蒂斯取自于传说中因大洪水而消失的古文明Atlantis。
　　11、精灵王的称号奥伯龙（Oberon）取自于的十六世纪戏剧家威廉·莎士比亚著作《仲夏夜之梦》，其妖精王的传说可追溯至十三世纪的法国叙事诗；因《刀剑神域》热播及其中某个屑角色刚好也使用了奥伯龙之名作为精灵王，进而导致了奥伯龙这个名字风评被害。
　　12、萌战前八名的角色除安娜外，已提及的有亚伯兰教圣女和亚特兰蒂斯的人鱼公主，其余五名角色均未提及，并且全部都没有正式出场；人鱼公主是萌战前八名中唯一一名贫乳角色。
　　13、安娜的本子数量在女角色（NPC）中排第五名，由于安娜是近一年才实装的新角色，因此实际上安娜是近一年内本子数量增长速度最快的女角色；游戏中的本子王是亚伯兰教圣女。
　　14、主要种族的国家中，仅有人鱼种是女王，人类种三大国王、精灵王、兽人大酋长均为男性，教宗国名义上的领导人是教宗而非圣女；原则上兽人大酋长和教宗无法由女性担任。
　　15、教宗通常会从枢机团中选拔，都是德高望重的老者，故此除了主持圣事、为国王加冕等必须亲自出场的场合，一般不会离开教宗国。
　　16、圣女由年轻貌美、无恶行与劣迹、对亚伯兰教有虔诚的信仰心的少女担任，不必要惊扰教宗的场合由圣女出席。
　　17、【六枚羽】是教宗国设立的捍卫亚伯兰教最强大的六名战士，象征着亚伯兰教大天使（六翼天使）的六片纯白无瑕的翅膀；通常神圣魔法会常驻授予【六枚羽】和圣女。
　　18、教宗的地位是神在人间的代理人，仅有教宗本人才有资格授予他人神圣魔法，即便是圣女也不行。
　　19、利莫里亚大陆的世界观是有神论，游戏的设定中，神确实存在，其中亚伯兰教信奉的唯一神真的在利莫里亚大陆显现过；但不代表其他种族信奉的神也是存在的。
　　20、精灵种信奉自然女神，兽人种信奉战神，人鱼种信奉海神。
　　21、已登场的主要女角色中，安娜的胸围是最大的，排列下来的顺序是安娜>诺拉>希格德莉法>克丽丝>卡萝猫=莉莉；克丽丝与卡萝猫之间存在明显断层。
　　22、已登场的主要女主角中，常态下的战斗力排序是安娜>克丽丝>诺拉>希格德莉法>卡萝猫，莉莉不计入；希格德莉法与卡萝猫之间存在明显断层。
　　23、已登场的主要女主角中，计入特殊状态战斗力排序是诺拉>克丽丝>希格德莉法>卡萝猫，莉莉不计入，安娜论外；希格德莉法与卡萝猫之间存在明显断层。
　　24、常态下，克丽丝、诺拉和希格德莉法的战斗力差距不是很大，依据场合、作战目标的不同战斗力顺位会发生变化。
　　25、安娜和诺拉严格意义上说都不是纯粹的人类，其中安娜只不过不是胎生而已，算作人类姑且是没什么问题的。
　　26、安娜是极少数没有主人会出现战斗力大幅度下降的专属NPC，其他专属NPC脱离了主人对战斗力不会受太大影响，不乏没有主人反而会更强的专属NPC。
　　27、无论现实中还是游戏设定里，文化水平高的女仆基本没有，安娜算是非常少见的既能打又家务全能又有文化资质的女仆。
　　28、安娜喜欢被主人需要的感觉，但不太会拒绝主人的要求，即便主人的要求非常无礼，采取强硬的措施安娜也不会有什么反抗。
　　29、安娜没事情做的时候会为未来着想，譬如给主人缝制新衣服；简单来说有主人的话安娜会满脑子都是主人。
　　30、安娜的脾气很好，对安娜后援团的降低好感那次算是很少见，而且是真的只减少了1点好感；攻击（包括言语）安娜的主人会造成安娜的好感跌入谷底，并且极难回升。
　　31、同人小说里会把安娜设定成榨汁姬，但实际上安娜的确会对主人造成隐性的魅惑效果，只是凝视着安娜很普通的打扫卫生的身影都会莫名心猿意马，最终演变成“喂、害它起来了，你得负起责任让它平复下去吧？”的展开。
　　32、结合安娜不怎么会拒绝主人，主人会变成满脑子只想着安娜的废人也说不定，从这方面讲安娜是个挺危险的女仆。
　　33、安娜喜欢积极向上的人，讨厌愤世嫉俗的人。
　　34、安娜没有讨厌的食物，因为不管什么东西她都能做成完美的料理。
　　35、希格德莉法喜欢纯洁的人，讨厌贪婪的人。
　　36、希格德莉法讨厌的食物是苦瓜，“这种东西为什么要存在于世界上？”。
　　37、克丽丝喜欢的人是可爱的女孩子，尤其是安娜和诺拉，讨厌欺骗感情的花花公子。
　　38、克丽丝讨厌的食物是软体海鲜，“看上去超恶心欸！”。
　　39、诺拉喜欢的人是克丽丝，讨厌伤害克丽丝的人。
　　40、诺拉讨厌的食物是龙肉，或者一切和龙相关的食物，她吃了会反胃。
　　41、希格德莉法的名字来自于北欧神话女武神Sigrdrifa，意为赋予胜利者；阿玛莉莉丝的名字来自于拉丁语Amaryllis，意为孤挺花。
　　42、克里斯蒂安娜的名字来自于拉丁语Christianus的女性变体Christiana，意为基督徒；诺拉的名字来自于拉丁语Honor的演化Nora，意为荣誉。
　　43、孤星商会的名称来自于十九世纪美洲德克萨斯共和国，其总督德克萨斯名称来自于此；孤星的标志是德克萨斯共和国的旗帜，上面仅有一颗星。
　　44、水都商会的名字来自于中世纪威尼斯共和国（威尼斯别称水上之城），恩里克取自于历史上真实存在的威尼斯总督恩里克，他诱导了著名的第四次十字军东征。.
　　45、罗德佣兵团的名字来自于历史上基督教骑士团：医院骑士团，他们曾驻扎在罗德岛一段时期，因此又名罗德骑士团；罗德岛是现实中地中海真实存在的一个岛屿，值得一提得是骑士团的最高统领称呼是大团长（Grand Master），对于接触过一些游戏的玩家来说应该会觉得要素过多。
　　46、金苹果的产地奥林波斯山早在第一卷第十一章就有提到过，并且当时手滑写成了奥林匹斯山。
　　47、特拉法尔加（Trafalgar）的名字取自于著名的特拉法尔加海战；特拉法尔加的第一次出场是在第一卷第四章。
　　48、第三王女的首次提及是在第一卷的第七章，运气好的话，第三王女可能在第三卷末会正式登场。
　　49、艾凡赫的名字取自于十九世纪苏格兰作家沃尔特·司各特所著同名小说《艾凡赫（Ivanhoe）》，又名《撒克逊英雄传》，是一本描写骑士的历史小说。
　　50、波吉亚（Borgia）家族是史实中十五世纪到十六世纪在西班牙和意大利活跃的真实存在的家族；史实中的波吉亚家族劣势斑斑，最著名的毒药公爵切萨雷·波吉亚是教皇的私生子，甚至有兄妹乱/伦的传言。
　　======
　　科普性质的外章，下一章就要开始投票小番外了。
　　广告之后，更加精彩。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二卷后记

　　大家好！我想死你们啦！
　　历时一个月，本书的第二卷也暂时告一段落，第三卷差不多该将首个篇章结束了。
　　其实到现在为止，没有人猜中波吉亚公爵的真实意图，但主要原因在于我写的太模糊了，总之希望到时候能为大家带来一个完整的故事。
　　有人猜波吉亚公爵是被吸血鬼王感染了，也有人猜测波吉亚公爵是想要复活他的妻子或儿子……都算是非常接近了，如果有人猜中了，我就加……
　　好吧没有加更，我已经欠下了七十多更了啊（绝望），话说上个月我记得我才三百多张月票，结果我说要加更这个月还没结束就八百多张了（吐血）。
　　以后我再也不作死把标准定的这么低了，七十多更怕是下个月都还不完。我是不会女装也不会真香的，所以还是老老实实慢慢加更吧。
　　然后，下个月开始，每章的字数会增加至2000，因此从第四卷往后每一卷大约是五十章左右，所以下个月的补完加更也会是2000字……岂可修，感觉我亏爆了。
　　反正欠下的加更是多少我都在章节末尾有标注，大家都能看得到，至于下个月的加更计划……暂时没有，不还清我是不敢再搞加更了，说起来第一卷写了一个半月左右，第二卷在大家的加更下不到一个月就写完了，真是可喜可贺。
　　之后每卷五十来章，算上加更，一个月两卷不是梦啊（精神错乱）。
　　好了，说正经的，第二卷中安娜终于开始接触到百合了，以后发福利的工作就交给克丽丝吧。虽然感觉都是上过床的关系完全脱离了轻百合，但不知道为什么写安娜的福利我非常开心，难道是觉醒了什么奇怪的爱好么。
　　考虑着大家可能无法接受安娜榨￮、紧￮、灌￮、滴￮、失￮之类的，所以就不献丑了，我保证正文里绝对不会出现上述剧情，大家流畅阅读的体验不会受到丝毫的影响，所以还请大家放心阅读。
　　……总觉得离自己当初定义的轻百合渐行渐远，是我的错觉吗。
　　接下来是主角预计要脱离米凯尔王国的剧情，去接触外边更加暗黑深邃的世界。
　　但是第一人称视角有个比较纠结的地方，没办法轻易写主角视角以外的剧情，虽然有过不少次切换至第三人称视角描写的章节，整体却是难以改变的。
　　第三卷预计不会有什么新角色还好说，第四卷开始又将有新的角色（如第三王女）登场，这样一来受到主视角的限制，分配到每个角色的戏份与塑造会减少很多，又不能写其他角色的心理活动，如此会陷入一个很尴尬的问题，就是没有和安娜互动的角色会变得很没存在感。
　　老实说第二卷后期希格德莉法、卡萝猫和莉莉的存在感都很稀薄了，尽管是为了新登场的克丽丝和诺拉进行了一定程度上的让步，不过今后得好好注重这个问题。
　　开番外也算是进行补充，大家有什么好的想法也可以在这里提建议。
　　最后来进行番外篇角色投票，在名字后边随便回复点什么即可，可以给多名角色投票。大家想看安娜和谁一起……
　　阿玛莉莉丝
　　希格德莉法
　　卡萝猫
　　克里斯蒂安娜·蒙特费尔特罗
　　诺拉
　　其他角色请在这里留言，我会尽量考虑，但没办法写的角色是出不了番外的。
　　感谢一直以来支持到这里的每位读者。
　　让我们第三卷再会吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：转生女仆要被全服玩家攻略了
作者：陆过打酱油的
id：217232
书籍简介：
　　转生到游戏世界，不仅变成了女孩子，还是高人气全能美少女NPC女仆？！
　　最关键的是，第二天即将开放好感度系统，只要把我的好感度刷满就能成为我的新主人把我抱回家？
　　话说男玩家也就罢了，凭什么精灵兽人乃至女玩家也能刷我的好感度啊（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　“我就是饿死，死外边，也绝对不会被你们攻略的——”
明天，我会死去，你将重生

序章 瓦卢比利斯·波吉亚

　　米凯尔王国的七大公爵，彼此间存在着同盟，时常有国王担心势力过于庞大的封臣们是否会起兵颠覆国家的政权，但至少这一代的米凯尔王国的国王可以高枕无忧。
　　先不说与王室有远亲血缘瓦卢瓦公爵，这一代的波吉亚公爵、墨洛温公爵都是忠于国王的臣子，加洛林公爵与第一王女联姻，也不会公然反叛国王。
　　米凯尔王国迎来了内部安稳的盛世，若是和平能够持久便好了。
　　墨洛温公爵确信这不是他一个人的想法，领地内每一位公民，都热爱着如今的太平盛世。
　　七大公爵中，率先退休的应该是波吉亚公爵吧。
　　他年事已高，半年前讨伐【吸血鬼王】的远征更是令波吉亚家族直系血脉绝嗣。
　　名义上墨洛温公爵与波吉亚公爵地位同等，但对于墨洛温公爵而言，他就像敬重着叔父一样尊敬波吉亚公爵。
　　墨洛温公爵记得，当他出生时，他的父亲不惜重金邀请教宗亲自前来做了施洗，当时便已德高望重的波吉亚公爵有幸成为了他的教父。在墨洛温公爵茁壮成长的岁月里，波吉亚公爵亦起到了良好的教导作用，许多神父都阐明不了的教规，波吉亚公爵能给出他的理解。
　　两人既是长辈与晚辈，也是朋友关系。
　　“……大人，我们到了。”
　　老管家带着墨洛温公爵，来到了波吉亚公爵尘封的门前。
　　“下去吧。”
　　“有什么需要请尽管吩咐。”
　　老管家知晓墨洛温公爵是自家主子的好友，故此不做多言。
　　更何况，墨洛温公爵此刻带着国王的密令，前来询问波吉亚公爵动用【结界】的理由。
　　待到老管家退去，墨洛温抬起右手，放到门扉上。
　　尚未叩下，屋内便传来了苍老的声音。
　　“你来了啊。”
　　“……不打算见我这个老朋友一面么？”
　　“怎么会……我还在想，多亏来的是你……是你向国王陛下主动请缨的吧？”
　　“不错。几个月不见，家里的西洋棋都要生灰了。”
　　“哈哈……免了，我和你切磋棋艺也是输多赢少……”
　　两人进行了一段简单的寒暄，以墨洛温公爵对波吉亚公爵的了解，他从未见过波吉亚公爵这般有气无力。
　　虽然是想要装作往常那般老当益壮，但终究瞒不过多年以来相处的老朋友。
　　“你的状态很差，需要医师来调理。”
　　墨洛温公爵一针见血的指出，他没有率先代国王询问波吉亚公爵私自动用【结界】的理由，而是担心好友的身体健康。
　　“不……已经没那个必要了……”
　　“你这是……”
　　“进来吧，别待在外边。”
　　门是上锁了的，说完这番话的波吉亚公爵也没有打开门锁的意向。
　　不过这难不倒墨洛温公爵，他的右手通过透化穿透了门扉，打开了上锁的门。
　　房间内没有开灯。
　　可能是多日没有进行清扫，奢华的房屋变成了一个豪华的垃圾场，窗户也是紧闭着的，房间内充满了异味。
　　“……？”
　　不仅仅是普通的垃圾产生的异味，墨洛温公爵亦参加过对亡灵种的讨伐，那种令人倒尽得胃口的恶臭，绝不可能轻易忘记。
　　——活尸。
　　亡灵种当中相当低级的怪物，同时也是一种对灵魂的亵渎。
　　将死者的尸体复活，像傀儡一样移动，被斩掉头颅、贯穿心脏，依然能向着目标前进，毫无疑问是将对死者的不敬发挥得淋漓尽致的邪术。
　　为什么、这里会有活尸的气味？
　　而那端坐于沙发上的老者，墨洛温公爵目睹到了他如今的身体。
　　“…………………………”
　　你真的是、那位米凯尔王国的英雄吗？
　　质疑卡在了墨洛温公爵的咽喉，他深信刚才听到的声音绝对不可能有错。
　　“我来交代一下、我的遗言。”
　　“遗言……？！”
　　“是的。站在朋友的立场上，我恳请你静静听完，你的一切疑惑都将得到解答。”
　　“……”
　　墨洛温公爵甩出风魔法，目标并非波吉亚公爵，而是驱散了开始向走廊蔓延的尸臭。
　　墨洛温公爵以行动表示他的理解，然而，他的双手亦在颤抖。
　　你是最不可能做这些的人。
　　告诉我……其中的缘由。
　　“我在别人都快能当爷爷的年纪才成为了父亲。很多人都曾经劝告我，弹劾我的妻子玛丽亚，我知道他们没有恶意，只是在为我着想——我们的婚姻有了十年，都未曾诞下子嗣。”
　　中世纪、尤其是贵族领主，婚姻未必看重对方是不是处女。
　　在过去生育普遍是一件危险的行为，落后的条件导致了生育极具风险，因此最热门的联姻人选往往并非处女，而是生过孩子的俏寡妇。
　　普通的家庭还好说，贵族、有领地的贵族，夫人若是无法生下男婴，会导致一个相当致命的问题。
　　——缺乏家族继承人。
　　换言之，能否为家族延续血脉，是检验一个女人能否算作合格的妻子的唯一标准。
　　公爵级别的贵族若是妻子数年不育，教宗甚至都会赞成离婚。
　　“我不在乎这些，我爱着我的妻子，任何人的流言蜚语都无法动摇我对她的爱。可是妻子不这么想，她觉得没能为我留下子嗣，是她的失职。不想看到妻子一天天忧虑憔悴的我，来到教堂向主教忏悔，我向神祷告，神啊，请垂怜于我们，为我们带来一个能继承家族的男孩吧，我愿付出任何的代价。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一章 通往地狱的单行路

　　“我每日都去教堂悔罪，妻子知道后也与我同去。父神终于听到了我们虔诚的祈求，几个月后，妻子怀孕了。生下来的孩子也果然是个健康的男孩，非议我的妻子的封臣也都闭口不谈，你记得我为我的第一个儿子起的名字吗？”
　　“马修。”
　　“是啊……马修……Matthew……它的含义是‘神的礼物’，我无比深信，我和妻子是被神眷顾着的，这孩子正是父神为我们带来的最完美的礼物……我也许不是一个合格的父亲，我对马修的爱超越了另外两个儿子。不仅仅因为他是我的继承人，他的到来使我的玛丽亚重获新生。这是父神给我们夫妻，带来的多么温柔的礼物啊……”
　　波吉亚公爵回忆着往昔。
　　“你见过马修，他从小就天资过人，不管是魔法还是礼仪，稍微点拨一下就能明白……他是个不会让人操心的好孩子……”
　　那并非是波吉亚公爵站在父亲的角度上的过度夸奖，墨洛温公爵知道他的评价万分确凿。波吉亚公爵的长子是年轻一代中最有潜力的，人们都相信他能继承好米凯尔王国的英雄的衣钵。
　　波吉亚公爵忽然话锋一转。
　　“我听下人说……你的妻子怀孕了……”
　　“啊、刚刚三个月大。”
　　“祝贺你。你要成为一个父亲了。我是波吉亚家族的当家，也是奥比公爵领的领主，同时还是一个再普通不过的父亲……脱下甲胄，远离公务，回到自己的城堡里，我和常人没有区别，也期盼着家庭和睦，与妻子和儿子享受幸福的生活……哼哼……哈哈哈哈哈……”
　　波吉亚公爵凄绝地笑着。
　　“马修，我的孩子，在我之前先去了父神身边。”
　　“……”
　　“国王陛下的女儿……王国的第二王女……我以为这是桩好婚事……我害了我的儿子。但我不怪国王陛下，陛下想必也不知情吧……”
　　血色的婚礼，波吉亚公爵的长子，成为了【恶魔之子】的牺牲品。
　　“我不是圣人。要我忘记一切，当做什么都没有发生过……我做不到……我憎恨夺走了我的儿子的生命的【恶魔之子】，更憎恨【魔王】，我发誓绝不原谅任何一名【恶魔之子】……！但我不能去复仇，我必须振作起来，去安抚我的妻子。”
　　失去了亲生儿子，最悲痛的就是波吉亚公爵夫妻吧。
　　“我的玛丽亚一夜间仿佛老了十岁，整日以泪洗面，她无法相信在婚礼上与每位来宾相谈甚欢的马修，已经永远安静地睡了……噢噢、你成为父亲后会明白的……意外失去疼爱的子嗣，心中会寄宿着恶鬼……”
　　“阿玛莉莉丝是【恶魔之子】？”
　　墨洛温公爵终于明白了波吉亚公爵如此针对阿玛莉莉丝的理由，痛失爱子的波吉亚公爵，不会再饶恕任何【恶魔之子】。不能草率的下定论波吉亚公爵是在迁怒，哪怕这件事公开，大众的视角而言波吉亚公爵也是在为民除害。
　　唯一的疑惑在于，只有神圣魔法才能鉴别谁才是【恶魔之子】，波吉亚公爵究竟是如何判断的？
　　“在马修和第二王女成婚前，我曾带着他们一同去郊外露营。那次、我们遇见了几个活跃的亡灵种。只是几个杂鱼而已，没有伤害到我们分毫。但是，不知为何，那些没有神智的亡灵都朝着第二王女行进，它们的身姿甚至像虔诚的朝圣者。阿玛莉莉丝，也是一样的……活尸围绕着她，没有袭击连魔法都不会的阿玛莉莉丝，而是对她顶礼膜拜。”
　　波吉亚公爵恰好目睹到这一幕。
　　亡灵们的状态，和当日邂逅第二王女时如出一辙。
　　阿玛莉莉丝是恶魔之子。
　　理解到这个事实，波吉亚公爵自己都没有意识到，他当时的表情有多么狰狞。
　　【恶魔之子】。
　　他们不应当存在于世上，暴怒的波吉亚公爵出手重创了阿玛莉莉丝，却没有料到她偷走了城堡里的空间转移卷轴。
　　“我听说……有一个叫安娜斯塔西娅的姑娘，保护了阿玛莉莉丝，她恐怕不知道自己保护了什么，第二王女的诅咒已经显现了，阿玛莉莉丝的诅咒又是什么呢？我该做的……是在阿玛莉莉丝的诅咒应验前，将她除掉。”
　　原来如此。
　　波吉亚公爵，唯独不能宽恕恶魔之子。
　　“……但这不是全部的理由。”
　　墨洛温公爵低声说道。
　　我太了解你了，而且这也无法解释留尼旺城堡内的活尸。
　　几个呼吸后，房间内再度响起了波吉亚公爵嘶哑的声音。
　　“我想马修、肯定去了天国。”
　　“嗯。”
　　“他虽然英年早逝，但一生都忠实地践行着亚伯兰教的教规。可是、约翰……我为我的第二个儿子起名约翰，是要感谢慈爱的神，赐予我马修后又为我们一家增添了一个健康的儿子。马修走后，约翰抚慰了我的妻子玛丽亚，他说母亲，还有我在，我会肩负起大哥的责任……他是我的孩子中长得最像玛丽亚的一个，也继承了玛丽亚的容忍，我发现我一直以来都愧对于约翰，一直都忽略了他……”
　　“……”
　　“教规有言，堕落者的灵魂不能登入天国。约翰，他为了保护受伤的战士们，被【吸血鬼王】啜饮了鲜血……哦……我可怜的孩子……他未能以人类的身份死去，而是以近半转化为吸血鬼的姿态，由我亲手结束了他的生命……他的灵魂没有被神圣魔法净化，没有得到救赎……”
　　墨洛温公爵等待着波吉亚公爵的理由。
　　“我说……你知道、怎么才能下地狱吗？”
　　======
　　Matthew和John这两个名字在现实中代表的正是“神的馈赠”和“仁慈的神”，不过这是它们的词源希伯来语的释义
　　话说看了下第二卷后记…… Σ（ﾟдﾟlll），诺拉的人气是怎么来的？？？她才登场了半卷不是么
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 说起来曾被吐槽过安娜性格像人妻

　　当晚。
　　恩德城堡的私人会议室。
　　晚餐过后，克丽丝要求我们去私人会议室谈话，那是招待贵宾、不希望下仆听到谈话内容时才会启用的内室。
　　我想、或许和今天早上恩里克的到访有关，他到底和克丽丝说了什么？
　　“有一个好消息和一个坏消息。”
　　诺拉关上门，布置好【区域隔音】的魔法，克丽丝摆出宛如司令经典标志性的动作，缓缓开口说道。
　　“安娜，你要先听哪一个？”
　　“坏消息。”
　　“好消息是……咦？正常来讲不都应该是先听好消息吗？”
　　我可不记得有那种约定成俗的规定。
　　但卡萝猫相当给克丽丝面子，下意识的询问了。
　　“好消息是什喵？”
　　“好消息是，我们有离开奥比的办法了。”
　　“喵！安娜小姐，我们可以离……”
　　“然而坏消息是，提案者是水都商会的大议员恩里克，他的条件是，想要安娜……”
　　“？！”
　　克丽丝要的就是这个震撼卡萝猫的效果吧，我设想过种种恩里克找上门来的用意，也考虑过恩里克是否会提出协助的可能性，因此没有太多的惊讶。
　　当初去赫斯特的时候，我从一位老人家那里得知的消息是贵族与商会有义务为第三王女的出嫁提供随礼。水都商会的势力遍布米凯尔王国的每一个公爵领，其中大议员恩里克恰好坐镇于奥比，理论上说他确实具备提供贺礼的资本。
　　他也想到了偷渡的方法么……条件是、我……
　　“安娜小姐！不行喵！那家伙肯定觊觎安娜小姐的美色喵！”
　　“欸？”
　　“安娜……！他绝对规划好了子孙满堂的邪恶计划才提出这种要求的！”
　　这个游戏真的能运营到我抱孙子的年纪嘛……
　　“安娜斯塔西娅，你要成为母亲了，恭喜你。”
　　“谢谢……不对、我才不会……”
　　“安娜。”克丽丝亦语重心长地说道，“我是不会允许那种事发生的，洞房花烛夜当天我就去抢婚！”
　　不是啊！大家怎么都默认我要白给了？
　　“停一下、我知道大家都很关心我，可是……”
　　“没有可是，安娜，我都懂的。如果安娜是我家女仆，我又是个男人的话，安娜早都成为三个孩子的妈妈了。”
　　容我算下时间？我今年十七岁，三年前我的年龄……
　　我开始认真考虑是否要向米凯尔王国检举克丽丝，她有不低的成为罪犯的潜在可能性。
　　“大家请稍微冷静点。克丽丝大人，您能否将恩里克大人的条件复述一遍？”
　　“嘛，这倒是没问题。今天早上那个叫恩里克的家伙来找我，先是说了很多无聊的废话，然后一转攻势，向我请求见安娜。我一口咬定安娜不在恩德，但那家伙说，有一个会使用【占星术】的冒险者为他效力……”
　　“喵！”
　　卡萝猫激动地摇晃着尾巴。
　　“昨天特拉法尔加也说，占星术被人雇佣走了。原来是恩里克！”
　　“果然应该把那家伙除掉……”
　　希格德莉法眯了眯眼睛，她对恩里克有着明确的敌意。
　　水都商会做独角兽的角的贸易毫不顾忌，在米德加尔特的名声恐怕比安娜后援团还要恶劣，希格德莉法有和我说过，她先去找恩里克麻烦，吃瘪后才来暗杀我，虽说后来又在我手上吃了次瘪。
　　“只要我继续坚称查无安娜，那家伙也做不了什么。但他相当精明，提出了可以帮我们偷渡离开奥比的条件，要求是见安娜。他是故意算好时间来的，诺拉。”
　　“是。”
　　诺拉上前一步，从胸口取出一张清单模样的纸。
　　“我调查了奥比公爵领内为第三王女提供随礼的商队现状，目前仍逗留于奥比的商队仅剩水都商会的大议员恩里克。”
　　“喵……就是说，我们想要偷渡离开，只能去求那家伙？”
　　“没错。从时间上来说其实他已经错过了加洛林公爵的大部队，不过这恰恰他布置好的棋，以‘再不快点要赶不上’为理由，门卫的搜查力度也会降低。虽然说这些话有些丧气，成功率确实很高。诺拉。”
　　克丽丝打了个响指，诺拉又从胸口掏出另一张清单。
　　“这是恩里克所负责的与国内大诸侯的贸易记录，他在大贵族中口碑极佳，有着充分的信誉。水都商会的贸易对象甚至包括国王陛下，因此水都商会是贸易白名单中的常客。”
　　“……我看到了不止一处圣兽之角的贸易记录。”
　　希格德莉法目光锐利地盯着清单上的交易列表，有许多都是米德加尔特禁止外传的道具。
　　“是他们常用的手段啦，他们愿意以亏本的价格卖给贵族好东西，然后再利用贵族开放给他们的贸易特权大赚一笔，有好多地方的贸易都被水都商会给垄断了。奥比算是水都商会渗透较少的公爵领，但恩里克愿意出面的话，说话的分量大概比父亲大人还要高，门卫考虑到水都商会的背景和信誉，多半不会进行繁琐的检查。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 这个味道是说谎的味道

　　“我想说的是那个人不值得信任！”
　　希格德莉法坚定她的观点。
　　“他是个为了利益，漠视我等精灵种的习俗与信仰的恶魔！这可能是一个圈套，我们不能轻信恩里克！”
　　“诺拉，你怎么看？”
　　克丽丝歪了歪脑袋，征求诺拉的意见。
　　“姐姐大人，我之拙见。不排除恩里克意图设计引出安娜斯塔西娅，进而抓捕莉莉的可能。”
　　“哦？为什么你会这么想？”
　　“全公爵领的人都知道安娜斯塔西娅在保护公爵通缉的莉莉，您指派我们去搜集恩里克的相关资料显示，他是一个重视利益的冒险者。尽管年纪轻轻，在商场上的手段却不输给那些老奸巨猾的商贾，我认为站在恩里克的角度上分析如何才能获取最大利益，可以得出恩里克的真正意图。”
　　“嗯嗯、不错，不愧是我的诺拉。那么结果是？”
　　“我倾向于是恩里克的设计，布置好我们插翅难逃的天罗地网，通过安娜斯塔西娅的现身来证明莉莉藏在恩德。他可以利用完成了公爵的委托来作为敲门砖，接触公爵，获取水都商会在奥比公爵领的权益。”
　　诺拉的分析不无道理。
　　我和水都商会的大议员也仅有一面之缘，将命运托付给这样的一个人，风险实在是个未知数。仅我一人涉险还好说，然而这牵涉到莉莉的安危，因此必须谨慎行事。
　　“我也不赞成喵！我们就待在这里，等风波过去。”
　　克丽丝也收到了卡萝猫的意见，她的视线落到了笔直挺立的我的身上。
　　“安娜，如果是投票制，已经有三票反对了喔？”
　　核心点在于，我们谁都无法信任恩里克。
　　我也拿不出相信恩里克的说辞，不如说我同样非常困扰，恩里克真正的目的是什么。
　　诺拉她们调查的结果，恩里克是一名地地道道的商人，他和其他投身于商业贸易的玩家一样，把这款游戏当做是经营游戏。恩里克和特拉法尔加是截然不同的两种玩家，特拉法尔加会代入其中，受到NPC们的互动情绪感染，而经营类游戏玩家往往摆在上帝视角的位置，玩家在乎的自己经营的城市、商店整体的得失，甚至不需要去扮演什么角色。
　　“我觉得我该去见恩里克大人。”
　　“安娜小姐？！”
　　“嘛，我猜到会是这样。诺拉，当时你把安娜她们带回来，追杀安娜的是……”
　　“黑鹰佣兵团。”
　　“你们应该都见识过黑鹰佣兵团的实力吧？”
　　希格德莉法无言以对，卡萝猫不明真相地眨巴着眼睛，她当晚眼睛一闭一睁，醒来就在恩德了，没见到黑鹰佣兵团。
　　“那时候的黑鹰佣兵团，连全体人员的百分之十都不到喔？现在黑鹰佣兵团有半数左右的人员都来到奥比了，其他佣兵团更不用说。这个数据只会不断累积，除非【结界】解除。数量方面我们完全不是对手，恩里克如果将【占星术】的情报出卖，我们一点胜算都没有，激恼恩里克可不是明智的行为。”
　　克丽丝的观点与我一致，毫无疑问藏在恩德，时间拖得越久对我们越不利。
　　如今掌握着【占星术】的玩家受到水都商会的保护，想要暗杀也是极为困难的。
　　“他必定会继续使用占星术来占卜，我今天是用占星术没有达到满级的理由堵住了恩里克的嘴，不过你们知道低等级的占星术如何令人信服么？”
　　“喵……我知道，有人带着【藏宝图】去找过会占星术的玩家，因为藏宝图的宝藏地点是不会变化的，正所谓勤能补非，不断占卜就可以了喵。”
　　“是的，两次我还能用偶然强词夺理，三次都是同样的位置，我也没底气说这是巧合了。世界是很广袤的哦，三次占卜是相近的坐标，那肯定是正确的答案了吧。”
　　波吉亚公爵开启【结界】到今天才过了多久呢？占星术已经占卜到了一回，毫无疑问我们继续留在恩德十分危险。
　　“所以我支持安娜。无论留在恩德还是躲到外边都不安全，出路只有放手一搏。”
　　“姐姐大人！可万一那家伙设好了伏兵……”
　　“诺拉女仆长，我有办法解决。”
　　诺拉的担心是有道理的，在谁都不了解恩里克为人和目的的前提下，那种假设并非杞人忧天。
　　“我们可以布置大量的眼线，即便水都商会财大气粗，也不可能拥有大量空间转移卷轴，我只会在恩德安全的前提下与恩里克大人交涉。”
　　“先说好，确保安全范围的前提，我们的人手是不够用的。”
　　我能理解诺拉的心情，假如真的按照诺拉提供的剧本展开，克丽丝难辞其咎。
　　“我明白，因此我决定……拜托安娜后援团。”
　　“安娜，你想不开了？”
　　“我拒绝你的提议，姐姐大人的领地会变得恶臭不堪。”
　　希格德莉法和诺拉不约而同的表示了反对。
　　“呃……他们虽然奇怪了点，但其实不是什么坏人。卡萝猫，麻烦你了。”
　　“喵？”
　　卡萝猫的脑袋上竟然打出了一个大大的问号。
　　“你不是安娜后援团的一员吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 虚假的潜入，真正的潜入

　　“啊——是、是的喵……”
　　卡萝猫的目光莫名变得闪躲了起来。
　　“安娜小姐要找后援团帮忙呀？”
　　“他们是我最能信任的冒险者公会，如果是我的请求……我想他们愿意协助我。”
　　之后我会想办法报答他们的，我决心要将机会赌在这上边，要不惜任何代价集结所有可以集结的力量。
　　“所以我想请卡萝猫帮忙，用私信联系后援团的大家，请他们尽量在明早来到恩德集合。”
　　这样一来，诺拉也一时语塞。
　　如此方可确保明天早上的交涉的安全性，然后接下来的需要顾虑的地方仅有一个，那就是恩里克到底会提出什么条件。
　　“然后，假设恩里克大人确实打算与我进行一笔交易，我猜报酬可能是……”
　　“可能是安娜本人吧。”
　　克丽丝眯着眼睛说道，她的声音罕见的平静。
　　“是的。恩里克大人……曾向我求过婚。”
　　那是我的人生中的第一次经历求婚，我想恩里克如果打算提出要求，说不定正是希望我能答应。
　　乐观点想或许恩里克会提别的要求，但最后可能的果然还是……
　　“安娜。要坚持住喔。”
　　克丽丝微笑着，不过这次她的笑容并不温柔。
　　“那家伙也是有头有脸的大人物，绝对会大摆宴席庆祝，到时候我去抢婚。”
　　“克丽丝大人……”
　　“剧本我都想好了，在教堂强吻安娜，宣布安娜是我老婆，然后和安娜远走高飞，浪迹天涯。安心、我很厉害的，一定能把安娜抢出来。要是他真的帮了莉莉脱险，我就不用枪刺他。”
　　克丽丝并不是在生气恩里克横刀夺爱，她是在和自己较劲。
　　——为什么帮到安娜的人不是我。
　　克丽丝没有展现出来的愤怒叱责着她自己。
　　“我的立场是支持安娜。诺拉你呢？”
　　“姐姐大人，您真是……”
　　您真是太狡猾了。诺拉露出了无可奈何的表情。
　　既然诺拉的担忧已经被我化解，她没有再和克丽丝站在不同一边的理由。
　　像是为了与自己的原先的主张划清界限，诺拉向卡萝猫询问。
　　“你能把那个邪教组织全员引来么？”
　　“喵……”
　　原本都打算放弃了的诺拉，见到卡萝猫犹豫不决的态度，立刻蹙起了眉头。
　　“你莫非做不到？”
　　“卡萝猫？要是我的计划给您造成了不便，那么……”
　　整个计划是我单方面拜托卡萝猫，或许卡萝猫有很多难言之隐，我不应强求。
　　“没、没问题喵！做不到就让我的胸围再减一个罩杯喵！”
　　突然一下子发了恶狠狠的毒誓？！
　　连诺拉都盯着卡萝猫贫瘠的胸部，陷入了深深的沉思。
　　“私信太麻烦了喵！我下线去通知后援团！”
　　我急忙抱住两腿一软瘫倒的卡萝猫，她下线也太匆忙了，等下我把卡萝猫抱回房间吧。
　　“要是明早安娜后援团的冒险者集结完毕，我们就按照今天商议的结果进行，由安娜负责与恩里克交涉。我也想见识下志同道合的伙……咳，不是，我也想见识下前【黄金黎明】的风采。”
　　“谢谢您的支持，克丽丝大人。”
　　“道谢还是等到脱离危险后再说好了。”
　　明天，成败在此一举。
　　我们没有邀请莉莉来参与，想到今天早上莉莉的觉悟，要是莉莉知道这些……
　　离开会议室，克丽丝表示要养精蓄锐，暂时先回房间。诺拉也没有和我们一起，大概是为明天的不速之客的到来做准备。
　　我抱着卡萝猫返回卧室，希格德莉法与我同路。
　　“莉法……”
　　希格德莉法走在我的前边，我看不见希格德莉法的表情。
　　我们即将合作的对象是进行了独角兽之角交易的恩里克，希格德莉法最为厌恶的人类之一，刚才在会议室里没有发作，全都多亏了希格德莉法的隐忍。
　　但我有必要在乎希格德莉法的心情，那个男人是希格德莉法绝不可能的人类。
　　“……我执行C计划吧。安娜。”
　　希格德莉法驻足，并未转身。
　　C计划。
　　我们当初流落街头的时候，对未来毫无头绪，我提出了三种计划，其中计划C是……
　　抹杀掉波吉亚公爵。
　　“等一下，莉法，这太危险了。就算波吉亚公爵已不是全盛期，他仍然是米凯尔王国最强大的战斗力之一。”
　　纵然希格德莉法是精通于潜行的月精灵，或许能突破层层防御，但留尼旺城堡的守卫强度不可能弱于恩里克的保镖，暗杀的目标战斗力也和恩里克不在一个档次。
　　根本是有去无回，当时我同样这么劝告过希格德莉法。
　　“这是我唯一想到的能让安娜免于被那个男人玷污的办法。”
　　希格德莉缓缓回身，她紧咬牙贝齿，细长的指甲甚至陷进了皮肉里。
　　“安娜，我向自然女神起誓过，要保护你和莉莉，现在我却什么都做不了！只要波吉亚公爵消失……所有的问题都将迎刃而解……”
　　======
　　其实目前没有人知道墨洛温公爵也在。
　　我又看了下第二卷后记投票，之前莉莉还能和诺拉五五开，现在诺拉居然反超成第一了orz
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 契约文书

　　“不行，莉法，一个晚上是不足以从恩德赶到留尼旺的。”
　　我抓住希格德莉法的手腕，指甲在她白皙的肌肤上刻下月牙般的印记。然而希格德莉法却好像才刚刚反应过来，精灵种天生俊美，她们比一般种族更加爱惜自己的身体。
　　“哼……真是丢人啊，我。都发誓了要保护安娜，现在却只能眼睁睁的看着安娜被那个讨厌鬼抢走……”
　　希格德莉法自嘲地笑了，这不是任何人的过错，我们当中的任何一个人都无力改变现状。
　　“我该早点去留尼旺，如果早点去，或许已经干掉了波吉亚公爵，安娜也就不用……”
　　“莉法在担心我呢。”
　　“偏偏是那个家伙！我怎么可能不担心！”
　　“我会保护好自己的，莉法。还记得我和莉法讲过的吗？我想找一个我真心愿意侍奉的主人。”
　　我用治愈微小创伤的魔法，治疗希格德莉法手臂的印记。
　　“假如恩里克大人不是我心仪的主人，我也不会一直待在他那里，况且现在还不知道恩里克大人会提出什么样的要求。”
　　“那家伙哪有资格做安娜的主人……就算是让我把圣兽的角交还回去我也认了……”
　　希格德莉法又握紧了拳头，如果用好感度来表示，希格德莉法对恩里克的好感只怕是负一百。
　　没想到希格德莉法竟然愿意为了我交出圣兽之角……我的心中微微一暖。
　　“如果恩里克大人当真索要的是我，我可能要暂时离开莉莉身边一段时间。莉法，能拜托你……照顾莉莉吗？”
　　离开奥比可没有城镇，卡萝猫毕竟是冒险者，不能一整天都待在利莫里亚大陆，这一点安娜后援团也是一样的。若是克丽丝决定要抢婚，我能拜托的人仅有希格德莉法。
　　“安娜你又……”
　　希格德莉法颓然地垂下了肩膀。
　　“安娜至少多在乎一下自己吧？”
　　“呃……我有表现的很不在乎……？”
　　“当然有。”希格德莉法貌似相当不满，“明明都要被邪恶的冒险者拐走了，却一点都不在意。”
　　因为纠结这些也改变不了什么，我的习惯是尽可能的保持乐观的心态，没有谁会喜欢摆着一张臭脸的仆人。
　　不在乎自己啊……嗯、感觉被希格德莉法批评了。或许希格德莉法是不想看到我甘愿接受恩里克条件的样子。
　　虽然我没有希格德莉法那样厌恶恩里克，但他并不是我渴求的主人，我能够认清这一点。
　　“放心吧，莉法，我有自己的分寸，不会什么都无条件奉献出去的。”
　　“不行……安娜看上去就是那种很想欺负的类型！我的脑袋里全是那家伙和安娜打满马赛克的情景，叫我怎么放心得下！”
　　这才多久你就脑补了几个G的内容么？！
　　“我甚至能想到，以那家伙的恶劣品行，说不定会把我抓住，然后当着我的面用圣兽之角夺走安娜的纯洁，‘亲近处女的独角兽居然夺走了安娜的第一次！月精灵，你现在感觉如何？’……变态恩里克！”
　　我竟然产生了一种恩里克风评被害的错觉。
　　好歹是一款健全的游戏，我觉得不会有那种鬼畜的剧情展开。
　　像是要倒尽苦水般，希格德莉法足足讲了十分钟恩里克的坏话，不过幸好希格德莉法似乎也放弃了去留尼旺城堡暗杀波吉亚公爵的莽夫计划。
　　“明天我绝不在他面前现身，我怕我控制不住我自己。”
　　希格德莉法越想越气，要是明天她见到恩里克，八成真的会一刀砍过去，反正冒险者能复活，砍几刀也不需要有什么心理负担。
　　“我明天会藏在人群里，降低我的存在感，我可不希望被那家伙注意到……唔姆……”
　　希格德莉法说着说着，不知想到了什么。
　　“安娜，那家伙要是真的要求你做他的仆人，你是不是就成他的从者了？”
　　“不，我只能成为好感度满值的冒险者的从者，不满足这个条件，我自己都没有办法认主。”
　　“那你们仅有口头上的约定？”
　　“我想应该会签订契约文书。”
　　“契约文书？”
　　在人类王国的世界中比较流行的道具，精灵种那边可能使用的比较少。
　　“莉法知道阿萨辛吗？”
　　“暗杀组织嘛。”
　　“嗯，贵族雇佣阿萨辛执行一些工作时，基本会签订契约文书，上面会约定执行任务的阿萨辛绝对不能泄密，以及一旦泄密的惩罚条件。契约文书就是这样的东西，里面可以约定一些具有强制效果的条件，但使用时必须要展示契约文书。”
　　游戏关于契约文书的设定必须建立在双方自愿的前提下，且不能进行一些有违人权的行为。所谓强制效果，大多是如果遭遇雇佣的刺客反水、例如被对方开出的更好的条件诱惑决定反杀雇主，雇主用于自保或强制要求刺客履行约定使用的。
　　“这样啊……话说，感觉今晚睡不着呢。”
　　“话题转变得好快……”
　　“安娜有没有好的用于安眠的办法？比方说曾经对我用的那个？”
　　“是说、【心搏骤停】？可那不是用于安眠的技能啊……”
　　“哎呀不要在意那么多。我喜欢被电的感觉总行了吧？教我教我。”
　　真是奇怪的请求。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 这个组织大有问题

　　留尼旺城堡。
　　休整过后立即启程，特拉法尔加终于在凌晨时分得以赶到留尼旺。
　　从卡萝猫那里确认到了阿玛莉莉丝的安全，特拉法尔加认为他没有任何后顾之忧。
　　冒险者的优势是复活……除非是在推进独一无二的任务，否则很少有那种死掉一次便宣告失败的任务，迟暮英雄这个任务应该不是那种任务吧。
　　特拉法尔加想了一会儿，径直走向留尼旺城堡。
　　“站住，前边是波吉亚公爵大人的领地。”
　　“我是波吉亚公爵的封臣，赫斯特男爵特拉法尔加。”
　　特拉法尔加的亮出独有的盾徽，示意他的身份。
　　门卫的脸色变得有些为难，特拉法尔加协助安娜斯塔西娅和阿玛莉莉丝的传闻已传入留尼旺，但特拉法尔加仍是贵族，门卫也不太敢拿他怎么样。
　　“请禀告公爵，就说……赫斯特男爵求见。”
　　门卫交头接耳了几句，随后一人返回留尼旺城堡内。
　　时间已经很晚了，特拉法尔加略感意外，看他们的表现，波吉亚公爵还没有休息？
　　本来计划着明天可能有答复，或许今晚便能见到公爵本人。
　　不一会儿，前去告知的门卫匆匆回归。
　　“特拉法尔加男爵大人，请进。”
　　“……！”
　　“公爵大人……要亲自会见你。”
　　……
　　【毛线团：在不在？有急事！！！】
　　【奇异果：怎么啦？】
　　【毛线团：你有没有安娜后援团的联系方式？在线等！急！！！】
　　【奇异果：。】
　　【毛线团：有吗】
　　【您的消息未能发送成功，对方可能屏蔽了您的消息】
　　“不要啊喵——”
　　卡萝猫抱头哀嚎。
　　笨蛋老哥说得对，编织一个谎言后就要用更大的谎言来弥补。当初，为了能更好的亲近安娜，卡萝猫谎称她是安娜后援团的一员。
　　但其实……那是假的。
　　想要有个留在安娜身边的理由，结果反过来害了自己。
　　“我不想被安娜小姐讨厌……呜呜……啊！对了！老哥肯定有办法！”
　　卡萝猫立刻向德克萨斯发送信息，虽然虚拟头盔的游戏世界与外界讯息是分开的，但为避免玩家过度沉迷游戏忽略现实中的急事，家人和设定的白名单里的号码可以直接对游戏内角色发送讯息。
　　【老哥！老哥快出来喵！（已查看）】
　　【我知道你已阅读了喵！登出游戏！快一点（已查看）】
　　【我生气了！！！（已查看）】
　　【……（已查看）】
　　【我交男朋友了（已查看）】
　　滴滴滴……
　　“哼哼……听我说交男朋友就立马出来了，老哥你还是挺关心我的嘛？”
　　“我来问你的男朋友号码。”
　　“哎呀～想要和我妹妹交往，先过我这一关——是要这么说吧？”
　　“不，我是想告诉他，逃，快逃，逃得越远越好，费用我报销。”
　　“老哥你——”
　　卡萝猫气得直接挂断了通讯，有这么个烂透了的老哥起码要少活十年。
　　啊……糟糕，是要问安娜后援团的联系方式来着，被老哥气到所以忘了……
　　【奇异果：在吗？】
　　卡萝猫发现论坛消息又收到了新的回复，那是她在游戏里结交的最要好的朋友。
　　卡萝猫选择的是兽人种族分支的猫人，一直都在阿卡迪亚，认识的朋友也大多都在那里。
　　【毛线团：在！！！】
　　【奇异果：我找管理员确认过了，你的地址没有异常。该不会是本人？】
　　【毛线团：如假包换】
　　【奇异果：好吧。我以为你被盗号了】
　　安娜后援团的恶名竟能轻易撕碎最要好的朋友间的基本信任么。
　　【奇异果：你什么时候回阿卡迪亚？阿卡迪亚好像有大任务喔】
　　【毛线团：过两天吧。先别说这些，我想知道怎么找到安娜后援团？】
　　【奇异果：。】
　　【毛线团：不知道吗……】
　　【奇异果：可能有办法。但找那个泥沼一样的非法组织干嘛……是在米凯尔王国被欺负了？】
　　【毛线团：没有没有。我找他们是真的有急事】
　　【奇异果：不懂……我问到了一个办法，去试试看吧】
　　好友发来了一个据说能找到安娜后援团的秘方。
　　“在论坛刷屏……求安娜小姐的本子？！”
　　卡萝猫目瞪口呆，这种方法……真的管用吗？不过她转念一想，别的组织肯定没用，但考虑到安娜后援团的性质……
　　赌了！
　　卡萝猫接着输入“求安娜斯塔西娅调/教本”的标题，在论坛内疯狂刷屏，刷到卡萝猫手指酸痛，终于功夫不负有心人。
　　她被论坛管理员封号了。
　　“呜喵？！封号半个月！不要啊啊啊啊——”
　　果然这种方法不管用！怎么可能会用求本子钓来安娜后援团的团员。
　　“咦？有私信？”
　　卡萝猫哭丧着脸准备关闭论坛，如此一来真的只能去求老哥了，但个人消息里突然有私信的提示。封号只是禁止卡萝猫在论坛发送消息和回帖，个人私信功能不会禁止。
　　【（来自论坛匿名用户）：你喜欢安娜？】
　　【毛线团：嗯，你是？】
　　【（来自论坛匿名用户）：你想要安娜调/教本？】
　　【毛线团：是】
　　【（来自论坛匿名用户）：我们是异父异母的亲兄弟啊！同志！】
　　【毛线团：……】
　　不会真的、找到了？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 什么叫绅士啊（战术后仰）

　　翌日。
　　恩里克约定的时间是上午八点，考虑到不能满脸睡相的待客，以及要和安娜后援团的大家交代任务，我在清晨六点时分准时起床。
　　洗漱后来到餐厅，发现克丽丝已经在餐厅优雅地享用早餐。
　　“早安，克丽丝大人。”
　　“安娜……回答我。”
　　克丽丝放下面包，表情分外严肃。
　　“为什么、换成了原来的老土女仆装？！”
　　“因为今天要待客，所以那套有些羞耻……”
　　“咕……！不行！诺拉，给我帮忙把安娜的衣服换回去！”
　　在克丽丝霸道的要求下，诺拉强行把我拖进了小黑屋，但经我的强烈主张，至少增加了裙子的长度。
　　我又重新换回了黑丝连裤袜，不过这些克丽丝倒是没有多说什么。
　　女仆装我是不会换的，毕竟女仆装是我的萌点嘛。
　　“克丽丝大人，您……”
　　我注意到，克丽丝的打扮是昨天早上特意向我展示过的所谓异世界学园风的装束。
　　克丽丝芳龄十七，本来就是学生的年纪，不过克丽丝的父亲没有安排克丽丝去念贵族魔法学园。制服勾勒出克丽丝苗条的好身材，却又不显得过分煽情，一切都恰到好处。
　　“先穿穿看。我打算离开米凯尔王国到外边去，就穿这套我中意的服装。”
　　克丽丝托着下巴，眷恋地环顾着城堡。虽然克丽丝主张不喜欢在一个地方待的太久，但并不是对居住的地方毫无感情的人。
　　“当然啦，是要和安娜一起。”
　　克丽丝昨天晚上似乎已经和恩德的女仆们打过招呼了，她准备好了一封信件，上书对父亲的告别。
　　“您这样离开，真的没问题吗？克丽丝大人，再怎么说您也是大贵族的女儿。”
　　“有不少贵族乐于见到自家孩子外出历练哦？父亲大人应该不会那么认为吧，我一个女孩子家在外边确实有不少风险。但父亲大人也不会阻止我或派人来找我，最多是担心我的安危，只要我按时给父亲家信。”
　　克丽丝说过，她的父亲对她不抱有太高的期待，有男性继承人的大贵族，家族里的女性成长为中看不中用的花瓶都没什么问题。
　　这或许也是克丽丝养成如此性格的原因之一，她对自己的故乡没有过分的眷恋。
　　“昨天卡喵晚上回来了一段时间，她让我转告安娜，大约明天六点半左右，安娜后援团的领袖冒险者会来恩德男爵领，我想差不多该到时间了。”
　　“……那些家伙的存在都让恩德的空气开始变得浑浊。”
　　诺拉非常不客气的给予差评。
　　享用完早餐，安娜后援团的大家如约而至。
　　绝大部分团员都在恩德周围布置好了密密麻麻的眼线，来到城堡内部的仅有霍恩海姆和其他几名冒险者。
　　“贵安，霍恩海姆大人。感谢父神，您平安无事。”
　　“安娜酱平安才是我们的福音，不过……嚯……这还真是……”
　　霍恩海姆推了推眼镜。
　　“安娜酱居然……穿高跟鞋了？！”
　　“黑丝高跟鞋……噢噢，军师，我的朋友说他好了。”
　　“这里没有外人，你不必掩饰。”
　　“安娜酱！请用高跟鞋在我身上尽情践踏吧！”
　　霍恩海姆在那名激动的同伴脑袋上敲了一下，无奈地推眼镜。
　　“和黑鹰佣兵团一战损失不小，我们团里的成员都多少有些那什么，复活时间比较长。不过有很多在奥比蹲监狱的团员都出来了，还有几名乔装打扮成龙舌兰姑娘的团员成功混了进来，安娜酱有什么需要大可委托我们。”
　　“谢谢……”
　　话说那名想要我踩他的冒险者为什么是一副尿急般的姿势？他到底想让我踩哪里……不对，我才不会踩。
　　“你就是安娜后援团的领导者么？唔，姑且算一表人才。”
　　不顾诺拉“姐姐大人不能吸入和他们同一个房间的空气”的主张的诺拉，克丽丝笑眯眯地来和霍恩海姆他们打招呼。
　　“冒险者带来的异世界学园风……？好久没遇到懂得绝对领域的美好的女贵族了。”
　　“嗯？听不懂，不过是在夸我吧？那我接受好啦。我是克里斯蒂安娜·蒙特费尔特罗，今后请多指教咯。”
　　“请多指教……但真的很不妙。”
　　“哪里？”
　　“你的人设看上去属于那种初始好感度很高，却没能把握好近水楼台的优势，被一堆形色各异的女主角趁虚而入抢走男主角，甚至保不住正宫席位的青梅竹马，实在是相当不妙。”
　　霍恩海姆一本正经地扯了一堆长篇大论，可惜我和克丽丝都没听懂。
　　“请放心，克丽丝大人，他们不是坏人。”我解释道，“尽管有时候会说些荒谬的话，但他们本性不是那样的。”
　　“荒谬的话？有么？”
　　霍恩海姆困惑不解。
　　“就是对抗黑鹰佣兵团的那次，我明白是为了降低敌方士气而使出的战术，但即便是谎言也请多加斟酌……”
　　“战术？谎言？是说……我们团百分之八十都是人妻控……？”
　　“不是战术吗？”
　　“没、没错，这都是我的锦囊妙计啊……”
　　霍恩海姆目光闪躲，他身后的同伴也都心虚地装作四处看风景。
　　喂、等等，你们该不会只是把实话说出来了而已？？？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 团长的野望

　　“说正事吧。”
　　霍恩海姆干咳两声掩饰尴尬，我也不想在那个话题继续深究下去了。
　　“事情我大概从那个叫卡萝猫的冒险者那里听说了，但详情还是要来找安娜酱确认。”
　　霍恩海姆称呼自家团员好见外……不过现在不是纠结这些的时候。
　　“我们这边也弹出来了一个任务，我把信息共享给你们。”
　　【支线任务：援助
　　女仆安娜斯塔西娅正在寻求帮助，希望能协助她确保阿玛莉莉丝的安全
　　任务目标：阿玛莉莉丝脱离米凯尔王国
　　任务奖励：暂无（未知的）
　　任务失败条件：阿玛莉莉丝死亡】
　　“卡萝猫也说安娜酱想要我们帮忙转移阿玛莉莉丝……具体的缘由我们不清楚，但安娜酱的选择我们肯定会支持。”
　　“没错，而且团长说帮萝莉就完事了。”
　　“安娜酱即正义！”
　　霍恩海姆身后的团员亦活跃地表达他们的积极性。
　　“谢谢你们，这个任务……可能会导致和波吉亚公爵的敌对。”
　　“没事，反正我们名声本来就不好，再多扣点印象分根本无关紧要。”
　　呜哇……你们不要放弃治疗啊……
　　“那么安娜酱是要我们做什么？寻找一个突破口直接杀出去？”
　　克丽丝好奇地问道：“你们能杀得出去？”
　　“难度很大。【结界】的几个出口不仅有重兵把守，还包括大量冒险者，短时间内突破是十分困难的，万一波吉亚公爵选择加强【结界】，我们就是有飞天的本事都逃不出去。何况我们团的高级干部只有我一个在外边。”
　　“其他人呢？”
　　“都在监狱里……要不就是在等复活。团长说我们要是顶不住他会来支援，然后是浮士德，让他送死他不去死……哎、现状是我们团的核心输出严重不足，正面冲突拖延时间尚可，撕开防线杀出一条血路很难做到。”
　　霍恩海姆已经尽可能地集结了安娜后援团的所有战斗力，但拼人数的话黑鹰佣兵团可完全不虚。
　　“嘛，硬拼是要避免的。我们的任务目标是偷渡离开哦。”
　　“偷渡……”霍恩海姆习惯性地推眼镜，“和要我们监视的水都商会和可疑人员有关么？”
　　“聪明。我们的计划是和水都商会的恩里克达成协议，你们知道第三王女出嫁的商队即将经过奥比吧？莉莉会藏在恩里克的商队里，偷渡出城。”
　　“恩里克……那家伙？我可不记得那家伙是这么好心的人……”
　　虽然公会的性质不同，霍恩海姆姑且还是和恩里克有打过交道的，且没有什么好印象。
　　“是哦，那家伙的条件是安娜酱，你们明白这代表什么意思。”
　　“这……”
　　“安娜酱要成为人妻了？那岂不是更好……不对！安娜酱怎么能被那种家伙抢走！”
　　“人终有一死，而有些人需要一些小小的帮助！”
　　“我要用我的靴子狠狠的踢他的屁股！”
　　克丽丝一言顿时激起了霍恩海姆等人的民愤，霍恩海姆还算冷静，其他人磨刀霍霍，恨不得立刻组队砍了恩里克。
　　但这正是克丽丝想要见到的。
　　“所以我计划从恩里克手下拯救安娜，你们要一起来吗？”
　　“安娜酱的纯洁就由我们来守护！”
　　克丽丝朝我竖起了剪刀手，这样就有一起去抢婚的盟友了。
　　“其实恩里克大人还没有提出他的具体要求……”
　　“安娜酱这么可爱，他如果没要安娜酱，那他一定是个GAY。”
　　“等下恩里克大人就要来了。我们担心他有别的打算，所以才拜托大家负责监视恩德周边。”
　　“恩德周围没有异常。”
　　霍恩海姆担保恩德之外的没有来路不明的冒险者和其他集团，硬要说的话他们反而才是最可疑的那一群人。
　　“八点钟左右恩里克会来恩德，不出一个小时我们就会出发前往距离最近的出口，护送工作全权交给恩里克的商队我们有点不放心，所以……”
　　“护送么？那你们可找对人了，我们安娜后援团只要报出名号，连饥肠辘辘的饿狼都会望风而逃。”
　　见证过登场自带降低士气的神秘力量，我对霍恩海姆的保证深信不疑。
　　平心而论有安娜后援团护送，我安心了许多，之后得好好感谢他们才行，与公爵为敌可不是小事，等同于把这一带最具领导力的NPC得罪了，今后安娜后援团想要在奥比公爵领再做什么活动，将会困难重重。
　　霍恩海姆轻描淡写地表示没问题，他表示安娜后援团驻扎于奥比公爵领，单纯是因为我住在这里，如果我要离开米凯尔王国，他们也会离开这里寻找新的驻地。
　　这个决策他们的团长也是同意的，据说团长甚至表示愿意为我在野外建立一个佣兵团的国家，国名暂定为“黑兽”。
　　虽说团长的命名方式感觉很奇怪，但我确实很感动呢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 小女仆找妈妈

　　七点四十分左右，诺拉前来告知恩里克的商队已出现在恩德。
　　霍恩海姆通过私信确认外部的团员侦查状况，发现没有可疑的伏兵，或许恩里克的计划不是诺拉想象中的那样。
　　希格德莉法和卡萝猫都换回了平时的装束，各自藏匿在城堡里，等待着恩里克的要求。
　　五分钟后，衣冠楚楚的恩里克造访恩德城堡。
　　“贵安，恩里克大人。愿您的生活平静而充实。”
　　“早上好，安娜斯塔西娅女士。几日不见，你似乎比以往更懂得打扮自己了。”
　　恩里克打趣地说道，他看起来心情非常不错。
　　“承蒙夸奖。请入座。”
　　“没见到克里斯蒂安娜女士，只有你一个人来接待么？”
　　“是的。但这绝非克丽丝大人有意怠慢，克丽丝大人认为您不希望有外人打扰，因此索性不出面来得方便。”
　　“所言极是……那么我就接下克里斯蒂安娜女士的这份关照了。”
　　恩里克坐到精致的椅子上，悠闲地翘起腿。
　　“昨天克里斯蒂安娜女士应该把我的意向告诉你了，很荣幸今日能如愿以偿。我愿意提供商队作为掩护阿玛莉莉丝出城，向安娜斯塔西娅女士这样美丽的娇花索要报酬，我也非常于心不忍，但还是希望能满足我的一些小小条件。”
　　所以果然不是无偿的。
　　这个结果再正常不过，我正色询问道。
　　“感谢您的出手相助。不过我只是一介普通女仆，恐怕无法给予恩里克大人心满意足的酬金，届时还望恩里克大人海涵。”
　　“普通女仆、么……”
　　恩里克的嘴角上扬了些许。
　　“先布置一个【区域隔音】吧，你能做到的。”
　　不希望我们的谈话被克丽丝她们知道？时间仓促，没有时间可以耗费，我按恩里克的要求照做。
　　“声称自己是普通的女仆可有点过度谦虚了。”
　　“唔……恩里克大人的意思是？”
　　“别忘了，你是魔女的女儿啊。”
　　魔女的女儿。
　　恩里克信心满满地报出了我的身世，但我记得这属于人设的一环，早已对冒险者公开的情报，也不是什么见不得光的秘密。
　　反过来想，恩里克既然刻意强调我的这个无关紧要的身份，证明恩里克的目标是……我的母亲？
　　欸……原来是熟女控……不对我在想些什么啊？肯定是有任务要找我的母亲吧？
　　“母亲大人，的确是魔女。”
　　“世间能接触到魔女的手段少得可怜，安娜斯塔西娅女士的魔法才能想必是遗传魔女的优秀基因。我一直都很想亲自拜访传说中的魔女，但苦于没有门道。我的要求是……我，希望你能带我去见令堂。”
　　恩里克提出的要求出乎预料。
　　不是要求我怎么怎么样，而是想要见我的母亲一面。
　　说实话，穿越前尚在襁褓中便失去母亲的我，对游戏世界新的身份的母亲还缺乏一种实感。
　　魔女是神秘的稀少个体，我的母亲亦是其中之一。
　　“……非常抱歉，我无法满足您的要求。”
　　“为何？”
　　“自从我定居罗斯柴尔德以来，母亲大人从未探望过我。”
　　“这个我知道……”恩里克挑了挑眉毛，“莫非……你自己都不知道找到的自己的亲生母亲的办法？”
　　“真的非常抱歉。”
　　我鞠躬道歉，其实我真的不知道该怎么找到自己的亲生母亲。
　　但即便我知道，我真的会透露出去么？我不确定自己的想法，只是隐约感觉，我不希望恩里克接近我的母亲，即便连我对母亲的样貌都十分模糊。
　　恩里克貌似相当困扰，连自己的亲生女儿都找不到的母亲也算是活久见了。
　　“那么你有什么情报？名字？容貌？大约在哪片区域活跃？总归有印象吧。”
　　“母亲大人……嗯……”
　　我想想看我知道些什么。
　　名字？没告诉我。
　　容貌？记不清了。
　　我摇了摇头，表示自己一无所知。
　　恩里克完全是一副“那你妈把你生下来是干什么的？”的眼神，但我哪知道啊，母亲大人把我生下来也没问过我的意见不是嘛……
　　“罢了，令堂迟早会有天来探望自己的亲生女儿。”
　　“但愿如此。”
　　“所以虽然你现在无法支付我想要的报酬，不过未来是可以的。签下这份契约文书来作为临时的报酬如何？”
　　恩里克见无法从我这里获取更多的关于母亲大人的情报，转而拿出了一份契约文书。
　　表面上恩里克是在询问我的意见，可我并没有选择的余地。
　　我逐字逐句阅读契约文书上的文字，避免一不小心签订了奇怪的卖身契。
　　契约文书有一定的约束能力，但整体上我仍然是自由之身。恩里克在契约文书上提出的条件主要是，在切实接触到魔女之前，我都要作为女仆在水都商会大议员恩里克名下工作。
　　又是魔女……
　　恩里克为什么对魔女如此执着呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 精灵的左手寄宿着王之力

　　契约成立，以交换魔女情报前的工作为代价，恩里克同意协助转移莉莉。
　　今后要在水都商会工作了么……
　　“我的商队在城堡的庭院里休整，错过了今天就没有适宜的时机了。五分钟后出发，如何？”
　　“没问题。只是……”
　　“噢？还有什么要求？”
　　“支持我的冒险者集团……安娜后援团，也会随行。”
　　“安娜后援团啊……行，别暴露即可。”
　　恩里克略一沉思，大概是已经签订了契约的缘故，恩里克爽快地答应了的请求。不过安娜后援团随行对恩里克而言没有坏处，有免费的保镖，何乐而不为？
　　安娜后援团协助我的立场在奥比人尽皆知，为了避免认识他们的人产生怀疑，安娜后援团的大部队不会随商队而行，而是在旁侧佯装路人，恩里克也不用担心和安娜后援团有染而坏了名声。
　　我暂别恩里克，返回城堡的客厅，大家一下子围了上来。
　　“安娜！他和你约定了什么？”
　　“……对不起。克丽丝大人，我不能说。”
　　契约文书上约定了我不能透露相关内容，恩里克不希望外人知道他在打探魔女的消息。这个效果具有强制性，因此无法透露魔女的情报。
　　“但他没有再次向我求婚，克丽丝大人可以放心。”
　　“咦？不会吧，难道他真的性取向不正常？”
　　总觉得克丽丝吐槽别人的性取向才叫奇怪……
　　“恩里克大人要求我为他效劳，护送莉莉出城后，我就要和他一起回到水都商会了。”
　　“到时候我们半路截了他。”
　　可是我和恩里克签订了契约文书……只要恩里克妥善保管，克丽丝哪怕硬生生把我抢出来也无济于事。
　　“霍恩海姆大人，五分钟后我们要出发了，我的同伴会与安娜后援团一同行进，请多关照。”
　　“是她对吧？没问题。”
　　霍恩海姆推了推眼镜，希格德莉法已经披上了我们初次见面时的那套带兜帽的披风，她貌似不打算在霍恩海姆面前显露真容。
　　卡萝猫……没有来和霍恩海姆见面么？
　　“安娜。”
　　出发前，乔装打扮的希格德莉法悄悄来到我身边。
　　“你确定……能用吗？”
　　希格德莉法向我展露披风下的左手，纤细的手臂完全被绷带缠绕着，简直像中二病才会干的事。
　　“莉法资质很高，所以我想不会出什么差错，但只能使用一次。莉法不是说想要帮助休眠的吗？为什么……”
　　“昨晚意外睡得不错，没有用到。”
　　希格德莉法将缠着绷带的左手藏在了披风下边。
　　我通过【教学】技能的分支“魔法授予”为希格德莉法的左手施加了仅限一次的心搏骤停，魔法授予的效果是令未能习得某个技能的人得以强行使用，限制其实颇多，首先是被授予者不能一窍不通，至少要满足几个被授予技能的条件，因此逻辑上越是复杂的技能越难以授予。
　　其次被授予技能威力会下降，且必定优先释放，自由度很低，希格德莉法在左手上缠绕绷带是为了避免误放，她的左手一旦碰到可以触发心搏骤停的目标单位便会默认释放。
　　再之后该技能有持续时间的限制，我的魔法授予算是维持时间较长的。
　　希格德莉法主张回避恩里克，她会和安娜后援团一起在商队的旁侧隐匿行动，我担心万一到时候被发现可能会引起不必要的误会，我提前打了声招呼。
　　莉莉也换上了便于行动的装扮，我带着莉莉前往城堡的庭院，克丽丝和我们一起。
　　“安娜，卡喵说她和安娜后援团一起，叫你不用太担心，她好像有事情要和安娜后援团的领袖说。”
　　“我明白了。”
　　原来是这样，卡萝猫是安娜后援团的一员，或许是组织内部有什么事。
　　“安娜后援团……我记得曾经是叫做【黄金黎明】来着。以前是米凯尔王国非常厉害的佣兵团集团，要是他们的精英战斗力能聚集就事半功倍了。”
　　克丽丝感慨安娜后援团的过往，曾经的黄金黎明是非常强大组织，我隐约有听特拉法尔加说过。
　　“安娜知道【炼金术】么？”
　　“炼金术……是与占星术一样的、仅能依靠奇遇获得的特殊魔法？”
　　炼金术同样属于连我都没有习得的技能之一，那种需要通过特殊方式才能获得的技能，我都不具备。
　　“没错，在米凯尔王国，拥有【炼金术】且将炼金术提升至满级的冒险者，仅有一位喔。据说整个利莫里亚大陆上达到这个水平的冒险者都屈指可数呢。”
　　“真厉害。”
　　我由衷地赞叹那位冒险者的辛劳，特殊魔法不仅习得困难，升级更是难如登天。
　　克丽丝对我的反应有些意外：“咦？安娜不知道那个冒险者吗？”
　　“为什么我要知道……”
　　“因为我看安娜和安娜后援团的冒险者挺熟的，还以为安娜早心知肚明了。米凯尔王国唯一一名具备传奇级【炼金术】的冒险者是……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 尺寸不对，进不去

　　“安娜姐姐！”
　　拉着我的手的莉莉忽然惊呼出声。
　　我和克丽丝不约而同地望向庭院，恩里克拆开了其中一辆马车运载的礼品。
　　“狮子？！”
　　克丽丝亦大吃一惊，一尊翡翠玉石雕琢般的雄狮，在太阳的照耀下栩栩如生。
　　想必花费了重金打造，难怪莉莉会感到惊讶，她应该只在留尼旺城堡外见识过这等杰作。
　　“早上好，克里斯蒂安娜女士，准备出行么？”
　　“不介意我随行送安娜一程吧？刚好，一直都待在恩德也有些腻味了。”
　　克丽丝将发布任务的工作暂时交给了附近的一名执政官，接受了任务的玩家不用担心找不到委托人提交任务。
　　“怎么会？能和克里斯蒂安娜女士这样美丽的人儿同行，是我三生有幸。不过遗憾的是，这里没有能配得上克里斯蒂安娜女士的马车。”
　　“没关系，我可以骑马。”
　　克丽丝绕着玉狮转了一圈，其他的货物箱都没有拆封，那么恩里克的意图明显是打算用这尊玉狮来为我们打掩护。
　　“下面的夹层，我觉得藏不下安娜哦？”
　　克丽丝的担忧不无道理，我自己同样觉得、某个过于丰满的地方实在挤不进去玉狮下面的小夹层。
　　玉狮下面的木板是固定住的，存在一个比较明显的小空间，不过这需要将遮挡玉狮的板完全拆卸下来才能看得见。
　　考虑到玉狮的贵重性，卫兵们再怎样都不敢动作粗鲁，的确是个绝佳的掩体。
　　胸部大也有胸部大的困扰呢……
　　目前我和莉莉一样是公爵领内的通缉者，所以我必须和莉莉一起藏匿并暂时离开奥比，之后恩里克完成交接后，我会和恩里克一起前往米凯尔王国水都商会的其他据点，计划是这样拟定的。
　　恩里克哑然失笑。
　　“你笑什么？”
　　“克里斯蒂安娜女士误会了，那个夹层不是给她们预留的空间。”
　　“那是……要藏在哪里？”
　　恩里克登上木板，敲了敲玉狮，声音有着明显的异常。
　　“莫非它是空心的？”
　　恩里克笑着点了点头，克丽丝意料之外的表情令其颇为受用。
　　“你们有没有听闻过阿卡迪亚的金苹果传说？”
　　“您说的是……阿卡迪亚信仰的女神们因为金苹果的分配而引发了矛盾，最终导致女神们迁怒定夺金苹果归属的的王子的国家。”
　　“米凯尔王国的女仆也熟知阿卡迪亚的传说？正是那样，未能得到金苹果的女神们诱导凡人们组成联军去攻打王子的国家，然而王子的城邦固若金汤，即便有众神相助，城池依旧久攻不克，甚至因为补给的问题而逐渐力不从心。但后来联军中的一位英雄想出了一条计策，他们假装撤军，王子的国家中计，出城迎敌，杀得联军四散而逃，缴获了许多了战利品。”
　　恩里克的手搭在玉狮的躯体上，仿佛在用它当做样板。
　　“战利品中有个高大的木马，王子的国家将它一并带回了城，视作击退了联军的战利品。然而那个木马是空心的，里面藏匿了联军的士兵，乘着夜色回归的联军在木马里藏匿的士兵的配合下，打开了城池的大门，最终获得了胜利。”
　　“原来你是要安娜和莉莉藏在玉狮里边？”
　　“效仿前人的做法而已。我想再谨慎的卫兵，也不会在缺乏确凿证据的前提下敲碎献给第三王女的随礼。”
　　“好主意。可是献给第三王女的礼物居然是个空心的玉狮……”
　　克丽丝言下之意，恩里克未免太大胆了，这都敢偷工减料。
　　可是恩里克反倒更加得意。
　　“我无条件支持第三王女出嫁迦楼罗王国，怎可能献上如此不入流的礼物？它本来就是采用低劣材料，制作出来的以假乱真的翡翠石，习得高级鉴赏技能的大师可以分辨出它的真伪，我有事先打探过，我们要通行的出入口并无那样的人才。一旦离开了奥比，中途发生了什么意外，完全是我说了算吧？”
　　“唔……”
　　“你看，多么不幸啊。我们献给第三王女的玉狮，因延误了时机不得已赶路的缘故，被笨手笨脚的仆人们给弄碎了……”
　　克丽丝哑然。恩里克这家伙，确实是个心思缜密的男人。
　　如此一来没有人能察觉到其中的蹊跷，莉莉可以通过这种方式转移到外部。
　　只要离开人群密集的城市，莉莉就暂时安全了。
　　“时间即是金钱，请吧，安娜斯塔西娅。”
　　恩里克说着打开玉狮的开关，有勉强能容纳一人通过的小型洞口，里面的空间最多能容纳两个成年人，用于藏匿最显眼的我和莉莉再适合不过。
　　美中不足的是，我比划了一下入口的大小，再低头衡量进行比对……
　　“抱歉，恩里克大人，我用空间转移技能进去可以么？”
　　“……你可真够夸张的。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 公爵亲自护送怎么可能奶得死嘛

　　玉狮内部的空间不大，勉强容纳得下我和莉莉。
　　莉莉坐在我的膝盖上，脑袋刚好可以枕着我的胸部，这样一来莉莉要是想午睡还能小憩一会儿。
　　“安娜姐姐会不会觉得不舒服？”
　　“怎么会呢？莉莉像羽毛一样轻巧哦。”
　　我摸了摸莉莉的金发，藏在玉狮的内部空间非常狭小，也只能做到这种程度。
　　我从储物空间里取出了一个坐垫垫到脚下，撑到晚上并无大碍，忍耐本身就是我的强项。
　　“我们这是……要去哪？”
　　“离开米凯尔王国。”
　　“哎？”
　　“离开这里，我们就安全了。”
　　“……”
　　我布置好区域隔音的小结界，我和莉莉聊天不会有外人听到，一整天的漫长旅途中，我们唯有用这种方式来消遣时光。
　　“莉莉？你好像、不开心？”
　　“嗯……因为莉莉的错……安娜姐姐也要离开米凯尔王国……感觉……很对不起安娜姐姐。”
　　是愧疚么？不过、我并没有多少背井离乡的滋味。
　　“米凯尔王国不是我的故乡，莉莉。”
　　“欸？安娜姐姐不是米凯尔人？”
　　“具体出生在哪里我自己都不清楚，但肯定不是在米凯尔王国，所以莉莉不需要有什么心理负担。相反，现在问莉莉可能有些晚了……莉莉愿不愿意，离开米凯尔王国移居别的地方呢？”
　　波吉亚公爵终究是米凯尔王国的大贵族，哪怕逃到不属于波吉亚公爵领地的其他地方，没有公爵级别的贵族庇护，莉莉始终是危险的。
　　但如果逃出米凯尔王国，波吉亚公爵势必鞭长莫及，时间久了，或许波吉亚公爵会取消通缉令。
　　“和安娜姐姐一起的话，莉莉去哪里都愿意。”
　　“是吗……”
　　不过，离开奥比后，我得和莉莉分开一段时间。
　　该怎样和莉莉开口讲这些？我思索着该如何告知莉莉。
　　“克丽丝姐姐和诺拉姐姐会不会和我们一起？”
　　在恩德住了几天，莉莉似乎还蛮喜欢克丽丝和诺拉的。
　　“都会哦，克丽丝大人说她想到米凯尔王国外边的世界去看看。诺拉……克丽丝大人再怎么说也是伯爵大人的女儿，独自去外界闯荡有诸多不便，身边总要有位仆人跟着吧，诺拉是最适合的人选。”
　　“外边的世界……莉法姐姐讲过的米德加？”
　　“是米德加尔特啦。”
　　“莉莉听莉法姐姐说，那里有棵圣树，用心祈祷就可以让喜欢的人得到幸福！莉莉去圣树下祈愿，安娜姐姐是不是可以幸福呢？”
　　圣树，希格德莉法经常说的位于米德加尔特的一棵巨树，据说整个利莫里亚大陆都找不到比圣树更高大的树木，其身甚至高耸入云霄，故此人类世界亦称呼其为【尤克特拉希尔】，意为世界树，在精灵种的神话传说中，是这棵树支撑起了天幕。
　　然而圣树的祈祷……主要是姻缘啊……
　　“莉莉还小，这些事离莉莉还太远了。”
　　“为什么？克丽丝姐姐也说想去圣树下祈祷。”
　　克丽丝她是真的想和我结婚来着……虽然、我还是觉得两个女孩子谈这些很别扭。
　　总觉得和莉莉讲清楚会把莉莉给带歪，莉莉似乎认为允许克丽丝去祈祷不允许她去祈祷是区别对待，一副“安娜姐姐偏心QAQ”的表情。
　　好吧、就让莉莉去祈祷一下也没什么，我也真是的，和小孩子这么较真。
　　“等到安全了，我们去米德加尔特看看也无妨。”
　　“真的？”
　　“拉钩。”
　　“拉钩～”
　　米德加尔特的圣树算是精灵种极少数愿意向外族开放的神圣之物了，但直接触碰依然是不允许的。
　　米德加尔特是希格德莉法的故乡，克丽丝同样对那里感兴趣，我们离开米凯尔王国后将目标定在那里未尝不可。
　　虽说米德加尔特和迦楼罗王国处于战争状态，但圣树位于米德加尔特的核心地带，战火没有烧到那里，姑且是能在确保莉莉安全的前提下去圣树那里的。
　　苦恼的地方则在于米凯尔王国和米德加尔特相距甚远，传送水晶亦不能直接达到。
　　传送水晶是远距离移动的手段，最远距离比单人的空间转移技能还要远得多，然而传送水晶也有距离限制，否则国王哪还用出动精锐的骑士团？若是传送水晶能无条件远距离传送军队，那绝对是堪比虫洞或折跃门的黑科技，人类种早天下无敌了。
　　正因为如此，加洛林公爵才需要护送第三王女，从米凯尔王国到迦楼罗王国途中会经历几个能够使用传送水晶的小公国，其他时间仅能老老实实赶路。
　　逻辑上说我们到达米德加尔特最快捷的手段是搭上第三王女的顺风车……可以畅通无阻的到达迦楼罗王国，之后再绕开交战区域即可进入米德加尔特境内。
　　当然，前提是我们有机会能搭上……以及路上别出什么意外。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 安娜眉头一皱，发现事情并不单纯

　　行进至正午时分，玉狮留有空气流通的孔洞，但天气仍然较为炎热。
　　为了避免闷热的影响，我使用魔法在玉狮内部制造寒冰和冷风，进行温度调节。
　　“莉莉，感觉怎么样？”
　　“很凉快。”
　　“嗯，那就好，觉得热或者冷，随时都可以告诉我哦。”
　　我还忍耐得住，但不能委屈了莉莉。
　　莉莉好奇地问道：“安娜姐姐，女仆都像安娜姐姐一样厉害吗？”
　　“这个啊……也不全是。我在没有熟练之前，同样做过打碎盘子、好心给主人帮倒忙的蠢事。”
　　不过都是游戏世界之外的经历了，多亏有那些经验，我才能以最快的速度适应如今的繁多技能。
　　“哎？真的？”
　　“真的。”
　　“真的真的？”
　　“……再继续下去就是死循环了呢，骗莉莉是小狗。”
　　愧对于主人的期待，对仆人而言可不是什么光彩的事，但这是仆人的成长所必须经历的过程。游戏的设定其实是有些古怪的，设定上来说我的年龄是十七岁，没道理学会这么多满级的技能。
　　仅仅是游戏官方的设定么？还是说其中有什么隐情？
　　莉莉对我的职业充满了好奇，她努力装作若无其事的模样，拼命向我打听该如何踏入女仆之道。
　　“要有一个主人……像克丽丝大人那样？”
　　“我不否认克丽丝大人是个好主人……不过到了克丽丝那种程度，反而会有很多不必要的困扰。”
　　同为女仆，我能体会到诺拉的想法，她有为了克丽丝奉献一切的觉悟。
　　克丽丝具备令诺拉献出全部，甚至是生命的品德，我想至少对诺拉而言克丽丝是独一无二的好主人，尽管目前我还没有留在克丽丝身边侍奉她的冲动。
　　“安娜姐姐心目中的主人是什么样的呢？”
　　“我理想中的主人么……如果只是雇佣的关系，我并没有什么要求。真心想留在某位主人身旁的话，我也不会有特别的倾向。”
　　我进一步解释道。
　　“应该说能让我萌生想要侍奉的念头的就是我理想中的主人，我不会给素未谋面的心仪的主人贴上什么标签哦。”
　　虽然很遗憾，目前还没有那样的人出现。
　　对同为NPC的其他人暂且不论，对冒险者的好感度，我这里其实是可以查看的。
　　我看看……目前的好感度排名是……
　　【安娜后援团（全体冒险者），好感度5】
　　【卡萝猫，好感度5】
　　【特拉法尔加，好感度4】
　　【艾凡赫，好感度3】
　　剩下的都是其他来援助过我的冒险者，好感度都是1。
　　“啊咧？”
　　好感度最高的是安娜后援团的大家和卡萝猫……但为什么是分开计算的？
　　不，确实应该分开计算才对，我对卡萝猫有过几次单独增加好感的记录，但这反而更奇怪了，算上我对卡萝猫单独增加的5点好感度，再加上安娜后援团的加成，卡萝猫不应该是10点好感度才对么？
　　对安娜后援团的好感度加成，理应包括全体，没道理专门不加卡萝猫的好感。
　　卡萝猫是我相处最多的冒险者，尽管她故意卖萌，实力又菜，但我绝对不厌恶和卡萝猫的相处。
　　卡萝猫说，想要和我做朋友。
　　我现在和卡萝猫、算是朋友么？
　　如果算是，那我不应该第一时间，怀疑自己的朋友。
　　但我的脑海中，最先闪过的却是卑劣的猜疑。
　　莫非卡萝猫，根本不是……
　　“今晚莉莉不想和安娜姐姐一起睡了。”
　　“喔……欸欸欸？！为什么！”
　　莉莉忽然插了一句打乱了我的思绪。
　　而且竟然是这样的晴天霹雳！我现在的心情简直和女儿突然说“我不要和爸爸一起洗澡了”一模一样。
　　难、难道说我身上很脏很臭吗？不对呀、我每天都有洗澡。
　　还是说莉莉讨厌我了？呜……我到底做了什么……
　　“安、安娜姐姐！莉莉不是那个意思！”
　　莉莉也慌了手脚，我像抓住最后的救命稻草般，可怜巴巴地期待着莉莉的解释。
　　“莉莉想告诉安娜姐姐，莉莉觉得……晚上不会再做噩梦了……”
　　莉莉的年纪早就不是每晚需要大人陪睡的年龄段，我之所以一直陪着莉莉，是因为莉莉受到过波吉亚公爵的伤害。活尸，以及波吉亚公爵拔剑袭击莉莉，在莉莉心中留下了严重的心理阴影，而我的侍寝技能可以直接驱散侍寝对象的负面效果，提供最好的睡眠。
　　近日以来莉莉的状况好了很多，我和克丽丝共度良宵的那一夜，莉莉是和希格德莉法一起的，据希格德莉法说晚上的莉莉基本比较宁静，没有被噩梦惊醒。
　　老实说，我的心中既惊喜而又担忧。
　　莉莉克服心理阴影是好事，可我不希望这是莉莉的勉强。
　　“不要太勉强自己，莉莉，晚上害怕的话，随时可以来找我。”
　　“莉莉已经成长了～”
　　“嗯嗯，莉莉真厉害，是怎么做到的？”
　　我确实很好奇，当日莉莉的爆发，至今仍历历在目。
　　然而莉莉却害羞地吐了吐舌头。
　　“秘密～”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 阿克林边境

　　奥比公爵领边境，阿克林。
　　时至傍晚时分，我们终于到达了【结界】开启后的五个出口之一：阿克林。装备精良的士兵随处可见，亦有大批冒险者在活动。
　　“那是……黑鹰佣兵团的格鲁曼……”
　　我开启了【透视】技能，透过玉狮和木板，侦查外界的状况。幸好玉狮和木板都不是很厚，尚且在透视技能的有效范围内。顺带一提该技能不能透视衣物，技能描述也相当犯贱。
　　没想到吧！这个技能无法穿透已穿戴的衣服！你为了学会这个技能的努力，全都白费啦——这样的想让人把文案揪出来揍一顿的描述。
　　不过我也没想用透视技能去搞偷窥就是了，毕竟男性的身体我又不是没见过，要看女孩子的身体还不如直接看自己的。
　　“外边的人比我想象中要多得多……”
　　“外面很危险？”
　　“嗯，不过只要我们藏好就没关系。”
　　透视技能不能持续太久，待到冷却器周转完毕后，我再次使用透视技能侦查。
　　【结界】名义上是无形的，但也允许进行色彩填充以便区分，如今阿克林的边境，有一道色彩斑斓的极光墙壁，仅有极其狭小的一块区域没有极光。虽说是在【结界】开放的出口附近，但我仍然无法使用空间转移技能。
　　“莉莉，等我们要穿过结界的时候，我会把区域隔音关闭掉。”
　　“为什么？”
　　“因为很容易被发现，就像是……大鱼吃小鱼的原理一样。”
　　我做了一个笨拙的比喻，区域隔音算是小型结界的一种，但和真正的结界相比效果差了十万八千里。小型结界若是试图穿透大规模的【结界】，会被大型【结界】吞噬，尽管不会对里边的人造成直接伤害，但我不能冒着被发现的风险强行使用区域隔音。
　　届时我们只要屏住呼吸别出声即可。
　　玉狮外，黑鹰佣兵团的格鲁曼看见了恩里克的商队，上前来寒暄几阵。
　　“这不是恩里克么？你亲自随行还真少见。”
　　“谁不喜欢坐在家里数钞票呢？但这次的礼品有些特殊，是献给第三王女婚宴的随礼。”
　　“哈？可第三王女的车队今天下午刚刚离开奥比启程。”
　　“所以我让仆人去向卫兵们申请……允许我们先行通过。”
　　“既然你亲自在，他们肯定会卖个面子。”
　　格鲁曼说着开始打量恩里克的商队。
　　“这里面都是些什么？”
　　“美酒、丝绸，还有不少金银首饰。”
　　“大手笔啊……要不要我们护送？追上王女的车队得连夜赶路，很不安全。”
　　“我这里雇佣了不少人，人手够用。”
　　格鲁曼停在了我和莉莉藏身的马车前。
　　“这是什么？块头还挺大。”
　　“献给第三王女的雕塑。”
　　“我看看？”
　　“请便。”
　　喂……搞什么啊……这种时候不应该拒绝么……
　　我抱紧莉莉，避免弄出什么动静，虽说有区域隔音的庇护，我们动作幅度太大，引起玉狮偏移还是会暴露的。
　　恩里克的随从们拆开木板，格鲁曼惊叹地咂了咂舌，跳上马车近距离观摩。
　　我开启透视技能，时刻警惕着格鲁曼的动向，他背过双手，绕玉狮左看右看，我一度有种被观摩的是自己的奇妙感受。
　　通风口设置得很隐蔽，格鲁曼没有发现任何异常。
　　但格鲁曼仍然赞叹着观摩个不停……你是没见过玉狮吗？有什么好看的啊……
　　“——你是黑鹰佣兵团的干部吧？”
　　听到背后的声音，格鲁曼才移开了视线。
　　是克丽丝。
　　她知道我们藏在玉狮里，担心我们暴露，来帮我们解围。
　　“正是，你……”
　　“我是蒙特费尔特罗伯爵的女儿，克里斯蒂安娜。其实在恩德，你们佣兵团的一些团员犯了些事呢。”
　　“有这回事？”
　　格鲁曼惊诧地跳下马车。
　　距离太远，没有听清克丽丝接下来和格鲁曼说了些什么。
　　黑鹰佣兵团似乎有很多冒险者都在阿克林边境，还有许多其他的冒险者，可能是认为我们可能铤而走险偷渡，来边境进行守株待兔？
　　克丽丝引开格鲁曼期间，几名全副武装的卫兵来到恩里克的商队附近。
　　他们的装备和罗斯柴尔德的弗朗索瓦大叔他们完全不在一个等级，普通的村落卫兵都是轻甲或布甲，驻守边境的卫兵是波吉亚公爵调动的正规军队，与其说他们是卫兵或士兵，更像是骑士。
　　他们统一穿戴风格类似于哥特式铠甲的白色全身铠，包括头部在内，整个人都被甲胄保护着。
　　我看不见盔甲内部的骑士本人，他们的盔甲仅留有确保视线的缝隙，并且头盔处有魔法保护，保障骑士不会受到弓箭手的箭矢侵扰。
　　傍晚的天气不算炎热，但他们肯定是穿戴全身铠驻守了一整天，因为有魔法的存在，内部搭载了减轻重量、冬暖夏凉的魔法，全都需要至少大师级的盔甲师和魔法铭文镌刻才能做到。
　　倘若爆发冲突，骑士们的行动绝不至于迟缓笨重，足以第一时间做出反应。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 得罪了公爵还想走？

　　骑士们与恩里克进行了简单的交涉，开始对恩里克的商队物品进行排查。
　　恩里克带来的人手都被驱赶到一边，这是为了避免他们做手脚吧。
　　“……”
　　有区域隔音的庇护，我还是不禁屏住呼吸，尽可能不发出多余的声响。
　　骑士的盔甲是波吉亚公爵能提供的最好的装备，防御力和各方面的属性都远远凌驾于以往遇到的任何一名冒险者和卫兵。
　　此外还有诸多明显不站在我们这边的冒险者，倘若暴露，可不是一句简单的凶多吉少即可概括的。
　　但只要过了这一关……莉莉就安全了……
　　即便是信仰心并不强烈的我，此刻也在内心中向亚伯兰教的神祈求，保佑我们能平安脱险。
　　恩里克当初的预料没错，时间仓促加献给第三王女的贺礼的双重因素，骑士们的盘查速度显然要比其他车队要快得多。
　　恩里克的礼物中有很多瓷器，穿戴着盔甲不方便拿起查看。
　　玉狮也是一样的，骑士们盘查到这里，大多认为玉狮是贵重的物品，没有太过在意。
　　【透视】需要有很高的潜行技能和侦查技能底蕴，习得的难度并不比鉴赏低。值得庆幸的是，那种万一并未出现，不知是没人会使用透视，还是他们误认为玉狮是实心而没有使用那个技能。
　　另有几名骑士负责排查恩里克等人背包，他们可以使用卫兵执法的特权查阅背包里所有的物品，确保没有谁携带违禁物品偷渡出境。
　　不过现在，我和莉莉才是最大的违禁物品。
　　莉莉也大气不敢出，紧紧地抱住我，甚至将脸埋在我的胸口换取安心感。
　　我则轻轻抚摸着莉莉的后背，用这种方式告诉莉莉，目前还很安全。
　　骑士们没有发现我们。
　　他们倒是注意到了马车下的夹层，拆下两侧的木板仔细查看了一番。
　　发现是虚惊一场后，他们便没有在这辆马车多做停留。
　　看着最后一名骑士转向去搜索其他的马车，我心里的一块大石头终于落了地，回过神来才发现，我的掌心里竟渗满了汗珠。
　　莉莉，再忍耐一下，我们很快就安全了。
　　大约三分钟左右，骑士们完成了排查，互相交接了几句。
　　我听不清他们在说什么，似乎没有发现违禁品的样子。
　　想来也是，除了我们，恩里克不会在给第三王女的随礼中添加荒谬的礼物。
　　我不断利用透视技能查看他们的一举一动，每分每秒的流逝都格外煎熬，我祈求不要出现什么节外生枝，只要穿过结界，只要能穿过结界……！
　　不知第多少次使用透视查看骑士们的动向，终于在几次交接结束的同时，门卫们拦住了通行的冒险者和行人，挥手示意恩里克的商队通过。
　　“太好了……莉莉！”
　　我拼命压抑住激动欢呼的情绪。
　　“别出声，再坚持一会儿，姐姐要解除区域隔音了。”
　　“嗯！”
　　莉莉乖巧地点了点头，因为她没有透视技能的缘故，反而比我要冷静得多。
　　两侧骑士和卫兵林立，目送着商队缓慢离去。
　　第一辆马车通过了狭小的出口，来到了结界外部。
　　第二辆马车亦然。
　　速度不快，但终于轮到了我和莉莉藏身的马车通行。
　　外边将是属于莉莉的自由天地。
　　但一开始千万不能得意忘形……要时刻留意冒险者，刚刚离开的话距奥比很近，我担心可能会有赶赴奥比的冒险者盯上莉莉，所以莉莉还得隐藏身份一段时间，确保安全后再去城镇。
　　尽管此时太阳已然落山，我却觉得极光结界外的世界仿佛阳光明媚，充满了自由的气息。
　　马头通过结界，一切照旧。
　　虽说出口处看上去没有结界的无形之壁，但本质上那里仍有结界覆盖，否则我也没必要取消区域隔音。
　　马儿的全身畅通无阻，木板和玉狮亦开始通过结界。
　　感觉像是通过红外线安检呢。
　　距解放仅有一步之遥，我情不自禁地开始想些有的没的。
　　尔后——
　　【结界】触碰到了莉莉。
　　“呀——！”
　　“？！”
　　莉莉像触电般缩回了左手。
　　莉莉？为什么……
　　马儿自然不会因莉莉而停止前进。
　　全身接触到结界的刹那，伴随着凄厉的惨叫，莉莉的身体发生了剧烈的扭曲。
　　结界本身对莉莉而言犹如不可穿越的电网，继续前进的马车与莉莉不能穿透结界产生了矛盾，使得莉莉全身压在了结界的透明墙壁上。
　　结界对莉莉释放了惩戒。
　　那究竟是雷电的魔法还是什么其他的，根本无关紧要。
　　我毫不犹豫地抱住了莉莉，从内部徒手击碎了玉狮，带着莉莉跳出马车。
　　为什么……？！
　　最低档位的【结界】，根本没有搭载这种功能才对啊？
　　我确信能够设立出口并通行的【结界】，绝对是最低等级的，它不可能做到精准的针对某个人进行防御，否则我们怎么会提出偷渡的计划？
　　最低等级的结界偷渡是可行的。我们所有人都这么确信，不管是克丽丝还是恩里克，都相信偷渡是解决困境的最合理的手段。
　　然而现状是——莉莉偏偏被拦下来了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 组队刷安娜啦

　　嘈杂的阿克林边境意陷入了短暂的犹如时间停滞般的寂静。
　　恩里克逐渐收起笑容，面无表情。
　　克丽丝花容失色，她没有料到会出这种意外。
　　诺拉见到莉莉手上的伤痕，不禁怒目圆睁。
　　隐藏在人群中的安娜后援团的成员都不约而同地停止住了动作。
　　驻守于阿克林边境的冒险者们纷纷将视线集中于这里。
　　骑士们的第一反应则是确认了一下【结界】，他们可能也在疑惑，最低等级的【结界】哪有这种隔离效果。
　　莉莉……
　　莉莉的双手，呈现触电后才有的损伤。
　　不……这已经不是普通的触电了，早已达到了折磨或杀人般的电刑的级别。莉莉几乎被电得晕厥过去，即便我第一时间对莉莉进行了抢救，莉莉的气色也虚弱了许多。
　　“——确认目标，阿玛莉莉丝出现！”
　　一个不合时宜的洪亮声音响起，虽说已至黄昏时分，距离最近的卫兵仍然看清了莉莉的真容。
　　没看清也不会放过我们吧，我们的行为毫无疑问是确凿的偷渡。
　　其中一名卫兵率先上前，但事已至此，没有再委曲求全的必要了。
　　我甩出锁链击中卫兵的头部，坚硬的头盔被锁链直接击飞，卫兵脖子一歪，陷入眩晕状态。
　　必须得突围才行！
　　虽然出口近在眼前，但我没有办法带着莉莉强行突破结界。偷渡失败了，我们只有暂时藏匿起来，再做其他的打算。
　　携带莉莉进行空间转移是上策，然而莉莉并不是我的主人，我只有在携带主人空间转移时无需咏唱。
　　只有莉莉一人咏唱时间极其短暂，可我的心脏突然像是被什么人用力捏住，咏唱亦随之中断。
　　“呜……”
　　有一名牧师打扮的男人张开了右手，瞄准我的方向。
　　【咏唱干扰】，一种仅在魔法咏唱时进行干涉的魔法，在干扰系的魔法中也属于相当高级的。牧师貌似是骑士们的伙伴，是波吉亚公爵麾下的牧师么？
　　空间转移失败，再次贴近我的不再是卫兵，而是装备精良的骑士。
　　我的锁链瞬间击中最前方的骑士的头部，但骑士仅后退了一步，最多有些惊讶我的力量竟能将头盔抽打至轻微变形。
　　骑士的步伐没有迟缓，他使用剑柄袭击我的后颈，似乎是打算把我敲晕。
　　另一名骑士则从侧翼杀出，意图从我的怀中抢过莉莉。
　　照此哪有机会使用空间转移，而且刚才咏唱失败的空间转移仍有一定的消耗，那名牧师始终盯着我的行动，有几名手持重盾的战士充当牧师的盾牌，分工相当明确。
　　锁链自脚下蔓延，抢在剑柄击中我的后颈前形成安全的壁垒，将骑士们弹开。
　　冒险者们如梦初醒，但他们的纪律不像骑士们那样森明，阿克林边境转眼被冒险者们杂乱无章的吼叫淹没。
　　“是安娜和阿玛莉莉丝！”
　　“干掉阿玛莉莉丝！”
　　“真的撞见了？！该死，今天该去抽卡的……”
　　不知是谁向空中发射了紧急信号般的魔法，霎时阿克林的天空亮如白昼。
　　【启明星】……最强大的夜间照明魔法，确切来说混杂了光魔法的原理，尽管持续不了很长的时间，但用于夜间战斗完全绰绰有余。
　　“保护安娜！！！”
　　霍恩海姆掀开斗篷，带头阻击蜂拥而至的冒险者。
　　安娜后援团的其他成员亦纷纷响应霍恩海姆的号召，各自开始迎敌。
　　有人朝我这边赶来支援我，那名玩家的ID是御坂10086号，我曾经和他比拼过酒量。
　　“离安娜远点！”
　　他的武器是斧头，似乎有往战士的方向精通，开启单体嘲讽技能牵制住了一名骑士。
　　“……”
　　骑士一言不发，转身选择正面迎击，御坂10086在斧刃上附着了火系魔法，整个斧刃都燃烧着烈焰。
　　骑士上前一步，抬起手臂，用腕铠挡住了御坂10086的落斧。
　　“什……？！”
　　斧头没能穿透骑士的护甲，相反骑士无惧火焰，上前一步用铠甲撞击御坂10086的身体。
　　“噗哦……！”
　　御坂10086闷哼一声，喷出鲜血后退数步，骑士调转手中的长剑，一剑贯穿空门大开的御坂10086的胸膛。
　　全过程中骑士甚至没有使用魔法。
　　仅靠纯粹的精良装备和战斗技巧，便将一名冒险者斩杀。
　　以前早知道这款游戏的正规军绝非被玩家玩弄戏耍的存在，但差距竟然到了这种程度吗……
　　我将锁链喷射出去，阻止骑士们的行进。
　　他们没有任何言语，仿佛盔甲下没有肉体，仅仅是灵魂驱动着他们行动。
　　锋芒一闪，骑士用长剑弹开了我的锁链。
　　他们能跟上我的攻击速度。
　　更有骑士双手握住剑柄，将长剑扎入地面。
　　紧接着一道尖锥从脚下刺出，在我的小腿上留下了伤痕，若是我的反应慢一点，脚筋会被直接挑断吧。
　　不行……！
　　有主人的全盛时期还好说，仅有百分之三十战斗力的我，绝对不是波吉亚公爵的精锐部队的对手。
　　他们具备比以往遇到的任何一个冒险者集团都要强大的恐怖单兵作战能力，团队合作方面更是毫无破绽。
　　而我还要保护莉莉，这样下去……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 女仆+女仆=双倍的快乐

　　以一敌多的劣势是绝对的。
　　一旦我做不到一击必杀，数量方面的颓势便会显现出来，何况能力有所下降的我，与骑士们的差距并不大。
　　我不得不全力注重于防御，锁链在我周围环绕，形成一道道坚实的铁壁。
　　骑士们使用魔法强化力量，在同一时间劈砍锁链。
　　剑刃与锁链激烈碰撞，迸发出耀眼的火花，但锁链未有丝毫动摇。
　　“……”
　　骑士们似乎也颇感意外，我自己都不知道我的锁链硬度的极限。
　　以防万一，我继续使用锁链进行加固。骑士们不约而同地后退了。
　　上空，雷电在不断聚集。
　　有魔法师在施法，雷电变幻为球形闪电的模样，笔直地朝下空坠落。
　　锁链终究是物理性质的防御，想要通过魔法的力量来渗透锁链的缝隙么。
　　我在内部推动锁链凝聚成的铁球逃离雷电，但骑士们早已将我团团围住，他们撤退期间有人为他们施加了雷电抗性的Buff，无论我逃往哪个方向都会被他们堵截住。
　　我姑且顶得住，但是莉莉……
　　光是那个噼里啪啦的声音作祟，莉莉便浑身颤抖不已。
　　“——喂。”
　　“？！”
　　有人钻进了防御壁内部。
　　“诺、诺拉？”
　　“姐姐大人的命令，别误会，才不是我要来救你。”
　　诺拉说着挥动手中的镰刀，锁链内部瞬间被一层薄薄的黑色物质所覆盖。
　　“那是……影子……？”
　　球状闪电降临，影子竟巧妙地将电流吸收，置身于内部的我和莉莉没有被雷电伤及分毫。
　　“笨蛋，愣着干什么，你不是会用空间转移吗？现在视野受阻，他们干扰不了你的，带着莉莉快逃啊。”
　　“……没用的。”
　　我尝试发动空间转移，虽然确实处于可使用状态，但坐标定位却极其不稳定。
　　“他们可能使用了【混乱空间】来干扰我的坐标定位……一旦我强行使用，我和莉莉有很高的概率分散，并且有几率移动到不是我定位的坐标。”
　　维持混乱空间需要消耗大量的魔力，然而持续该技能期间，施法者可以服用药剂来加速恢复，只要不找到施法者并中断，他们通过不断的补给能持续相当长的一段时间。
　　“那我掩护你们冲出……”
　　诺拉还没说完，几束光芒突破了诺拉的影之壁，承受过雷电冲击的影子顷刻间被光芒所驱散。
　　锁链的缝隙中，渗透进来大量水滴。
　　“他们不会蠢到要把我们淹死吧？”
　　“不是，他们是想——”
　　他们是想强迫我解开锁链的防御壁，它的物理防御力极难正面突破，必须使用魔法来取巧。
　　水滴凝聚成厚实的冰块，并演化为冰锥向内部蔓延，由于水滴是全面渗透进来的，密实的球形防御反而促使冰锥形成了一次近乎全方位无死角的攻击。
　　我捂住莉莉的耳朵，喉咙中飘出震荡的音波，粉碎渗透到锁链内部的冰锥。
　　“抱歉，诺拉，情况紧急忘了提醒你……”
　　“没事，这种程度和猫叫没什么区别呢。”
　　“哈？”
　　诺拉泰然自若，明明是近距离的音波冲击，诺拉却好像没有被误伤到。
　　音波带来的风压吹飞了渗透进来的水滴，我们成功抵御住了这一轮的攻击。
　　“我的【影潜】不能带人移动，虽然很麻烦，但除了正面突破以外没有别的办法。”
　　“结界的一侧不需要防御，他们只要防守三面……”
　　“所以说我来掩护你们。你的任务是守护莉莉，拿出保护主人的觉悟来保护莉莉吧。给我开个天窗。”
　　诺拉催促我动作迅速点，他们的援军只会越来越多，我们这边反而一开始就投入了全部的人手，恐怕谁都不会再来支援我们了。
　　我咬了咬牙，按诺拉的指示照做，在上方开启了容纳诺拉通行的出口。
　　诺拉踩踏着锁链跳到空中，她优美的身姿犹如翩翩起舞的天鹅般美丽，但我关注点却是，诺拉手中的点点寒芒。
　　针？
　　“趁现在！”
　　“……！”
　　不太清楚诺拉要做什么，我正确的选择应该是相信诺拉。
　　我解除锁链的层层防御，诺拉手中的银针像暗器一样，精准地定位到每一名骑士。
　　骑士们的盔甲皆有强大的防御力，缝隙处也有魔法的加护，银针绝对不可能穿透骑士们的任何一处防御。
　　他们看见我卸下防御，意图阻止我的逃亡，可他们谁都没能顺利迈出脚步。
　　——影子。
　　细小的银针落在骑士们的影子上，由于照明魔法启明星的缘故，每个人狭长的影子都格外明显。银针如同大头针般将他们的影子别在地面上，导致骑士们寸步难移。
　　有骑士很快反应过来其中的原理：【影缚】，通过某个物体固定住影子来限制本体移动的禁锢技能，但该技能仅仅是让影子、或者说本体不能脱离固定点，并不限制本体的自由，因此只要将固定物，如今诺拉使用的银针破坏掉即可。
　　“Tempus fugit（时间啊，加速流转吧）！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 一个冒险者倒下了，千百个冒险者站了起来

　　我选择了其中阻碍最少的一个方面突围。
　　绕开聚集的骑士与冒险者，但问题在于包围网比我想象中要深厚得多。
　　想来也是，当时我们都到【结界】的边缘了，几乎等同于是从核心地带突围。
　　两侧的冒险者数量不断减少，我适时解除了加速行进的时间魔法，寻觅接下来的突破口。
　　“咦……？”
　　这里是哪？
　　恢复匀速后，眼前的风景非常诡异，硬要说的话，像是贴图错误般的BUG随处可见。每当我眨一次眼睛，贴图错误就会修复些许。
　　游戏BUG么？不对、时机未免太巧合了一些，我更愿意相信是我的视觉受到了干扰。
　　“难道是……”
　　我急忙对自己使用了驱散魔法，视野顷刻间变得澄澈。
　　原先贴图错误的风景统统消失不见，不如说眼前的景色完全变了个模样。
　　——幻术魔法。
　　有魔法师、或者称其为幻术师更为恰当，在附近布置了幻术魔法，造成了视觉干扰。因为有魔法师在使用混乱空间来干扰空间转移和卷轴的使用，想要突围便只能依靠双腿，既然如此，事先布置好幻术的陷阱即可事半功倍。
　　我之所以能第一时间发现自己被致幻，纯粹是出于速度太快，欺瞒我的视觉的幻术无法精准覆盖我视野中的景色，导致出现了若干贴图错误的漏洞，当意识到自身处于幻境中时，使用驱散魔法作用于自身，脱离幻境的概率会极大增加。
　　但是、幻术确实对我造成了干扰。
　　我没有成功摆脱冒险者们。
　　“你在做什么啊？”
　　后方诺拉恨铁不成钢的喊道，以她的视角来看，我大概是高速行进、然后原地兜了几个圈子的大蠢货。
　　真是滴水不漏的防御呢……这绝对不是出自黑鹰佣兵团的手笔，是波吉亚公爵的部下做的吧。
　　“别跑！”
　　附近的冒险者先是愣了一下，旋即各自拿出武器发动攻击。
　　和装备精良、训练有素的骑士相比，如今的这些冒险者在我看来有如婴孩般淳朴。
　　多么亲切的轻甲啊。
　　唰的一下，锁链就穿过去了。
　　击中要害——冒险者们完全没有料到锁链这种武器有如此强大的穿透力，他们甚至没来得及使用什么技能。
　　锁链以自我为中心向四周发散，瞬间扫清了最近一圈的冒险者。
　　然而冒险者的优势在于众多的数量，以及死亡后无非是等待复活时间这点小小的代价，只要没有太过严重的恶行，在安全区域内死亡没有任何恶果。
　　纵然我顺利肃清掉距离最近的几名冒险者，但完全无法产生威慑，冒险者们仍旧前赴后继。
　　一道道巨大的冰墙在前方立起，我刚才爆发出来的速度引起了他们的高度警惕，他们开始预防我用速度带莉莉脱险了。
　　尽管冒险者们没有很好的配合，却阴差阳错的拖住了我的步伐。
　　“呜……？！”
　　抵抗着冒险者们的同时，小腿处突然传来一阵刺痛。
　　一支经由魔法强化过的箭矢击中了我的右腿，一边保护莉莉一边和冒险者们酣战，我根本没有防备暗箭的余裕。
　　我迅速净化掉箭矢上附带的负面效果，咬紧牙关，强行把箭矢拔了出来。
　　【腿伤：你的右腿处于负伤状态，移动速度下降】
　　是不打算要我再使用出那种速度么……我再次展开锁链，形成防御壁。
　　有几名安娜后援团的成员试图来支援我，另外的几位冒险者纷纷上前拦住了他们。
　　“挡住！剩下的人跟我来！”
　　黑鹰佣兵团的格鲁曼……不妙，他和安娜后援团打过交道，能准确的分辨出哪些人是敌是友。
　　格鲁曼咆哮一声，他周边的冒险者的气势登时变得磅礴起来。
　　战吼……原本是兽人种常用的得意技，但非兽人种也可以通过特殊手段习得，只不过效果没有猛兽的兽人种那般强烈。
　　冒险者们受到战吼鼓舞，各自引导出几个不同的Buff。
　　可引导增益Buff是游戏设定的一种增益手段，一般来说Buff是通过队友辅助赋予，然而可引导增益Buff取决于自身，需要自己去学习才有概率被引导出来。
　　当初卡萝猫曾要我给冒险者加油，引导出了很多增益Buff，它们都属于这个类型。
　　战吼最大的效果便是大幅度提升触发可引导增益Buff的概率，以往该类型的Buff都取决于自身的情绪、状态等因素，自身越亢奋越容易触发。
　　“拿下阿玛莉莉丝！”
　　格鲁曼的武器是一把长剑，他亲自带头冲锋，黑鹰佣兵团的冒险者随之杀来。
　　我锁定格鲁曼为目标，不能继续让他使用战吼。见识到曾经几名被我一击必杀的冒险者，格鲁曼不敢托大，为自己施加了重重防御Buff，把自己武装为人形的重装坦克。
　　锁链击中格鲁曼的胸甲，心脏位置的铠甲凹陷下去一块，未能顺利贯穿。
　　我抽回锁链的刹那，一把破空飞来的长枪，精准无误地刺中了格鲁曼凹陷下去的胸甲。
　　======
　　最近几天没有加更的原因是……决定下个月中旬要上架了，需要攒存稿，但欠了多少更一定会还的
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章 自古枪兵幸运……

　　“唔——？！”
　　格鲁曼闷哼一声，被飞来的长枪击倒。
　　枪身整体呈青翠色，像是由玉石打造而成的枪。
　　长枪贯穿格鲁曼后，没有任何人干涉，长枪竟自主开始松动，尔后单独脱离了格鲁曼的肉身，向某处飞去，最终安稳地落入少女柔弱的手掌中。
　　“克丽丝大人……”
　　投掷出长枪的是克丽丝，她转动手中的长枪，扫开附近的冒险者。一改平日里不着调的模样，此时的克丽丝宛如英姿飒爽的女武神。
　　虽然早就知道克丽丝有学过魔法和武艺，没想到她出乎预料的有两把刷子。
　　“咳……！【神枪冈格尼尔】？”
　　格鲁曼居然又重新站了起来，看了一眼胸口碎裂的护甲，懊恼地呲了呲牙。
　　心脏的位置有什么东西在燃烧，但是没有对格鲁曼造成伤害。
　　【护身符】，加护类型的消耗道具，当受到致命攻击时触发，清除所有负面效果并防止致命伤害，即生命值为1。效果和菲尼克斯的晚礼服相似，不过【护身符】是一次性道具。
　　格鲁曼满面怒容，他大概没有料到稀有的苟命道具用在这种地方，简直是一种浪费。
　　“不对，绝不可能是【神枪冈格尼尔】，你手上的是仿制品吧？！”
　　神枪冈格尼尔——精灵种自千年前流传下来的传奇级武器，如果说传奇级武器也分为三六九等的节奏榜，那么神枪冈格尼尔在其中也位列顶级。它一直由历代的精灵王所持有，据说是由精灵种当中的能工巧匠：地精灵，使用米德加尔特的圣树制作而成的。
　　传言、神枪冈格尼尔射出后，必定会刺穿目标，且会自主回到主人的身边，没有限制神枪冈格尼尔的手段。它被地精灵视为无人可以超越的杰作，此后的百年，有很多地精灵尝试挑战再制造一把神枪，但都以失败而告终。
　　似乎同样是这个原因，有部分仿制品流传在外。
　　克丽丝使用的武器正是其仿制品。
　　克丽丝举起右手，做出投枪的手势，格鲁曼脸色一变，慌忙后退拉开距离。
　　赝造神枪冈格尼尔的限制之一便是攻击范围，和普通的投掷距离没什么区别。【神枪冈格尼尔】可就不一样了，人们说它的攻击范围是全地图，换言之现持有者奥伯龙七世甚至能在米德加尔特投掷神枪，击中位于米凯尔王国的目标，故此也有玩家揶揄冈格尼尔的本体是洲际导弹。不过精灵王未曾进行过这么远的打击，真实性未知。
　　吓退了格鲁曼，克丽丝刺穿一名冒险者后，跳到了我的身边。
　　“安娜，我背你走。”
　　“谢谢，短距离行动影响不大。当心身后。”
　　这么说着的时候，我已经使用锁链束缚住打算背刺克丽丝的冒险者，并用他当做流星球甩出去，撞飞了几名冒险者和卫兵。
　　该说保龄球比较恰当吗？
　　我向上空弹出锁链，尝试贯穿冰块制造一个固定点，把我们拉上去，但锁链触及冰块却自动滑开，他们抢先在冰墙上施加了魔法。
　　“他们人太多了，后援团的大家不是对手。恩里克那家伙，完全在袖手旁观……！”
　　“他没有来支援我们？”
　　“暴露后他立马和我们撇清了关系，打得一手好算盘呢。”
　　克丽丝咬牙切齿地说道，恩里克随行携带的护卫战斗力不弱，总不能因他没有参与逮捕的行列中便感谢他吧，克丽丝是这么认为的。我们和恩里克的合作关系破碎了。
　　站在我们这边的只有安娜后援团的大家……并且无论数量、还是单体战斗力，都不及黑鹰佣兵团和骑士。
　　肉眼可见，安娜后援团的冒险者数量正在急剧减少。
　　“姐姐大人。”
　　诺拉从克丽丝身边的一名冒险者的影子里钻了出来，如同我们第一次见面时那样，顺手用镰刀凿穿了冒险者的身体。
　　“怎么样？诺拉？”
　　“形式对我们很不利……公爵的部队以我们为中心点拉开了包围网，而且我听到冒险者说，公爵正在赶来的路上。”
　　“波吉亚公爵本人？！骗人的吧……”
　　“无法确认消息的真伪。姐姐大人，冒险者可以使用那个叫私信的功能远距离传送信息，假如留尼旺有黑鹰佣兵团的冒险者驻守……”
　　答案不言而喻。
　　黑鹰佣兵团本来就和波吉亚公爵达成了协议，利用冒险者的特性快速传递消息无可厚非。
　　“克丽丝大人，留尼旺距离阿克林有多远？”
　　“明面上是挺远的……但阿克林附近有传送水晶，公爵想来的话并非不能做到。”
　　克丽丝一边招架着冒险者的攻击，一边告诉我其中的可行性。
　　也就是说、波吉亚公爵当真能亲自赶赴阿克林么？
　　波吉亚公爵虽垂垂老矣，可再怎么说曾经的他也是米凯尔王国的最高战力，我们这里、没有谁能正面对抗波吉亚公爵。
　　完全看不到希望。
　　套用单机游戏的风格来形容……等于是陷入死档了吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 你被强化了，快上！

　　“阁下，我们当真要袖手旁观么？”
　　商队附近，几名卫兵象征性地看守恩里克他们，毕竟阿玛莉莉丝是从恩里克的商队里跳出来的，无论如何恩里克都难辞其咎。
　　恩里克并非没有设想过万一暴露的可能性，所以他早已做好了应对任何变故的方案。
　　契约文书的强制性是对双方而言的，既约束安娜，也对恩里克有一定的约束力。
　　……然而，恩里克是一名精明的商人。
　　咬文嚼字耍赖皮向来是商人的强项，经商脸皮要厚是常识中的常识。
　　安娜应该没有类似的经验吧，亦或者说是急于确保莉莉的安全，没有详细确认呢？怎样都好，契约文书的约束对象，仅限定于恩里克和安娜斯塔西娅。
　　乍看下没什么问题。
　　可是恩里克是没有作战能力的，若是事出突然，恩里克一方能充当战斗力的是他的护卫队。契约文书关于这方面涉及得相当隐晦，只说恩里克有义务在事情暴露时确保阿玛莉莉丝的安全。
　　没有硬性规定，恩里克必须命令护卫队出手。
　　发问的骑士按住了恩里克的肩膀，受到契约文书的影响，恩里克是必须要做些什么的。
　　但你看……我被忠心耿耿的部下摁住了，他们不让我去送死，这应该算是不可抗力吧？
　　真是无奈啊，安娜斯塔西娅，我已经做到了我能做的全部，接下来要靠你自己努力了。
　　恩里克眯了下眼睛，蒙特费尔特罗伯爵的女儿和她的女仆也投入了战斗，意外的支撑了挺长的一段时间。
　　谁都看得出来他们没有希望，落败只是时间的问题。
　　不过……
　　为什么会暴露？
　　恩里克同样没想明白这个原理，平心而论莉莉的暴露不是他的刻意安排。
　　阿玛莉莉丝藏匿于商队中的事实被揭露，对恩里克而言没有好处。尽管他能利用契约文书上的模糊不清来逃避支援的责任，但向波吉亚公爵解释其中的理由得耗费一番手脚。
　　附近的几名看守的卫兵正是为了不让他们逃走，恩里克摇头哀叹，真是会给我添麻烦。
　　说不定安娜斯塔西娅的好感度会血崩……恩里克也是一名正常的男性玩家，要说与美少女女仆失之交臂没有一点遗憾，那是骗人的谎话。
　　无法两全其美，就只能选择自己更期望的那一边了。
　　有契约文书在，安娜斯塔西娅是逃不掉的，她是最有可能接触到【魔女】的存在，哪怕使用强硬的手段，也必须要把她留下来。
　　……
　　“军师！快用你无敌的大脑想个法子啊！兄弟们抗不住了！”
　　“……”
　　只要不是傻子，便能看得出安娜后援团处于绝对的劣势。
　　数量方面其实没有差距那么大，黑鹰佣兵团不是所有人手都在阿克林，不过算上非黑鹰佣兵团的玩家，数量维持在一个略微的天平。
　　棘手的地方在于骑士，他们是波吉亚公爵的精英部队，单兵作战能力极强，单挑的话没几个人是他们的对手，属于必须要组队配合才能击倒的那种人形高达。
　　可冒险者哪里讲究什么骑士道？安娜后援团的大伙组队围攻骑士，冒险者就在背后捅刀子，没过多久安娜后援团的人数便一减再减。
　　霍恩海姆推了推眼镜，他已经通知过，阵亡下线的立刻第一时间去请求团长支援，实在是难顶，虽说团长估计也突破不了【结界】，但至少有个盼头。
　　到底为什么会暴露、霍恩海姆懒得去想。
　　关键是安娜酱那边也是在苦苦支撑……安娜酱都在战斗，身为后援团的我们怎有放弃的理由。
　　对不起了，安娜酱。
　　“喂，时崎狂三。”
　　“军师？！”
　　霍恩海姆压低声音。
　　“刚才安娜酱让我转告你……”
　　“安娜酱？安娜酱不是在那边？”
　　“她说，你要是能顶住一名骑士，她就cos时崎狂三。”
　　“……………………………………………………”
　　一名骑士正与安娜后援团的团员们激战正酣，突然间，横空杀出一个红着眼睛的冒险者，咆哮着抡起砍刀直劈骑士。
　　冒险者爆发出的力量和速度令骑士不得不提起十二分的精神，他振作精神，亦用咆吼以对。
　　“为了吾王！”
　　“为了狂三啊啊啊啊啊——”
　　狂三是谁？但现在骑士已经没有闲工夫去思考这些了。
　　“喂。”
　　“军师，该咋办？”
　　“安娜酱让我转告你……你要是能顶住一名骑士，她就允许你做她的一日小猪仔。”
　　“……………………”
　　“嘿、你。”
　　“军师，咱们得去支援安娜酱！”
　　“我知道，所以你拖住一名骑士，办到的话，安娜酱说她愿意送给你她的一缕头发。”
　　“………………”
　　围攻安娜后援团冒险者发现情况不对劲，原本处于劣势的安娜后援团，一个个都和嗑药了一样能抗能打，嘴里还喊着意义不明的混沌口号。
　　“我说、安娜后援团的这帮家伙，好像都爆种了啊？”
　　“龟龟，可引导Buff拉满，这谁顶得住？”
　　“风紧扯呼，快撤！！！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 女仆与公爵

　　“啊啾～”
　　“安娜的喷嚏好可爱～”
　　“姐姐大人，现在不是说这些的时候吧？”
　　不知怎么回事，突然有一股没来由的恶寒，难道是有人在背后念叨我吗？
　　我和克丽丝、诺拉竭尽全力抵御冒险者们的洪水之势，但照这样下去，我们只会被他们擒住，光是应对近战的战士便双拳难敌四手了，还要防备远处魔法师和弓箭手的袭击。
　　唯一的好消息是骑士们居然被安娜后援团的大家牵制住，那么我也不能辜负大家的努力。
　　“克丽丝大人，诺拉，请当心。”
　　我的其中的一条锁链上，燃起了火焰。
　　【火鞭】，火系魔法之一，持有鞭形武器方可使用的技能，令武器产生燃烧，副作用会损毁武器的耐久。
　　我从来没有见过我的锁链有折断的迹象，姑且当做能承载得了这个副作用吧。火焰缭绕着锁链，以电光石火的速度击中冰墙的边缘。
　　燃烧着烈焰的锁链像是一把刀刀烈火的四十米长大砍刀，将冰墙拦腰劈成两截。
　　“安娜还会用这么厉害火系魔法啊？”
　　“姐姐大人，我也做得到。”
　　诺拉不甘示弱地凌空跃起，深呼一口气，竟从口中喷射一团火焰，融化了坠落下来的冰块。
　　“欸？喷火？”
　　我最多只能用杂技表演进行象征着的喷火，不具备真实杀伤力，诺拉她是怎么做到的？
　　拜诺拉的火焰所赐，扫清了所有冰块，冰墙不再是我们逃亡路线的阻碍。
　　我借助风魔法推进至上空，大面积张开锁链防御弓箭手的狙击，顺便抽出一条锁链缠住克丽丝，把克丽丝也一并带到空中。
　　“冰墙的后边也有不少冒险者！”
　　“他们人太多了……黑压压的一片……”
　　冰墙的后方并不畅通无阻，安娜后援团的大家竭尽全力帮助我们拖住了骑士们，我们必须要抓紧时间突围。
　　——是否要解除限制呢？
　　我每天仅有唯一的一次机会，可以解除限制，将能力提升至拥有主人时一半的强度。
　　局限之处在于仅有三分钟的时间，要把一切都赌在三分钟内么？
　　“姐姐大人，他们下边乱套了。”
　　“有一名骑士在冲散他们的阵型？”
　　咦？骑士？
　　在锁链的庇护下，我们姑且算是平稳落地。
　　守株待兔的冒险者第一时间便冲了上来，但更多的冒险者急于应对后方的突变。
　　照明魔法的光芒中，我迅速捕捉到那名骑士的身影。
　　“艾凡赫大人？！”
　　我没有发出很大的声音，并且这句惊叹很快淹没在嘈杂的叫嚷声中。远处在人群中拼杀的骑士却像是心有灵犀，注意到了我在哪里，驾驭着骏马疾驰而来。
　　艾凡赫为坐骑配上了马铠，以降低移动速度为代价换取战马的防护能力。
　　自上次艾凡赫吸引了黑鹰佣兵团后，我再未见到过艾凡赫。和上回一样，他仍然精准无误地找我了我的位置。
　　“噢、我尊敬的女士，是何等卑劣的恶徒狠下心伤害了您？”
　　“您为什么……会在这里？”
　　“父神指引着我！”
　　艾凡赫骄傲地回应道，他的头盔上还挂着几支箭矢，在人群中依靠坐骑冲锋也不是容易的事。
　　“他是谁？”
　　“克丽丝大人，他是我向您提及过的骑士，斯迈利的艾凡赫大人。”
　　我简单向克丽丝和诺拉介绍了一下艾凡赫，有他恰到好处的支援，或许突围也不是没可能。
　　“女士们，我来掩护你们脱离险境。”
　　艾凡赫翻身下马，步战与冒险者们拼杀。
　　即便没有金苹果道具，艾凡赫也会使用嘲讽技能，只不过嘲讽范围不及金苹果那么广泛。
　　“诺拉，能不能跟上？”
　　“无论姐姐大人到哪里，我都将如影随至。”
　　“嗯嗯、不愧是我的诺拉，任何时候都让我放心呢。走啦，安娜！”
　　克丽丝再怎么说也是伯爵的女儿，没有送到魔法学园念书，但别的教育该有的都有，其中自然包括骑乘。
　　艾凡赫将坐骑的使用权暂时转交给我们，我带着莉莉坐在马背上，由克丽丝领头，采用冲撞的方式突围。
　　冒险者们见状立刻招来一片大规模的箭雨，魔法师同样制造冰墙等障碍，但他们制造的冰墙不管宽度还是硬度，都远远不及波吉亚公爵部下所召唤的冰墙，被我打出的锁链轻易击碎。
　　同时我把大量的锁链放射到空中，再通过冰冻的魔法加固。
　　“安娜？你这是要？”
　　“请笔直前进，克丽丝大人。”
　　我并未将锁链全部冻结住，而是仅仅冻住二分之一，上半部分仍是灵活自如的锁链，下半部分则冻结为一个坚固的整体。
　　我开始高速旋转锁链，锁链像迎风飞舞的柳絮般向四周扩散，如同一台高速旋转且不断前进的陀螺，击飞附近的冒险者，且拦截住一切飞来的箭矢。
　　直到脱离冒险者聚集的区域，我才把锁链收回，克丽丝却忽然勒住了马蹄。
　　前方，有一个人影不偏不倚地堵住了我们的去路。
　　“波吉亚……公爵……？”
　　======
　　明天开始每章字数不低于2000，顺带统计了一下，八月份共需加更101更，已完成19更，欠下82更……82更（绝望）……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 魔剑坎特雷拉

　　我的怀中的莉莉的身影颤抖了一下。
　　那应该当真是波吉亚公爵本人吧？但我没有见过波吉亚公爵的模样。
　　克丽丝……并不是在惊讶波吉亚公爵的到来，我们事先有知道波吉亚公爵在赶来阿克林边境的路上，尽管正面撞上波吉亚公爵实在是很不走运，不过克丽丝惊讶的却是别处。
　　“蒙特费尔特罗的女儿么……”
　　“……”
　　黑影的老者慢步上前，目睹到那副身姿，我也一句话都说不出。
　　公爵是米凯尔王国仅次于国王的统治者，亦是国家的最高战力。我知道波吉亚公爵年事已高，不复当年之雄姿，可我从未设想过……
　　他是个骨瘦如柴的老人。
　　瘦弱地好像刮起一阵不猛烈的风都会被吹倒，没有半分强者的模样，更像是饥肠辘辘、许久没有进食的老乞丐。
　　他并未披挂铠甲，那副瘦骨嶙峋的身躯恐怕根本无法支撑铠甲的重量。
　　拦在我们的面前仿佛不是一个活人，只是一副骨头架，上边挂了些皮肉而已。
　　我和克丽丝都目瞪口呆。
　　“上次见你的时候，你才十岁吧。”
　　“啊……”
　　“我记得很清楚，你和我的三儿子同岁，我当时还在想……蒙特菲尔特罗家的姑娘不错，如果可以的话，我希望我的三儿子能和你订亲。”
　　克丽丝似乎并不知道有这回事。
　　她和波吉亚公爵……原本有可能，成为家人么？
　　波吉亚公爵完全从阴影中走了出来。
　　凌乱的黑色长发无规律地披散着，貌似很久都没有进行过仔细的打理；半张脸佩戴面具，另外半边眼窝凹陷，脸颊亦干瘪着，能隐约看见头骨的轮廓；嘴唇也是布满裂纹，查看他的状态，能明确看见一个显然的【水分缺失】。
　　这幅惨状、要找个类比的对象，大概是饥荒时期的难民吧，哪里有贵族的样子呢？
　　虽然很容易勾起我想要去照顾的冲动，但我明白这个人是莉莉的梦魇，也是我的敌人。
　　和克丽丝对话的语气异常平淡，可我深知他在领地里制造过活尸，且伤害过莉莉。
　　“你是安娜斯塔西娅？”
　　“……是。”
　　我迎上了波吉亚公爵的视线。
　　他浅灰色的眼瞳如同一汪死水，激不起任何波澜。
　　“我听说你保护了阿玛莉莉丝……能突围到这里，说明你具备相当了得的身手。毕竟，你是带着一个累赘突围的。”
　　累赘。
　　闻言，莉莉埋下了头。
　　没有带着她，你应该走得掉。
　　波吉亚公爵如是主张，毫不在意莉莉的感受。
　　“波吉亚公爵大人，请收回您刚才的话。”
　　“……啊啊、确实，我不应那么说。累赘至少存在本身并无罪孽，但阿玛莉莉丝不同，她本来连成为累赘的资格都不该有。”
　　波吉亚公爵抛出了更加侮蔑莉莉的言论。
　　莉莉抱紧了身体，但没有捂住耳朵。
　　“安娜斯塔西娅，你知道、你保护的女孩是什么样的东西吗？”
　　“她是阿玛莉莉丝，公爵。”
　　“不再使用敬语了啊……哼、看来我失去了你的尊敬。也罢，都是些无所谓的事。安娜斯塔西娅，不论你是否知晓阿玛莉莉丝的身份，她都是一个罪人。那是烙在灵魂中，永远不可能改变的事实，她的存在只会伤害到身边的人们。”
　　“公爵。”克丽丝忍不住发声，“一个人是否有罪不该这么草率的定论，您一向公正严明，怎会对一个孩子赶尽杀绝？”
　　克丽丝还不知道莉莉有可能是【恶魔之子】。
　　莉莉茫然地看着公爵，她不懂波吉亚公爵指的是什么。
　　在我看来，莉莉和其他普通的女孩没有差别。
　　“你说的没错。身为统治奥比的公爵，我是最不能意气用事的人。”
　　“那么……”
　　“所以现在，我会舍弃公爵的立场。”
　　波吉亚公爵拔出了他唯一携带的能用于战场上的道具：别在腰间的剑。
　　剑刃出鞘的瞬间，坐骑后退了数步，是克丽丝使用骑乘技能好一阵安抚，才平稳下坐骑的恐惧。
　　艾凡赫的战马多次陪同他在战场上拼杀，论勇气数值比特拉法尔加的坐骑还要高上许多，但它却在畏惧波吉亚公爵的武器。
　　传奇级武器：魔剑，坎特雷拉。
　　每位公爵级别以上的贵族都必定会持有一把传奇级武器，而波吉亚公爵使用的是一把魔剑。据说坎特雷拉的剑刃部分由巨蛇之王【耶梦加得】的牙齿做成，那是利莫里亚大陆上最强大的毒，米德加尔特的精灵种甚至相信蛇王耶梦加得的毒牙能够弑神。
　　因此坎特雷拉又名毒之剑，幸好它没有克主的特性，方能被顺利使用。
　　波吉亚公爵轻轻一抖手腕，坎特雷拉刮出两道紫红色的风，目标并不是我们，竟是我们身后追击上来的冒险者。
　　两股的罡风汇聚，其行进的轨迹燃起了紫色的火焰，形成了一道火圈。
　　“——快退后！离那个远点！！！”
　　背后传来了黑鹰佣兵团的格鲁曼的呼声，但为时已晚，抢在最前边的冒险者已率先跨越火圈。
　　“哇啊啊啊啊啊——”
　　接着便是凄厉的惨叫，冒险者明明是有一定程度的痛觉减免的，他们的身体亦开始溶解，那并非是比喻，诚如字面意义所言，宛若掉入腐蚀性极强的液体中，肉体和装备都开始土崩瓦解。
　　在肉体消失前他们的HP就已经归零了，装备也被溶毁得一干二净。岂止是掉光耐久那么简单，是整件装备都销毁殆尽。
　　格鲁曼是见过世面的冒险者，他明白坎特雷拉的威力，其他萌新冒险者可就没这么走运了。
　　“作为奥比的统治者，波吉亚家族的领袖，镇守边境的贵族，我都可以原谅阿玛莉莉丝。但同时我也是一位父亲，一名虔诚的信徒！现在的我不是在以统治者的身份讨伐阿玛莉莉丝，而是以瓦卢比利斯·波吉亚个人的名义，誓要铲除不应留存于世的污秽！”
　　波吉亚公爵——瓦卢比利斯提起魔剑，一步步向莉莉走来。
　　他的身躯虽然瘦弱不堪，迈出的步伐却带有无可动摇的决意与沉稳。
　　“天国里不会有你的席位。阿玛莉莉丝——”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章 皇城PK，胜者为王

　　魔剑制造的领域隔绝了外部的冒险者。
　　见识到冒进的同伴的凄惨下场，他们不敢擅自闯入其中。
　　但飞行道具是没有限制的，只要能绕开燃烧的紫色火焰，他们能飞出圈内。
　　所以我只有将莉莉暂时托付给克丽丝。
　　“克丽丝大人，请您照顾好莉莉。”
　　“欸？啊……安娜……”
　　克丽丝欲言又止。
　　克丽丝不是笨蛋，何况第二王女可能是【恶魔之子】的故事，是她亲自讲述给我们的。我想克丽丝应该猜到了什么，瓦卢比利斯刻意强调了父亲的身份，他正是一名三次经历丧子之痛的年迈父亲。
　　一个儿子死于吸血鬼王，一个儿子被吸血鬼王啜饮鲜血、由瓦卢比利斯亲自肃清，还有一个儿子，死于【恶魔之子】的诅咒。
　　那么、莉莉的身份不言而喻。
　　我跳下马匹，正面迎向瓦卢比利斯。
　　“明知道不是对手，还选择向我这边走来么？安娜斯塔西娅。”
　　“不靠近你的话，我要怎样击败你呢？”
　　瓦卢比利斯的身体衰老地严重，实力大不如全盛期。
　　相反我这边的情况也没有好到哪里去，但胜率绝对不是瓦卢比利斯所自信的百分之零。
　　因为丧失了长子，再加上强烈的信仰心进而对【恶魔之子】产生了憎恶，我设想过这种可能性，不过瓦卢比利斯为何要制造活尸的目的还不是很明白。抛开那些，瓦卢比利斯亲自现身的缘故也充满谜团，即便他不出现，我们想要脱险也绝非易事。
　　瓦卢比利斯既然是这样的状态，他现身反倒会增加我们求生的可能性。
　　【结界】的心脏，正是瓦卢比利斯。
　　一旦瓦卢比利斯死亡，【结界】就会解除。
　　他出现在这里……对他而言根本没有半点好处。
　　是希望亲手斩杀莉莉吗？那他大可修改限时任务的条件，仅要求活捉莉莉。
　　无论如何、这都是一个机会。
　　为了莉莉，即便让我的双手沾染上鲜血也——
　　瓦卢比利斯哑然失笑。
　　他率先发动了攻击，身影倏尔消失不见。
　　是强调速度的类型吗……！
　　我的动态视力能跟得上瓦卢比利斯的速度，向左边伸展出锁链，拦住试图突破的瓦卢比利斯。
　　瓦卢比利斯一剑劈中锁链，坎特雷拉散发不祥的紫气，接触到魔剑的锁链部分迸发出受到腐蚀的刺耳声响，承受魔剑的侵蚀。
　　“噢……不是凡铁么？”
　　瓦卢比利斯挑了挑眉毛，在他看来，我的锁链应该会被这一剑溶解掉。坎特雷拉最大的特性就是毒性甚至能直接破坏铠甲与兵器，因此瓦卢比利斯根本不需要担心破坏力不足的问题，难怪他是敏捷类型的剑士：他的剑只要能斩中对方即可，能砍到，就有输出。
　　我的锁链……真的好硬啊，蛮结实的。
　　瓦卢比利斯一顿操作猛如虎，一看伤害二百五，锁链完全没有腐蚀的迹象，他绕过我突袭莉莉的算盘落空了。
　　我将雷电附加到锁链上，瞄准瓦卢比利斯发射出大量的锁链，能有一个触碰到瓦卢比利斯，便会触发麻痹Debuff，他的速度优势将不复存在。
　　瓦卢比利斯灵敏地躲过第一轮的锁链攻势，但我没有将锁链回收，而是重新发射出新的锁链。
　　“这个数量……？”
　　瓦卢比利斯再也无法掩饰吃惊的表情，我发射出来的锁链数量，已经在瓦卢比利斯划定的范围内制造出了密密麻麻的天罗地网。瓦卢比利斯的活动范围被无限制的缩小，很快就不得不退到偏安一隅。
　　“有趣……你的武器，莫非和我一样是传奇级武器？可我从来没有听说过有锁链外形的传奇级武器啊……”
　　“……”
　　我不做应答，而是继续压缩瓦卢比利斯的活动空间。
　　传奇级武器？我并未想过有这种可能性，不过几次战斗下来，我的锁链俨然已经超越了一般锁链所能做到的极限。或许它真的有什么特别的来历，但这不是我现在该关注的。
　　“坚如磐石是你的武器的优点，也是它的弱点。”
　　瓦卢比利斯侧身躲过一道锁链的穿刺，坎特雷拉轻轻在上边敲打了一下。
　　雷电传导失败……说起来蛇王耶梦加得的牙齿导电么？
　　被瓦卢比利斯敲打过的锁链，逐渐发生异变。
　　“那是？”
　　我的锁链的颜色如同黑曜石，然而坎特雷拉敲击过的那一部分染成了紫色。
　　瓦卢比利斯绝对不会做单纯的染色这么无聊的事，随后、染成紫色的部分像是手臂被毒针扎到，沿着血管向心脏蔓延般，以极快的速度向我这边逼近。
　　“我想它不具备壁虎断尾式的功能吧？”
　　无法切断。
　　武器的持有者不代表可以对武器为所欲为，尤其是理论上难以破坏的传奇级武器。有拿到了传奇级武器的玩家证实过，根本没有销毁的选项。
　　我先后发动净化与驱散的魔法消除锁链上的毒，但不管使用什么手段，都无力阻止毒素向我这边延伸。眨眼间，毒素已经几近爬上我的指尖。
　　我主动用左手的无名指触碰毒素覆盖的锁链。
　　——【收容】！
　　一瞬间，锁链上的毒素全部集中在左手无名指上的某个微小的区域，在毒素扩散之前，我毫不犹豫地使用风刃将那一块开始变质的区域切除掉。锁链不能壁虎断尾，但我可以做到。
　　“伤害转移的技能？”
　　瓦卢比利斯认出了我避免毒素扩散到全身的手段。
　　【收容】是将某一目标身上的持续伤害或负面效果全部转移到自己身上的技能，高级的战士会用该技能保护己方的核心。
　　我有义务学会一切能够有效保护主人的技能，代替主人承受伤害自然不在话下……不过滋味还真是不好受呢，我可没有自残的嗜好。
　　无名指上传来阵阵刺痛。该说幸好是游戏世界么，之后我可以用医疗技能进行完美的自我修复，除了某个处女的象征外，怎样负伤我都能治好。
　　瓦卢比利斯身后的锁链终于触碰到了他的身体，负面状态叠加，他的动作霎时变得无比僵硬。
　　【麻痹：你的反应速度和移动速度降低】
　　那么接下来——
　　一直都将是我的回合！
　　======
　　月初啦，能不能……求一波……月票（小声）
　　上架时会有爆更的
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 单挑BOSS，怒刷装备

　　锁链缠上瓦卢比利斯的身体，受到麻痹干涉的他完全来不及回避。
　　我继而向被限制住的瓦卢比利斯施加静默魔法，同时将瓦卢比利斯拖拽到自己的身边。
　　“阳炎——”
　　我仅使用右手发动钩锁，另一只手在拖拽的途中蓄力，在瓦卢比利斯到来的瞬间释放。
　　火系魔法中最常见的近战技能之一，大规模的火焰附着在手掌上并引爆，对自身不会造成伤害，但近距离挨到阳炎的目标会受到强烈的火焰冲击，别说是毁容，一击毙命都极有可能。
　　效果可能稍微逊色于手榴弹糊脸，总之绝对不是什么温柔的技能。
　　不过瓦卢比利斯没有被阳炎直接轰死，我没有虐待他人的恶劣兴趣，是奔着终结掉瓦卢比利斯的性命去的。
　　他在我使用静默魔法之前便发动了叠加防御的技能，麻痹只是限制行动而已，不会禁止使用技能。况且达到公爵级别的大贵族，一般具备特定的保护系统。
　　按照冒险者的言论，保护机制类似于部分单机游戏中的剧情协助NPC，其中有些NPC因为牵涉到后期剧情等种种因素，不管玩家怎么操作都是死不掉的；有的没节操的玩家利用这一特性让这些NPC去吸引仇恨，NPC活成了工具人，直到虚拟游戏衍生后NPC大都具备较高的智慧，不再会无脑听从玩家的指示才终止了这一乱象。
　　虚拟网游中，也对重要NPC有特殊的保护机制，毕竟一个国家的统治者万一被哪个玩家给阿萨辛掉了那可不是小事，这虽然是游戏，但也不能这么闹着玩。
　　因此游戏官方给部分NPC添加了特殊的防护机制，即、无法被一击必杀，哪怕是击中要害，也不能秒杀掉这些NPC。
　　瓦卢比利斯恰好具备这一防护机制，印象中一次攻击至多对其造成最大生命值5%来着还是多少？但瓦卢比利斯也是人，人终究是有极限的。
　　他没有第一时间使用净化技能解除，正是基于这一机制的有恃无恐吧，这将是瓦卢比利斯所做的最错误的决定。
　　麻痹Debuff率先进入持续时间的尾声，我立刻对瓦卢比利斯进行了重击，一个大大的【眩晕】Debuff挂在了瓦卢比利斯的状态栏上。
　　静默魔法同样不能持续太久，再加上瓦卢比利斯具备一定的抗性，静默魔法的收益只会越来越低。
　　所谓【抗性】是一种常见于BOSS角色身上的不可消除的特性，当受到约束与限制时会触发，比方说眩晕，第一次受到眩晕的时长是正常，但第一次眩晕结束后，短时间内若再次受到眩晕，效果会减免至仅有90%的眩晕时间，抗性会以此类推不断减弱受到的限制时长。
　　【抗性】的存在是为了避免玩家依靠控制类型的技能将BOSS连续控制到死，玩家爽归爽，但以BOSS的角度来说实在是太憋屈了，而且用这种方法刷BOSS显然不符合游戏官方的初衷。故此【抗性】使得玩家们必须要对控制技能进行精打细算，不再是无脑甩控制。
　　官方也给玩家们留了些余地，【抗性】即便提升至极限，仍然做不到完全免疫控制技能，但控制技能大多就一两秒左右，削减到那种程度，只能当做妨碍下BOSS行动的添头。
　　第一个静默魔法的持续时间结束，我又给瓦卢比利斯施加了第二个静默魔法，迫使瓦卢比利斯继续陷入静默，一旦他能够使用技能，绝对会第一时间使用驱散技能解除掉眩晕状态吧。
　　错失了唯一的机会，就没有第二次了。
　　控制技能完美衔接，每次都恰到好处。
　　“……？”
　　直到我第三次使用静默技能，瓦卢比利斯才终于有了点反应。
　　已经是第三个静默技能了，除非是有意往控制的方向专精，否则持有三个以上的静默技能并不多见。
　　瓦卢比利斯感到奇怪的原因，我想多半是控制技能衔接的同时，还能兼顾高强度输出，若不是瓦卢比利斯抢先一步开启了防御技能，再加上保护机制的缘故，他现在已经被我单杀了。
　　我这里可没有什么小锤四十，统统都是按照大锤八十的分量招呼，控制住瓦卢比利斯，期间插/入用于输出的魔法，削减瓦卢比利斯的生命值。
　　拿一开始的技能阳炎来说，原本是能一击斩杀的魔法，却仅仅在瓦卢比利斯的脸上抹了点灰而已。
　　哪怕我用砍破大动脉的力度攻击瓦卢比利斯，在保护机制的作用下最多是擦破点皮。
　　毫无疑问，有保护机制和【抗性】的瓦卢比利斯，不可能憋屈得被当成木桩罚站到死。
　　不过，女仆是绝对禁止回应主人的期待时报以不可能的，在女仆的字典里没有这三个字。
　　第四个静默技能施加，眩晕状态也在无缝衔接。
　　瓦卢比利斯的【抗性】确实有在生效，但只要不是免疫，我就能一直控制下去。
　　“你……”
　　瓦卢比利斯勉强开口，他到底想说什么呢？询问我到底有多少个眩晕和静默技能？
　　我的回答是一记不逊色于阳炎的火系魔法，瓦卢比利斯没有佩戴护甲，他的防御完全是依靠防御技能和保护机制支撑起来的。
　　裸装就要做好裸装的觉悟，瓦卢比利斯始终在我的控制技能下，他无法再主动添加任何防御技能来叠加防护。
　　殴打瓦卢比利斯的魔法，我无一例外的添加了辅助增加伤害的技能，确保每次都能顺利触发保护机制。短短的数秒钟内，瓦卢比利斯已经失去了四分之一的生命值（HP）。
　　如此昂贵的代价使得瓦卢比利斯紧皱眉头，可是受到控制技能的限制，他无力使用净化和驱散技能。
　　当然、外部的支援是能够解除的。
　　可是安娜后援团的大家恰好拖住了阿克林边境的主力部队，瓦卢比利斯先前划定的剧毒之焰又隔绝了冒险者们的支援。
　　你把自己逼进了绝境呢，波吉亚公爵。
　　【抗性】不断提升，但我的控制链也紧紧咬住不放。
　　哪怕静默在【抗性】的减免下只持续0.1秒，我在0.1秒后立刻衔接上新的技能即可。
　　所以我说了……接下来一直都是我的回合！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章 论女仆应有的战斗力

　　“我没看错吧？公爵竟然被安娜压制住了？”
　　“公爵牵制住安娜是好机会啊，我们得赶紧想办法冲过去！”
　　“要送死你自己去，别拉着我。”
　　“话说公爵为什么会在这里？”
　　“你不觉得公爵的模样有点奇怪吗？”
　　圈外的冒险者们议论纷纷，波吉亚公爵瓦卢比利斯亲自出现，不符合每个人的预期。
　　按照格鲁曼的猜想，他们确实和瓦卢比利斯达成过协议，一旦阿玛莉莉丝出现在任何一个边境隘口，都要通过冒险者特有的私信功能转告位于留尼旺的同僚。格鲁曼起初以为瓦卢比利斯这么要求的本意是当发现阿玛莉莉丝时得以快速调动部队支援，从未想过瓦卢比利斯会亲自赶赴现场。
　　格鲁曼不是一个喜欢思考NPC为什么要这么做的玩家，甚至有些任务他都不会去看文字描述，属于那种即便是第一次看剧情也会选择SKIP（跳过这段剧情）的玩家。格鲁曼没有去思考瓦卢比利斯来到这里的原因，他的关注主要在于两点。
　　其一，瓦卢比利斯若是亲自斩杀了阿玛莉莉丝，他们有可能拿不到奖励，毕竟人头是瓦卢比利斯的，格鲁曼甚至怀疑瓦卢比利斯是有意为之，故意亲自抢人头来让黑鹰佣兵团白忙一场。这可不行，团长因为有专属NPC的缘故选择了支援波吉亚公爵，奖励必须要拿到手来壮大黑鹰佣兵团，有朝一日或许能超越罗德佣兵团。
　　其二，瓦卢比利斯的状态很差。
　　傻子都看得出来的瓦卢比利斯几乎都要半只脚踏进棺材板里了，现在跑来到底想干嘛？
　　故意寻死？应该没那种可能。
　　NPC死掉可就是真的死了，格鲁曼宁可相信安娜是男的也不愿意相信瓦卢比利斯是故意来寻死，就算是真寻死，把奖励发了随便你怎么死。
　　“怎么回事？公爵怎么一动不动，站着白白挨打？”
　　“是控制技能啊白痴，公爵被安娜控得死死的。”
　　“可是公爵不该有那个叫抗性的东西么？”
　　没错，逻辑上控制技能连续释放，收益会越来越低。
　　格鲁曼好歹是黑鹰佣兵团核心成员之一，砍过不少带有抗性的BOSS，虽然他不是主控制技能的，也深知抗性有多烦人。
　　对付抗性，黑鹰佣兵团往往会击中专精控制的玩家，分成几个梯队，第一梯队的控制打完后立刻后退等技能转冷却，然后第二梯队跟上接着控制。即便是以人数著称的黑影佣兵团也未必每次都能做到把BOSS控到死，更别说……
　　安娜只有一个人。
　　控制技能的冷却时间很长，抗性叠满后，冷却期周转不过来是常态，不如说抗性要的就是这个效果。与此同时，控制技能的伤害往往略显不足，甚至有纯控制没伤害的技能在。
　　“公爵的血量还剩多少？”
　　“67%……哦不，65%了。”
　　什么鬼，再打下去公爵都要掉到半血了。
　　可问题是……输出也是安娜一个人在打啊？
　　控制与输出不可兼得，属于两个不同的发展方向。何况根据格鲁曼的观察，安娜不仅使用了魔法攻击，期间还在用不知道从哪儿掏出来的锁链进行物理输出，导致瓦卢比利斯掉血掉得飞起，一不留神就以百分比的速度往下扣。
　　虽说瓦卢比利斯没带护甲等同于纸防不假，但好歹有保护机制在。半分钟前，瓦卢比利斯还是满血。
　　“又能控制又能打输出，她一个人就是一支完整的编队吗……”
　　格鲁曼憋了半天才憋出一句不知是赞叹还是在酸的话，安娜的这个输出绝对很反常，格鲁曼不是没见过黑鹰佣兵团的团长的专属NPC战斗，是很强不假，可要说单杀王国最高战力之一未免有些过于离谱。
　　但真的不是开玩笑，格鲁曼估计再什么都不做的话，瓦卢比利斯可能真要被安娜的连招活活打死。
　　堂堂王国最高战斗力——虽然实力肯定有所下滑——竟然让一个女仆吊打致死，传出去简直是米凯尔王国的耻辱。
　　“还没干掉阿玛莉莉丝吗？！”
　　格鲁曼忍不住吼道，他早已命令队友使用远程攻击射杀阿玛莉莉丝，居然到现在都没结果。
　　“不行……队长！远程攻击会被那些紫色的火给吞噬掉。”
　　“我们真的很难啊，它连魔法都能腐蚀！”
　　“抛射呢？”
　　“也不行，里面有个女枪兵保护阿玛莉莉丝，我们的抛射全被她给挡了下来！”
　　格鲁曼暗骂瓦卢比利斯老糊涂，没事把他们全隔绝在外边干什么？现在开心了吧，连个女仆都打不过，我们还得去救你。
　　波吉亚公爵绝对不能死……他死了就没人来结算奖励了。
　　格鲁曼阴沉着脸，脑海中忽然灵光一闪，想到了一个办法。
　　与其说是办法，更像是无奈之举。冒险者无限复活的优势决定了他们有时候可以使用一些弃子般的战术。
　　“把净化和驱散道具都集中过来，快！”
　　没过多久，黑鹰佣兵团的玩家便给格鲁曼聚集了大约几十瓶的净化和驱散药剂。
　　“好……重装战士，每个人拿一瓶。”
　　黑鹰佣兵团的战士们依照格鲁曼的吩咐，每人取一瓶药剂置于手中。
　　“黑鹰佣兵团的未来全托付在你们身上了——你们，往里边冲。”
　　“队长？”
　　“我没听错吧？”
　　玩家们瞪大了眼睛，这和要他们去送死没区别。
　　冒险者能无限复活不假，但讲道理谁玩游戏也不是为了去死，能不死就尽量不死是很正常的心理。
　　而且前边那是什么？游戏里公认最猛烈的剧毒所制造的烈焰，尽管官方有意削弱了冒险者的痛觉，但不是完全没有。中了耶梦加得的毒牙的毒会生不如死，体验过的冒险者都说比分娩还疼，设计耶梦加得的毒牙的官方人员绝对是抖S中的抖S。
　　现在格鲁曼居然说要然他们闯进去……公会的五险一金报销不……
　　“养兵千日用兵一时，你们为公会做出贡献的时候到了。事成之后，记你们头功！”
　　“……”
　　说得好听，那你自己怎么不去？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章 猫人少女的战斗

　　——这时，格鲁曼与黑鹰佣兵团的谈话，传入了某位少女的耳中。
　　游戏中的兽人种具备一定的兽的特性，换言之即为种族天赋。卡萝猫的种族是猫人族，她脑袋上的猫耳可不仅仅是装饰品。
　　卡萝猫拥有如同猫的听觉，她捕捉到了格鲁曼的计划。
　　他们要解除公爵身上的Debuff？
　　“哇……安娜小姐好厉害喵……”
　　卡萝猫虽然不是人类王国的玩家，但公爵的地位总归是理解的，差不多就和阿卡迪亚的部落酋长一样吧。安娜小姐居然能单挑公爵，而且现在怎么看都处于上风。
　　公爵的生命值已经削减了50%以下，再继续下去公爵会被安娜小姐单杀，意识到这个事实的黑鹰佣兵团才选择了行动。
　　“你们别脱下铠甲，它至少能多帮你们撑个零点几秒，尽量往前靠一靠。然后把净化药剂抛出去，只要砸到波吉亚公爵身上，就能解除掉他的控制。”
　　净化药剂，常见的解除身上异常状态的道具，使用方式并不强制规定为口服，砸到公爵身上同样能生效，不过效果没有口服那么强力。
　　一旦被公爵抓住时机，他将脱离安娜小姐的控制。
　　“不行喵……”
　　卡萝猫想要提醒安娜，可是这么做会导致安娜分心，无缝衔接控制技能导致安娜的注意力全部扑在公爵身上，来不及注意其他的地方。
　　“弓箭手准备集中远程打击，压制住那个女枪兵。”
　　格鲁曼指挥弓箭手冒险者蓄力，进行火力压制，克丽丝是唯一能阻止净化药水的人。
　　战士们铁青着脸，垂头丧气地拿着净化药剂走向剧毒的烈焰，他们准备听从公会的安排。牺牲掉身上的装备，试着令公爵重获自由。
　　大公会的要求是绝对的，不服从安排说不定会被踢出公会，卡萝猫是自由玩家，但经常有听在阿卡迪亚的好友吐槽公会很麻烦。
　　唯独现在，卡萝猫由衷地懊悔没有加入公会。
　　与人类种的【贵族】、【商会】、【佣兵团】不同，兽人种的公会基本都是以打架为主要谋生手段。兽人种成为战士是必须的条件，你可以很弱，但你一定要有战斗的能力。
　　卡萝猫正是在兽人种这样的背景下才背负起了长弓，不过她的主要游戏方式还是以休闲为主。
　　要是加入公会的话就能变得更强了，现在的我能做些什么呢？
　　卡萝猫知道自己很弱，但即便如此，自己也必须要做自己能做的事。
　　在他们扔出净化药剂的同时……将净化药剂击落。
　　卡萝猫取出了长弓，没有谁注意到她的行动。
　　回想起今天，卡萝猫一直逃避和安娜见面。
　　她担心自己不是安娜后援团的真相暴露后会被安娜讨厌，虽说顺利找到了安娜后援团，卡萝猫申请入团的请求却被霍恩海姆拒绝了。
　　霍恩海姆称他们的组织风评有些微妙，为卡萝猫着想，最好还是不要加入为好。
　　原来他们对自己的恶名有自知之明么……但对卡萝猫而言却是个糟糕的消息，她和霍恩海姆软磨硬泡了一整天，霍恩海姆还是没有答应她的入团申请。
　　嘛、这也算是自作自受吧。
　　没想到安娜后援团那么难入伙，卡萝猫觉得自己一开始就是带有别的目的而接近安娜的，有这种结果应该算是天道好轮回。
　　随着和安娜的相处，卡萝猫发现自己实在难以将安娜当做是一名纯粹的NPC看待，她开始真心地想要和安娜做朋友，甚至把自己一开始的目的都抛之脑后。
　　安娜的性格很好，卡萝猫认为或许坦言，安娜也不会记恨她，可越是这样，卡萝猫越感觉羞愧难当，所以才一直躲避着安娜。
　　阿克林边境事发后，卡萝猫一直都在寻找安娜，虽然自己很菜，但要是什么都不做就悄悄溜走，大概永远都没资格回到安娜身边了。
　　“豁出去了喵……！反正我万一挂掉也能复活，安娜小姐的生命可只有一次！”
　　明亮的光线开始变得暗淡，启明星的魔法似乎到了极限。
　　卡萝猫闭上眼睛，再次睁开时，她的眼瞳变成了猫眼。
　　【猫眼】，猫人族角色方能使用的特殊技能，据说猫拥有特殊的视杆细胞，它们在夜晚能够依靠异于人类的眼瞳构造来捕捉猎物和感知危险。
　　当然，人要强行使用猫眼来观察有诸多不便，因此常态下猫人族角色的眼睛都是人类的眼瞳，在开启技能【猫眼】后，会获得极强的夜视能力。
　　能看得见。
　　哪怕被黑鹰佣兵团追杀也无妨。
　　阿卡迪亚的狩猎女神呀……请给予我的箭矢以加护。
　　黑鹰佣兵团的战士们大吼着“安胡拉阿克巴”壮胆，如敢死队般扑入剧毒的烈焰中。
　　卡萝猫的注意力全部集中在箭上，她完全无视了冒险者们凄厉的惨叫。
　　黑鹰佣兵团的弓箭手如约进行火力压制，克丽丝失去了启明星的照明，只能单方面的转动长枪来击落箭矢保护莉莉，没有时间去顾及战士们投掷出的净化药剂。
　　多半是疼痛的缘故，他们的精准度都奇差无比，甚至有的人没来得及扔出去就被剧毒的烈焰焚烧为灰烬。
　　但是，其中有一瓶药剂，确实不偏不倚地朝波吉亚公爵飞去。投出的冒险者恐怕根本没意识到自己撞了大运，在哀嚎中死亡，等待复活的时间。
　　“就是现在喵——”
　　卡萝猫松开了弓弦。
　　目标是移动靶，卡萝猫从来没有对弓术专精到完美攻击移动靶的程度。
　　所以……
　　那支飞出的箭矢，实际上与净化药剂的轨迹并不重叠。
　　“爆裂吧喵！”
　　然而在箭矢与净化药剂失之交臂的瞬间，卡萝猫主动引爆了箭矢，她知道自己很菜，多半射不中，所以提前施加了爆裂的魔法。
　　爆炸的冲击改变了药剂的轨道，砸在了安娜脚下。
　　“什……”
　　高举双手准备欢呼庆祝的格鲁曼顿时瞪大了眼睛，他没想过会有人来干涉。
　　“是谁？！”
　　“队长！箭是那个兽人种冒险者女孩放的。”
　　“——让她付出代价！！！”
　　安娜小姐……收下吧，这是我最后能帮到的忙了喵……
　　======
　　（ㄒoㄒ）这两天生病了，状态非常差劲，再加上还要码存稿，章节的质量如果出现下滑，请大家多海涵……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章 女仆所能做到的事

　　外边有些吵闹。
　　究竟发生了什么，我暂时没有时间去探明。
　　瓦卢比利斯身体上的伤痕不断累积，在控制技能的无限衔接下，我想瓦卢比利斯的生命值已经掉到了半血以下。
　　看瓦卢比利斯的表情就知道，被一套脸滚键盘的连招直接打掉过半的血量，任谁都无法保持高冷吧。若不是瓦卢比利斯有保护机制的存在，早就被我给直接打死了。
　　不过现在也没有什么差别。
　　我的控制技能还能继续衔接下去，瓦卢比利斯休想再移动半步。
　　但是、瓦卢比利斯铁青着脸，忽然变得沉稳了许多。
　　“……？”
　　是有什么动向吗？可在我的控制下，瓦卢比利斯连一根手指都动不了，也无法使用任何技能才对。
　　莫非是有援军到了么？我不去想那些，或许瓦卢比利斯是为了让我分心也说不定，我绝对不会被他扰乱心智。
　　我使用冰锥的魔法，在瓦卢比利斯的身体上留下深刻的伤痕。
　　随着血量的减少，瓦卢比利斯的负伤愈发明显。之前只能蹭破点皮的伤势的，如今已经能在瓦卢比利斯身上造成抢眼的伤口。
　　天色忽然暗淡了下来，确切来说如今的时间本来就是黑夜。
　　是启明星的魔法到时间了吧，它不能做到一整晚都让黑夜亮如白昼。
　　天色变暗不会影响我继续对瓦卢比利斯输出兼控制，然而正是因为视野变得昏暗，有些东西才会变得格外刺眼。
　　“咦？”
　　有什么东西，在发着光。
　　紫色的光，不祥的紫光。
　　剑。
　　光的来源，是瓦卢比利斯的魔剑坎特雷拉，先前有启明星的魔法在，我一直都没有察觉到。
　　这是……怎么回事……？
　　我来不及思考个中的缘由，像是察觉到了我的目光般，魔剑坎特雷拉嘶嘶作响，如同吐着信子的毒蛇。说起来，魔剑坎特雷拉正是由蛇王耶梦加得的牙齿做成的。
　　魔剑迸发出耀眼的紫光，扣下了某个致命的扳机。
　　“咳——？！”
　　剧痛。
　　鲜血喷涌而出，我根本不知道发生了什么。
　　意识，几乎全部被身体里的剧痛所夺去了。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　我竟然、也会发出这种凄厉的惨叫。
　　控制链没有衔接上，重获自由的瓦卢比利斯一脚踢中了我的腹部。
　　他的力量不大，我没有被踢到周围燃烧的火焰上。
　　“咕……啊啊……你……对我做了什么……！”
　　“天生的从容不迫消失了啊，安娜斯塔西娅。”
　　瓦卢比利斯挣脱了我的锁链。
　　“你不会当真以为，我没有任何办法了吧？”
　　瓦卢比利斯提起了魔剑，那把剑、对我做了什么。
　　我的肚子……不，身体里的五脏六腑，都在剧痛地翻腾着。
　　如同被人狠狠地揪住心脏，亦或者是用火焰炙烤肺部一样。
　　身体表面，没有受到任何损伤。
　　但我的内脏却……
　　我绝对是中毒了，瓦卢比利斯是什么时候对我下得毒？我确信之前的那次攻击没有对我产生任何不良影响。
　　我只能设想到一种可能性。
　　“空气……？！”
　　“很少能见到像你这样聪明的女仆。回答正确，当我拔出魔剑时，毒就已经渗透到空气里了。”
　　魔剑坎特雷拉一旦出鞘，就会在空气里散布毒气。
　　我在不知不觉间……吸入了魔剑坎特雷拉的毒。
　　“魔剑在空气里散播的毒是无色无味的，会和普通的空气混杂在一起。只要不主动引爆，它会随着人体的新陈代谢排出体内，但主动引爆就另当别论了。”
　　“呜……”
　　“很不凑巧，魔剑有护主的功能。你能一口气削减掉我那么多生命值，我也很是意外。但魔剑可不会允许你继续胡作非为下去。”
　　原来如此……魔剑坎特雷拉是传奇级武器，既然能达到最稀有的级别，就必定有它的过人之处。
　　我想大概是持有者的生命值降低到一定的百分比时会自动触发的技能，像【菲尼克斯的晚礼服】那样，装备会有自带的技能。
　　失算了……我封印住了瓦卢比利斯使用技能的能力，但装备本身自带的技能却没有办法阻止。
　　坎特雷拉一口气引爆了我体内的毒，破坏了我的内脏。
　　等一下。
　　空气？
　　魔剑坎特雷拉会在空气里散布毒素，那就意味着……
　　我毫不犹豫地弹射出锁链，瓦卢比利斯见状举起魔剑应对。
　　我的目标并不是他，绕开瓦卢比利斯，锁链缠住了克丽丝和莉莉的手腕。
　　意识到我要做什么的瓦卢比利斯脸色一变，魔剑再度亮起紫色的光芒。
　　可惜这次是我先。
　　【收容】！
　　“——”
　　连惨叫都发不出来。
　　视野被鲜红所侵染。
　　鼻腔中弥漫着血的气味，就连脸颊两侧都流下了什么液体。
　　血。
　　七窍流血……是这样的滋味么……
　　“安娜？！”
　　是克丽丝的声音，我努力睁开双眼，鲜红的视界中，我见识到了克丽丝从未有过的怒容。
　　“……真不知道该说你什么好。”
　　瓦卢比利斯皱起了眉头。
　　“是伤害转移的技能么？你居然把她们两个体内的毒素全都转移到了自己体内……你的思维真是奇怪啊，明明自己都中毒了，却能第一时间想到同伴也必定中了坎特雷拉的毒吗？”
　　“……”
　　“勇气可嘉。但看看你为此付出的代价，你——你的内脏，已经碎了吧？”
　　“………………”
　　听到瓦卢比利斯的宣言，克丽丝的长枪投向了瓦卢比利斯。
　　魔剑弹开了克丽丝的赝造神枪冈格尼尔，因为是仿制品的缘故，克丽丝的武器没有必中的功能。
　　感受不到疼痛。
　　但确实……如瓦卢比利斯所言。
　　要是我能看见自己身体里是什么模样，肯定是、有如遭到千刀万剐的惨状吧。
　　真是……不像话……
　　我踉跄着，好似拖动的身体根本不是自己的，重新站了起来。
　　“你……”
　　瓦卢比利斯露出了疑惑的表情，克丽丝回收长枪，跑向我这边。
　　“安娜？你为什么要这么做……！”
　　“克丽丝大人……”
　　我从血污中挤出一丝话语。
　　“我的受容能力……是Lv.Max……”
　　所以只有我能承受得住，三人份的毒。
　　======
　　话说……不会觉得这是在虐主……吧（小声征求意见）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章 魔鬼筋肉女仆

　　“安娜，你现在就不要勉强自己了，剩下的交给我。”
　　克丽丝似乎想要按住我的肩膀，但又担心会牵动我的伤势，玉手停滞在半空。
　　“克丽丝大人，我……”
　　其实我还是撑得住的。
　　虽然我曾经算是死过一次，不过那次很快就失去了意识。如今换了个更加瘦弱的身躯，反而能支撑得更久。
　　多亏身在游戏世界的缘故吧，内脏破碎这种当场暴毙都不奇怪的伤势，我居然还活着，而且我觉得之后我还能靠自己救治回来，不愧是我。
　　但面对瓦卢比利斯……拖着这样的重伤未免有些乏力，好不容易将瓦卢比利斯的生命值削减到半血以下，他用一招就做到了几乎相同的事。
　　“波吉亚公爵，你现在的对手是我。”
　　“蒙特费尔特罗的女儿，你……”
　　没等瓦卢比利斯说完，克丽丝已经近身了，赝造的神枪和魔剑碰撞，激出耀眼的火花。
　　“既然你说你舍弃了公爵的立场，那么我也没必要以履行封臣的职责了。”
　　克丽丝冷冷地说道，瓦卢比利斯面无表情，算是承认了克丽丝的观点，毕竟舍弃公爵身份的立场是他自己的宣言。
　　近距离之间的白刃战于瓦卢比利斯和克丽丝间彻底爆发，意外的是、面对米凯尔王国最高战斗力之一，克丽丝的白刃战竟完全不落于下风。尽管有瓦卢比利斯年老体衰的因素在，但再怎么说瘦死的骆驼也比马大，没有足够的底蕴，依然会被瓦卢比利斯压制吧。
　　“咳……！”
　　又来了。
　　瓦卢比利斯战斗中仍在试图引爆莉莉体内的毒素，我没有解除对莉莉的【收容】，伤害反馈全部都施加到了我身上。
　　不……关键在于，没了克丽丝保护莉莉，莉莉要怎么……
　　血流到了眼睛里，我的视野完全是鲜红色的。
　　焦虑地找寻着莉莉的身影，却发现莉莉在努力地向我这边靠拢。
　　外部的冒险者显然不愿意错过这个好时机，倾尽全力朝莉莉所在的地方挥洒箭雨。莉莉几乎是冒着枪林弹雨的风险，跑到了我的身边。
　　“莉莉……”
　　莉莉张开小手，手心里出现温柔的淡绿色的光芒，我知道那是治愈的魔法的象征。
　　“欸？莉莉？”
　　“向……诺拉姐姐……学来的……”
　　莉莉吸了吸鼻子，我想莉莉肯定是拼尽全力不要让我担心，但还是无法完全抑制住哭腔。
　　我现在的模样……应该很狼狈很凄惨吧，七窍流血什么的，怎么看都是足以将别人拒之门外的惨状。
　　那是新手级别的治愈魔法，莉莉竭尽全力地释放着。
　　莉莉有学习魔法的才能么……和注定可以习得魔法的冒险者不同，NPC是否具备学习魔法的能力不是必然的。
　　因为是刚刚学习的缘故，使用起来还相当生疏，微弱的象征着生命的绿色光芒有如风中残烛，随时都有可能熄灭。实际上，莉莉的新手级别的治愈魔法，完全跟不上我的生命流逝的速度。
　　比起肉体上的损伤，倒是精神层次上更有被治愈了的感觉。
　　然而冒险者的箭矢极其不懂情调，莉莉停驻在我身边，成为了固定靶。瓦卢比利斯所制造的剧毒的烈焰反而成了我们的庇护所，穿透过来的箭矢寥寥无几。话虽如此，让它们落到莉莉身上，也是不允许的事。
　　我正要挥动锁链击落那些箭矢，黑影中突然钻出一把巨大的镰刀，毫不留情地将它们斩断。
　　“……并不是要来救你。只是，我有义务和姐姐大人并肩作战。”
　　“来得太慢了啦……”
　　瓦卢比利斯的剧毒烈焰导致外部难以进入，不够诺拉的【影潜】另当别论，某种意义上它算是空间转移性质的位移技能，从某个坐标直接跳转到另一个坐标。因此诺拉可以跨过剧毒的火焰，穿透到内部来支援我们。
　　诺拉看了我一眼，不知是不是我太过虚弱产生幻觉的缘故，感觉诺拉的语气柔和了许多。
　　“你就老老实实待在后边好了，反正看你这个样子，也帮不上什么忙，冲上去只会给姐姐大人添麻烦。”
　　“是在……担心我吗……？”
　　“……少自作多情了。”
　　诺拉轻轻一抬手指。
　　一团有形体的影子将我和莉莉包裹住，充当我们的防御壁。然后诺拉提起镰刀，笔直地杀向前方紫色的锋芒与青翠的圆弧交织的战场。
　　诺拉才不管对方是高高在上的公爵，对她而言，克丽丝的敌人就是她的敌人。看见主人在于别的人厮杀，身为女仆该做的事只有一件，那就是援护主人。
　　诺拉挥舞镰刀从克丽丝的侧翼杀出，镰刃直指瓦卢比利斯的脖颈。瓦卢比利斯见状并不感到奇怪，他清楚那些燃烧的烈焰不是结界，终究是可以突破进来的。
　　瓦卢比利斯弹开克丽丝的长枪，调转魔剑化解诺拉的攻势。
　　短兵交接的刹那，诺拉纤细的双臂浮现使用了增幅力量魔法的痕迹。
　　“好像、不仅仅是那样……”
　　我使用透视的魔法观察战局，诺拉增幅力量的魔法有些微妙的不同，但具体是哪里不太一样，我一时间也无法给出确切的答案。
　　“……？！”
　　交锋的瓦卢比利斯同样发现了其中的异常，不过他是以付出代价为媒介，更为直观地感受到。
　　瓦卢比利斯持剑的独臂，呈现轻微幅度的、不自然的弯曲。
　　换言之那绝对不是人体的关节在常态下应有的歪曲，猛然发觉到不该正面交锋的瓦卢比利斯，迅速改变策略，以柔克刚化解诺拉的怪力。
　　——怪力。
　　我的脑海中情不自禁地想到了这个词来形容，如果告诉了诺拉，她肯定会生气吧，这实在是个不该安在女孩子身上的词汇。
　　力量增幅的魔法不是没有上限的，它取决于技能的掌控程度，以及……使用者自身的身体素质。一个瘦骨嶙峋的老人和一个青壮年使用同等级的力量增幅魔法，绝对是后者占据压倒性的优势。
　　基数的不同，决定了力量增幅魔法的上限。
　　不过总觉得……诺拉的力量增幅有些高得离谱了……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章 能抗能打能辅助

　　瓦卢比利斯没有因诺拉是女仆的打扮就小瞧诺拉。
　　他同样用增幅力量的魔法应对，毕竟他年事已高，身体的硬件条件没有托大的资本。可能瓦卢比利斯终究有误认为诺拉是女孩子而轻视的念头在吧，但这并不能说明瓦卢比利斯大意，想得到诺拉会有这等怪力的人只有一个人。
　　那就是克丽丝，她和诺拉相处了很久，是最为了解诺拉的人。
　　克丽丝完全料到了瓦卢比利斯会吃个大亏，诺拉出击的那一刻，克丽丝就做好抓住瓦卢比利斯的破绽的准备了。
　　长枪刹那间刺穿了瓦卢比利斯的胸膛，瓦卢比利斯的身形动摇了一下，旋即硬生生地后退将长枪抽了出来。
　　算上我先前打掉的生命值，瓦卢比利斯的血条已经降低到了极其危险的程度。
　　克丽丝没有手下留情，一副趁他病要他命的趋势，对着瓦卢比利斯穷追不舍。
　　瓦卢比利斯站稳脚跟，欲意回击克丽丝的正面冲击。
　　手中的魔剑划出一个完美的月弧，刮出一道附有毒性的风。
　　将坎特雷拉的毒与风系魔法融合，只要没有避开，正面硬吃就一定会中毒，克丽丝正处于冲锋的架势，想要回避更是难上加难。
　　——前提是，能按照瓦卢比利斯预料的那样展开。
　　带有毒性的风魔法，突然叛变了。
　　“咦？”
　　连克丽丝也发出了惊讶的声音，她眼睁睁的看到了风魔法忽然调转了一个方向，朝一个没人的地方打了过去。
　　虽然克丽丝一定不明白是怎么回事……但该做的事情没有改变，长枪又一次击穿了瓦卢比利斯的身体。若是全盛期，哪怕出现这种意外，瓦卢比利斯也应当能够避开，但他终究没有敌过岁月这道大关。
　　“混沌？！”
　　瓦卢比利斯瞪大了眼睛，他根本没有注意到自己被挂了一个负面状态。
　　【混沌：你使用指向性技能时，方向随机】
　　大意了呢。波吉亚公爵。
　　无论枪兵还是镰刀使，都是与施加负面状态的巫师八竿子打不着的发展方向。再加上瓦卢比利斯制造的剧毒烈焰隔绝了外部，没有谁能来给克丽丝和诺拉的攻击添加负面状态赋予的效果。
　　但是很不凑巧，我对负面状态的赋予略知一二。
　　尽管被瓦卢比利斯突如其来的袭击破坏了内脏，正面战斗能力大打折扣，可我并不甘于乖乖待在后边被保护，我也具备辅助的能力。
　　瓦卢比利斯打出的魔法属于指向性魔法，触发了负面状态的【混沌】，有抗性因素的存在，原本有六次机会的混沌被削减到了仅剩一次，但仍然在恰到好处的时机干扰了瓦卢比利斯的判断。
　　在白刃战时期，我就在给克丽丝上Buff了。
　　诺拉紧随其后，如果说克丽丝还稍微有点关于杀人的忌惮，诺拉动手更加不留情面。
　　几乎是将瓦卢比利斯拦腰斩断的斩击，镰刀的刀刃陷入了瓦卢比利斯身体的一半左右。
　　此外，我不是只会给她们添加负面状态给予。
　　为友军施加伤害增幅的辅助魔法，我同样能够实现。
　　白刃战期间没有受到过正面打击的瓦卢比利斯并未第一时间发现，克丽丝的伤害已经达到了一个惊人的数值。
　　要不是保护机制在，一枪下去瓦卢比利斯就可以直接去见父神了。
　　诺拉的斩击已是保护机制所发挥的最后的作用，将躯干部位斩断一半，达到这个程度，说明保护机制不再能庇护生命的安全，腰斩属于致命伤，假如瓦卢比利斯血线健康，诺拉的斩击最多削破点皮。
　　“还没有……结束……！”
　　瓦卢比利斯手腕一抖，魔剑再次激起了反抗。
　　紫色的剑如同鞭一样打出，近在咫尺的克丽丝根本猝不及防。
　　“姐姐大人！”
　　诺拉脸色骤然一变，哪怕克丽丝没有受到毒的侵蚀，在脸上造成伤痕也是必然的，诺拉决不愿意看到那种事发生。
　　我和诺拉的心情完全一致，所以我也会竭尽全力阻止。
　　在女孩子脸上留下可是罪过呀，公爵大人？
　　克丽丝的身体忽然向后倾倒，化做鞭的魔剑近乎擦着克丽丝的脸颊掠过。
　　但是，没有能击中克丽丝。
　　瓦卢比利斯的视线落在我这边，他明白了造成这一切的根源。
　　我没有解除牵在克丽丝身上的锁链。
　　因此我可以在克丽丝即将受到伤害、而克丽丝又来不及做出回避时，手动帮她回避，也就是、把克丽丝朝我这边拉一下。
　　克丽丝躲过了魔剑的反击，诺拉饱含愤怒的镰刀砍中了瓦卢比利斯的手腕，即便如此瓦卢比利斯依然死死抓住魔剑，不愿意放手。
　　“是你……！安娜斯塔西娅！！！”
　　瓦卢比利斯没有松开魔剑的缘由，究竟是想要杀死莉莉，还是不愿意放过将局势直接推入地狱的我呢？我并不知道瓦卢比利斯的想法是什么。
　　但无论哪种，瓦卢比利斯要做的事情都没有改变，他再次引爆了空气中的毒。
　　我不再继续使用【收容】，一次毒素激发就可以要了莉莉的命，而我一旦使用【收容】吸收伤害，我将受到加上刚刚进来的诺拉的四人份的毒，叠加我之前受到的伤势，绝对是致命伤。
　　不管哪个都是瓦卢比利斯愿意看见的结果。
　　一切的首要条件是伤害能打出来。
　　只要没有确凿的伤害，什么都是空谈。
　　【虚无之盾：5秒内，防止你接下来受到的伤害（1次）】
　　【天神护佑：5秒内，免疫你接下来受到的魔法（1次）】
　　【HP-0】
　　瓦卢比利斯的抗性又不能阻止我给友军添加正面的增益效果。
　　魔剑引爆体内的毒素属于一次性的伤害大爆发，我不确定哪种高级防御技能有效，索性一口气把两个防御技能都给每个人加上了。
　　从结果来看，虚无之盾抵御了直接的伤害，天神护佑则抵御了引爆毒素所带来的其他效果。
　　瓦卢比利斯的绝杀完全没有对任何人造成实质性的影响。
　　取而代之的是，诺拉的镰刀击中了瓦卢比利斯的头颅。
　　公爵的生命值，降低到了零。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章 我不做人啦！

　　“呼……再打下去，我这边可要先撑不住了……”
　　克丽丝心疼地看着手中的赝造神枪，上边布满了腐蚀过的痕迹。以我的锻造技巧粗略扫视外观，保守估计克丽丝的武器耐久被侵蚀到了一半左右。
　　这其实是个相当可怕的数值，克丽丝的武器是地精灵仿造传说中的【神枪冈格尼尔】打造的赝品，据说当初锻造神枪冈格尼尔的材料有一部分无法再收集到了，但其他的材料，地精灵若要仿造神枪，绝不会吝啬。
　　地精灵是利莫里亚大陆最诚实、最精益求精的铁匠，他们会严肃以待自己的每一件作品，也就是说他们打造的装备普遍价格昂贵，但绝对没有假货和偷工减料。
　　克丽丝的武器并未达到传奇级，可基于效仿传说中的神枪打造的原理，它的耐久也远超一般武器，魔剑坎特雷拉造成的侵蚀几乎快要溶断了克丽丝的长枪，饶是家里有贵族背景的克丽丝也不禁露出心疼的表情。
　　我明白、越是高级的装备，损失高额耐久维修的费用越为高昂，平时小修小补一直注重维护还好说，一下子掉了近半左右的耐久，想要修好可得花费一笔重金，且对铁匠的技能等级有着相当的要求。
　　伤好之后，我想想办法帮克丽丝修补吧……我多少掌握一些修补装备的技巧。
　　诺拉缓缓从静止不动的瓦卢比利斯身上抬起镰刀，她的镰刀仅和魔剑有过一次交锋，受损并不严重。
　　不过如果是一般的材质打造的兵器，仅仅一回的交锋便足以被坎特雷拉破坏掉了，看来诺拉的镰刀也不是纯粹的凡庸之物。
　　“成功了吗……？”
　　诺拉喃喃自语，似乎不太相信这么轻易的就解决掉了瓦卢比利斯。
　　怎么说呢……诺拉不说这句台词还好，她一说这句台词，我忽然觉得事情没有那么简单。
　　——没有解除的迹象。
　　【结界】仍在运转，周围的剧毒烈焰也在熊熊燃烧。、
　　我并未因瓦卢比利斯生命值归零而放松警惕，因为我理解瓦卢比利斯的死亡不代表我们安全，可是至少【结界】应该会解除才对。
　　为什么？
　　刹那间，我的脑海中闪过数种可能。
　　回想过往，仍有一些疑惑没有得到解答。
　　瓦卢比利斯究竟是如何在自己的领地内制造活尸的？那是只属于亡灵种的妖术不是么？
　　“嗯？”
　　诺拉忽然发出了惊呼。
　　我不知道诺拉看见了什么，但我能捕捉到的讯息是、瓦卢比利斯的手指动了一下。
　　有危险……！
　　我急忙牵动锁链，带着克丽丝和诺拉后退。
　　紫色的锋芒闪过，一缕紫红色的长发消逝在火焰中。
　　“诺拉？！”
　　“我没事，姐姐大人。”
　　诺拉被惊出了冷汗，撤退得再迟一点，绝不仅仅是被斩落几缕发丝那么简单。
　　但真正令我们愕然的是眼前发生的一幕。
　　周围的火焰燃烧得更旺了，先前还有一些冒险者的箭矢能在魔法的加护下突破进来，现在已经一支箭矢都见不到了。
　　火焰的始作俑者：瓦卢比利斯·波吉亚公爵，重新站了起来。
　　腰间、手腕、头颅，三处诺拉造成的致命伤仍然肉眼可见。
　　然而他就是这么事不关己地、再度立于我们面前。
　　“这是……怎么回事？！”
　　克丽丝花容失色，火焰的映照下，瓦卢比利斯的面庞上毫无血色可言。
　　“姐姐大人。请退后，他……他已经不是人类了。”
　　“——值得称赞的眼力。”
　　“竟然没有失去言语的能力么？被你夸赞我只觉得反胃透顶。”诺拉冷冷地回应道，“死人就该有死人的样子，我们能杀死你一次，也能杀死你第二次。”
　　“是啊，我早已经死了。在失去了最后的两个儿子的时候就死了吧，灵魂也已经腐朽了，留在这里的只是一个像你一样的怪物而已。”
　　“……你说什么？”
　　“披着人皮的怪物。你难道不认为，形容你我更合适吗？”
　　瓦卢比利斯转动眼珠，他的生命值依旧是零，肉体上的各个机能，都和常人别无二致。
　　“我和你……不同……”
　　“没有什么不同。虽然无法究明原因，但你的身体里，一定留着肮脏的血吧？”
　　瓦卢比利斯投向诺拉的视线竟带着几分怜悯，而在气势上从不愿意服输的诺拉，她的背影却开始不住地颤抖。
　　诺拉？
　　瓦卢比利斯再怎么说也有数十年的人生经验，他的见识远远要比我们广袤得多，他是不是从诺拉的怪力中看出了什么？
　　“多么可悲。你生活在这里，是想要让自己看起来更像人类吗？可惜无论你怎样伪装，都改变不了……你的本质是个怪物的事实。”
　　“不是……不是的……！”
　　瓦卢比利斯的言语化作了比魔剑更为锋利的锐刺，诺拉甚至开始无意识地后退，不断地摇着头否认瓦卢比利斯的断言。
　　“我是……人类……我是、人类种……”
　　“诺拉！！！”
　　克丽丝“啪”的一下抓住了诺拉的手腕。
　　“姐姐大人……”
　　诺拉娇躯轻轻一颤，似乎冷静了不少。
　　而克丽丝面对瓦卢比利斯的态度，比先前更加冰冷。
　　“瓦卢比利斯·波吉亚！你已经不再是米凯尔王国的英雄了，堕落为亡灵种的你才是真正的怪物！”
　　瓦卢比利斯将魔剑插/入地面中，用仅剩的右手撕开缠绕住断掉的左臂上的布料。
　　“你们知道，我是如何失去左手的么？”
　　“那是……”
　　“在我与被转化为吸血鬼的儿子交战时，【吸血鬼王】靠近了我，试图啜饮我的血，将我也变成吸血鬼。无需咬中脖颈，只要将吸血鬼王的血注入任何一处血管，它都会流通至心脏吧。我被咬中的正是左手。”
　　瓦卢比利斯拆下了断臂上的布料，断臂处俨然不是愈合的伤口。
　　血肉模糊的断层，仿佛瓦卢比利斯的左臂，是在刚刚的战斗中才被斩断的一样。
　　我记得……瓦卢比利斯和【吸血鬼王】的交战，已经是半年前发生的事了。
　　“黑色的血？”
　　更诡异的是伤口处的断层，瓦卢比利斯的血完全是黑色的污浊。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章 公爵的第二阶段

　　瓦卢比利斯继续撕开左臂的衣物，但其实也只解开到心脏位置的程度。
　　自左臂伤口的边缘附近，有条如同血管般的纹路，直达心脏，另有一条爬上脖颈，似乎扎入了瓦卢比利斯的大脑。
　　“不愧是【魔王】麾下的得力干将，我虽然竭尽全力破坏了吸血鬼王的肉体，但那家伙给我造成的损伤更为惨痛。曾经的我还活着，可这条被【吸血鬼王】污染过的断臂，已经变成了诅咒之物。”
　　“……瓦卢比利斯，我有一个疑问。”
　　“哦？真意外，安娜斯塔西娅，你还有心情向我提问么？”
　　“你难道、就是用那个，在留尼旺城堡里，不断制造活尸？”
　　“？！”
　　听到我的提问，克丽丝的眼瞳收缩了一下。
　　制造活尸、克丽丝和诺拉是第一次知道，她们还不清楚我从莉莉那里得知的恶行。
　　那应该是克丽丝对曾经的米凯尔王国的英雄最后的信任了吧，联想到莉莉的年龄，我想以克丽丝的聪慧，绝对能想到瓦卢比利斯收留孤儿的背景，这是瓦卢比利斯闭关以来，唯一做的人尽皆知的事。
　　“——没错。”
　　“……”
　　“多亏了【吸血鬼王】给予我的馈赠，我才拥有将活人变成亡灵种的活尸的能力。完成初拥仪式后我应当变成吸血鬼，但那个仪式被打断了，我能做到的只是纯粹的把人的血液放空，变成没有灵魂的行尸走肉，也就是在亡灵种当中最为低级的活尸……”
　　“瓦卢比利斯。”
　　克丽丝打断了瓦卢比利斯面无表情的陈述。
　　不同于我和诺拉受伤时那样，克丽丝此时极其的平静。
　　或许是愤怒到了极点，反而使得身心都变得冷静了下来吧，但那份沉寂下隐藏的是更为汹涌的怒涛。
　　“我的父亲大人，在我很小的时候，就让我背诵亚伯兰教的教规。父亲大人是受了你的影响呢，他说，找遍米凯尔王国，都找不到像波吉亚公爵那样虔诚信徒。你还记得，亚伯兰教教规卷二的11：19小节么？”
　　“草必枯干，花必凋零。人亦是神的造物，应归于尘土。”
　　瓦卢比利斯朗声道出了那一小节。
　　虽然克丽丝曾抱怨过讨厌神父来讲经，但克丽丝的确有好好的背下教规。
　　在亚伯兰教的教义中，人类和花草都是神的造物，花草枯竭凋谢后会归于尘土，因此人死后也不必避嫌，都是神的子民，应当给予安葬。
　　“你已经……舍弃了一切吗？”
　　杀害自己的臣民，践踏自己的信仰。
　　克丽丝如是质问瓦卢比利斯。
　　“正是。”
　　得到的无外乎是瓦卢比利斯漠然的回答。
　　克丽丝深呼一口气。
　　“——诺拉！”
　　“明白了，姐姐大人。”
　　调整回常态的诺拉，面对瓦卢比利斯的唯有杀意。
　　瓦卢比利斯已经不再是人类了，话虽如此、瓦卢比利斯也不是纯粹的亡灵。
　　他的躯干有一部分亡灵化，但仍然保留有人类的意志。
　　诺拉一开始会感到惊讶也是这个原因，亡灵种仅有极其少数拥有自主意志，否则亡灵种的天灾程度将连翻好几个等级。
　　其要因在于……
　　瓦卢比利斯同样展开了行动。
　　仅凭借速度，瓦卢比利斯用那苍老的身躯，绕开了的克丽丝和诺拉的联手突袭。
　　“这个速度？”
　　我牵动挂在克丽丝和诺拉身上的锁链，迅速将她们回拉，但瓦卢比利斯的魔剑率先击中诺拉制造的影之壁。
　　影壁瞬间支离破碎，我没有选择逃避，而是正面迎击瓦卢比利斯。
　　我朝向瓦卢比利斯张开手掌，释放出冲击波般的风压。
　　风系魔法：坚壁清野，这是一个典型的雷声大雨点小的魔法，造成的伤害和它的气势完全不成正比，属于十割气势零点一割伤害的那种，它真正的作用在于将周围的所有物体向外强制推开一段距离，陷入怪物集团包围网的话可以使用这个技能来把怪物群给推开以解围。
　　瓦卢比利斯见状立刻叠加加速的风魔法助于推进，但此时、背后的克丽丝和诺拉已经在我的锁链的帮助下，以更快的速度完成了回防。
　　瓦卢比利斯无视背后的两道斩击，他在状态栏中几乎不间断地在刷新伤害减免和控制减免。
　　亡灵种大部分不具备自主意志的原因，在于官方必须要平衡种族间的差距吧。亡灵种可以很强，但不能强大到谁都讨伐不了。
　　他们强大的来源在于利莫里亚大陆上魔法的设定，通常来讲，不管人类还是精灵、兽人、人鱼，使用魔法都必须要有消耗，而这种消耗常常与体力所挂钩。
　　其他的奇幻游戏世界里会用魔力（Mana）来表示，利莫里亚大陆上魔法消耗的则是生命力，官方的名称是叫做【欧德（Od）】，似乎在现实世界中有原型，不过玩家们还是习惯管它叫魔力。
　　魔法会消耗所谓的欧德，通过休息和给养恢复，和人体正常的体力一样。
　　然而亡灵种是一种不遵守能量守恒的怪物，它们根本没有产生欧德的来源，却仍然可以使用魔法。
　　简单来说……就是魔法无消耗，或者说无限蓝（MP）。
　　起初看到设定的玩家直接惊呼“这还打个屁？”“官方外挂还能玩？”，但实际战斗后发现没有想象中的那么夸张，因为没有自主思考能力的亡灵种放技能相当无脑，而有脑子的亡灵种不知是没死透还是怎么回事，他们的欧德不是无穷无尽的，只是消耗起来慢得离谱，基本不能指望他们欧德耗尽。
　　瓦卢比利斯能在身上挂那么多Buff正是这个原因，他现在已经不再需要束手束脚地担心消耗的问题了。
　　此时的瓦卢比利斯目标只有一个：杀掉莉莉。
　　我承认瓦卢比利斯的技能很多，在战斗方面的技能先前没能好好的发挥出来，是碍于消耗吧，再怎么说他都是曾经的王国最高战斗力之一。
　　但我的技能更多就是了。
　　======
　　欧德的设定来自于现实中十九世纪神秘学家卡尔·冯·莱辛巴赫男爵，如果有人关注过型月世界或从零开始的异世界的世界观设定，你会发现这两部作品也采用过欧德
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章 巫毒女仆

　　我没有和亡灵种战斗的经验。
　　不过近年来亡灵种的肆虐日渐繁多，应对亡灵种的方案也开始广泛普及。
　　因为亡灵种算是死物，导致他们没有要害，头颅和心脏亦不再是他们的弱点。斩掉脑袋、贯穿心脏，亡灵种仍能继续活动，因此必须要完全破坏他们的肉身。
　　然而亡灵种也有他们的局限性，他们没有多少治疗技能，虽然亡灵种当中不乏邪恶的法师，但本身亡灵种这种生物就和治疗严重相斥。破坏掉的肉身很难通过高级的医疗修复，甚至有些治疗的魔法会对亡灵种造成伤害。
　　瓦卢比利斯仅有一条手臂。
　　不管他现在是人类还是亡灵，想要发动攻击都只能寄托于这条手臂。
　　“Verweile doch（时间啊，停止流转吧）！”
　　是周围有【混乱空间】的干涉所致的缘故么？本来就有所缩水的【时间凝滞】的时长更缩短了零点几秒。时间的空间的关系究竟如何我并不是很清楚，但游戏中的设定是【时间凝滞】技能涉及到有关空间的基础，外部的混乱空间也干涉到了时间凝滞的时长。
　　但即便如此，这么短的时间也是完全够用的。
　　瓦卢比利斯的身体静止不动，他的状态栏上挂满了自己可以叠加上的Buff技能，包括大量的伤害减免。身居公爵之位，瓦卢比利斯并不缺少持有技能的数量。
　　有一种方法可以绕过瓦卢比利斯的伤害减免，并给予重创。
　　保护机制现在应该已经无法生效了……保护机制存在的缘故是基于瓦卢比利斯是米凯尔王国的大封臣，不能轻易被击杀的缘故才奏效。主动转化为亡灵种的瓦卢比利斯没有资格再担任王国的公爵，换言之他此时不再是波吉亚公爵，只是一个强大的怪物。
　　起初和我们战斗的时候，瓦卢比利斯还没有变成亡灵种。可是【吸血鬼王】对其造成的创伤等同于是在瓦卢比利斯身上留下了一个定时炸弹，当瓦卢比利斯意识到自己将要被杀死，才解放了始终压抑住的【吸血鬼王】的创伤。血液流入瓦卢比利斯的心脏和大脑，使瓦卢比利斯变成了亡灵。
　　现在的他不过是用残存的意志，驱使着肉体的行尸走肉而已，不会受到保护机制的庇护。
　　我主动用右肩迎上魔剑坎特雷拉，为自己开启特殊的技能：诅咒。
　　据说在现实世界的古代，非洲那边流传着一种神秘的邪术，人们将其称之为【巫毒术】。至于究竟是迷信还是确有其事暂且不提，总之作为一种神秘而古老的灵感，游戏世界也时常加入类似的色彩。
　　利莫里亚大陆上，阿卡迪亚的的兽人部便拥有【巫毒术】，虽然不是种族才能习得的天赋，但他们将【巫毒术】视为古老神明的遗产，鲜少外传给兽人种以外的其他民族。不过说实话，信奉亚伯兰教的虔诚信徒，往往不会去主动学习【巫毒术】，他们认为那是一种邪恶的力量。
　　我恰好懂那么一点【巫毒术】。
　　我的身体被一股仿佛来自非洲的神秘力量所笼罩。巫毒术的其中之一：巫毒娃娃。
　　【巫毒娃娃：移除自身所有防御状态，使自身受到厄运女神的诅咒，10（-X）秒内所受到的伤害，反馈给伤害来源10%（+Y），X、Y为可变动数值，Y会随X的增加而提升比例】
　　巫毒娃娃是现实生活中常见的校园都市传说，女生间可能会闲聊的八卦，我是被大小姐硬拉着陪她看肥皂偶像剧的时候了解到的。简单来讲就是一个用丝线做成的小人偶，然后取来某个人的一根头发缠在上边，念咒语生效后，对人偶造成伤害会反馈到头发的主人身上，常见的手段是扎针什么的。
　　反正大小姐是看得津津有味，还特意管我要了根头发，开玩笑地说什么以后我要是偷偷离开，她就用带有我的头发的巫毒娃娃扎我。反正我早习惯了大小姐的任性，没有多说什么，但遗憾的是大小姐没有机会用到巫毒娃娃我就死掉了。
　　游戏中的【巫毒娃娃】是一个可以调控的技能，相当搏命，高风险、高回报。
　　巫毒娃娃最多持续10秒，反弹10%的伤害，剩下的90%伤害并不是凭空消失，该承受还是得承受的。巫毒娃娃使用时会直接移除自身所有防御状态，基本等于脸接，尽管可以之后再给自己添加防御技能，但我不会那么做。
　　游戏中的伤害减免主要分为两种，一种是物理伤害减免，另一种则是魔法伤害减免，和许多游戏里常见护甲和魔抗属性类似。但巫毒娃娃的诅咒反馈不属于物理伤害或魔法伤害，我不太清楚在其他的游戏里是怎么称呼的，在利莫里亚大陆上则是叫做【灵魂伤害】。在炼金术的理论中，人体分为肉体、精神和灵魂，所谓灵魂伤害即是绕过伤害肉体，直击灵魂。
　　伤害减免叠加多少都没有用，该损失多少HP就损失HP，即固定数值的损伤。
　　我要将反馈的伤害提升至极限，所以不会添加防御。
　　【巫毒娃娃】，持续时间缩短9.5秒。
　　我选择缩短持续时间，而作为代价，反馈的灵魂伤害由10%提升到了140%。
　　巫毒娃娃持续时间越短，反馈的伤害越高，然而一旦没有顺利取得成果，自己将处于无任何防御的状态暴露在敌方前面。反馈伤害的提升是曲线式的，减少一点提升非常有限，若是减少得很多，伤害也会越加越恐怖。
　　我完全不必担心0.5秒的时间会不够用。
　　因为我有时间静默，可以做出适宜的调整：我都把肩膀贴在魔剑上了，你总不可能砍偏吧，概率比我打不过哥布林部落还要低。
　　只是我稍微……也得付出点代价。
　　之后，时间继续流转。
　　瓦卢比利斯来不及做出任何反应，魔剑嵌入了我的肩膀。
　　【巫毒娃娃】触发！
　　瓦卢比利斯的整条右臂，从肩膀处霎时与躯干完全脱轨。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章 真正的潜行（指好几章都没出场）

　　“喵……”
　　卡萝猫背靠着一棵粗壮的树木，瑟瑟发抖。
　　她面前聚集了一群凶神恶煞的冒险者，现在的卡萝猫就是有翅膀都难以逃出去了。
　　“与我们黑鹰佣兵团为敌就是这个下场，做好觉悟吧！”
　　完蛋啦。
　　这下真的要死。
　　卡萝猫不是在游戏里没死过，但被玩家砍死还是首次。至于之前的卡萝猫是怎么**掉的？当然是死于野怪啦，还是一被一头猪给干掉的。
　　但讲道理嘛，野猪向来是野外的王者之一，更何况阿卡迪亚的地形极其适合魔兽生存，碰到的还是一头魔猪，一个猪突猛进下来，直接就把卡萝猫给拱死掉了。回去跟自家老哥说，老哥居然还表示这个死法很有你的风格，差点没给卡萝猫肺给气炸。
　　卡萝猫忽然想起，报出自己的身份说不定能活命。
　　再怎么说她也是德克萨斯的亲妹妹，孤星商会在米凯尔王国的势力仅次于水都商会，即便是黑鹰佣兵团也不敢轻易得罪。
　　但说出去他们真的会信吗？德克萨斯没有向谁提及他有个妹妹，卡萝猫更不会四处吹嘘她的那个情商为负数的白痴老哥，他们当成猫言乱语的可能性会更高。
　　所以……
　　还是别给老哥添麻烦了喵。
　　黑鹰佣兵团恰好亦是米凯尔王国仅次于罗德佣兵团的的组织，哪怕德克萨斯铁了心要整黑鹰佣兵团，付出的代价也绝不低廉，虽然卡萝猫不太懂人类种【商会】的玩法，但据说勾心斗角挺严重的，其他商会虎视眈眈，可不会放任孤星商会和黑鹰佣兵团单挑。
　　哼……笨蛋老哥，看我多为你着想。
　　想到这里卡萝猫不免有那么点骄傲，于是伸出猫爪制止了磨刀霍霍的冒险者。
　　“STOP！”
　　“怎么？有什么遗言？或者打算求饶？”
　　“都不是喵……世界上最可爱的猫耳娘要暂时缺席利莫里亚大陆一段时间，容我整理下仪容喵。”
　　“……”
　　冒险者一阵无语，他承认卡萝猫是挺可爱的，可惜搓衣板飞机场不是他的菜，学学安娜，那才叫男人的梦想。
　　冒险者提起屠刀，反正卡萝猫是玩家能复活，他也没啥心理负担。
　　卡萝猫闭上双眼，做好了引颈受戮的心理准备。
　　黑夜中寒光一闪，一位玩家人头落地。
　　保重喵、安娜小姐……咦？我好像还活着？
　　卡萝猫并没有收到伤害提示，她疑惑着章睁开眼，只见眼前的几名冒险者都不约而同地捂住脖子，缓缓倒地。
　　他们的脖子上带有匕首划过的痕迹，有人暗杀了他们。
　　不对、暗杀的程序不是这样的吧？万军从中取敌将首级能叫暗杀？
　　“有刺客？！”
　　“人在哪里……呜……”
　　“该死，对方【潜行】等级很高，大家不要大……”
　　又有两名冒险者离奇暴毙。
　　黑鹰佣兵团的冒险者们慌了手脚，卡萝猫不是什么高级玩家，堵截住卡萝猫没有派遣多少人手，谁能想到在野外堵住了卡萝猫，却遭遇了来路不明的暗杀者袭击？
　　卡萝猫下意识地启动了【猫眼】。
　　看不到……捕捉不到人影？
　　野兽的视觉、嗅觉、听觉叠加起来，竟然只能感知到有个人在以极快的速度于黑暗中行动。
　　还是说我的种族技能太鶸了？
　　那个来路不明的人影，意外的激不起卡萝猫的惧意。
　　围住卡萝猫的最后一名冒险者也在惊魂未定的紧张情绪中，被脖子上一道干净利落的刀伤带走。
　　卡萝猫的游戏理解不深，不过割喉是知道的，属于要害攻击的一种。然而之后被暗杀的几名冒险者都开启了防御的技能，结果依然是一击必杀。
　　只能说那个人的潜行等级很高，具备许多潜行相关的技能，暗杀伤害甚至高到了可以贯穿防御，强行一击暗杀。可是卡萝猫想不明白的是为什么对方暗杀了半天能做到不现身呢？暗杀绝对是要现身的。
　　黑影中逐渐浮现出一个轮廓，顺利解决掉所有的冒险者，暗杀者也解除了潜行。
　　看到那如同月光般皎洁的银发，卡萝猫绷直了尾巴。
　　“希、希格德莉法小姐？！”
　　“……你有什么办法吗？”
　　“欸？”
　　卡萝猫没想到来救她的是希格德莉法，不过、月精灵最擅长【潜行】的种族天赋，卡萝猫亦略有耳闻，这样一来先前极其蛮横不讲理的暗杀不现身也能解释得通了。
　　卡萝猫跑到了森林附近，在月色和自然的双重掩护下，月精灵是无敌的存在。
　　差点以为真的要被黑鹰佣兵团干掉了……
　　“你有没有跨过那道火焰的方法？”
　　希格德莉法焦虑地问道，克丽丝一开始距安娜较近，所以一直都和安娜并肩作战，诺拉则是使用特殊的位移技能【影潜】钻入其中，但希格德莉法不具备那种位移。
　　希格德莉法藏匿在较远的距离，阿克林边境陷入混乱后，希格德莉法一度与安娜失散，等找到这里时，恰好目睹到黑鹰佣兵团的冒险者充当敢死队的一幕。冲进去就是白给，无奈之下，希格德莉法只好前去支援受到追杀的卡萝猫。
　　“喵有……”
　　卡萝猫耷拉下猫耳，她也很想去支援安娜，奈何公爵的火焰带有剧毒，触之即死，实在没办法进去。
　　希格德莉法和卡萝猫一筹莫展，附近传来了一阵马蹄声。
　　“喵……熟悉的味道……”
　　卡萝猫吸了吸鼻子，话音未落，一位骑乘着千里马的冒险者映入在黑夜中视觉良好的二人眼帘。
　　“特、特拉法尔加？！”
　　卡萝猫吓了一跳，来者竟是分别了一段时间的冒险者特拉法尔加，不知为何，他的脸色始终是阴沉着的。
　　特拉法尔加完全无视了卡萝猫和希格德莉法，径直地奔向前方的火圈，他在能目击到内部战局地方停下了脚步，目光灼灼地盯着其中局势的变化。
　　卡萝猫不甘于被忽略，她悄悄绕到特拉法尔加身边。
　　“你是来……支援安娜小姐的喵？”
　　“……”
　　特拉法尔加面色铁青，卡萝猫这时才注意到，他的手上攥紧一张神秘的卷轴。
　　“——快看！公爵他？！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章 冒险者一直以来的努力，全部木大

　　卡萝猫正要询问特拉法尔加卷轴的来历，前方冒险者的惊愕却令卡萝猫下意识的为之侧目。
　　就在刚在，安娜配合克丽丝和诺拉，对瓦卢比利斯·波吉亚公爵完成了绝杀。
　　但是事情没有戛然而止，本应死亡的瓦卢比利斯，居然又重新站了起来。
　　“亡灵种？”
　　卡萝猫不敢相信自己的眼睛，瓦卢比利斯的血条颜色变成了灰色，那是亡灵种才有的象征。
　　一般游戏里都会使用红色的血条来表示生命值（HP），《The Eternal Pacificus》也不例外，红色象征着鲜活的生命，用于表示生命值再适合不过。健康时血条框会是绿色，负伤、即当前血量低于最大生命值50%则会变成黄色，而一旦生命值低于最大生命值的15%，血条框会变成和血量一致的红色，并且血条会不断闪烁。
　　这几乎是利莫里亚大陆上每一个生命体最为基本的象征，然而唯有一个种族是例外，那就是亡灵种，它们本身即为已死之人，因此亡灵种的生命值会用灰色来表示。
　　此时，瓦卢比利斯的血条完全化为了灰色，卡萝猫虽然不懂医术，但怎么看都脖子被砍，腰斩进行到一半的人还能站起来谈笑风生，无论如何都很奇怪吧？
　　冒险者们亦受到了不小的震撼，这个反转实在太过惊人。
　　瓦卢比利斯是米凯尔王国内最为德高望重的公爵，他却变成了亡灵种。
　　支持波吉亚公爵的冒险者们更是有一种吃了苍蝇般的感觉，白活忙一场。瓦卢比利斯变成亡灵必定会剥夺公爵的爵位，利莫里亚大陆上可没有哪个种族是和亡灵种友好共处的，更别说要一个变成亡灵的堕落者继续做公爵了。
　　“我们被耍了？！”
　　“混蛋老头，你给我们的是空头支票吗！”
　　“现在向安娜道歉来来得及么？我错了，我真的错了……”
　　“怎么可能啊你个白痴！”
　　阿克林边境霎时激起轩然大波，玩家们受到了欺骗，陷入了近乎暴乱的情绪中。
　　瓦卢比利斯麾下的战士（NPC）不敢相信自己的眼睛，他们向神祈祷，如果是噩梦的话请快点醒来吧，这可是那位虔诚的波吉亚公爵啊！一直以来，他们都以在瓦卢比利斯的统治下为荣，要他们去如何面对献上忠诚的领主是大陆上最为卑劣的亡灵？
　　“……聚集伙伴！”
　　霍恩海姆发现骑士们和冒险者们不再与他们争斗了，甚至原先支持波吉亚公爵的冒险者，都与波吉亚公爵麾下的军队爆发了口角与冲突。
　　“军师？到底是怎么回事？”
　　时崎狂三的老公拖着仅剩一丝血皮的身体回到霍恩海姆身边，他的伤倒不是骑士造成的，更多的来自于冒险者们，不知是哪个家伙认出了他，指着他来了一句“他就是自称狂三老公的那个无耻之徒！”，然后一大波玩家的魔法都开始往他身上招呼。
　　“你这是……我早说了你这个ID自带嘲讽。”
　　“反正这游戏又不把ID顶在脑袋上，这次是运气背。军师，他们是内讧了么？”
　　“我刚才听他们说，波吉亚公爵变成了亡灵。”
　　“亡灵？哈！那他们都拿不到奖励啦？哈哈哈哈哈嗝——”
　　【HP-10】
　　霍恩海姆满头黑线，时崎狂三的老公这家伙，一时幸灾乐祸，竟然把自己给活活乐死了。应该说是在仅剩一丝血皮的情况下，不小心一口气没提上来，平常这点扣血量根本不够冒险者看的，结果这次居然成了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　不过少他一个也没差，不到10滴血在人眼前晃悠，简直是把“小帅哥，快来杀我呀～”几个字贴在脸上，你不死谁死？
　　“还有多少人？”
　　“军师！只有不到一百个兄弟了，这次真的太伤了！”
　　“为了安娜酱流尽我们的血又有何妨……安娜酱还没有脱险。继续作战！”
　　霍恩海姆下达了命令，仅剩的安娜后援团团长没有一个保持绿色的生命值以上，尽管如此，他们还是义无反顾地奔向安娜所在之处。
　　“喵？！他们的态度变得好快！是不是呀希格德莉法小……哎？”
　　卡萝猫捂住耳朵，冒险者愤怒的吼叫堪比一场暴动，震得她耳朵生疼。
　　不过卡萝猫一回身发现，希格德莉法不在他的身边，不知道跑去了哪里。
　　“……因为没有奖励了。”
　　特拉法尔加忽然开口，他上前一步，俯视着火焰燃烧得更加旺盛的战场。
　　“大部分玩家聚集在公爵名下，都只是为了公爵提供的奖励。现在公爵已经无力提供奖励，有多少玩家愿意继续下去呢？”
　　瓦卢比利斯无法再提供他承诺的一切，爵位、金钱、坐骑……瓦卢比利斯许诺的所有的奖励都化作了空谈与泡影，玩家们怎能不愤怒？他们可是冒着被安娜厌恶与讨厌，降低好感度的风险投身瓦卢比利斯名下，你就给我们看这个？
　　公会的玩家更是吐血三升，他们可是赔了夫人又折兵，大伙折腾了半天不就为了你的奖励吗？现在你没有提供奖励的能力了，找谁说理去？
　　最关键的是瓦卢比利斯的直系子嗣都已经死亡，如有继承人将会是旁系远亲，完全有资格赖账，谁会去履行一个亡灵种做出的承诺？
　　“大家都好现实喵……”
　　卡萝猫唏嘘不已，如果是她被这么耍一次，绝对不会再做这个任务了。但卡萝猫暗暗庆幸，瓦卢比利斯无异于主动选择了自爆，这下哪怕火圈消失，也没有继续追杀莉莉的冒险者了吧，毕竟奖励都没了。
　　真是幸运呀！安娜小姐！
　　看着卡萝猫兴奋到发抖的背影，特拉法尔加露出了极其苦涩的笑容。
　　这正是你的选择么？
　　米凯尔王国的英雄，瓦卢比利斯·波吉亚。
　　你把毕生以来的荣誉与名望，在这一刻全部都舍弃了。
　　特拉法尔加明白的，他去了留尼旺，只有他了解全部。
　　安娜也好，诺拉也好，克丽丝也好。
　　谁都不再是弑君者了。
　　他们会是讨伐堕落公爵的英雄。
　　……你的结局会是下地狱吧。波吉亚公爵？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章 跳舞病毒

　　我咬紧牙关，不让自己泄出丢人的惨叫。
　　【巫毒娃娃】的反馈生效了，瓦卢比利斯的灰色生命值，一下子削减了相当可观的一截，并且【巫毒娃娃】的伤害反馈的部位是相同的。也就是，瓦卢比利斯的一剑本应直接砍断我的右臂，但被我的诅咒反噬到了他的身上，导致他丢了右臂。
　　克丽丝和诺拉分别从背后的两个方向刺穿了瓦卢比利斯的身体，瓦卢比利斯身形一颤，强行从两个长柄武器中抽身脱离。
　　克丽丝的枪尖上还挂着瓦卢比利斯的血肉，她赶紧甩开，避免沾染到黑血受到诅咒。
　　“……阿卡迪亚的巫毒术？”
　　“真是见多识广呢。”
　　瓦卢比利斯认出了我使用的技能，他估计根本没想到我会使用巫毒术，绕开了他的伤害减免。
　　“你掌握的技能已经不止一次令我惊讶了……如果不是你，阿玛莉莉丝早就死在了我的手中。你今年多大？”
　　“禁止骚扰安娜！”
　　“十七。”
　　“安娜？！年龄和体重可是女孩子宝贵的秘密呀！”
　　克丽丝好像恨铁不成钢地向我强调重要性，我一时被克丽丝的气势所压倒。
　　但十七岁也不是什么不能说出口的年龄吧？体重什么的……咳、总之是很轻啦，嗯，身材丰满又和体重没有关系。
　　“不像是学得会这么多的年纪。”
　　“安娜学多少和你有什么关系？瓦卢比利斯。”
　　克丽丝没好气地说道，她对变成亡灵的公爵已经没有了半点尊敬。
　　“倒是你，被逼到了强弩之末呢。”
　　瓦卢比利斯失去了双臂，甚至连坎特雷拉都来不及捡走，如果撇开瓦卢比利斯亡灵种的身份，单拿这一幕出来反而更像是我们几个花季少女欺负公爵老无力。
　　“哼……是么……”
　　瓦卢比利斯轻轻笑了一声，我敏锐地注意到掉落至我身旁的魔剑，竟主动脱离了公爵断掉的右手，像被意念操控般漂浮到了空中。
　　怎么感觉……一下子从剑与魔法的世界跳到了玄幻修真了？御剑术？
　　利莫里亚大陆上可没有这种魔法，毕竟我根本不会，那就是没有，但我很快想到了与之相似的几个魔法。
　　【念动力】。
　　比起魔法更容易让人联想到超能力，不过确实是利莫里亚大陆上存在的一种魔法，不算在属性魔法当中，硬要给一个分类的话，它应该算是精神系的魔法。所谓念动力是一种简称，它的全称是“通过意念达成的运动”，据说现实世界中的十九世纪，欧洲流传着名为“骚灵”的传说，它们能让家具和器皿漂浮到空中，被认为是念动力的灵感来源之一。
　　游戏中的念动力有着相当严苛的限制，不如说是游戏技术操作起来有点麻烦，因此只能维持很短的时间，对物件的体积大小等均有严格约束，更不能移动活物。但既然虚拟头盔已经涉及到了脑电波，念动力实现也不是完全不能做到。
　　游戏里最多是不用弯腰即可拾起硬币的程度的魔法，瓦卢比利斯却能够做到移动整个魔剑。
　　可能和魔剑的特性有关吧，它是传奇级的武器，关键在于它和瓦卢比利斯是绑定的关系。
　　诺拉挥出一道影刃攻击漂浮到空中的坎特雷拉，影刃划过坎特雷拉的剑身，坎特雷拉嘶嘶作响，散发出诡异的紫雾。
　　诺拉被紫雾喷了个正着，她不快地一甩镰刀，竟然开始用影刃攻击克丽丝。
　　“诺拉？你清醒点，是我呀！”
　　紫雾的扩散速度极快，转眼间克丽丝周围也弥漫着紫雾，她一摆栗色的长发，不再提醒诺拉，反而与诺拉一同毫无节制观念的使用魔法激情对轰。
　　“克丽丝大人？”
　　不管我怎样呼唤，她们都充耳不闻，像是根本听不见我的声音。
　　与此同时远处、一些土块混杂着火焰聚集到了瓦卢比利斯的双臂处，化作坚实的手臂形象，俨然成为了瓦卢比利斯用于替代双臂的绝佳造物。不仅如此，瓦卢比利斯的生命值、以极其匪夷所思的速度成长。
　　亡灵种的生命值……很难说代表生命力，亡灵种乃是死物，故此他们灰色的生命值象征的是他们是否具备活动的能力。那么瓦卢比利斯的生命恢复意味着他铸造了两条手臂，足以成为不输给肉身的替代品。
　　是使用了念动力的魔法……还有火系魔法、土系魔法做成的吧，原本是不可能实现的，但变成亡灵种的瓦卢比利斯却可以做到，他的魔法消耗都变得极其低廉，人类的形体对亡灵而言本身就是说没有留恋意义的皮囊。
　　“你对克丽丝大人和诺拉做了什么？”
　　“她们吸入了坎特雷拉的毒，产生了幻觉，彼此都认为在和敌人交战。并且吸入这种毒的人使用魔法不会有节制观念，如同得了跳舞病一样，她们最终会力竭而死。”
　　跳舞病——一种学术名称为风湿性舞蹈病的病症，特征为患病者会不断进行舞蹈性动作，严重者可能会活活累死。
　　克丽丝和诺拉中的毒与之类似，她们会产生幻觉并投入战斗，期间不断使用魔法，无意识间耗尽自己全部的体力。
　　“那么接下来，你该怎么做？你大可继续攻击我的肉体，脑袋、双腿……不管毁坏哪里，我都能继续战斗下去，直到斩下阿玛莉莉丝的首级。但那两个女孩能坚持多久？更何况你现在，已经进入到了【疲劳】状态。”
　　瓦卢比利斯注意到了我的状态面板。
　　压制瓦卢比利斯时期我使用了太多的魔法，再加上被瓦卢比利斯的魔剑重创，累积到现在才进入【疲劳】，已是我的极限发挥了。
　　我运用风魔法试图吹散坎特雷拉造成的紫雾，只要诺拉和克丽丝还在紫雾中，我用多少次净化魔法都注定徒劳无功，但是魔剑催生的紫雾仿佛与空气一同凝固在了半空中，风魔法根本驱散不了。
　　照这样下去，克丽丝和诺拉会在不知不觉间，要么被对方杀死，要么彼此力竭而亡！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章 已经没有什么好怕的了

　　瓦卢比利斯的体力则是无穷无限，我终于见识到了拥有自主意志的亡灵种的可怕之处，他们可以合理运用并搭配自己可使用的魔法，达到一种近乎开挂般的作战能力。
　　坎特雷拉散发的魔雾应该属于持续伤害类型的魔法，主动开启后会持续释放，直到使用者死亡或主动关闭；这种技能一旦开启后就无法用静默技能终止了，即便我将克丽丝和诺拉受到的影响强行【收容】到我身上或使用技能暂时抵消，因为持续性技能的缘故，完全是治标不治本。
　　从瓦卢比利斯的毒素效果来看，持续释放该技能的消耗绝不低廉，但变成亡灵的瓦卢比利斯，最不惧怕的正是欧德的消耗。
　　“你的出路只有一条，主动攻过来。”
　　仿佛担心我不了解局势有多么不利，瓦卢比利斯意外地开口说道。
　　“只要我死掉，你的所有为难之处都将迎刃而解，但你是杀不掉我的。”
　　到了必须要做出抉择的时候了。
　　瓦卢比利斯似乎在诱导我强攻，其中绝对有什么阴谋。
　　魔雾逐渐逼近莉莉，我也无法眼睁睁地看着克丽丝和诺拉力竭而死。
　　我还有一招王牌没有用，那就是解除自身没有主人的限制。
　　如果能用宝贵的三分钟来一口气击杀瓦卢比利斯，但我隐约意识到，那是不可能完成的。
　　亡灵种也有等级的划分，击杀活尸谁都能做到，可击杀高等级的亡灵却极其困难、按照玩家的方法可以划分为普通小怪、精英怪、头目、BOSS，最后是世界BOSS这样的等级。瓦卢比利斯……至少也是BOSS级别的强度吧，他没有完全变成亡灵，否则不该拥有神智。
　　然而现在即便我彻底破坏掉瓦卢比利斯的大脑也阻止不了他的魔雾，唯一的出路只有杀死瓦卢比利斯。
　　“莉莉。”
　　我蜻蜓点水般地在莉莉的额头上吻了一下。
　　“等姐姐几分钟。”
　　现在的我没有退路。
　　即便瓦卢比利斯主动诱导我进攻是一个陷阱，我也必须去闯。
　　限制，解除。
　　一瞬间，似乎连体内的疼痛都减轻了许多。
　　三分钟。
　　我仅有三分钟的时间，而且这三分钟不代表我是无敌的，说到底只是恢复到拥有主人的我一半的水准。
　　已经没有什么好怕的了。
　　单论魔法的威力，我不比瓦卢比利斯逊色多少。
　　我利用风魔法，缩短距离突进到瓦卢比利斯身边，瓦卢比利斯堆砌土系魔法，将自己武装成人形的堡垒。
　　“阳炎——”
　　缭绕着烈火的粉拳硬生生的击碎了岩土的屏障，我试图再次使用静默魔法限制瓦卢比利的能力，但吃过一次暗亏的瓦卢比利斯早已提前强化了耐性以作提防。
　　爆轰的魔法额击破了瓦卢比利斯的身躯，他本人毫不在意。
　　“我的目标是阿玛莉莉丝一人。”
　　瓦卢比利斯承受着我的魔法轰击，平静地说道。
　　“她不应存在于世上，就让她成为我黄泉路上的同伴吧。”
　　刹那间，莉莉体内的毒被引爆了。
　　毒素一直都在，瓦卢比利斯随时都掌握着那个开关，我能防得了幻觉一时，防不了幻觉一世，而一旦我使用【收容】转移莉莉承受的伤害，被幻觉所约束，没有作战能力的莉莉在瓦卢比利斯面前的结局仅会有一个。
　　所以我不会让那种事发生。
　　“——会死的，只有你一个而已！”
　　“？！”
　　自认为稳操胜券的瓦卢比利斯发出了惊愕的叹息。
　　他注意到了我眼瞳中燃烧的火焰，并非是比喻，我主动引燃了自己的双目。
　　说到底，幻觉对视觉的混淆有着相当的依赖性。因此若是我破坏自己的眼睛，幻觉就对我收效甚微了。
　　“你……不要自己的眼睛了吗？”
　　“不要了。眼睛和胜利，我选择后者。”
　　“……”
　　我还以可以依靠侦查技能来确认瓦卢比利斯的位置，他的计划应该是我受到幻觉影响后金蝉脱壳，但我不会让他得逞。
　　“……为了一个不该存在的孩子，值得你付出这样的代价？”
　　“我认为是值得的。还有，莉莉存在的价值与否，不应由你来决定。”
　　不知是不是我的错觉，瓦卢比利斯的防御没有那么坚固了，他似乎没有再多添加防御的技能。
　　我继续增大火力输出，火焰不断灼烧着我的眼睛，我的视线像近视度数不断加深那样，能看得清的东西越来越模糊。
　　“你和玛丽亚很像。”
　　瓦卢比利斯突然说道。
　　“并不是说外貌，而是你……有一种玛丽亚一样的感觉。”
　　魔法仍在不断的交锋碰撞，每一秒都有十余个魔法相互交织，我聆听着瓦卢比利斯毫无征兆的自言自语，持续输出。
　　“妻子玛丽亚是比我更博爱的人，我们的马修死后，她整日哀悼马修的死，但从未去去记恨过诅咒了马修的恶魔。”
　　说我像他的妻子什么的……实在是很困扰。
　　“玛丽亚比我更加爱马修，马修是她身上掉下来的骨肉。可她却愿意在马修死后，真诚地对我说，原谅那个孩子（第二王女）吧，她没有错。你不惜一切代价仍要守护一个恶魔，和我的玛丽亚很像，不是么？”
　　莉莉她才不是什么恶魔。
　　“你没有被她诅咒过吧，我想绝对没有。但你就算被阿玛莉莉丝所诅咒，你也不会抛弃她。”
　　我的魔法完全破坏了瓦卢比利斯凝聚而成的两条手臂。
　　接下来头部的防御在我面前不值一提。
　　——【火中取栗】！
　　偷窃技能和日常技能混合而成的魔法之一，不破坏外部而从内部取出物体的魔法。不过以我的身份来说，它最大的作用在于……帮主人在不破坏鱼肉的前提下，把鱼刺都挑出来。
　　我发动这个魔法试图强行取出瓦卢比利斯的头部，通常来讲绝对是做不到的，怎么可能直接把人的头给拧下来，但瓦卢比利斯已身为亡灵，他的脑袋就像无头骑士一样可以拆卸，甚至可以弄丢。
　　======
　　上架预订开始啦，上架当天爆更章节八折优惠，求支持（土下座）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章 神圣魔法

　　然而通过火中取栗魔法转移到我手中的并不是瓦卢比利斯的头部。
　　不对……应该说不是完整的头颅，仅仅是瓦卢比利斯的面具，以及部分与面具相连的半张脸。
　　亡灵种可以舍弃一切，瓦卢比利斯竟然把自己的头部彻底粉碎掉，将大脑分割成无数块，这样一来，我就没有办法准确的破坏瓦卢比利斯的大脑了。
　　“没想到你在身负重伤的前提下还能发挥出这等爆发力……常人的话，早被你给击杀了吧。你掌握的技能很多，不过你一定无法掌握神圣魔法。”
　　失去半个脑袋的瓦卢比利斯，仿佛事不关己般说道。
　　亚伯兰教信仰的父神弥留给人类种最大的馈赠，神圣魔法。虽说最初神圣魔法最初不是用于克制亡灵种的，但如今大多数人对神圣魔法的印象都是针对亡灵种的克星。
　　“神圣魔法是亡灵种的天敌，提到该怎样对抗亡灵种，所有人想到的都会是神圣魔法。伟大的父神赐予在人间的代理人教宗冕下的奇迹，甚至强大到可以净化亡灵种的诅咒……”
　　我看不清瓦卢比利斯的面部表情，或许说他现在已经连完整的脸面都没有了，但我总觉得、瓦卢比利斯好像苦笑了一下。
　　——奇迹。
　　瓦卢比利斯是这么形容神圣魔法的，哪怕是精灵种兽人种也认可神圣魔法的奇迹，身为亡灵种的天敌，神圣魔法配得上奇迹这个称呼。
　　“但是、奇迹的力量，是有份额的。”
　　我持续不断地攻击着瓦卢比利斯，要说我占据上风的原因，绝对不是我比亡灵化的瓦卢比利斯强大，最起码在我负伤的前提下，肯定不会是这样。
　　每次移动和呼吸都会牵动内伤的痛楚，我反过来利用它来提醒我，必须要尽快击溃瓦卢比利斯。
　　纯粹是……瓦卢比利斯没有对我发动任何反击。
　　他为什么会不断讲述这些呢？
　　是要嘲弄我，若是有神圣魔法，以我的能力可以对他实现完美的绝杀么？
　　但那终究不可能实现，诚如瓦卢比利斯所说，奇迹是有份额限制的。
　　神圣魔法对亡灵种的克制既然独一无二，教宗为何不将神圣魔法普及给世人？答案很简单，因为根本做不到。
　　用一杯水来比喻神圣魔法吧。
　　神圣魔法全部聚集在教宗一个人身上，是神圣魔法最为强大的时候，等同于是一杯满载的水，容量数值假定为100。可是不管这样的神圣魔法怎样强大，都只有教宗一人才能使用，何况担任引领亚伯兰教信徒们前进方向的教宗冕下必须是德高望重的长者，行动多有不便。为了让神圣魔法能更好的救济世人，教宗会把神圣魔法授予他人。
　　也就是，找来新的容器，将这杯水分出去。
　　首要的人选是【六枚羽】，据说亚伯兰教信奉的父神座下的大天使最高位阶是六翼，如果说教宗是神在人间的代理人，那么【六枚羽】就是侍奉于教宗两侧的天使们。教宗国会从亚伯兰教世界中挑选强大的虔信徒，授予神圣魔法来让他们成为亚伯兰教最强大的战士。
　　【六枚羽】等同于是六个新的承载这杯水的容器，每位成员通常都会拥有相当于10数值的分量，有时执行特殊的任务，教宗会额外授予更多的份额。一般来说，总数值100的神圣魔法扣除分配给六枚羽的60，剩下的40当中又有一半分给他人，最后的20才是教宗持有并灵活分配的备用资源。
　　依据授予的份额的多少，对亡灵种的克制亦有高下之分，不是说持有1份额神圣魔法的人，便可以无条件秒杀亡灵种BOSS。
　　然而这杯水的总量永远是不变的，不管怎样分出去，最终回收回来都还是那一杯水，还是那数值100的神圣魔法，永远都不会有任何变化。
　　千百年来，一直都是如此。
　　教宗国甚至研究过该如何提升神圣魔法的上限，但付出的努力都以失败告终，谁都突破不了神圣魔法的限制，它永远都不可能从一杯水进化为救济每一个人类种的水库。
　　在亡灵种肆虐严重的今日，这是一个令所有信徒心酸却又必须要面对的现实：奇迹的数量已经救济不了所有的悲剧了。
　　“要是当初有神圣魔法相助，结果都会变得不同吧。或许约翰不会死，或许我们能以更小的代价斩杀【吸血鬼王】。”
　　瓦卢比利斯的语气犹如诉说着遗言。
　　“——你很疑惑对么，安娜斯塔西娅，为什么阿玛莉莉丝没有成功的逃出去。”
　　“……”
　　如果不是那个【结界】，莉莉不会受伤，我们早就能安全离开阿克林边境，逃到外界去了。我始终不明白为什么【结界】会对莉莉造成伤害，而现在，我总算有了点眉目。
　　神圣魔法的稀缺和亡灵种的活跃导致教宗开放了信徒们研究魔法的特权，公爵发布任务时宣称，他正在研究相关的魔法，成果却被莉莉窃取，将莉莉定义为与【魔王】有染的恶魔。
　　我原本以为那是瓦卢比利斯为了通缉莉莉，所散布的谎言。
　　后半段毫无疑问是谎话，莉莉没有做那些事。
　　我猛然想到一种可能，莫非前半段居然是真的么？瓦卢比利斯当真有在做关于魔法的研究实验？
　　“那个答案，现在由我来告诉你。”
　　模糊的视野中，我看见有一个东西被抛向了空中。
　　那个东西来自于外部，是有什么人用风系魔法推进至上空的。
　　卷轴……？
　　不知是谁，扔了一张卷轴进来。
　　记载了魔法的卷轴，完全展开。
　　我的双眼无法确认上方所撰写的文字，但瓦卢比利斯好似早就等待着这一刻，爆发出惊人的力量，将我震到一旁。
　　卷轴释放出混杂着光系魔法与雷系魔法的神秘雷光，笼罩张开双臂的瓦卢比利斯全身。
　　而那个雷光……我有印象，和当时拦住莉莉，【结界】所释放的雷光一模一样。
　　======
　　app首页找到9月15日上架书单，里边就可以预定啦（疯狂暗示）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章 入此门者，必当放弃一切希望

　　——时间回到不久之前。
　　墨洛温公爵造访奥比，代表国王、也以波吉亚公爵好友的身份，询问他这么做的原因。
　　“你知道……怎么才能下地狱吗？”
　　波吉亚公爵平静地反问墨洛温公爵。
　　地狱，亚伯兰教所描绘的关押生前犯下恶行的罪人们的炼狱，教规宣称下地狱者，灵魂永受业火折磨。
　　人们向往憧憬着天国，对地狱退避三舍，没有人会希望自己下地狱。
　　此时的波吉亚公爵却笑着反问。
　　墨洛温公爵哑然，房间内的活尸、你是在用这样的方式来亵渎神明么？
　　“我相信玛丽亚在天国会照顾好马修，他们恪尽职守地走完了虔诚的一生，是有福的。而可怜的约翰，灵魂还在地狱里受折磨……”
　　“……”
　　“我得下去陪他。”
　　去陪我的儿子——亏欠了约翰很多的波吉亚公爵，决心用这种方式来弥补。
　　可如果要下地狱的话，方法要多少有多少，最简单的花天酒地、骄奢淫逸，会犯下暴食的罪行而下地狱。
　　根本没必要用自己的臣民来血祭。
　　波吉亚公爵明白墨洛温公爵的疑惑。
　　“我被【吸血鬼王】所伤后，本以为了断了恩怨，但【吸血鬼王】的诅咒仍然存留在我身上……我的左臂断腕处，伤口无法愈合，而且血液中带有诅咒，若是被这些不净之血污染，会堕落为亡灵种的傀儡，活尸。”
　　“教宗冕下定愿意予以救济。”
　　墨洛温公爵答道，弑亲是亚伯兰教中的重罪，考虑到波吉亚公爵的特殊情况，教宗冕下甚至愿意赦免波吉亚公爵的弑亲之罪。只要向教宗发出请求，教宗定会同意用神圣魔法洗礼波吉亚公爵，移除吸血鬼王给波吉亚公爵带来的诅咒。
　　神圣魔法是能做到的，墨洛温公爵也相信教宗会这么做，然而波吉亚公爵隐瞒了一切，选择接纳了这份诅咒的力量。
　　“是啊……我相信慈悲为怀的教宗冕下，会宽恕我的罪身。可我对活下去，已经没有半点期盼了。此身已决定成为罪人，那么在罪业的道路上，能否能留下其他有价值的东西呢？”
　　“有价值的东西？”
　　把领养的孤儿们变成活尸绝不算价值，只是纯粹的恶而已。
　　“我切身体验到，神圣魔法的奇迹是有极限的。当我们和【吸血鬼王】血战时，我不止一次的在想，要是【六枚羽】当中的任何一位在场，我们绝不会沦落至此下场。教宗冕下允许我等研究魔法，用于制裁亡灵。多么讽刺啊，我的灵魂堕落后，反而找到了一条充满罪孽的道路。教堂和学院里的研究者们的成果，无非是闭门造车罢了。我们要了解亡灵种，才能找到克制他们的手段。”
　　“……？！”
　　“我越靠近深渊，也越了解深渊。”
　　波吉亚公爵向墨洛温公爵抛出了一张卷轴。
　　“这是我的研究成果，近日刚刚完成。此外还有一些，我把它用在【结界】上了。但凡是牵涉到【魔王】的相关者，亡灵种、恶魔之子，【结界】都会发挥出比以往更为强大的效果。”
　　“你把那些孩子变成活尸难道是为了……”
　　“对，是为了做实验，为了有能够证明研究方向是否正确，创新的术式是否有效，完美的实验体。我的朋友，我不会否认我的罪……唯有这次，我不会忏悔……”
　　如果能在下地狱的同时，留下些有价值的东西，那么即堕入地狱也是值当的。
　　波吉亚公爵利用收养流浪儿作为幌子，制造活尸用于研究实验，短短的不到半年的时间里，他取得了超越米凯尔王国研究院学者的成果。
　　利莫里亚大陆，是允许创新存在的，不管是冒险者还是NPC，都允许创造出全新的事物，其中也包括魔法。究竟是数据库里本来就有样板还是即时演算的结果呢？没有人说得清楚。
　　墨洛温公爵握紧了那张卷轴，他清楚的理解到其中所蕴含的分量，明明只是一张卷轴，但此刻它的重量却无比沉重。有一张卷轴作为样板留存下来，集结国内的大师们，便可以做到将这张卷轴所记载的术式解明并量产。
　　“这有违教规，更有违人道。”
　　“曾经的我会痛斥这种恶行，会把做这种事的人送上绞刑架。现在不同，我已经是罪人了，神职者有神职者的研究方式，罪人有罪人的研究方式，把它们都拿去献给陛下吧。”
　　“……陛下会接纳的。”
　　“没错，陛下是聪明人，他明白这些东西留下来，会比销毁更有价值，更有发挥空间。它们诞生的道路上充斥着鲜血与罪孽，可把它们销毁便是对牺牲者的救赎么？想要祭奠那些成为实验品的孩子们，不如在那些孩子用生命浇灌而成的术式庇护下、好好活下去……”
　　波吉亚公爵会堕入地狱。
　　但会有更多的人重获新生。
　　他确信他的研究成果拯救下来的人会比杀害的人更多，但他明白本质是绝对不会有任何改变的——罪就是罪，恶就是恶，他用欺骗的方式杀害了无数有着美好未来的孩子，并利用他们进行魔法的研究，这是谁都否认不了的事实。
　　波吉亚公爵应当下地狱，他自己亦认为这是罪有应得，他有些想讽笑自己，过了这么久，连一次心怀愧疚地梦到那些孩子都未曾有过，自己的心究竟麻木到了什么地步呢？
　　或许，波吉亚公爵真的在接连失去了三个儿子、还有他的妻子的时候，就已经死了，活下来的只是一具残留着最后一丝执念的皮囊。
　　执念——波吉亚公爵意识到，决心要下地狱的自己有着能做的事，某些事情，必须由决意赴死之人来完成。
　　如此黑暗的实验是任何一个有研究魔法能力的国家都不允许的，但研究者本人便是一位罪人就另当别论了。
　　“吾友啊……我是一个不称职的父亲，也是一个不称职的丈夫，在这最后的半年里，我更是一个不称职的亚伯兰教徒，一个不称职的领主。”
　　波吉亚公爵睁着浑浊的老眼，推心置腹地向最后来探望他的好友倾诉。
　　“但我……从未愧对于这个国家……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章 公爵的遗产

　　“吾友，最后、有一事相求。”
　　墨洛温公爵抬起头，他已经明白了奥比公爵领发生的一切的来龙去脉。
　　既然波吉亚公爵决心坦白一切，代表他做好了觉悟。
　　他要和这位敬重的前辈，亦是忘年交的友人告别了。
　　墨洛温公爵知道这所谓的最后的请求并非比喻。
　　“我会寻求良机，揭露我的罪身。我一直都在抑制，抑制【吸血鬼王】的诅咒，如果放弃抵抗，我便会被诅咒侵蚀，堕落为亡灵种。”
　　“为什么？”
　　墨洛温公爵皱了皱，他理解波吉亚公爵先前所做的一切，因长子马修死于诅咒而憎恨【恶魔之子】、因次子约翰未能得到救赎升入天堂，决心与约翰一同堕入地狱，进而心甘情愿的让双手沾满鲜血；即便决心犯罪，也以一种极其偏执的方式，留下了有价值的遗产。
　　这些全部墨洛温公爵都能理解，可波吉亚公爵接下来的决定竟是主动堕落为亡灵。
　　根本没必要让所有人都知道你堕入地狱了，不是么？
　　波吉亚公爵生平累积的名誉，声望，都将随着晚节不保而毁于一旦，也许留给世人的评价会是毁誉参半，但污点永远都不可能抹去，这段历史将被铭刻下来，成为波吉亚公爵不可改变的黑历史。
　　墨洛温不希望今后和其他人聊到波吉亚公爵时，他们想到的不是清廉一生的战士，而是在晚年堕落为亡灵的失意者。
　　“我从不在乎死后的名誉。”
　　波吉亚公爵仿佛在诉说着漠不关己的事。
　　“死人的名誉又有什么用？我失去了所有的直系子嗣，因此不必担心有谁被因我而背负骂名。只在乎失去的东西，反而会忽略了得到的东西。我的朋友啊，我知道你在乎我的名誉，所以就由你来继承那份赞誉吧。”
　　“你是说……”
　　“到时候，请由你来亲自斩杀我。”
　　波吉亚公爵抛出了决定性的话语。
　　“我堕落为亡灵，确实会把曾经的名望一扫而空，但那些东西本来也不能带进棺材里。相反，我的死会成就新的英雄，你将讨伐了堕落的公爵，用一个死人的恶名来换取活在世上的人的美名，我找不到比这更加划算的交易了。”
　　以自身的堕落达成世人所唾弃的恶，再以自身之死来构筑全新的善。
　　波吉亚公爵的声名会毁于一旦，然而换个角度来说，讨伐了堕落成亡灵的英雄，又何尝不是成就了英雄的盛名？
　　墨洛温公爵在此时此刻才理解到，波吉亚公爵对尘世毫无眷恋到了什么样的地步。
　　波吉亚公爵的计划是完美的，如此一来，他为国王留下了遗产，自身也堕入地狱，还成为了墨洛温公爵的垫脚石。如果墨洛温公爵按照他的计划那样杀死堕落的公爵，他的统治会变得更加牢固，声望也会显著提升。
　　不过、唯独这个请求，墨洛温公爵无法答应。
　　“抱歉，吾友。”墨洛温公爵做出了回答，“即便如此，要我对真挚的友人痛下杀手，果然还是做不到的……如果有别的请求，我会全力协助你。”
　　“哎……也罢……对你来说，可能太残酷了吧。别的请求么，我牵挂的事唯有两件，我的继承者将会是旁系远亲，再怎么说我的继承人也算是波吉亚家族的血脉，多少会有些不良的影响，新的继承人的统治会受到严酷的挑战，届时、有劳你了。”
　　“没问题，我会全力帮助你的继承者维稳，在此我向你保证……奥比不会因你的离去而变得黯然失色。”
　　“另外就是……阿玛莉莉丝还活着。我始终不能介怀、那个【恶魔之子】的存在……”
　　“如果你失败了——我会接替你的遗愿。埃斯特公爵也定会出一份力。”
　　得到墨洛温公爵的承诺，波吉亚公爵总算恢复了些许气色。
　　埃斯特公爵亦是波吉亚公爵的旧友，有两位好友的协助，他不必担心死后领地是否也能继承昔日的繁荣。
　　这两桩事便是波吉亚公爵最后的心愿，他会选择一个合适的时机，堕落为亡灵种，再由英雄来讨伐。
　　波吉亚公爵把自身作为将死之人的价值利用得淋漓尽致。
　　门外忽然响起年迈的老管家的声音。
　　“大人，赫斯特男爵特拉法尔加大人求见。”
　　墨洛温从未听说过这个名字，但波吉亚公爵沉思片刻，对特拉法尔加略有印象。
　　“噢……我想起来了，特拉法尔加……是曾经与我一同出征讨伐【吸血鬼王】的一位冒险者，我亲自授予了男爵的爵位。”
　　来得正好。
　　墨洛温公爵不愿意亲手处决堕落的他，就让特拉法尔加来代劳吧。
　　波吉亚公爵和特拉法尔加相处不多，但在波吉亚公爵的记忆里，特拉法尔加是极少数愿意对他们（NPC）秉持尊重的冒险者。
　　那么、他当得起这份殊荣。
　　波吉亚公爵数月以来，首次要动身离开留尼旺的内室了。
　　他的研究已经完成，没有再继续隐居下去的必要。
　　接下来他要做的是，寻找合适的时机。告别这个他已不再有留恋的世界。
　　……
　　特拉法尔加未曾想过会如此顺利。
　　在仆人们的领导下，他来到留尼旺城堡内宏大的主客厅，规模能置办得起一场上流阶级的酒会，此时仆人们端茶倒水离开，偌大的客厅仅剩特拉法尔加一人，未免显得有些空旷。
　　任务没有变化，未收集到任何线索。
　　特拉法尔加耐心等待着公爵出面，说实话以男爵爵位跨级会见公爵本就是一种奢求，既然这次刚好能见到，一定要把任务弄明白。
　　通往客厅的大门被推开了。
　　一位瘦骨嶙峋的老人走进了客厅，特拉法尔加竟一时间没有认出来那是谁。
　　直到发现遮掩了半张脸的面具，以及一条孤零零的右臂两个象征后，特拉法尔加才终于反应过来那是波吉亚公爵。
　　特拉法尔加无语凝噎，他怎么都难以将这个瘦弱的老头和平日里老当益壮的公爵联系在一起。
　　“特拉法尔加男爵，我有一件任务，要委托于你……”
　　======
　　其实我觉得……交代清楚角色动机的前因后果，不能算是洗白（小声）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十章 讨伐战告终

　　投放到空中的卷轴散布的雷光，笼罩住了瓦卢比利斯全身。
　　我确信他叠加的防御魔法和技能绝不是普通的光系魔法能贯穿的存在，连我火力全开的输出也只是能略微压过亡灵化的瓦卢比利斯一筹。
　　但卷轴投放出来的光，犹如瓦卢比利斯的克星，他使用的所有魔法在卷轴释放的雷光面前全部都不堪一击。
　　我无法辨识出卷轴所释放的具体是什么魔法……只是从效果上来看，我不禁想到了瓦卢比利斯先前提及过的神圣魔法。
　　“这是什么……”
　　神圣魔法是不能铭刻在卷轴上的，因此可以排除。然而能做到对瓦卢比利斯这个级别的人物一击必杀的技能，应该唯有神圣魔法才能做到。
　　我全力以赴的攻击削减了瓦卢比利斯二分之一还要多一点的生命值，不过没有灭杀掉瓦卢比利斯，他迟早会恢复上来的。受到雷光四射的卷轴的直击，瓦卢比利斯的血量断崖式下跌，眼看已经见底了。
　　我用火中取栗魔法取出的面具，上边的半张脸受到卷轴的雷光所照耀，竟伴随着缥缈的云烟散去，仅有孤零零的、仿佛从未有人使用过的面具留在我的手中。
　　不难想象，直面承受雷光冲击的瓦卢比利斯，会是什么样的下场，或许它并不痛苦，但换来得是尸骨无存，整具肉身都会完全蒸发掉。
　　“……效仿奇迹的力量，拙劣的仿制品。”
　　瓦卢比利斯似乎还活着，是回光返照的缘故么，他嘶哑的声音此时此刻格外健朗。
　　“看吧……对抗亡灵种，我们有了寄托神圣魔法以外的其他力量。如果神圣魔法带来的奇迹是有份额的，我们只要再创造出其他的奇迹就可以了。”
　　奇迹。
　　瓦卢比利斯这么形容卷轴闪耀出的光，假如说有什么针对亡灵种能发挥出匹敌神圣魔法的效果的魔法，冠以奇迹之名未尝不可。
　　神圣魔法的奇迹是限定数人的，哪怕教宗冕下将神圣魔法分割至极限，也只是勉强达百人的程度。然而那个卷轴跨越了限制，虽然不知道它的具体原理，但……
　　照耀到亡灵化的瓦卢比利斯身上的光，无限接近于真正的神圣魔法。
　　一切都像是的安排好的一样。
　　为什么莉莉没有逃得出去，由我来告诉你答案——瓦卢比利斯做出了这样的宣言，随后卷轴的魔法便接踵而至。
　　我终于明白了为什么【结界】会拒绝莉莉，那已经不是普通的【结界】了。创造出其他的额的奇迹——瓦卢比利斯当真有在研究魔法，恐怕这些都是瓦卢比利斯的研究成果。
　　他刻意诱导我攻过去，是要我压低他的生命值吗？
　　哪怕真正的神圣魔法，没有一定规模也不能秒杀BOSS级别的亡灵种，更别说无论怎样研究魔法，理论上都不可能做到超越神圣魔法，无限接近于真正的神圣魔法已是极限。
　　他放弃了追杀莉莉么？
　　他是在一心求死么？
　　笼罩在我心头的疑惑不减反增，但我可能永远都没有机会知晓答案了。
　　瓦卢比利斯没有再说话，言语的能力亦在卷轴的魔法的影响下失去。
　　我朦胧中看见，瓦卢比利斯仰起头，眺望着高悬于上空的卷轴。
　　宛如向往明日的希望的人，满怀憧憬地仰望天空中的太阳。
　　魔雾开始动摇了，因为瓦卢比利斯真正死亡的缘故，魔剑失去了主人，持续性的魔法被强制中断，我立刻用风魔法驱散魔雾，这次它们在强劲的风魔法面前不堪一击，我再把克丽丝和诺拉身上的负面状态【收容】到我身上。
　　“欸？”
　　“姐姐大人？”
　　克丽丝和诺拉娇躯一颤，眼眸中恢复了色彩与神智。
　　“我、我在做什么？！”
　　诺拉惊恐地收起镰刀，解除魔雾的刹那，她正手持镰刀指向克丽丝的玉颈。
　　女仆攻击主人可是大逆不道呢，我完全理解诺拉此时有多么惊慌。
　　但克丽丝恶作剧般地扬起嘴角。
　　“呜呜……咱好伤心呀，诺拉下手好狠……”
　　“姐姐大人……究竟……”
　　“诺拉被控制了哦，将我粗暴地蹂躏了一通呢。”
　　对自己其实也被致幻一事闭口不谈，克丽丝啜泣着抹眼泪。
　　诺拉应该很明白克丽丝的眼泪完全没有可信度，但此时的诺拉已经慌了手脚，毕竟她确实攻击了自己的主人。
　　“姐姐大人……对不起……是我太过无能才会被……请、请不要抛弃我……！”
　　“这个不会啦。但是犯错了的女仆……”
　　“……要接受主人的惩罚。”
　　“明白了吧❤～”
　　克丽丝伸出一根手指，勾起了诺拉精致的下巴。
　　不、我完全不明白……算了，我也不想明白。
　　“话说回来，既然解除了异常状态，就意味着……”
　　克丽丝寻找瓦卢比利斯的身影，但是没有确认到瓦卢比利斯的尸体。
　　“克丽丝大人，波吉亚公爵……已经被顺利讨伐了。”
　　漆黑夜空划过一闪而逝的赤红，正如同【结界】启动时那样，但这次是【结界】被取消的证明。瓦卢比利斯是【结界】的心脏，他的死代表【结界】失去了核心。
　　周围燃烧着的火焰逐渐变得微弱，最后化作一丝火苗，彻底熄灭。
　　“讨伐了？不愧是安娜！怎么做到的？”
　　“这个……”
　　我实在难以回答克丽丝。
　　给予瓦卢比利斯致命一击的人不是我，我仅仅是压低了瓦卢比利斯的血线而已。其中绝对有什么特别的隐情，但我没有机会知道了，唯一能确认的是瓦卢比利斯来到此处便带有赴死的觉悟，难怪我们撞见瓦卢比利斯时他没有携带任何的护卫。
　　并不是对自己的实力有绝对的自信，瓦卢比利斯根本没有想过要活着回去，有随从一同行动反而会妨碍到瓦卢比利斯吧。
　　魔剑坎特雷拉失去了念动力魔法的支撑，失坠落地，锋利的剑刃直接没入地面，如同墓碑般笔直地伫立在那里。
　　最后留存下来的仅有无声的静寂。
　　======
　　第二卷后记时说的没有人猜中波吉亚公爵的真实意图……现在算是彻底把这个坑给填上了，要上架了感觉吐槽少了很多……有多少人看到这里了啊……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章 葫芦娃式公爵

　　“姐姐大人，当心外边图谋不轨的冒险者们。”
　　诺拉恢复平日里的神色并适时提醒道，主人可以一时松懈，但身为女仆必须要时刻保持警惕。瓦卢比利斯的火焰额阻绝我们的出路，同时也封了冒险者进入其中的可能性，瓦卢比利斯死亡后，我们没有再阻止冒险者进攻的手段。
　　“我想冒险者们应该不会再继续追击莉莉了……他们没有了提供奖励的人。”
　　尽管我们谁都做不到查看任务面板，瓦卢比利斯发布的限时任务，应随瓦卢比利斯个人的死亡而进入倒计时状态，一旦规定时间内没有能够支付奖励的人接替，限时任务会强制中断。
　　对冒险者而言，这是一笔划不来的买卖，他们不会去做的。
　　“是呢。”克丽丝也反应了过来，“而且瓦卢比利斯变成了亡灵，他的部下也没有理由逮捕我们了，我们讨伐亡灵化的公爵是正义之举，他死了以后针对莉莉的威胁也会消除……唔，怎么觉得瓦卢比利斯的死对我们来说净是好处？”
　　瓦卢比利斯的死确实对我们来说受益最大。
　　要是他没有主动变成亡灵，我们将会成为弑杀米凯尔王国重臣的罪人。
　　但瓦卢比利斯变成亡灵粉饰了我们的行为，哪怕要教宗冕下来评定，也会站在我们这一边吧。
　　“你刚才不是说没了那火你第一个冲吗？”
　　“冲个屁……公爵都没了，被当成枪杆子耍了一场……”
　　“下线后再冲安娜吧……”
　　“冲安娜可还行。”
　　整个阿克林边境都充斥着一股悲凉的气息，冒险者们一个个垂头丧气，没了斗志，谁都没有继续追杀莉莉的理由与动机了。
　　瓦卢比利斯亡灵化导致当时莉莉和【魔王】有染的宣称也缺乏说服力，我们有机会安全离开。
　　意识稍有松懈，身体里的创伤便愈发疼痛难忍，痛到了我几乎恨不得将身体里的内脏全部都掏出来丢掉的程度。
　　“安娜！”
　　解除限制的三分钟时间已过，疲倦感涌上心头，我双腿一软，险些跌倒在地。
　　但我扑入了一个温软如玉的怀中，看到我虚弱无力的模样，克丽丝劫后余生的喜悦顿时转化为担忧。
　　区区【疲劳】自然不至于把我压垮，可是再加上坎特雷拉的创伤，我已经无法再支撑下去了。
　　实际上，在坎特雷拉破坏掉我的内脏之后，我便难以再起与瓦卢比利斯正面抗衡，之后能站起来和瓦卢比利斯对轰，纯粹是得益于那三分钟的爆发，时间一过，过度消耗的作用又施加在我身上，真亏我没有立即失去意识。
　　“诺拉！快给安娜医疗。”
　　见状诺拉少见的没有讽刺我，老老实实地按照克丽丝的命令对我进行医疗救援，缓解我的内伤。莉莉也待在我的身边，握紧了我的手。
　　怎么感觉我像个生命垂危的病患一样呢？
　　嘛、其实要不是我的生命力比较顽强，恐怕真的要命悬一线了吧。我用感激地目光答谢诺拉，因为我想减少说话的频率，诺拉撇了撇嘴，嘀咕着“我是在执行姐姐大人的命令罢了”，不过手上的治疗魔法没有减弱。
　　诺拉的医疗等级意外的很高，在诺拉的简单照料下，疼痛有了明显的缓轻。
　　不过此地依然不宜久留，有冒险者在，瓦卢比利斯变成亡灵的消息应该传遍了米凯尔王国的大江南北，说不定国王的使者很快就会赶到阿克林边境。
　　莉法和卡萝猫……不知道去了哪里，我很担心她们在乱军中的安危，她们两个从一开始就是和商队整体分开行动的，我无法确认她们的消息。
　　为了避免节外生枝，我们还是尽快撤离为妙，等到安全后再想办法搜寻希格德莉法和卡萝猫的消息。
　　“克丽丝大人，我们……”
　　我刚刚开口，远处忽然有一颗星升起。
　　那是赤红色的星，划破了此时没有启明星照耀的夜空，阿克林边境的每一个人都将目光集中在了那颗星上。
　　然而在我看来，那是一颗凶星。
　　我知道这个代表着什么，是传音的魔法。波吉亚公爵在启用【结界】时曾给公爵领内的每个人使用过，但眼下没有【结界】的支持，传音魔法依然是可以使用的，不过效果范围仅局限于周围，冒险者之间通常将其称为“喇叭”。
　　赤红色的星华丽绽放，某个声音传入我的耳中。
　　『——宣告。』
　　“？！”
　　陌生的声音。
　　我从来没有听到过，但是、这个开幕宣言的风格……
　　『此为，继承吾之挚友之遗志，代行其未尽使命之宣告』
　　『吾之挚友，瓦卢比利斯·波吉亚，追剿【阿玛莉莉丝】的使命，将由吾接替』
　　『承诺之奖励绝不亏欠，吾将代其犒劳』
　　『望、不问来自何处、去往何地，相聚于此的冒险者众周知』
　　『限时任务，【波吉亚公爵的追缴令】，将继续执行』
　　『吾乃墨洛温公爵』
　　『格里高利·墨洛温』
　　『天佑吾王』
　　“……………………”
　　墨洛温公爵？
　　米凯尔王国七大公爵之一……等一下、传音魔法我记得……
　　如果不是搭载到【结界】上使用，传音魔法和使用者本人有着距离的约束，即施法者不能距传音魔法太远，简单来说就是不能隔空喊话。
　　那究竟是提前设定好延时发动的魔法，还是看准时机而手动释放的呢？哪个都无所谓，透露出来的信息是——
　　墨洛温公爵离我们很近。
　　甚至有可能就在阿克林边境。
　　“墨洛温公爵？是他？”
　　克丽丝第一时间握紧赝造的神枪。
　　“我确实有听说过墨洛温公爵和波吉亚公爵有着深厚的友情……可是墨洛温公爵的领地距阿克林很远啊？他是怎么来到阿克林的？”
　　我也想知道。
　　波吉亚公爵放弃得如此干脆的原因……是因为他的友人会代劳执行下去吗？
　　你们公爵怎么和葫芦娃一样啊，打完一个出来一个……
　　但问题是、墨洛温公爵可不像是波吉亚公爵一样年老体衰。
　　格里高利·墨洛温……他是全盛期，是完完全全的米凯尔王国，最高的战斗力。
　　近乎耗尽了所有力量的我们，绝对不可能是他的对手。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章 冒险者们的选择

　　我和克丽丝、诺拉都不是玩家，确认不了任务面板上的详情。
　　周围原本垂头丧气的冒险者们，听到上空的宣言后第一时间打开了任务面板。
　　“任务更新了！奖励发放者变更为墨洛温公爵！”
　　“我们现在继续做任务还是能拿到奖励？”
　　“应该能……墨洛温公爵又不是亡灵种。”
　　“任务上还有埃斯特公爵的署名！”
　　“埃斯特公爵也在？”
　　“没看到埃斯特公爵的通告啊？可能只是挂名。”
　　米凯尔王国的七大公爵中，数墨洛温公爵和埃斯特公爵与瓦卢比利斯交情最好，当初瓦卢比利斯决定进行远征，便是得到了埃斯特公爵的大量补给支持。
　　虽然埃斯特公爵多半是挂名参加，但这也象征着埃斯特公爵的立场，有两位公爵承诺会代替死亡的瓦卢比利斯提供奖励，原本叹息着白忙一场的冒险者，顿时重燃希望之火。
　　“姐姐大人，冒险者们又要与我们为敌了。”
　　“他们就是这一点最叫人头疼……有任务奖励，没什么是他们不敢做的。”
　　克丽丝闷闷不乐地说道，她曾经给玩家发放过任务，算是比较了解玩家的特性。
　　驱动玩家最根本的动力正是任务奖励，之所以有这么多冒险者站在我们的敌对面，正是因为瓦卢比利斯发布的任务奖励足够丰厚。
　　有100晶石便会铤而走险，1000晶石则敢于践踏世间一切法律，如果有10000晶石，他们甚至不惜被王国通缉。这是当时克丽丝的评价，标准是游戏维护的补偿，然而公爵的奖励是一次性五十万，对公会而言亦是一笔极大的财富。
　　重赏之下必有勇夫，用于形容冒险者一点都不假。大家都是成年人了，别谈感情，谈感情伤钱。
　　“他们也太真实了……”
　　【安娜斯塔西娅对“黑鹰佣兵团”全体，好感度-5】
　　【安娜斯塔西娅对……】
　　“队长，安娜好感度掉了……”
　　“哇……好感度能到负值啊？”
　　【士气-3%】
　　或许我站在玩家的立场上，会和他们做出相同的抉择……有奖励足矣，没有谁在意其中的对错与纠葛。
　　但至少现在的我，由衷地感到一丝无奈。
　　冒险者们变脸的速度比翻书还快，有奖励就死命追杀莉莉，瓦卢比利斯死亡后无人对莉莉问津，甚至有人对瓦卢比利斯破口大骂，认为瓦卢比利斯欺骗了他们的感情，把他们耍得团团转。
　　当墨洛温公爵承诺会接替瓦卢比利斯的限时任务时，那些骂人的玩家又突然间集体消失了，仿佛来到阿克林的冒险者都是文质彬彬的文化人，一双双贪婪的目光，落在了莉莉娇小的身躯上。
　　毕竟大家都是来玩游戏的，没有谁会在乎那么多，即便这款游戏有意强调代入感，但冒险者聚集在波吉亚公爵麾下的理由，奖励才是其一，声望则在其后。
　　格鲁曼咬了咬牙，大声吼道：“不把奖励拿到我们就亏大了！事已至此我们没有别的退路！”
　　【士气+0%】
　　“——上！！！”
　　格鲁曼发动战吼，明明他号令的是黑鹰佣兵团众，却好似成了阿克林边境所有冒险者的总指挥，冒险者们以排山倒海之势涌向这边。
　　四方被冒险者围得水泄不通，和瓦卢比利斯缠斗期间，冒险者们早已形成了天然的包围网。
　　克丽丝和诺拉第一时间使用群体伤害的魔法试图阻止，但和冒险者的数量相比只是毫无作用的杯水车薪。
　　“——上！！！”
　　再放送？！同一个号令为什么要释放两次？
　　不对、这个声音——
　　有一批冒险者揭开身上的披风，迅速挡住了其他冒险者。
　　人数大约在八十人左右，其中有我熟悉的面孔。
　　安娜后援团？
　　感动之余，一股复杂的心情涌上心头，这恐怕是他们能聚集起来的全部人手了，战斗到仅剩八十多个人，其中有的人甚至生命值都没有回满。
　　“安娜酱！”
　　发布号令的人，果然是霍恩海姆。
　　团队里群体移动速度增幅的Buff，我想正是霍恩海姆的杰作。
　　霍恩海姆推了推眼镜，压低声音说道。
　　“我们能拖一小段时间……反正我们能复活，不用担心我们，赶紧走。”
　　“可我们怎么逃得出去……”
　　回答的是克丽丝，八十余人根本撕不开一条求生之路。
　　“安娜酱不是会用空间转移吗？”
　　我转移到玉狮内部时，霍恩海姆在旁见证过，他知道我有空间转移的技能。
　　“不行，空间转移会**扰的。”
　　“已经没有那种操作了。”
　　霍恩海姆面无表情地推眼镜。
　　“——在来这里之前，我们搞掉了制造【混乱空间】的魔法师。”
　　经霍恩海姆一说，我急忙查看空间转移技能，确实没有了“受干扰”字样的提示。这样一来，我使用空间转移不再会有不稳定的影响。
　　“挺聪明的嘛……谢谢啦。”
　　克丽丝投向霍恩海姆的视线中多了一抹赞许。
　　“不，想到办法的人是我。但执行的主力是安娜酱的那个同伴，虽然不知道她究竟是何方神圣，不过她的潜行等级很高，光靠我们是难以阻挠全部维持【混乱空间】的魔法师的，可她仅靠一个人就完成了大部分。”
　　“……！”
　　霍恩海姆说的是莉法？
　　说起来，在临行前我有引荐希格德莉法给霍恩海姆认识……她从是霍恩海姆那里了解到他的计划的吗？
　　“她已经在阿克林边境外接应你们了，一路保重，安娜酱。”
　　“明白了……真的、谢谢你们……”
　　“举手之劳。”
　　霍恩海姆洒脱地笑了笑，随后瞄准其中某个被突破的最为严重的方向扑了上去。
　　“姐姐大人，我随后追上你们。”
　　“诺拉？”
　　“我可以用【影潜】脱离出去，空间转移是载人越多越不方便的高级技能吧？”
　　“嘛……别人这么说我会觉得是在逞强，如果是我的诺拉的话，确实能做到呢。要快点跟来上哦？”
　　“是！”
　　诺拉主动为我的空间转移减负，在安娜后援团拼死的拖延下，空间转移的短暂咏唱顺利完成。
　　【安娜斯塔西娅对“安娜后援团”全体，好感度+5】
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十三章 规则就是用来打破的

　　我携带克丽丝和莉莉，空间转移跳转到了阿克林边境外侧。
　　姑且算脱离了冒险者聚集的地方，我的状态由【疲劳】变为【重度疲劳】，空间转移的消耗实在过于严重。
　　克丽丝收起长枪搀扶着我，莉莉也紧张地左顾右盼，确认没有冒险者在附近。
　　“我还能再用一次【空间转移】……”
　　“别太勉强自己啦。”
　　“莉法是在……？”
　　霍恩海姆告诉我们的方向是这边，但我不确定希格德莉法在哪里。
　　我刚一说完，黑夜中忽然钻出一个人影。
　　“什么人？！”
　　“……是我。”
　　是希格德莉法的声音，但她故意压低了分贝，并对我们做了一个噤声的手势。
　　即便和我们相见，希格德莉法仍然没有摘下她的披风兜帽。我隐约看见了披风下希格德莉法极力掩饰的鲜红，她受伤了。能够制造【混乱空间】的魔法师都是团队的核心，必然是保护的重点，希格德莉法的潜行等级虽高，骑士们也不是吃素的，他们的反击肯定给希格德莉法造成了不小的打击。
　　“——掩护阿玛莉莉丝撤退。”
　　背后另一个男人鼓起了手掌，是在称赞我们绝境逢生呢，还是在为自己的如意算盘打得完美而喝彩呢？我想两者都有吧。
　　我不会以恶意揣摩他人，但如今我却不得不这么设想。
　　“恩里克大人。”
　　我拖着疲倦的身体转过身，平静地望着面带微笑的男人：恩里克。
　　他奢华的服装依旧一尘不染，没有任何争斗过的痕迹。
　　“恕我冒昧地问一句，您之前在做什么？”
　　我们之间缔结的协议是恩里克确保莉莉的安全，帮莉莉逃离，但事发之后，我就再没有见到恩里克和他的护卫队了。
　　我很感谢恩里克愿意提供转移莉莉的机会，然而我们能逃离险境，每个人都付出了惨重的代价，安娜后援团参与这场战斗的冒险者，恐怕结果是全灭。相比之下恩里克身边每个人都油光满面，我看着实在是火大。
　　“我们忙于应付骑士们的质问，忙得不可开交。多亏波吉亚公爵变成了亡灵……他们才同意放行，现在我不是来继续完成契约了么？”
　　“一派胡言！”
　　克丽丝瞪着恩里克。
　　“你根本是在逃避承担责任！一切都要尘埃落定了才现身，完全是来捡漏的吧！”
　　“您这样可就误解我了，女士。”
　　恩里克一脸无辜地举起双手。
　　“我们协助阿玛莉莉丝偷渡已经是板上钉钉的事实，虽然现在是脱离了出来，但回去以后少不了秋后算账，这哪里是逃避了责任？说实话，这里离阿克林边境很近，所以我们的契约还没有结束，我会如约履行，确保阿玛莉莉丝的安全。”
　　“……”
　　被狠狠地摆了一道。
　　我为自己的不成熟而懊恼自责，恩里克是在绞尽脑汁地钻契约文书的漏洞。
　　我和恩里克达成的协议是恩里克要负责保障莉莉的平安，可是时机方面……没有界定的特别明确。恩里克在事件发生时的协助是协助，事件尾声协助也是协助，用玩家的话来说……恩里克故意让自己处于“躺赢”的位置。
　　他在某个时间段帮上忙了，就算履行了契约文书中的义务，我终于理解了恩里克的狡猾之处。虽说莉莉的暴露系瓦卢比利斯改造【结界】所为，不过我想恩里克在制作契约文书前，便想好了万一有变该如何逃避责任。
　　契约文书应该对恩里克同样有强制作用力才对……不是恩里克想摸鱼就能摸鱼的，他到底用什么方法逃避了第一时间出手协助我的契约责任？
　　“好了，让我们抛开那些不愉快的误解吧。我的商队会继续前进，追上第三王女的车队，你们在途中什么时候觉得安全了，随时都可以离队，不过安娜斯塔西娅得留下。名义上你们现在仍是墨洛温公爵和埃斯特公爵的敌人，我不建议你们赌加洛林公爵的立场。”
　　后半句难得算是人话。
　　加洛林公爵的职责是护送第三王女平安到达迦楼罗王国，不会允许队伍中出现危险分子，尽管没有听说过加洛林公爵和波吉亚公爵交好的传闻，但跑到加洛林公爵面前，实在有点把自己的命运交给别人的意味。
　　“你觉得我们还会相信你吗？我可没有安娜那样的好脾气。”
　　不、克丽丝大人，即便是我也稍微有些生气了。
　　正所谓患难见真情，预先谋划好该怎么逃避责任的人，根本不值得信任。
　　“被误解我也很心痛……不过我们现在是在履行契约文书的职责，保护阿玛莉莉丝的安全。妨碍我履行义务的女士，能否请你让开？”
　　“好一个履行义务！我们有危险的时候怎么没见你们挺身而出？”
　　恩里克身后的几名骑士羞愧地低下了头，大概是觉得这太趁人之危了。我不会责怪他们，他们只是恩里克雇佣来的保镖，背叛雇主私自行动，可能今后都吃不了这碗饭了，何况恩里克是水都商会的权贵，得罪不起。
　　“执行护送。”
　　恩里克没有正面回答，他招了招手，商队的护卫队上前，准备带走我和莉莉。
　　“我们不会和背信弃义的人为伍！”
　　克丽丝手持长枪，拦在护卫队面前，但护卫队还是满状态，打起来凶多吉少。
　　我也没有去恩里克那边的意向，我只要再强行使用一次空间转移，虽说体力可能吃不消，好歹也能确保安全。当初我有求于恩里克，是因为没有离开【结界】的方法，现在我们已经来到了【结界】外部，即便墨洛温公爵或埃斯特公爵重启结界，也不可能把我们拽回去。
　　“那就没办法了……”
　　恩里克叹了口气，从背包里取出一张文书。
　　“安娜斯塔西娅。”
　　“呜……！”
　　有一种强制力，催促我驱动双腿到恩里克那边去。
　　多半是恩里克没能很好的完成契约，强制力并不顽固，可是现在的我根本无法违抗……
　　“——我不会让他得逞。”
　　咦？
　　仿佛早在等待着这个时机，后方突如其来的一股电流充斥了我的全身。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十四章 不要扶她！

　　【心搏骤停】。
　　有人在背后对我释放了这个技能，但是作用的目标不是心脏部位，因此我没有被直接电晕过去。
　　受到心搏骤停技能的影响，我的身体陷入了无法移动的僵直。
　　“安娜斯塔西娅……？”
　　恩里克拿着契约文书，要求我到他那边去。
　　然而受到电击约束我根本执行不了恩里克的强制要求，只能待在原地干瞪眼。
　　我好像有点搞明白了恩里克是如何逃避契约文书的强制作用力了，契约文书的约束在受到不可能抗力时，不会进行额外的强制执行。譬如说一个人与刺客签订契约文书要求其学姐掉某个人，但刺客却被人反杀，当然是不存在“因为刺客没杀掉那个人，未能履行契约文书约定”，而将刺客强制性复活这种操作的。
　　它既不能解除异常，也不能破坏契约者双方的肉体。受到不可抗力干涉，作用便非常有限。
　　大概恩里克是使用了什么手段，强制令自己无法支援，绕过了契约文书的判定。
　　不过刚才对我释放心搏骤停的是……莉法？
　　恩里克似乎察觉到情况不对，准备收起契约文书，契约文书是不能备份的，一旦损坏，除非重新签订，否则没有其他的手段可以弥补。
　　契约文书的用纸堪比卷轴，防火烧、防水浸泡，虫子更是拿契约文书无可奈何。但这些的前提都是可能会出现的意外，倘若有心破坏契约文书，它并不是无懈可击的。
　　“阁下！当心！”
　　恩里克身边的一名骑士猛然嗅到了危机，他粗糙地推开恩里克，恩里克的咽喉与一把匕首的寒芒交错而过。
　　那把匕首几乎要了恩里克的命，考虑到他的身份与地位，携带有【护身符】防止暴毙也是很正常的。
　　所以希格德莉法的目标一开始就不是恩里克的命……他绝对反应过不来希格德莉法的【潜行】，但他身边的保镖说不定能做到，在保护恩里克和保护契约文书之间，保镖必定会选择前者。
　　“？！”
　　恩里克脸色骤然一变，抹向他的脖子的匕首只是佯攻，基于地形不是森林的缘故，希格德莉法攻击的刹那解除了潜行，恩里克身边的保镖反应速度很快，却只能眼睁睁的看着希格德莉法的魔法击穿了契约文书。
　　契约文书被希格德莉法在中间开了个大洞，我身上的强制力瞬间消失不见。
　　【因契约文书损毁，契约终止】
　　“第一要务是保护契约文书！”
　　我还以为恩里克这样精明的人永远不会发怒呢。
　　“非常抱歉，阁下，我们……”
　　“现在说这些已经晚了，为了弥补你们的过失，你们得抓住那个刺客！”
　　“遵命！”
　　不过恩里克很快就冷静了下来，愤怒会影响判断能力，他很清楚无能狂怒是没有意义的。是想抓住莉法，好让我束手就擒吗？
　　确认契约文书已被破坏，希格德莉法迅速选择后退。
　　有骑士抛出一张大网，试图罩住希格德莉法，但希格德莉法毫无恋战之意，其曼妙的身姿透化穿过巨网，完全没有受到干扰。抛出大网的骑士愣了一下，那张网说不定有经过特殊的抗打击的强化，用魔法和物理攻击难以破坏。透化通常都只能做到局部透化，但希格德莉法的潜行技能极高，哪怕是这种密密麻麻的障碍物也能轻松穿透。
　　“站住！”
　　骑士挥剑直取希格德莉法，剑锋击破了希格德莉法的兜帽，可她的身影早就在兜帽破损的瞬间，如鬼魅般来到了骑士的身后。
　　看到那抹绮丽的银发，恩里克面色铁青。
　　因为独角兽的角，希格德莉法和恩里克之间有不小的恩怨。
　　已经不可能抓住希格德莉法了，除非是碾压程度的实力差距，否则夜晚没有谁能阻止月精灵。
　　弓箭手挽弓，瞄准希格德莉法的小腿射出一箭，骑士们翻身上马，准备凭借速度的优势追击，月精灵脚程再快也跑不过坐骑。
　　克丽丝投出赝造神枪，与弓箭手蓄力射出的箭矢在空中发生激烈的碰撞，那支箭的威力毫不逊色于克丽丝的投枪，正因为如此，它是弓箭手的得意之作，发现自己射出去的东西居然被克丽丝用长枪顶了回来，弓箭手才慌忙准备第二支箭。
　　心搏骤停没有命中心脏击晕的话，价值便大打折扣。心搏骤停不具备静默的附带效果，更别说希格德莉法释放的心搏骤停是我用教学魔法授予她的轻量版。
　　驱散掉身上的麻痹Debuff，我毫不犹豫地开始咏唱空间转移的魔法，同时抛出锁链缠住克丽丝和希格德莉法。咏唱期间做多余的动作会有很高的概率自我中断施法，但并不是完全做不到一心多用。
　　“拦住她们！”
　　告辞了，恩里克大人。
　　祝一星期内贵宅上空每天都有扫把星经过。
　　——空间转移！
　　这是我最后的空间转移了，没来得及看清目的地，一股强烈的眩晕感便直冲大脑，几近失去意识。
　　“哎唷！”
　　希格德莉法和克丽丝互相捂着脑袋，她们貌似都想来搀扶我，结果不小心撞到了脑袋。
　　“我来扶安娜。”
　　“我来扶她！”
　　不要用这种奇怪的说法啊喂……
　　最后是克丽丝和希格德莉法一左一右把我架了起来，怎样都好，我真的一点反抗的力气都没有了。
　　希格德莉法取出一块干净的手帕，小心翼翼地为我擦拭脸颊上的血迹，毕竟之前有七窍流血过，虽然我不会化妆始终都是素颜，不过满脸都是血肯定不太好看。
　　“这里是郊外……他们暂时没有追上来。”
　　克丽丝确认周围的安全情况，强行发动空间转移是有价值的，我们干净利落地甩开了恩里克他们，更甩开了阿克林边境的冒险者。
　　“还不能疏忽大意，他们有坐骑，一定会奋起直追。”
　　克丽丝补充道，坐骑也算在空间转移的负重内，所以我只能做到把人转移出来。
　　======
　　感觉大家对近期的剧情……都很不满意啊……很快就结束了（土下座）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十五章 离开米凯尔王国

　　尽管克丽丝和莉法都主张休息一下再走，但我仍然坚持继续前进，只要我们不停下脚步，前方就会有路。
　　至少要找到一个能藏身的地方，避免被冒险者们追上束手无策。
　　离开了奥比公爵领边境的阿克林，外部是一片林野的道路，我们进入了中立区域，危险性急剧攀升。
　　“坚持不住跟我们说哦，安娜，你总是勉强自己。”
　　我自己也莫名觉得有点既视感，上次我们在赫斯特暴露后，也是有好多冒险者追着我们砍，上次我们的同伴是卡萝猫和特拉法尔加男爵，这次换成了克丽丝。
　　该怎么说呢？历史总是惊人的相似？
　　“话说……莉法有没有见到卡萝猫和特拉法尔加男爵大人？”
　　我有些担心他们和诺拉，卡萝猫今天一整天都没有见到，特拉法尔加更是去了留尼旺后便再也没有音信。
　　“有，我见过他们。”
　　“欸？”
　　“卡萝猫有来帮忙，安娜不是控制了波吉亚公爵很长时间吗？那个时候黑鹰佣兵团的冒险者貌似打算用药剂来帮波吉亚公爵解除状态，是卡萝猫帮忙射落了他们的药剂。”
　　我都没有注意到，只是模糊中感觉，外边的冒险者准备做些什么。
　　“说得没错，那个时候他们的火力密集了很多，我光顾着保护莉莉了。”
　　克丽丝牵着莉莉的手，避免在黑夜中走丢，鏖战期间时间已经来到了夜晚。
　　“不过之后没多久波吉亚公爵的魔剑就发动了反击。”
　　“嗯……但我想那是波吉亚公爵的生命值降低到一定比例才能触发的被动技能吧，如果不是卡萝猫的阻止，我没有机会把生命值压到那么低。”
　　或者说，多亏魔剑坎特雷拉的主动反击仅针对正在攻击魔剑持有者的人，没有反击到克丽丝和莉莉，从这个角度思考，卡萝猫的狙击某种意义上算帮了克丽丝和莉莉一次，若是瓦卢比利斯手动触发魔剑，引爆的绝对不是我一个人体内的毒。
　　【收容】不是万能的，已经造成的伤害，我也回天乏术，我又不会时间倒流当做无事发生的技能。
　　“因为她坏了黑鹰佣兵团的好事，所以他们派出了一队人手追杀卡萝猫。我帮她搞定了那些冒险者……”
　　“莉法和卡喵关系真不错。”
　　“唔姆、为什么这么说？”
　　旁边的克丽丝笑眯眯地说道：“毕竟卡喵是冒险者嘛，比我们脆弱，但拥有无限制的重新回归世界的复活能力。没办法做到看着卡喵被杀对吧？就算知道能复活，果然还是想做些什么。”
　　“这个……”
　　希格德莉法尴尬地移开视线。
　　“换成我的诺拉，一定会说：只是凑巧遇到，才不是要救她。”
　　“模仿的真是活灵活现……”
　　我已经能脑补到诺拉的语气的表情了。
　　“克丽丝大人也很担心诺拉对不对？”
　　克丽丝几乎是一步三回头，望眼欲穿期盼着诺拉归队，不过我用了两次空间转移，哪怕诺拉有【影潜】作为位移手段，要追上也得耗费一些时间。
　　我倒是不担心诺拉找不到克丽丝，女仆有主人雷达是基础技能。
　　主人啊……
　　要是有主人的话，不至于如此惨烈吧。
　　莉法她们都有很大的提升空间，但我的许多战斗技能都是满级，却因为没有主人只能发挥出百分之三十的效果，完全没有任何进步的空间，要不是我的技能稍微多一点，今天可能要翻车了。
　　应该说今天其实已经是在翻车的边缘疯狂试探……要是有主人在就好了……
　　“要说完全不担心肯定是谎话。”克丽丝飒爽地承认了她在担心诺拉，“不过没关系的，诺拉答应了我她会回到我身边，她一定能做到。别小看诺拉哦，她认真起来我都不是她的对手，虽然我不希望她认真。”
　　“不会吧，你明明是她的主人……”
　　说着希格德莉法看了我一眼，忽然老老实实选择了住口。
　　我和诺拉是不是让希格德莉法对女仆产生了奇怪的误解……但女仆有点战斗力是很正常的，不然靠什么保护主人？
　　“诺拉一会儿就跟上来了。所以说，卡喵最后是怎么样啦？”
　　“安娜后援团的冒险者有和她讲来着……追踪着安娜的气味，大概能跟上来。”
　　道理我都懂，但追着我的气味追上来，怎么听起来怪怪的？
　　“今天的我也不得不对安娜后援团改变了看法，没想到那些风评很微妙的冒险者，反而是最坚定的站在安娜这边的人。”
　　难得看见希格德莉法认真赞叹人类种，基于人类种猎杀精灵的圣兽，希格德莉法其实对人类种的印象蛮差来着。
　　“就算被他们盯着怀孕了也没什么大不了的。”
　　“怀孕这种事请多少认真对待下……不对，前提就很离谱……”
　　“嗯？他们用眼睛就能让女孩子怀孕？”
　　克丽丝大人不要跟着起哄好不好……谁来帮我捂住莉莉的耳朵啊，小孩子不要听。
　　我觉得安娜后援团的整体风评是彻底没救了，提前做好被当做是奇怪的组织信奉的邪神的思想准备比较好。
　　总而言之，卡萝猫似乎平安无事，最后舍命相助的安娜后援团八十勇士里也没看见卡萝猫的身影，多半是霍恩海姆他们告诉了卡萝猫该去哪里汇合。我默默向父神祈祷，祈祷卡萝猫平安无事。
　　“然后还有谁……”
　　“特拉法尔加男爵大人，莉法说他也来到阿克林了？”
　　“对……那张雷光的卷轴，就是特拉法尔加丢出去的。”
　　冒险者那边有统计面板，击杀统计应该算是特拉法尔加击杀了瓦卢比利斯。
　　考虑到特拉法尔加最后告知我们的动向正是前往留尼旺调查，他是不是和瓦卢比利斯达成了什么协议呢？我无从知晓真相，今后只有再见到特拉法尔加男爵，才有机会问清楚来龙去脉。
　　特拉法尔加在米凯尔王国有他的领地，并不能像卡萝猫一样随意离开，或许他不会再跟上我们了。
　　本来我们的协议合作也是关于特拉法尔加对瓦卢比利斯真实目的的质疑，瓦卢比利斯死亡后，这段合作暂时告一段落。
　　心中多少还是有些小伤感。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十六章 格里高利·墨洛温

　　继续行走了一会儿，希格德莉法开口说道。
　　“安娜，前边有个废弃的营地。”
　　“歇一下吧，安娜，守夜什么的就交给我们。”
　　克丽丝在旁帮腔，野外经常有有冒险者和旅行者设置的简易营地，便于赶路的途中歇脚，使用过后要打理干净，这是旅行者之间不成文的规定。
　　当然也要提防盗贼，我们有莉法在，应该不用担心会中埋伏。
　　刚好我们可以在这里等诺拉，待到诺拉和我们汇合后再做打算。
　　我振作起精神，从储物空间里拿出简易的日常用具，其中包括在野外时会用到的睡袋。
　　本来是给主人使用的呢……
　　“我去周围巡逻。”
　　克丽丝主动拿起长枪肩负起巡逻的职责，是希望早点看到诺拉回归吧。
　　“安娜你的伤……能恢复过来吗？”
　　希格德莉法担忧地问道，她从克丽丝那里知道了我受的伤都是内伤。放到现实世界里肯定是要动手术才能治得好的伤势，不过游戏里的魔幻医疗技能补正可以做到自愈。
　　“没问题。明天看看能不能到附近的城镇，我想采购些草药。”
　　“安娜还会制药？”
　　“懂一点。”
　　“安娜的懂一点就是精通的意思么？”
　　真要和专精的药剂师相比，我自认为是比不上的。
　　“本来是应该随时置办好药剂以备不时之需的，抱歉啦。”
　　“你干嘛要道歉……我才是抬不起头的那个人，都说了要保护安娜，结果还让安娜受那么严重的伤……”希格德莉法叹了口气，“我很在意那个叫恩里克的家伙，他肯定没安好心，所以满脑子都是从那家伙的魔爪下解放安娜。”
　　第一时间没能来帮你，该说抱歉的人是我——希格德莉法这么主张。
　　“没有啊，最后多亏了莉法，才破坏了契约文书……但是干嘛要电我……”
　　被心搏骤停击中可不好受，我一点都不喜欢被电的滋味。
　　“计划赶不上变化，我当时做好了用强硬的手段也要带安娜走的觉悟。要是直接偷渡成功，安娜会跟那家伙走对不对？”
　　“唔……”
　　这我倒是不能完全否认。
　　正所谓患难见真情，经过偷渡失败所发生的一切，我都有点惊讶我竟然没对恩里克降低好感度，但之前恩里克帮我们偷渡的时候也没加好感，勉强算扯平好了。
　　“我的计划是建立在直接偷渡成功的基础上的，要是安娜跟他走，我就找机会电晕安娜，把安娜绑走，绳子都准备好了，你看。”
　　希格德莉法亮出了她不知从哪搞来的麻绳，但被绑起来还恕我拒绝。
　　“破坏契约文书是我今后打算再做计划的，没想到一次就得手了。其实也幸亏有那个技能拖延了一段时间，我才赶得上在那家伙收起契约文书前破坏掉它。”
　　若是契约文书畅通无阻，以恩里克的性格一定会把契约文书收回背包里保管好，但希格德莉法突然发动的心搏骤停造成了我的身体短暂僵直，恩里克继续行使契约文书想要约束我，当他察觉到情况不对时，希格德莉法恰好用潜行技能摸索到恩里克身旁。
　　阴差阳错下，反而是个皆大欢喜的结果，希格德莉法成功破坏了恩里克的契约文书，没有了再限制我的手段。
　　……话虽如此。恩里克和其他玩家的目的，似乎有些不太一样。
　　他关注的是我的母亲，魔女。
　　稍微有点在意这件事。
　　“莉莉有没有想去的地方？”
　　如果条件允许，我打算养好伤后去找一下母亲大人，以我的身份来说去见母亲大人心情有些复杂，而且我真的没有找到母亲大人的方法，只能像个没头苍蝇一样寻找。
　　“莉莉……只要安娜姐姐安全就好……”
　　莉莉小声说道，看来我让莉莉担心了。莉莉的小脑袋里一定在胡思乱想，毕竟和瓦卢比利斯的战斗中我付出了不小的代价，莉莉的心思很细腻，可能又在自责。
　　“安娜呢？安娜打算去哪里？”
　　“我不知道……克丽丝大人说想去米德加尔特，我希望能避免教会势力密集的地方。”
　　尤其是教宗国，持有神圣魔法的教宗国绝对不能接近，对莉莉来说太过危险。
　　“都说了米德加尔特在打仗……但是我们月精灵的领地还算安全，安娜和莉莉想去的话，我可以当引路人。”
　　“不会造成困扰吗？”
　　精灵种其实不太喜欢外人打扰他们的领地，希格德莉法却愿意当导游。
　　“我会尽量搞定的。”
　　看来还是有些难言之隐，我不会强求希格德莉法，她在月精灵那边应该只是个普通村民之类的……吧？话说我没仔细问过哎。
　　“等到克丽丝和诺拉回来，我们商量一下，从米凯尔王国到米德加尔特，不使用传送水晶要走很远。”
　　我点了点头，毕竟精灵种在和迦楼罗王国打仗，我能够理解。
　　眼皮开始上下打架，本来就受损过的视野更加模糊不清，明天当务之急是先把视力矫正过来，现在这一副近视的样子太难受了。
　　我习惯性的开启侦查技能，还没等我进入小憩，侦查范围内闯入一个毫不隐藏身姿的目标。
　　克丽丝大人……咦？好像不是……？
　　进入侦查范围内的人不是克丽丝，我立刻从睡袋里钻了出来，取出锁链迎敌。
　　“呜……”
　　腹部传来一阵刀绞的剧痛。大小姐说她痛经的时候恨不得直接把子宫切掉，现在我的感受也和那个差不多。
　　“安娜，不要乱动。”
　　希格德莉法低声说道，同时借助夜色，披上了一层属于月精灵的面纱，进入潜行状态。
　　未有隐瞒之意的目标接近了营地，在月光的照耀下展露其身影。
　　来者是一个大约三十岁出头模样的男人，其装扮近似于苦修士，又颇有贵族风格：整体的服装可以算是修道服，上边却有许多和清贫无缘的华贵色彩，男人右手持一根枯木般的法杖，杖头上竟怒放着花朵。哪怕我的视线极其模糊，也能看出男人面庞上的古井无波，以及这身造型必定价格不菲。
　　我没有见过这个男人，但他和我的记忆里的某个人常见的打扮相吻合。
　　……格里高利·墨洛温公爵。
　　======
　　祝大家中秋节快乐……这次安娜不会再受伤的，我保证（求生欲ing）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十七章 亚伦之杖

　　硬要给一个恰当的形容，我想应该是那种成功人士吧，好比是学校里品学兼优的优等生，出了校门后更加如鱼得水的人生赢家。
　　“初次见面，安娜斯塔西娅。我是墨洛温公爵，格里高利。”
　　“……贵安，格里高利大人。”
　　“敬称不必了，很快我就会失去你的尊敬。长话短说，你有两个选择，交出阿玛莉莉丝；稍微吃点苦头，然后交出阿玛莉莉丝。”
　　“抱歉，请容我拒绝。”
　　我哪个都不会选。
　　格里高利对自己的实力有着充足的自信，他确信自己必定能达成目的。
　　他究竟是怎样追上来的呢？
　　我发现格里高利没有坐骑，附近也没有传送水晶。
　　答案只有一个：他是用空间转移技能追上我们的，我头一次对自己便捷的思维感到厌恶，理解到这个事实，带给我的只有深深的绝望。
　　空间转移不是我的专属技能，它虽然是难以习得的最上级魔法，但格里高利是已习得该技能的状态，在米凯尔王国的七大公爵中，格里高利也是首屈一指的魔法师。
　　不如说墨洛温家族历代都是大魔法师，原因在于格里高利手上的法杖。
　　墨洛温家族是米凯尔王国最为古老的家族，可以说是米凯尔王国的建国功臣家族之一，是唯一留存至今的建国时期便存在的古老家族。墨洛温家族的祖先是忠实的亚伯兰教信徒，在米凯尔王国推崇亚伯兰教贡献了不可磨灭的力量。
　　为了嘉奖墨洛温家族做出的突出贡献，教宗便将亚伯兰教的圣物、先知亚伦曾持有传奇级武器【亚伦之杖】赐予了墨洛温家族，如今的持有者，正是墨洛温家族现任的家族族长，格里高利·墨洛温。
　　单论稀有和古老度，【亚伦之杖】甚至能与米德加尔特的那把【神枪冈格尼尔】相匹敌。
　　而后果然历代的墨洛温家族都是忠实的亚伯兰教信徒，人们说这一定亚伯兰教伟大的先知在庇佑着他们。
　　如今教会【六枚羽】中的智者所罗门持有的传奇级武器【摩西之杖】与格里高利的亚伦之杖是成对的传奇级武器，可见其珍贵性。
　　“是吗……我的目标唯有阿玛莉莉丝一人，所以我不会索求你的性命。”
　　格里高利没有生气，只是静静的举起了他手中的法杖。
　　就在这时，格里高利背后忽然出现了希格德莉法的身影。
　　虽然这里只是森林边缘，但月精灵的种族天赋黑夜是符合条件的，格里高利似乎没有察觉到希格德莉法的存在。
　　很快我便意识到，我对王国既存的最高战斗力有多么严重的误区。瓦卢比利斯是基于年老体衰的缘故才会被击倒，可格里高利是完完全全的全盛期。
　　刺客若能傍身魔法师，那么魔法师头上可以挂上一个“危”字符了，这是常识，然而格里高利属于那种打破常识的魔法师。
　　“……？！”
　　“莉法！”
　　背刺失败了，偏偏是以我最意想不到的形式。
　　格里高利、徒手抓住了即将刺入脖颈的匕首。
　　我终于醒悟格里高利的表情毫无变化，不是他没有察觉到莉法，而是他深信希格德莉法对他无法造成生命威胁。
　　若要走魔法师路线，体能是要差一些的，虽说冒险者间有假装咏唱然后突然从裤裆里掏出大宝剑把对方砍死的邪道，但NPC一般来讲都是那种传统魔法师。格里高利的反应速度能跟得上希格德莉法的背刺，我模糊地看见格里高利抓住匕首的右手上，有一层类似于手霜的物质。
　　他应该是用那个防止了匕首的伤害。
　　格里高利抓住匕首，竟仅用一条手臂便甩开了希格德莉法，希格德莉法狼狈地在半空中调转身形，勉强平稳落地。
　　引以为傲的暗杀未取得任何战果，希格德莉法面色上出现了明显的动摇，刺客最强大的永远都是出其不意的第一击。
　　格里高利无视了希格德莉法，然而他攻击莉莉的意图依然未能得逞。
　　背后破空飞来一把长枪，格里高利头也不回，用亚伦之杖敲击了一下地面。
　　大有贯通万物势头的赝造神枪以违反科学原理的方式停滞在了半空，仿佛与空间融为了一体，不能前进分毫。
　　“为什么……你会在这里？！”
　　克丽丝脸色惨白，尽管她不是格里高利的封臣，但再怎么说作为米凯尔王国的贵族，克丽丝明白格里高利有多么强大，即便我们都在全盛期也未必能击退格里高利，更别说现在。
　　格里高利瞥了克丽丝一眼，淡淡地吐露出了两个字。
　　“天眼。”
　　【天眼】——侦查类技能之一，作用于某个单位的身上，然后可与其共享视野。
　　我们在阿克林边境时期就被格里高利施加了天眼么？难怪他能确定我们的坐标。
　　格里高利的法杖转移了目标，他指向了前来支援我们的克丽丝。
　　“克丽丝大人！”
　　我立即抛出锁链缠住了克丽丝，同时双管齐下，对格里高利释放静默魔法。
　　【该单位魔法免疫！】
　　静默魔法作用失败，格里高利以极其平淡的口吻完成咏唱。
　　“——沉眠吧。吾等崇高的父神邀汝入梦。
　　克丽丝娇躯一颤，随后像面条般瘫软了下来，我急忙发动钩锁把克丽丝带回到我身边。
　　“安娜！克丽丝怎么样？”
　　“应、应该没事……？”
　　呼吸仍在，心跳的频率亦没有任何异常。话说刚才的那段咏唱，让我不禁怀疑亚伯兰教信奉的父神是什么奇怪的东西。
　　仅仅一个照面，格里高利便击溃了克丽丝。
　　完全看不出格里高利有什么成就感，在他看来，秒杀克丽丝大概是和吃饭喝水一样平常的小事。
　　“你们要动手就一起动手。”
　　格里高利冒出来了这么一句，顺着他的视线，我看到了一个手持镰刀的倩影。
　　是诺拉，她不断发动影潜技能追上了我们。
　　诺拉怔怔地望着倒在我的怀中的克丽丝，整个人都僵在原地，此时此刻她的破绽要多少有多少，但格里高利没有趁机发动攻击。
　　“……姐姐大人？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十八章 天降之物

　　“等一下！诺拉！”
　　我下意识地想要阻止诺拉，她绝对不可能是格里高利的对手。
　　但我知道这是没用的，谁都阻止不了看见主人被击倒后暴走的女仆，如果换成是我站在诺拉的立场上，只会比诺拉更加愤怒。
　　诺拉的镰刀顷刻间扩大了数倍，如同巨龙之爪，见到这一幕的格里高利，首次露出了惊讶的神色。
　　“GEEEEEEEaaaaaaa————————”
　　我条件反射地捂住了莉莉的耳朵，或许是我的耳膜在与瓦卢比利斯战斗期间略有受损的缘故，双耳被那声凄绝的鸣叫震得生疼。
　　不止如此，我的五脏六腑都被震得七荤八素，我很想告诉诺拉，你误伤友军啦。
　　应该不是诺拉的本意，她误以为克丽丝受了重伤，完全失控了。
　　可是……这根本不是人类能发出的声音……！
　　难以用人类语言的任何一种拟声词来描述，我用过音波类型的技能，这类技能的伤害取决于使用者本人的肺活量等因素，即受到生物体质的限制。
　　诺拉释放的音波俨然超越了人类所能做到的音波技能的极限，我也不得不承认，论音波是诺拉比较强。
　　我鉴别不出这属于哪种音波技能，似乎纯粹是……诺拉在暴走状态下，自然而然发出的吼叫。
　　我们身后就是森林。
　　最能直观感受的是鸟儿，像动画或电影里的演出效果那样，鸟儿们被诺拉的震怒所惊醒，拍打着翅膀飞到空中，它们全都向远离诺拉的方向逃去，争先恐后，仿佛在畏惧着什么事物。
　　连森林中原本互为天敌的昆虫们，也全都忘记了彼此的立场，以逃命为最优选项。
　　这是……威压？
　　巨大的影镰此刻当真如同死神的夺命镰刀，光是其力场散发出来的猛威，便让格里高利脚下的土地寸草无生，哪怕挡在诺拉面前的是一座小山，也会被诺拉的这一击给拍平。
　　格里高利的亚伦之杖顶端，那朵花的绽放丝毫没有受到影响。
　　亚伯兰教的传说中，亚伯兰教的唯一神令先知亚伦的手杖开花，并行使奇迹的力量，它敲打磐石，能从其中涌出甘甜的水来，救济人民。
　　教徒们相信，只要法杖顶端的花没有枯萎，亚伦之杖就永远不会折断，永远能为持有它的人带来奇迹。法杖上盛开的花是一朵杏花，看上去和普通的杏花没什么两样，但光是在法杖上生长这一点，便和普通的花不同了。
　　格里高利的惊诧一闪而逝，他不紧不慢地举起法杖，直面诺拉的死神之镰——
　　“咕……！你这家伙——”
　　镰刀停滞了，除格里高利站立的一小块土地，其余的地面都凹陷了下去。
　　但镰刀却诡异地停滞在距亚伦之杖毫厘之差的地方，诺拉的怪力竟无法推进分毫。
　　格里高利的用法杖上的杏花触碰影镰，巨大的的镰刀摧枯拉朽般支离破碎，重新变成了常态大小的镰刀，诺拉本人则像是受到了剧烈冲击，被击飞了出去。
　　我急忙用锁链缠住诺拉，把诺拉拽了回来。
　　“诺拉！冷静，克丽丝大人没有生命危险！”
　　“姐姐大人……！”
　　诺拉甚至不顾及背后的格里高利，检查克丽丝的状态。克丽丝真的没有受到任何损伤，只是昏睡过去了而已。
　　格里高利使用的魔法是的精神系的【沉睡】，效果是令某个单位进入深度睡眠状态，其实通常都是给失眠者治疗使用的，因为在双方不是自愿的前提下，强制使用【沉睡】令其进入睡眠状态，必须要双方的精神差距极大才能实现，无视精神差距的话只有亡灵种的【夜香梦魔】才能做到。
　　我绝不认为克丽丝的精神很脆弱，她被【沉睡】魔法命中的原因只有一个，那就是格里高利的精神等级实在过高。
　　诺拉紧紧抱住克丽丝，眼角有晶莹的泪滴滑落。
　　格里高利仅仅是看了看手持法杖的右手，指尖上均存在些微的血液，然而那种程度的伤势，就和切水果时不小心刮到手指没有什么区别。
　　“你……”
　　格里高利紧皱眉头盯着诺拉，似乎有什么疑问。
　　“还没完呢……！”
　　诺拉恨恨的重新拾起镰刀，即便知道克丽丝没有生命危险，格里高利在诺拉看来仍是不可饶恕的。
　　“继续下去对你没有好处，不知姓名的女仆。”
　　“………………”
　　“你的内心深处仍在抗拒那股力量吧，这是正确的。若是你完全接受了那种力量，迟早会变成既不是人类，也不是……”
　　“住口！！！”
　　诺拉粗暴地打断了格里高利的话语。
　　“我……我就是人类种！不是什么别的……”
　　诺拉……？
　　格里高利恢复了那副古井无波的表情。
　　“你唯一能战胜我的可能性就是接受那种力量，但你会变成介于两者间的怪物。我对索取蒙特费尔特罗伯爵女儿的性命没有兴趣，也没有那个必要。我的目标只有阿玛莉莉丝一人。”
　　“您应该……没有迫害一个小孩子到天涯海角的理由吧？”
　　我向格里高利发出了质问，如果说瓦卢比利斯是因为长子的死而憎恶一切【恶魔之子】，格里高利就真的没有如此纯粹的理由了。
　　“对于更多的人而言，她不是一个普通的小女孩。”
　　首先她是【恶魔之子】，然后再是人类女孩。格里高利如是主张。
　　“你们保护阿玛莉莉丝的行为勇气可嘉，但保护她的前提就是错误的。没有人知道她的诅咒会以什么样的形式爆发，即便让教会来处理，他们亦不会站在你们那边。至少我能赐予阿玛莉莉丝没有痛楚的死亡。”
　　格里高利并未改变他的想法。
　　我强行发射出锁链攻击格里高利，然而现在的我无论是锁链出击的速度还是破坏力，都大打折扣，格里高利轻易弹开了我的锁链，他的表情甚至看不出有什么成就感。
　　无法阻止。
　　远方的夜空，有一枚星在闪耀，仿佛是预兆着我们穷途末路的死兆星。
　　并且那颗星离我们越来越近……欸？越来越近？
　　======
　　上架前的最后一章了……等下发布上架感言，会流失多少读者呢（绝望）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十九章 赫尔墨斯·特里斯墨吉斯忒斯

　　就在此时，一个娇小的身影勇敢地张开双臂，挡在了我的面前。
　　“莉莉？”
　　莉莉仰起头，率直地凝视着格里高利的双眼。
　　“如果……你的目标是我……莉莉能不能恳请您……之后放过安娜姐姐和大家……？”
　　我几乎不敢相信自己的耳朵。
　　因为被逼到绝境了吧，莉莉不是傻瓜，她能看得出来，一番苦战后消耗剧烈的我们，无力对抗墨洛温公爵。
　　至少现在，我们全员都不是格里高利的对手。
　　格里高利为莉莉的请求而惊愕，他不可能想得到，莉莉会有这样的觉悟。
　　格里高利神色复杂地看了莉莉一眼，极其郑重地点了点头。
　　“我向你保证……”
　　——轰！！！
　　格里高利炸了。
　　不对、是有什么东西，从天而降落坠落到格里高利脚下。
　　烟雾很快被格里高利用风魔法驱散，他又恢复了那副无慈悲的面孔。
　　“……是何人来犯？”
　　人？
　　人居然会从空中坠落？难道是从狮鹫上掉了下来？
　　我本以为那个人肯定已经死了，但残留的烟雾中，高大的人影徐徐立起。
　　“咳……！哎呀、结果还行吧，不过是擦破点皮，对了，刚才是不是有人问我是谁？”
　　“……”
　　烟雾中浮现一位青年男性的面孔，即便因从高空坠落以头抢地而灰头土脸，也掩饰不了灰尘下棱角分明的五官和俊俏的面容。
　　“听好了！我之大名，乃如雷贯耳的迦勒底御主·休伯利安舰长·罗德岛博士·港区提督·格里芬指挥官·交界都市指挥使——赫尔墨斯·特里斯墨吉斯忒斯是也！”
　　“前边的称号闻所未闻。”
　　“啧……安娜后援团团长你总记得吧。”
　　格里高利警惕的横置法杖以防身。
　　他刚才说……什么？
　　安娜后援团团长？就是这位冒险者（玩家）吗？
　　烟尘散尽，自称赫尔墨斯·特里斯墨吉斯忒斯的冒险者结实的肌肉也完全展现……
　　“莉莉不要看？！”
　　我慌忙捂住了莉莉迷茫的视线，她的小脑袋瓜完全无法理解刚才发生了什么。
　　“我好像听到了……我的梦中情人的声音？”
　　赫尔墨斯潇洒地转过头，一甩飘逸的长发，嘴唇上不知何时叼住了一朵玫瑰。
　　我不否认这个男人很帅，哪怕撇开他在关键时刻来救场这一点——虽然我不确定他是不是真的来救场的——他也确实是个很英俊的男人。
　　但这不能成为他裸露身体的理由。
　　这个男人，没穿衣服。
　　诺拉也愣住了，甚至下意识地捂住了克丽丝的眼睛，尽管克丽丝其实并未苏醒。
　　“安娜姐姐？好黑呀。”
　　“外边……有大象喔……”
　　“大象？”
　　“真是太羞耻了，让美少女们看见本人赫尔墨斯·特里斯墨吉斯忒斯如此雄伟的一面！”
　　你真的觉得羞耻么？觉得羞耻的话，至少遮掩一下好不好。
　　“赫尔墨斯大人，恕我直言……您的身下，是一团马赛克，我什么都看不见。”
　　稍微思索了一下，我还是决定直言不讳，只是那团马赛克的规模挺大，我才跟莉莉那么说。
　　“下流的猥亵物……”
　　诺拉则是露骨的表示了嫌弃，扭开视线不去看赫尔墨斯。
　　“噢……！该死，我又忘记了万恶的年龄限制！但总而言之，我的这个初次亮相效果还不错？安娜酱成功的记住了我的名字，我就是那如雷贯耳的迦……”
　　“赫尔墨斯大人对吧。”
　　“……对。”
　　感觉他超级失望的样子，那一串意义不明的长称呼我其实是记住了的，但要我说出口，实在是过于意义不明，因为我一个都没听懂。
　　“说完了么？”
　　格里高利隐约有些无奈，我们刚才都快把他给遗忘掉了。
　　“原来是你，【黄金黎明】的赫尔墨斯。”
　　“错！现在是安娜后援团！还有全名是赫尔墨斯·特里斯墨吉斯忒斯，十分钟后，你那张没我帅气的脸会被我打开花，所以我现在允许你只叫全名！”
　　“……”
　　格里高利无话可说。
　　安娜后援团团长，也就是、我的粉丝团的领导人。
　　心情很是微妙。
　　“赫尔墨斯大人，您是来……”
　　“世界第一可爱的安娜酱有难，我岂能坐视不管？嘛、虽然路上因为救助贫困少女把衣服捐出去而耽搁了，不过看样子来得正是时候……阿嚏！好冷……”
　　“……请至少穿上一件衣服。”
　　我从储物空间里取出一套女仆装递给赫尔墨斯。
　　“唔、安娜酱这是暗示我女装？”
　　“真的很抱歉，我的服装库里只有女仆装……”
　　剩下的都是些情趣款式女仆装，例如号称圣诞节女仆装但实际上只有礼物丝带的衣服之类的，光是想想赫尔墨斯穿那些衣物都觉得是地狱绘图。
　　“没关系，安娜酱穿过的女仆装，我会好好珍藏。”
　　“那套是新的……”
　　赫尔墨斯将女仆装从左手变换到右手。
　　如同魔术戏法般，女仆装产生了形变，变化成一套姑且适合男性穿戴的服饰，其材质似乎和我提供的女仆装完全一致。
　　“好了，死面瘫。既然碰上了我，你的好运就到此为止了。”
　　“是格里高利·墨洛温。赫尔墨斯，【黄金黎明】至少是米凯尔王国登记的佣兵团，你作为团长，给我们米凯尔王国添了不少恶名。”
　　“哪里哪里……承蒙夸奖。不过那都是过去的事了，安娜酱若是准备离开米凯尔王国，我们也没有继续留在米凯尔王国的理由。哎呀，想到过去自家兄弟们给你们添了不少麻烦，我心里还是有那么一丢丢过意不去的，那我这次打你的左脸的时候会减轻点力道，但欺负了安娜酱我可不能当做没看到。”
　　“与安娜斯塔西娅无关，我的目标是那个叫阿玛莉莉丝的女孩。”
　　“听仔细点死面瘫，萝莉是应该保护呵护爱护的存在。美少女都是从萝莉成长而来的，因此不管你喜欢女仆还是巨/乳还是黑丝裤袜，都得经过萝莉这一环节成长而来，所以说不管喜欢什么属性的人，都应该保护萝莉才对，你可明白伤害萝莉是一种什么样的罪？”
　　“……你在鬼扯些什么玩意？”
　　话说，女仆？巨/乳？黑丝裤袜？怎么感觉……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十章 王国最高战力与安娜后援团团长

　　“安娜酱，拿着这个。”
　　赫尔墨斯抛出了一张卷轴。
　　“空间转移卷轴……！”
　　在玩家当中，空间转移卷轴是极其稀有的道具，赫尔墨斯却毫不犹豫地将它交给了我。
　　格里高利亦认出了卷轴的本质，脸色一沉。
　　“……基于你的才能，陛下才对【黄金黎明】网开一面。你决心要与我们抗衡到底么？”
　　“其实我偶尔愿意接受米凯尔国王的委托，单纯是因为国王的女儿们都很可爱。”赫尔墨斯耸耸肩，“第一王女优雅贤惠，第二王女知书达理，第三王女温柔体贴，虽然都是朝对国家有利的方面培养，但被她们拜托了，我自然不会吝啬自己的这点才能。”
　　“你的行事标准真叫人无语。”
　　“我可是很有原则的……”赫尔墨斯嘴角扬起了弧度，“对我来美少女就是正义，伤害她们的人就是我的敌人。不止是安娜酱和她要保护的萝莉，这里的每个女孩子我都不允许你伤害她们。”
　　“头疼了。”
　　格里高利闭上了眼睛，再度睁开时，他的瞳孔变得如同鹰般锐利。
　　“我本来以为我能轻松完成好友的遗愿……”
　　“跌宕起伏的人生才刺激呀，你说是不是？死面瘫。”
　　赫尔墨斯笑着从背包里掏出了一把造型奇特的武器。
　　若要单独批判其造型，亚伯兰教肯定第一个不乐意，十字的造型在亚伯兰教当中非常常见，每个教堂都有十字的标识。
　　但拿十字架上去砍人的……或者说砸人？我确实是第一次见到。
　　赫尔墨斯取出的武器，完全是一把一人高的大型十字架，但通体的颜色并非是白玉或黄金，而是一种类似于翡翠的颜色。
　　传奇级武器。
　　安娜后援团的团长赫尔墨斯，他的武器居然是最为罕见的传奇级。
　　格里高利见到赫尔墨斯的十字架后也不由得面色一凝。
　　“唯有习得炼金术的人才有资格使用的传奇级武器，【翠玉录】，坊间传闻被你得到了。”
　　“走运而已。其实用着挺不顺手的……不过揍你没问题。”
　　赫尔墨斯认真地说道，光是一人高的十字架的重量，砸到人身上就绝对吃不消。
　　格里高利没有被赫尔墨斯的挑衅扰乱神智，亚伦之杖放射出一道青蓝色的电弧，那道电弧似乎被格里高利的意志所左右，其轨迹像蛇一样变幻莫测。
　　“Quia pulvis es et in pulverem reverteris（尘归尘，土归土）。”
　　赫尔墨斯一改先前的不着调，以极快的速度完成了咏唱。
　　一道犹如笼罩着奥比公爵领的【结界】般的屏障，彻底覆盖住了我们，阻绝了格里高利放射出的电弧。
　　赫尔墨斯微微屈膝，眨眼间逼近了格里高利。
　　“盾。”
　　格里高利轻描淡写地说道，他的身上挂了一面光盾，那是能够吸收物理和魔法伤害的【光辉之盾】，其护盾值取决于施法者的能力。
　　我看见格里高利的生命值突然多了一大半，一个【光辉之盾】竟然有格里高利的三倍左右的生命值，格里高利虽然是魔法师，但他的生命值基准可不低。
　　赫尔墨斯的左手，触碰到了那面光辉之盾。
　　“——【分解】。”
　　“欸……”
　　我哑然失色，光辉之盾在赫尔墨斯触碰到的刹那土崩瓦解。
　　光辉之盾被破坏掉了？可是我记得光辉之盾受到伤害后会吸收，除非是超出了能承受的极限才会爆掉，赫尔墨斯一巴掌下去，能打掉格里高利三倍的生命值。
　　赫尔墨斯的左手畅通无阻，直接扼住了格里高利的脖颈。
　　以赫尔墨斯的左手为中心，裂纹瞬间扩散至格里高利全身，墨洛温公爵的身体好似被击碎的花瓶，炸裂成无数的碎片。
　　这一幕出乎预料的并不血腥。
　　根本没有血液溅射出来，格里高利身体的碎片，变成了碎散的石头和泥土。
　　“【炼金术】？”
　　我总觉得赫尔墨斯使用的【分解】，和拆解装备的分解有些不同。
　　我想到了一种我自己都没有习得过的稀有技能：炼金术，据说当炼金术理解了某个物质的构成原理后，便可以将其进行分解，但本质上炼金术的本意是对某个物质进行再生成，若是仅仅进行分解，就只是单纯的破坏。
　　这种分解极其不讲道理，甚至连魔法本身都能破坏，不过有个前提条件是理解，想要达到理解魔法，未免过于难以实现。
　　赫尔墨斯仅仅是接触就销毁了光辉之盾，我不免认为赫尔墨斯是否理解了【光辉之盾】的构成原理，从而使用炼金术进行了分解。
　　我突然回想起克丽丝曾向我提到过，说米凯尔王国仅有一名冒险者拥有满级的炼金术。
　　——我还以为安娜心知肚明了呢。
　　当我表示不知情的时候，克丽丝非常意外。
　　原来说的是……安娜后援团的团长么？！
　　格里高利并未死亡，他被赫尔墨斯分解的躯体，仅仅是替身而已，早在赫尔墨斯接触到格里高利的肉身之前，他就用魔法进行移形换位，让其他物质堆砌在一起，通过幻术的补正制造出假象。
　　真正的格里高利早已移形到了更远的地方，他本来可以直接和莉莉互换位置的，不过并没有这么做……不，应该是做不到吧，赫尔墨斯给我们施加的屏障，是基于炼金术的理念的魔法：拒绝的乌托邦。
　　我也只是听说过这种魔法，其效果是隔绝外部的一切魔法，也就是任何来自于屏障外部的魔法都会直接化作虚无，等同于从来没有使用过，单论防护能力完全和神圣魔法不相上下。
　　因为炼金术本来就难以习得，该技能又是炼金术中的最上级魔法，时常有整个利莫里亚大陆上没人会使用该魔法的现象发生。
　　而且……在屏障内部的人，是可以使用魔法的，我能打你，你不能打我，可谓将流氓的性质发挥到了极致。
　　“那个人……竟然牵制住了墨洛温公爵？”
　　希格德莉法目瞪口呆，格里高利和赫尔墨斯间爆发了激斗，赫尔墨斯单挑米凯尔王国的最高战斗力之一，丝毫不落于下风。
　　“莉法，我们得赶紧离开！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十一章 罗德佣兵团

　　赫尔墨斯给了我一张空间转移卷轴，我们完全可以利用它逃得更远。
　　并且赫尔墨斯牵制住了格里高利，双方彼此展开争斗，谁都抽不出去做其他的事，即便我想对赫尔墨斯说声谢谢，也担心会不会影响到赫尔墨斯的战斗而说不出口。
　　【安娜斯塔西娅对“安娜后援团”全体，好感度+3】
　　我在心里默默向赫尔墨斯道谢，并发动了空间转移卷轴，转移到了别处，卷轴是不会有消耗的。
　　“大家……都没事吧？”
　　“我没事，安娜，克丽丝是怎么回事？”
　　“克丽丝大人被格里高利的沉睡魔法击中了，除非受到强大的恶意攻击，否则只有时间到了克丽丝大人才会自动醒来。”
　　当然，诺拉肯定不会允许恶意攻击克丽丝这种事发生，所以我们只有等待克丽丝自动苏醒。不知道格里高利的施法持续时间是多久，但不会超过二十四小时。考虑到格里高利只是为了限制住克丽丝的行动，多半仅持续一个晚上的时长。
　　“我会保护好姐姐大人。”
　　诺拉嘶哑地说道，没能保护好克丽丝，诺拉一定在自责。我很好奇诺拉身上的秘密，但现在不是不识风趣刨根问底的时候。
　　真的……安全了么……
　　格里高利的追击迫使我不得不提心吊胆，周围是那种大小姐独自一人会害怕到抱头蹲防的寂静原野。我同样会感到毛骨悚然，但我担忧的是我们是否有真正的脱险。
　　赫尔墨斯的支援很及时，可要是再遇到什么棘手的敌人，我们……
　　“安娜。后边有人。”
　　“……………………”
　　拜托，幸运女神，求求你发发慈悲吧。
　　“不止一个……是大型的车队？能动得了吗安娜？”
　　附近没有藏身的地方。
　　可能是什么大型的商队恰巧在附近过夜，我们不能孤注一掷，去赌他们是好人还是恶人。
　　诺拉背起克丽丝，希格德莉法则搀扶着我，莉莉捂住嘴巴，不让自己发出一点声音。
　　我们的落脚点实在是很糟糕，有一种刚出虎口又进狼窝的滋味。
　　幸运女神似乎没有听见我的祈求，我的侦查技能感应到，附近有几个目标单位正在以极快的速度逼近——他们的侦查发现在附近鬼鬼祟祟的我们，前来查看状况。
　　我几乎没有多少战斗能力了，希格德莉法和诺拉彼此对视了一眼，各自放下照顾的人，拿出武器如临大敌。
　　多半不可能再遇到公爵级别的王国最高力，但我们现在的惨状……用句开玩笑的说法，我怀疑我现在真的单刷不了哥布林部落，不得不承认我真的有打不过哥布林的时候。
　　但来者并非哥布林，而是几名全副武装的战士，他们手持火把，显然是在商队驻扎点附近巡逻的守夜人。
　　他们的状态面板……是玩家（冒险者），不是NPC。
　　为首的冒险者是名重剑使，但他的身板不算有多魁梧，面相也全无任何老练战士的稳重，反而有点青涩的奶油小生的感觉。
　　“咦？女孩子……”
　　冒险者借助火把的明光看清了我的面容，诺拉没有第一时间攻击，至少存在着一些对方不是敌人的微小可能性，不过发现对方是冒险者后，诺拉已经不抱有什么希望了。
　　希格德莉法早早的进入了潜行状态，目标是最前边的重剑使，他应该是这群冒险者当中最强的一个。
　　重剑使的冒险者眨了眨眼睛，目光怔怔地落在我的胸口的位置上。
　　“……”
　　我不快地遮住了胸口，重剑使的冒险者突然“呜哇”的大叫了一声，面红耳赤地后退，甚至脚底一滑，狼狈地跌了个大屁股墩。
　　重剑使身旁的冒险者哄堂大笑，其中一个人拍了拍结结巴巴的重剑使的肩膀，强忍着笑意对我们说。
　　“你们别见怪，这小子就这样。不擅长和女孩子打交道。”
　　“快快快快快——”
　　“他是想说，快带给你们披上衣服。”
　　我感觉那个冒险者已经快要笑场了，重剑使遮住了眼睛，完全不敢与我直视。
　　“他越是和漂亮的女孩子说话，越容易紧张。”
　　“身材好的美少女就更不用说了。”
　　“好久都没见到雷蒙德紧张成这样，他没吓尿吧？”
　　不……要是把初次见面的男生直接吓尿，受到打击的人会是我……我有那么可怕嘛……
　　“有一说一，那个女仆确实身材一级棒……哇靠？！”
　　“你搞毛啊？”
　　“不是！有人踩了老子一脚，我靠又来？！”
　　被冒险者们揶揄调侃的叫做雷蒙德的重剑使大叫一声，竟撇开同伴，手脚并用地逃跑了。
　　“对了、不用说我想你们也猜得到，那小子是个处男……靠，谁踩我？”
　　“闹鬼了真是……”
　　是莉法做的吧，在黑夜中神出鬼没，唯有莉法才能做得到。
　　但看上去……他们难道是、好人？
　　“等下、我觉得那个女仆有些面熟？”
　　“嗯？是吗？”
　　我立即提高了警惕，原来他们之前没有认出我是谁，正常来讲人第一次见面都是看脸而不是看身材好么？
　　冒险者打着火把凑近一看，瞬间瞪大了眼睛。
　　“安娜斯塔西娅？！”
　　“安娜？你认真的？”
　　“骗你我有糖吃？哪怕她不穿衣服我都认……唔哦——”
　　冒险者忽然一副尿急的姿势，青着脸倒地不起。
　　我当然明白莉法攻击了什么部位，但作为一名曾经的男性，我隐约有一点……幻肢痛？
　　“安娜怎么会在这里？”
　　“我哪知道……我不会是在做梦吧？要不你揍我一拳？噗——你丫的真动手？！”
　　“那个……”
　　我试探性的开口询问。
　　“请问，你们是……？”
　　他们没有第一时间动手，或许可以正常沟通。
　　但如果他们想要伤害莉莉，我也只有放手一搏了。
　　“你先告诉我们……你真的是、安娜斯塔西娅？”
　　“……是。”
　　冒险者们顿时兴奋地搓了搓手掌，不过没有拔出武器攻击的意图。
　　“我们是罗德佣兵团的冒险者。”
　　“罗德佣兵团？”
　　“没听说过？我们在米凯尔王国挺有名气的啊？”
　　“我知道、可我记得罗德佣兵团……”
　　不是在执行，护送第三王女的任务吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十二章 卡尔·加洛林

　　“哦，我们是在做护送第三王女的任务。”
　　冒险者笑着答道，这不是什么秘密，米凯尔王国上下人尽皆知，所以没有隐瞒的必要。
　　我们居然直接撞见了护送第三王女的罗德佣兵团？
　　“话说安娜为什么会在这里？你不是在奥比吗？”
　　“那边的小萝莉是不是阿玛莉莉丝……”
　　“对了，我刚刚从论坛听说，波吉亚公爵貌似变成了亡灵，然后被讨伐了来着？”
　　“波吉亚公爵？亡灵？不会吧……”
　　冒险者们叽叽喳喳的讨论了起来，消息应该是在玩家间才能看得到的论坛里有广泛传播，推算时间，瓦卢比利斯变成亡灵也就是一个小时还不到之前发生的事，但罗德佣兵团已经获悉了。
　　这并不代表我们有顺利脱险。
　　护送第三王女的队伍当中，除了罗德佣兵团外，还包括米凯尔王国的重臣，加洛林公爵。
　　一天之内连撞三位公爵，再这样下去我要患上公爵PTSD了。
　　说曹操曹操就到，我犯愁该找什么样的借口远离罗德佣兵团时，令我忧心忡忡的核心：加洛林公爵，毫不掩饰地出现在了我们的面前。
　　他的身边跟着重剑使雷蒙德，雷蒙德依然低垂着脑袋，不敢和我直视。
　　加洛林公爵——其全名为卡尔·加洛林，拥有传奇级武器圣剑咎瓦尤斯，在瓦卢比利斯遭遇【吸血鬼王】袭击之前，是与瓦卢比利斯并列的米凯尔王国的三大剑士之二。我在卡尔身上看出了些许格里高利的风格：他和格里高利一样都面无表情，但比起格里高利，卡尔给人的第一印象是饱经风霜的战士。
　　很难把这名精壮的男人和贵族公爵联系在一起，他更像是自幼在战场上长大的经验老到的佣兵。当然，卡尔的年纪不算大，我的记忆里加洛林公爵只比格里高利大一两岁，同属公爵之间的年轻一辈。
　　我无法从这位留着干净利落的短发的公爵身上读出任何情绪，他就像是一潭死水，即便投进去几块石头，也掀不起任何波澜。
　　卡尔居高临下地看了我一眼，随后是确认诺拉、克丽丝和莉莉，他的目光在莉莉身上没有多做停留，不知是不是我的错觉，卡尔最后朝潜行中的希格德莉法的方向也投去一瞥。
　　是的……卡尔和格里高利相同，都是没有受到任何损伤的全盛期的米凯尔王国最高战斗力，我们不是卡尔的对手。
　　卡尔指了指我，然后朝冒险者们做出一个手势。
　　“公爵说要你们来营地。”
　　“…………”
　　我犹豫着该如何应对，尽管加洛林公爵没有对我们展现任何敌意，甚至做完指令后直接扭头就走，但去加洛林公爵的营地……真的不会是请君入瓮么？
　　“别介意，安娜，加洛林公爵就这样。”
　　冒险者们对我的沉默产生了误解。
　　“闷油瓶？”
　　“兄弟，你盗墓笔记看多了。”
　　“反正是那种惜字如金的人。”
　　“我们一路上都没听见过加洛林公爵哪怕说一个字，王女问话也只是点头摇头。”
　　“我怀疑加洛林公爵是哑巴……”
　　“这我可没听说过。”
　　我也确实未曾听闻过加洛林公爵有言语障碍的传闻，他究竟是个怎样的人，我并不了解。
　　“怎么搞的？雷蒙德，加洛林公爵怎么跑来了？”
　　“呃……我回到营地，说有几个女、女孩子在外边……然后说有个人伤在身……结果被王女听到了……”
　　雷蒙德尴尬地解释道，带加洛林公爵前来不是他的本意。
　　雷蒙德本来是回去和罗德佣兵团的团长汇报情况的，不小心声音有点大，被营地里的第三王女知晓了消息。然后第三王女说着什么“晚上女孩子在郊外太不安全了”“她们有人受伤，得给她们疗伤才行”，直接把加洛林公爵派了出来。
　　原来是第三王女的请求……？
　　“走吧安娜。”
　　“加洛林公爵人不坏的，路上有几个不识相的小毛贼，他都是第一个出手。”
　　“换成商人，巴不得连马夫都让我们兼任。”
　　罗德佣兵团的冒险者们纷纷催促，我必须要和莉法和诺拉交换意见。
　　“诺拉……你觉得呢？”
　　“我们哪有选择。”诺拉望着离去的加洛林公爵的背影说道，“既然是第三王女下达的命令，公爵有意向的话大可直接把我们抓回去。”
　　没错、我现在的体力，已经不足以释放空间转移了，相反加洛林公爵体力充沛，硬要来的话，我们会重蹈面对墨洛温公爵格里高利的覆辙，完全被单方面吊打。
　　事实上我们根本没得选。
　　第三王女似乎对我们抱有善意，虽然没有亲眼见过，不过在米凯尔王国的风评中，第三王女一直都是温柔体贴的小天使形象，是米凯尔王国王室的典范。
　　……没办法了，事到如今我们没有退路。正如诺拉所说，我们没有选择的余地。
　　诺拉继续背起克丽丝，悄悄解除潜行的希格德莉法把罗德佣兵团的冒险者们吓了一跳，在他们看来是毫无征兆的凭空多了一个精灵。
　　我们有默契地把莉莉夹在中间，理论上墨洛温公爵代理接受的任务仍在有效期内，我不能保证冒险者们没有任何非分之想。
　　加洛林公爵和罗德佣兵团的营地就在附近，佣兵团自带安营扎寨的能力，搭建的营地能够和军营相匹敌，远远地甚至能看见拒马和箭塔等森严的设置，不难理解骑士团先行去迦楼罗王国之后，国王选中罗德佣兵团的理由，山匪根本拿这一片营地无可奈何。
　　罗德佣兵团的冒险者们大部分都在休息，仅有部分夜猫子在守夜。
　　诺拉和克丽丝没有受什么外伤，提出要找一个营寨休整。实际上车队中的女性寥寥无几，除第三王女外，仅有几名罗德佣兵团雇佣来的女性佣人。
　　不能让我们直接住在第三王女的隔壁，所以只好委屈下诺拉和克丽丝，把她们安置在女性佣人们的营寨隔壁。
　　对于这样的安排，我们自然没有意见，只要求我们得住在一起，不能分开。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十三章 有趣的男人

　　不知是不是罗德佣兵团的冒险者有意为之，暂别后给我带路去见第三王女的正是那位女性恐惧症·处男·雷蒙德。
　　他走在我的前边，腿都在直打哆嗦。
　　我有那么可怕么？对此我不禁感到一丝困扰。
　　我是队伍中受伤最严重的一个人，因此第三王女希望我能去她的营帐，这不是要求，而是命令之类的吧，我没有拒绝的权利。
　　“雷蒙德大人。”
　　“………………”
　　“雷蒙德大人。”
　　我在不打扰他人的前提下，略微升高了一些音量。
　　“啊？我我我我我在在在——”
　　雷蒙德肩膀一抖，脸都红到了耳根，如果不是罗德佣兵团的同伴们告诉我雷蒙德性格如此，我肯定会怀疑雷蒙德是不是发烧了。
　　他战战兢兢地转过身，似乎觉得遮住双眼不太礼貌，强行按住了胡来的左手。
　　然而他似乎太高估了自己，目光落在我的胸部上的瞬间，雷蒙德的鼻腔中喷出两道鲜红的液体。
　　“呜哇？哦哦……对对对对唔起！”
　　“呃……”
　　雷蒙德哭丧着脸擦拭鼻血，老实说我没想到会这么夸张，甚至开始替雷蒙德担心了，他要不要去医院看看比较好呢？
　　不过，我遇见的冒险者，献殷勤都很积极……怎么说呢，像雷蒙德这样几乎快要把恐女症写在脸上的冒险者，我还是第一次见。
　　莫名的觉得有些……有趣？
　　“雷蒙德大人，我……”
　　故意稍微向前挪动了一小步。
　　雷蒙德抖得更厉害了，我担心他会哭喊着“你不要过来啊啊啊啊”然后逃走，所以戏弄什么的还是到此为止吧。
　　戏弄？
　　我才发现自己的想法有多么荒谬，我是在用女孩子的身体调戏纯情处男么？不妙、我怎么会做出这种出格的事？明明我自己也是男人啊。
　　“我想问的是，您是不是走错方向了？”
　　“哎？”
　　“本来我初来乍到，不该这么说的，但我看到您已经来回兜了三次圈子，于是……”
　　我委婉的表达了自己的意见，从刚才开始我们就一直在原地打转，雷蒙德好像完全没有意识到。
　　“？！”
　　雷蒙德一愣，他看了一下地形，旋即给我来了个九十度的鞠躬。
　　“对对对对不起！我我我我……”
　　“请别这样……”
　　我还是第一次被冒险者九十度鞠躬道歉，情不自禁的又上前了一步，雷蒙德好不容易止住的鼻血又开始狂飙了。
　　我觉得我要是在雷蒙德身边，他说不定会自己流血到死……哇，我真是个罪孽深重的女人。
　　但总之保持距离，雷蒙德便正常多了。
　　我想雷蒙德应该不是那种在自家里也能迷路的路痴，纯粹是我在雷蒙德身后，导致雷蒙德有些心神不宁。其实我也不会真的离雷蒙德很近，今天还没来得及洗澡，就这么靠近别人，不知羞耻的是我。
　　“到、到了……”
　　雷蒙德来到一个营帐外，小声说道。
　　我前进一步他就后退一步，在我到达营帐门口时，他已经退了有几十米远。
　　“有、有什么需要叫我们……”
　　“谢谢。”
　　承蒙关照了……还没来得及说出口，雷蒙德便如获大赦般逃走，路上甚至撞翻了一个垃圾桶。
　　真是个有趣的冒险者。
　　营帐附近，我看见了一个雄壮的身影，渐渐收起了笑容。
　　加洛林公爵……他抱着双臂，倚靠着一颗立柱，闭目养神。
　　是睡着了吗？看上去并没有……我想加洛林公爵是在保护第三王女，角色的立场互换一下，我也会担心是不是刺客故意卖的苦肉计。
　　“王女大人。”
　　“请进……呀？是没听过的声音呢？你是？”
　　营帐内传来少女百灵鸟般悦耳的声音，可能是因为时间太晚了的缘故，声音中带着几分倦意。
　　“我是您指名前来拜见您的人，如果多有不便，我……”
　　“啊、是雷蒙德先生说的受伤了的女孩子吧？没有不方便，快点进来吧。佣兵团的医生们都去休息了，我对医术还是比较擅长的哦？”
　　“可是这么晚了……”
　　“没事的，万一留下疤痕就不好看了。”
　　第三王女一再坚持，仿佛从未想过我是刺客的可能性。
　　加洛林公爵担心的正是这一点吧，第三王女是王室的三位王女中继承了王后温柔的性格最多的人，大家都这么说。传言第三王女年幼的时候代表王室去赈灾，目睹到天灾所带来的惨状，便拜师王国内最擅长治疗的美第奇公爵，学习了很多治疗相关的技能。
　　美第奇公爵称第三王女在魔法的造诣上很有天赋，不止是治疗，学习其他杀伤性的魔法也都是一点就通，但第三王女几乎不使用伤害他人的魔法，她的治疗技能比任何魔法都要精通。
　　善良的第三王女，从小即是无法对他人弃之不顾的性格。
　　她看到伤者，一定会去救援。
　　“打扰了。”
　　我拨开营帐的帷幕。
　　营帐内的王女对我投以治愈的微笑。
　　今年刚满利莫里亚大陆人类世界成年的十六岁，虽然还是在发育的年纪，华美的霓裳下已隐约能看出凹凸有致的青涩身材；充满智慧的水蓝色长发及腰，眼眸与发色一致，如水般清澈；克丽丝被形容为没有贵族模样的贵族，那么端坐在我面前的第三王女，带给我的感觉就是浑然天成的淡雅，她绝对是天生的高贵之人吧，像捧在手心里的掌上明珠一样。
　　第三王女……夏洛特·卡佩。
　　“贵安。王女大人。”
　　我忍住内伤的疼痛，恭敬地行礼。
　　“哎哎、不用了不用了，你有伤在身吧？你叫什么名字？”
　　夏洛特迈着轻盈的步伐来到我的身边。
　　“……安娜斯塔西娅。您可以称呼我为安娜。”
　　“安娜……很好听的名字哦。我叫夏洛特，不用身份来称呼我也是可以的。”
　　“明白了，夏洛特大人。”
　　不知是不是我的错觉，总觉得夏洛特大人见到我，非常的……高兴？
　　“来躺到床上吧，我来检查一下你的伤。”
　　“欸？那个……”
　　那可是王女的床，我一个普通的女仆怎么有资格……
　　但第三王女一再坚持，我也只有硬着头皮乖乖躺好了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十四章 第三王女夏洛特

　　王室用床是一种怎样的体验？
　　要我来形容的话……宛如躺在荡漾的花海中，不断刺激着我的倦意。游戏中的床的舒适度影响睡眠质量，女仆是不能睡懒觉的，我也从未睡过懒觉，但我觉得这样下去，说不定我会在这张床上献出我的第一次。
　　“好过分——”
　　“夏洛特大人……”
　　我勉强振作起精神，不能睡，不能睡……
　　“安娜你……是和什么人战斗过了吗？为什么会伤得这么重？你的内脏都碎掉了！”
　　夏洛特水灵灵的眼瞳中满是惊愕与愤怒。
　　“真是太过分了……但我能治好安娜的，安娜就放心休息吧。”
　　“非常感谢……”
　　按理说我自己也能治好，但不管怎么说医者自医还是挺麻烦的，团队中擅长治疗的只有我和诺拉，不过诺拉的治疗能力实在难以治好内脏撕裂的内伤。夏洛特的身份是高贵的王女，可若要论治疗能力，整个米凯尔王国中都没有多少人能与夏洛特相提并论。
　　“初次见面承蒙您如此关照……实在是有些不好意思呢……”
　　“看见有伤者，我又有医疗技能，帮忙是理所应当的啊。安娜先不要说话，我在治疗安娜的肺部。”
　　身体里暖洋洋的，像是有什么温热的东西流入我的体内，把我的身体塞得满满当当，一点都容纳不下其他。
　　越来越困了……不能睡，受人恩惠还要霸占别人的床，那是屑女仆的所作所为，我才不是屑女仆……
　　“安娜的工作是女仆？”
　　“……”
　　我点了点头，穿着女仆装的自然是女仆，总不可能男人来穿女仆装。印象中在现实世界有一种叫做女仆咖啡厅的营业……在利莫里亚大陆是没有的，女仆就是如假包换的女仆。
　　“是因为保护主人而和黑恶势力作斗争才受伤的？”
　　黑恶势力是什么鬼啦……
　　“和我家维若妮卡很像呢，每次战斗都弄得一身是伤。要好好爱惜自己的身体哦？”
　　这种母亲叮嘱小孩子跑慢点别摔跟头的语气是要闹哪样……
　　维若妮卡，我略微有些印象，基于同是女仆的缘故，我记得这个名字。维若妮卡是侍奉于夏洛特身边的贴身女仆，所谓贴身女仆，职责便是打理主人生活中的一切，照顾主人的日常生活起居，以及主人遇到危险时，充当主人的盾牌。
　　王室里贴身女仆主要强调于最后一点，即、必要时为了主人而赴死。
　　当然维若妮卡是活着的，她数次保护夏洛特，不管敌人是刺客还是亡灵种，都能确保主人不会受到任何伤害，同样身为女仆，我非常钦佩她，尤其是维若妮卡的年龄似乎比我大不到哪里去，在我看来是女仆界年轻有为的前辈。
　　“安娜想知道维若妮卡的事情对不对？”
　　啊咧？
　　我知道的，米凯尔王国女仆界的名人。
　　不过夏洛特一边治疗，一边慢悠悠地自说自话。
　　“维若妮卡是我一起长大的贴身女仆。我把她当成姐姐一样看待。就算我要远嫁到迦楼罗王国，维若妮卡也坚持和我一起，她已经和骑士团一起出发，早早的到迦楼罗王国那边，去置办好一切，方便我到来时为我接风洗尘。”
　　原来如此，难怪我没看见维若妮卡在护送团队的行列中，是提前去迦楼罗王国了么，王女身边的贴身女仆的动向不至于举国皆知，所以我不清楚维若妮卡去了哪里。
　　“为了继续待在我身边侍奉我，维若妮卡甚至不去为她的幸福着想。”
　　唔……难道说是、陪嫁？我不记得米凯尔王国或迦楼罗王国有这种习俗，但如果这是女仆个人的觉悟，谁都不会刻意去反对。
　　“我很喜欢维若妮卡，但我更希望维若妮卡能更在乎自己一点。安娜也一样，我们是第一次见面可能会觉得我啰嗦……不过看安娜的伤势，我知道安娜在战斗中有多拼命了。”
　　多在乎一下自己，夏洛特的观点莫名的和希格德莉法相似。
　　其实我也不是要故意把自己弄成这幅惨兮兮的模样，面对瓦卢比利斯，我实在没有办法保留全力，事实上哪怕是连全力以赴，我们也是在很多人的帮助下，才勉强算逃出生天。
　　夏洛特的医术非常精湛，当医术达到一定的等级后，可以根据伤势推断出受到过什么类型的魔法攻击，亦能判断出伤者有多么勉强自己，我顶着疲劳状态强行发动空间转移，肯定逃不过夏洛特的眼睛。
　　可能是我让夏洛特想到了她的贴身女仆维若妮卡，她才忍不住对我进行唠叨和叮嘱，战斗总是要伴随负伤的，但时间长了便会对身边的人产生感情，看到朝夕相处的仆人身负重伤，身为主人的心情同样不会好受。
　　说起来那我和大小姐……？适用于这个理论么？
　　或者是基于没有人可以和夏洛特说话，维若妮卡不在她身边，加洛林公爵和罗德佣兵团亦不是能推心置腹的人，夏洛特才选择对初次见面的我说那么多，有一种触景生情般的心情在其中。
　　即将远赴陌生的王国，并要生活在那里，王女夏洛特多少会有些不安吧，所以想和什么人说说话。
　　“要爱惜自己的身体，女仆受伤主人也会伤心的，知道了就点点头。”
　　“……”
　　你明明比我小一岁耶。
　　算上穿越前的年龄也比我小，我反而成了受到说教的一方了。
　　不过我现在的样子，也实在拿不出什么左耳进右耳出的底气。我有必要把这份忠告铭记于心。
　　我乖巧地颔首回应，夏洛特则对此露出了满意的笑容。
　　“那么在安娜康复前，安娜就是我的病人。好好养伤吧，有什么要去的地方，或有什么需要，明天再告诉我。在安娜康复前，我会照顾好安娜的。”
　　“……”
　　想对夏洛特表示感谢，不过倦意已经彻底征服了我，我能听到夏洛特的声音，仅仅是因为尚且吊着一丝意识而已。
　　但真的好吗？这里可是王女大人的闺房，虽然是营帐里搭建的简易版，但我睡在床上了，王女睡哪里啊？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
终章 女仆的归宿

　　夜晚。
　　夏洛特走出了营帐，揉了揉朦胧的睡眼。
　　名叫安娜斯塔西娅的女孩的伤势比夏洛特想象中要严重得多。
　　内脏被损毁得极其严重……宛如将炸弹塞到内脏里进行引爆，并且带有剧毒。夏洛特分析那是蛇王耶梦加得的毒，据说哪怕只要沾染到一点，其结果便是痛不欲生，而安娜斯塔西娅的身体里遍布这种毒素，夏洛特无法想象安娜是怎么忍耐得住的。
　　眼睛还有火焰损毁过的痕迹，影响了部分视力，在冒险者中似乎是叫做近视眼。
　　但是，一切都在容许的范围内，夏洛特的治疗能力能够治愈安娜的伤，她有充足的自信。
　　虽然她是米凯尔王国的第三王女，但同时也是一名医生，发现有伤者需要她的帮助，夏洛特必然会有所行动。
　　即便夏洛特即将嫁到异国他乡，这份学习治疗技能的初衷也没有过改变。
　　想要救济更多的人，单靠国家的物资是远远不够的，医疗人手始终都是严重不足的，尽管牧师们平时会看病，但遭遇地震、暴风等天灾，牧师的治疗对这些伤者而言实在是杯水车薪。
　　“路上采购些药剂吧……随行的嫁妆里好像没有……”
　　夏洛特喃喃自语，不过她有一点比较好奇。
　　安娜是如何中蛇王耶梦加得的毒的呢？蛇王耶梦加得的毒是独一无二的，她不可能认错，而且也没有什么生物能做到模仿蛇王耶梦加得的毒……在米凯尔王国内，唯有一人能够做到。
　　那就是波吉亚公爵瓦卢比利斯，瓦卢比利斯的传奇级武器，魔剑坎特雷拉，其材料做成的原理正是蛇王耶梦加得的毒牙，以及其他许多中烈性毒素。
　　也只有魔剑坎特雷拉能原封不动的再现耶梦加得的毒牙了吧。
　　仿佛能感应到夏洛特的想法，抱胸而立的加洛林公爵卡尔睁开了双眼。
　　卡尔自然不是不能说话，只是个人的习惯不喜欢罢了，有许多冒险者都评价卡尔是在故意扮酷，但他早在冒险者来到利莫里亚大陆之前便一直保持这种生活习惯，从未在意过他人的评价。
　　米凯尔王国的国王陛下深知卡尔的能力是一流的，公爵的性格如何，并不在米凯尔王国国王的管辖范围内。
　　“殿下。”
　　“哦呀……卡尔大人，您……？”
　　卡尔竟然说话了，夏洛特也着实吃惊不小。
　　“我刚才从冒险者那里得知了许多消息。在我们离开米凯尔王国的奥比公爵领不久，阿克林边境处爆发了一场争斗。”
　　“原因是什么？”
　　“波吉亚公爵的独断。他私自使用【结界】，意图追捕某个目标，最后那个目标在阿克林边境试图偷渡，但是被【结界】阻绝下来了。”
　　“……”
　　卡尔没有要是是不会开口的，夏洛特明白这一点，也就是说卡尔既然刻意提到了这件事，代表这件事和他们有密切的关系。
　　唯一可能有染的就是刚才收留的安娜斯塔西娅等人了。
　　“卡尔大人，您该不会想说……”
　　“协助波吉亚公爵追杀的目标出逃的人，包括名叫安娜斯塔西娅的女仆，以及蒙特费尔特罗伯爵的女儿，克里斯蒂安娜。”
　　“……！”
　　安娜斯塔西娅不正是……
　　“波吉亚公爵在战斗中不知使用什么手段变成了亡灵种……并被他们所讨伐，如今奥比公爵领，国王陛下派来的使者正在进行后世的料理。”
　　“怎么会……波吉亚公爵他……”
　　夏洛特和其他许多不知真相的公民一样，难以相信那位米凯尔王国的英雄竟会堕落为亡灵。
　　其中肯定有什么隐情，不过夏洛特今后要打交道的人不再是米凯尔王国的公爵们，而是迦楼罗王国的将军。
　　一想到这里，夏洛特不禁感到些许寂寞。
　　迦楼罗王国的公爵制度是与米凯尔王国不同的，他们仅有国王才是世袭制，麾下虽然也有起七名地位等同于米凯尔王国公爵的大贵族，但制度略有不同。每当迦楼罗王国的公爵去世后，国王陛下会从公爵领范围内挑选出一位伯爵，授予其公爵的爵位，也就是公爵的头衔会暂时回归到国王手上，然后再重新授予。
　　伯爵的爵位倒是世袭的，不过公爵的爵位可不一定是家族世代把持在手中，因为这种制度的缘故，玩家间偶尔是叫做公爵，但迦楼罗王国那边实际上称其为【将军】。
　　如今卡尔护送夏洛特前往迦楼罗王国，途中便会有迦楼罗王国中七大将军之一的科穆宁将军进行接应。
　　卡尔话锋一转。
　　“但之后墨洛温公爵仍然愿意接替波吉亚公爵的遗愿，继续对波吉亚公爵的目标进行追击。虽然他们间是朋友的关系，不过墨洛温公爵可不是那种意气用事的人。”
　　卡尔不否认其中绝对有格里高利和瓦卢比利斯间忘年交的交情，但格里高利既然愿意顶着这种风险继续执行任务，代表其中有值得他这么做的理由。
　　夏洛特是聪明人，明白卡尔所指代的是什么。
　　“我明白您的意思，卡尔大人。您是想说收留安娜她们，没有好处对吧？”
　　卡尔并未设想要捞到过什么好处，哪怕他动手斩杀了阿玛莉莉丝，也欠不下格里高利的人情。
　　其中甚至有埃斯特公爵的意志在其中，我们收留其追杀的目标阿玛莉莉丝，真的好么？
　　“卡尔大人，安娜现在受伤了，是我的病人。”
　　“……”
　　“我也算是一名医生……在病人康复前，我不会做多余的事情的。”
　　是么。
　　卡尔没有再说话。
　　既没有劝告夏洛特的意思，也没有去斩杀阿玛莉莉丝的意图。夏洛特也知道，卡尔只是想听一听她的意见，若是卡尔有意代格里高利执行斩杀，他大可先斩后奏。
　　卡尔没有那么做，他现在的首要任务是护送第三王女平安到达迦楼罗王国，考虑到安娜等人是不确定的因素，卡尔才会询问。
　　夏洛特执意要留下安娜等人，卡尔也没有必要再多费唇舌了。
　　毕竟第三王女，一直以来都是这样善良的人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
外章 诺拉的日记

　　——这是某位不愿透露姓名的女仆，偶尔用笔记述下来的小小心情。
　　======
　　【圣历1412年8月21日】
　　今天的姐姐大人也是完美无缺的。
　　要说哪里有些反常，就是姐姐大人又去探望那个叫做安娜斯塔西娅的女仆。
　　说是马上要被冒险者们驯服了还是怎么样，姐姐大人很担心。
　　姐姐大人一如既往的温柔呢。
　　我早就被姐姐大人所驯服了。
　　【圣历1412年8月22日】
　　今天的姐姐大人也是完美无缺的。
　　姐姐大人这个月第35次提到想要去外边的世界。
　　不论姐姐大人到哪里，我都将如影随至。
　　姐姐大人启程去罗斯柴尔德，去给安娜斯塔西娅下达最后通牒。
　　从来没有见到姐姐大人这么着迷过一个人。
　　姐姐大人的招揽居然又失败了，真是不识抬举，有机会见到安娜斯塔西娅一定要她好看。
　　【圣历1412年8月23日】
　　今天的姐姐大人也是完美无缺的。
　　去城镇里给姐姐大人买面粉做菠萝包，监视到了有趣的一幕。
　　听说《主人野兽》的第五卷在上个星期出版了，女仆们终于忍不住悄悄入手了呢。
　　我也很期待接下来的剧情，野兽主人会用什么样的新方法调/教女主？不过难得她们入手了，我也不是什么恶魔，等她们看几天再没收。
　　卖面粉家的小姑娘问我保持青春的秘诀，我可没办法回答这样的问题。
　　【圣历1412年8月24日】
　　今天的姐姐大人也是完美无缺的。
　　44次。
　　姐姐大人今天提了安娜斯塔西娅足足有44次！甚至晚上宠幸我的时候也！
　　胸口有些沉闷，我这是怎么了。
　　【圣历1412年8月25日】
　　今天的姐姐大人也是完美无缺的。
　　姐姐大人执行领主的任务，在领地内进行搜寻，期间秒杀了恩德的几个地痞流氓，竟然让那种下贱的猪猡玷污了姐姐大人的枪。
　　回家后姐姐大人第36次说，想要到外边的世界去。
　　姐姐大人说那些地痞流氓在说我的坏话，一不小心没有忍耐住。
　　我果然是被姐姐大人爱着的。
　　【圣历1412年8月26日】
　　今天的姐姐大人也是完美无缺的。
　　去买菠萝包的面粉时，偷听了一下那些地痞流氓的谈话。
　　是在说我的坏话没错，如果胆敢有谁妄议姐姐大人的不是，他们就没有机会见到明天的太阳了，算他们捡了一条命。
　　他们觉得我有点可怕。
　　我和姐姐大人一起住在恩德也有几年了，他们惊讶我没有变化。
　　我见证了他们的堕落，那些地痞流氓里有人是赌博输光了钱才去当流氓，有人是整日游手好闲好吃懒做花光了家里的积蓄。
　　我也见证了姐姐大人的成长，一开始来到恩德的姐姐大人，教训这些猪猡的时候还会犹豫呢。
　　觉得我没有变化真是不可理喻。
　　我对姐姐大人的爱，每分每秒都更加浓厚。
　　【圣历1412年8月27日】
　　今天的姐姐大人也是完美无缺的。
　　姐姐大人去意已决。今天两次说打算离开恩德。
　　姐姐大人开始挑选合适的衣服，拿出了我几年前给姐姐大人的内衣，在胸口比划着，说已经穿不下了，又不舍得丢掉。
　　几年前姐姐大人送给我的内衣，我现在还能穿得下。
　　【圣历1412年8月28日】
　　今天的姐姐大人也是完美无缺的。
　　侍奉姐姐大人身边的女仆，必须要有能配得上姐姐大人的聪慧。
　　感觉昨天姐姐大人是在暗示什么，于是稍微和其他女仆聊了聊。
　　年长的几位女仆坦言，看到我几年不变的样子，确实有些困扰，她们当中这几年有人经历家人去世，有人从炫耀身材变成为减肥而苦恼，只有我没什么变化。
　　一开始觉得是我保养得好，但这么长时间过去都没有变化，就稍微感到奇怪了。
　　这种事我也没办法改变。
　　周围的每个人都在经受岁月的洗礼，有谁一成不变，就会成为被排斥的那个人。是这个意思么。
　　只要有姐姐大人在，我不会在意旁人的非议。
　　【圣历1412年8月29日】
　　今天的姐姐大人也是完美无缺的。
　　姐姐大人的领主波吉亚公爵发布了限时任务，并展开了结界。
　　虽然不知道怎么回事，但既然让姐姐大人被迫推迟了离开的日期，肯定不是什么好事。
　　姐姐大人又开始担心安娜斯塔西娅了，这几天姐姐大人都没有去找那家伙。姐姐大人决意要离开可能是为了长痛不如短痛吧。
　　【圣历1412年8月30日】
　　今天的姐姐大人也是完美无缺的。
　　去买菠萝包的面粉时，从冒险者那里获悉了一个消息。波吉亚公爵发布的任务是追捕一个人，前几天姐姐大人也接受过波吉亚公爵的委托，在恩德进行过搜索。
　　他们说安娜斯塔西娅有在包庇通缉犯，真教人无语，难怪她没有姐姐大人一样优秀的主人，给主人添麻烦的女仆，她的水准还不如练习时长两年半的见习女仆。
　　姐姐大人居然要我去救那家伙，我倒要看看她哪里比我强。
　　【圣历1412年8月31日】
　　矮冬瓜、大胸怪、实力又菜。姐姐大人到底哪里看上这家伙了，完全搞不懂。
　　希望她们明天就走。
　　可恶，姐姐大人决定留她们做女仆！还指名要那家伙做深夜侍奉！姐姐大人大笨蛋大笨蛋大笨蛋大笨蛋大笨蛋大笨蛋
　　看那家伙笨手笨脚的模样，高跟鞋都不会穿，笑死人了（划掉）
　　好吧，那家伙的女仆能力勉强及格。
　　但只有这种程度是不可能把我赶走的，我比那家伙更了解姐姐大人，反过来也是一样的，漫画里不都是青梅竹马战胜天降。
　　我是不会输给任何人的，世界上没有人比我更爱姐姐大人。
　　晚上很在意那家伙的侍奉到底行不行，说不定姐姐大人会大失所望，然后换我去侍奉？
　　等了一晚上都没有得到姐姐大人的呼唤，有两下子嘛，这个仇我记下了。
　　【圣历1412年9月1日】
　　今天的姐姐大人也是完美无缺的。
　　昨天的姐姐大人也是完美无缺的。
　　都怪那家伙！昨天忘记了歌颂天上天下独一无二的姐姐大人！反正都是那家伙的错！姐姐大人昨天和我说话少了75句啊！
　　那家伙保护的女孩阿玛莉莉丝和我聊了聊，原来她和我一样，都失去了名为父母的依靠。我是幸运的，邂逅了最好的姐姐大人。那家伙还算有些可取之处，给她加个0.5分。
　　昨天收集到的《主人野兽》剧情真是太赞了！好想今天就被姐姐大人当成牲畜一样蹂躏啊，想像《主人野兽》第五卷里的女主一样，被姐姐大人灌到肚子高高隆起啊，姐姐大人姐姐大人姐姐大人姐姐大人
　　冷静下来以后觉得好羞耻，果然不能在看完小说后的亢奋期记随笔，不过反正这是我的日志，没有人能看到，如果有谁看见了这些，我就杀了他。
　　姐姐大人终于确定要离开了，虽然我极力反对偷渡的计划，但既然是姐姐大人的决定，前方是地狱我也会奉陪到底。
　　【圣历1412年9月2日】
　　今天的姐姐大人也是完美无缺的。
　　和姐姐大人一起离开了恩德，很遗憾，不是我和姐姐大人的蜜月旅行。
　　离开结界以后那家伙得要走了吧，我当然不是舍不得，但那家伙应该有个好主人。
　　【圣历1412年9月3日】
　　今天的姐姐大人也是完美无缺的。
　　姐姐大人的睡颜很安静，可越是这样我越心痛。
　　我没能保护好姐姐大人，明明早就发过誓的，哪怕粉身碎骨也不允许任何人伤害姐姐大人。姐姐大人没有受重伤，是墨洛温公爵的仁慈，根本不是我做得够好。
　　我是个不合格的女仆。
　　我该怎么做？我不想接受那个力量，我担心我会再也变不回来，可是为了姐姐大人的安全，我必须要有堕落为恶龙也无妨的觉悟。人们说龙会守护它们的财宝，对我来说世界上的无价之宝只有姐姐大人。
　　每次都写那家伙很别扭，以后叫她安娜好了，她很拼命，莉莉没有毫发无伤，她自己承受了一切。
　　我忽然觉得，如果有天我离开了姐姐大人，安娜会代替我守护姐姐大人，会比我做得更好……
　　======
　　虽然一开始的计划是以诺拉的视角观察安娜，但发现剧情太过紧凑没办法写，这个番外还没有结束，会继续补完的，也算是补充一下第一人称视角不好写的其他角色的心理活动
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三卷后记（兼上架感言）

　　有一天，大约是中秋后的两三天，掌柜正在慢慢的结账，取下粉板，忽然说，“丢人酱油长久没有加更了。还欠八十二加更呢！”我才也觉得他的确长久没有加更了。一个看书的人说道，“他怎么会来？……他打折了腿了。”掌柜说，“哦！”“他总仍旧是摸鱼。这一回，是自己发昏，竟上架爆更也短小无力。上架的事，摸得的么？”“后来怎么样？”“怎么样？先关小黑屋，后来是打，打了大半夜，再打折了腿。”“后来呢？”“后来打折了腿了。”“打折了怎样呢？”“怎样？……谁晓得？许是死了。”掌柜也不再问，仍然慢慢的算他的账。
　　中秋之后，秋风是一天凉比一天，看看将近初冬；我整天的靠着火，也须穿上棉袄了。一天的下半天，没有一个读者，我正合了眼坐着。忽然间听得一个声音，“加更一章。”这声音虽然极低，却很耳熟。看时又全没有人。站起来向外一望，那丢人酱油便在柜台下对了门槛坐着。他脸上黑而且瘦，已经不成样子；穿一件破夹袄，盘着两腿，下面垫一个蒲包，用草绳在肩上挂住；见了我，又说道，“加更一章。”掌柜也伸出头去，一面说，“丢人酱油么？你还欠八十二加更呢！”丢人酱油很颓唐的仰面答道，“这……下回还清罢。这一回是现写，加更要长而有力。”掌柜仍然同平常一样，笑着对他说，“丢人酱油，你又摸鱼了！”但他这回却不十分分辩，单说了一句“不要取笑！”“取笑？要是不摸鱼，怎么会打断腿？”丢人酱油低声说道，“跌断，跌，跌……”他的眼色，很像恳求掌柜，不要再提。此时已经聚集了几个人，便和掌柜都笑了。我准备好纸张，拿出去，放在门槛上。他从破衣袋里摸出一支笔，放在我手里，见他满手是泥，原来他便用这手走来的。不一会，他加完一更，便又在旁人的说笑声中，坐着用这手慢慢走去了。
　　自此以后，又长久没有看见丢人酱油。到了年关，掌柜取下粉板说，“丢人酱油还欠八十二加更呢！”到第二年的端午，又说“丢人酱油还欠八十二加更呢！”到中秋可是没有说，再到年关也没有看见他。
　　我到现在终于没有见——大约丢人酱油的确摸了。
　　======
　　好了，开个玩笑，并不是在卖惨。
　　这本书坎坎坷坷也终于到了上架的一天，感谢看到这里以及没有看到这里的每一位读者，也感谢我的责编，上架期间添了不少麻烦。
　　第三卷的剧情是对第一个篇章的剧情划上了尾声，从结果看来我必须承认效果并不好，这里也要承认经验不足，导致许多读者看不下去，如果有幸愿意继续看下去的话，之后会尝试改正，争取不再出现类似的情况。
　　SF上架的规则改版后，定级就只能靠成绩来说话了，要是能定到A级，每个月或许还会有张插画，大家也能知道安娜到底长什么样子了，其实安娜和封面（暂时）、丽塔还是有不少差别得……不过到时候再说吧，现在八字还没一撇。
　　也就是说，十月底之前我会完成之前欠下的八十二加更，既然第三卷剧情这么丢人我就不好意思再求月票了。
　　再次感谢一直以来支持到这里的每一位读者。
　　让我们第四卷再……咦？第四卷已经开始了？好吧不说啦，加更计划从今天正式开始。
　　丢人的我还差八十二加更呢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：转生女仆要被全服玩家攻略了
作者：陆过打酱油的
id：217232
书籍简介：
　　转生到游戏世界，不仅变成了女孩子，还是高人气全能美少女NPC女仆？！
　　最关键的是，第二天即将开放好感度系统，只要把我的好感度刷满就能成为我的新主人把我抱回家？
　　话说男玩家也就罢了，凭什么精灵兽人乃至女玩家也能刷我的好感度啊（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　“我就是饿死，死外边，也绝对不会被你们攻略的——”
来自深渊的镇魂歌

序章 这场战争结束后，皇子就要回老家结婚了

　　“……不行。”
　　…………嗯？
　　“……在休息。”
　　有人在说话。
　　距离很近……大概是为了避免不惊扰到我吧，刻意压低了音量。
　　不过这没有逃过我的耳朵，我的恢复速度很快，毕竟主人需要我的话，白天工作结束后夜晚还有可能进行加班。
　　哪怕是【重度疲劳】，我也能快速恢复，更何况我现在睡在一张舒适度极高的柔软的床……上……？
　　“——！！！”
　　我瞬间从朦胧中的意识中惊醒。
　　糟糕！我果然还是在第三王女夏洛特的床上睡着了吗？！
　　“咦？安娜？”
　　夏洛特回到营帐内，脸上挂满惊讶的神色，她没有想到我会苏醒。
　　“万分惭愧！夏洛特大人，我竟然……”
　　明明只是一个女仆，居然爬上王国公主的床榻上睡着什么的，用大逆不道来形容都不过分。
　　但愧疚感之余，一股凉飕飕的感觉扑面而来。
　　低头一看，我发现女仆装不在我身上，取而代之的是一套画着可爱小兔兔的睡衣，胸前的纽扣没有系上，完全处于敞开的状态。
　　“这是……”
　　“我的睡衣，可能有点不太合身。是从冒险者那里购买得来的，有助于提高睡眠质量。穿上它后腰不酸腿不疼，扛着白菜能一口气上八楼了。”
　　怎么觉得是不知道从哪儿抄来的广告词……我不相信一件普通的睡衣会有这种效果，事实上也没有显示它具备改善睡眠质量的属性。
　　我怀疑夏洛特可能是被无良冒险者推销员给骗了，但中世纪风格的建筑群哪有什么建筑能盖到八楼？王女大人您倒是怀疑一下呀，再者说王女亲自扛白菜什么的，怕是国家都灭亡了。
　　要说有那种高度的建筑物，恐怕也仅有教宗国内的世界上最高的塔【巴别塔】，据说它是基于不能允许精灵种有比人类更接近天国的地方，于是集中资源建立起了世界上最高的建筑【巴别塔】，但它与世界树孰高，其实没有人说得清楚。
　　……稍微想得有些远了，我确信夏洛特买来的睡衣绝对是奇怪的推销品，不过我和夏洛特因为某些方面的尺寸的缘故，确实有些不太合身。
　　我急忙脱下王女大人的睡衣，从储物空间里取出女仆装，幸好我曾经严于律己，训练过穿戴女仆装的速度，不至于在王女面前丢人。
　　“擅自霸占了夏洛特大人的爱床，安娜请求夏洛特大人责罚。”
　　“不用那么严肃啦。现在我和安娜的关系不是王女和女仆，只是医生和病人的关系哦。”
　　没有半点王室家族成员的架子。
　　医生和病人……我稍微回想了一下昨天的经历。
　　我们先是与波吉亚公爵瓦卢比利斯进行了一番死斗，之后好不容易逃到了外界，又遭遇了墨洛温公爵格里高利的袭击，最后在安娜后援团团长的帮助下，脱险来到了这里……然后被护送夏洛特的加洛林公爵卡尔和罗德佣兵团捡到。
　　我受了很严重的内伤，但王女夏洛特……竟然主张自己是医生么……
　　夏洛特没有询问我好点了没有，她开始着手为我检查伤势，和昨天想必，身体里的疼痛减轻了许多。眼睛也变得清晰了，夏洛特的医疗技能非常高明，仅用了一个晚上就治好了我的眼睛。
　　我还以为今后说不定得过几天cos伊利丹的生活呢。
　　“舒适的床应该留给需要用到它的人，安娜是病人，需要良好的睡眠环境。换成是有其他的伤员，我也会这么做的。”
　　夏洛特轻声解释道，她有着不像是十六岁少女的宽容与大度，大小姐在这个年纪的时候，还是与老爷闹得相当严重的叛逆期时期。
　　“夏洛特大人，您的恩情，安娜一定会铭记于心。”
　　我真挚地对夏洛特大人表达我的感谢之情，但夏洛特只是抿嘴一笑。
　　“安娜早点康复就是最好的报答了。”
　　“夏洛特大人，刚才外边是不是……在催促行程？”
　　“嗯。”
　　我隐约能猜得到外边谈话的内容，现在的时间是上午八点左右……已经到了该启程上路的时间了，但当时我还在休息，夏洛特以此为由选择了暂时推迟。
　　若是因为我而耽误了夏洛特大人的行程……愧疚感会更加严重，不过……
　　尽管只与夏洛特接触了短短的不到一天的时间，夏洛特的那份纯真与善良不由得令我为之侧目。
　　我想到了夏洛特此行的目的，她的目标是前往迦楼罗王国，完成她的父亲签订的一桩婚事。然而夏洛特要嫁给的那位迦楼罗王国的皇子，我听说是一位纨绔。
　　风评非常糟糕……尤其是近几年，没少弄出麻烦，但因为终究只是自己乱玩惹出的乱子，牵涉不到政治方面，迦楼罗王国的国王也没有剥夺他的权益。
　　不少见识过第三王女夏洛特的人都感叹，王女嫁给那种人实在太不应该。如果说曾经我在赫斯特听闻一位老人的感慨只是一名旁听者，那么真正见到第三王女夏洛特后，我便产生了一种和那位老人感同身受的滋味。
　　“夏洛特大人……”
　　“水在这里。”
　　“谢谢……”
　　明明我才是女仆不是么？
　　我很想知道夏洛特的想法，她肯定比任何人都要明白自己的命运将要如何。
　　今后的人生将要托付到一个纨绔子弟的手上，未免……
　　“您此行是要去迦楼罗王国？”
　　“是的，安娜也要去吗？”
　　“算是吧……”
　　我们可能要去的地方是米德加尔特，如果能搭上顺风车到达迦楼罗王国，能节省下不少的时间。当初设想过能不能搭上第三王女的车队，结果真的实现了。
　　难道我有预言家的资质么？我应该没有想过什么不好的预言吧……应该没有。
　　“您知道……您要面对的那位皇子……”
　　“风评很差？”
　　我沉默着点了点头。
　　女仆妄议这种事本来是禁止事项。
　　“父亲大人赞同这桩婚事，就代表我和那位皇子的成婚，对父亲大人，甚至是米凯尔王国有帮助。”
　　我关注着夏洛特的一颦一笑，她的微笑和昨天我见到她时，没有丝毫的暗淡。
　　“所以无论如何，我都会试着去爱上他的。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一章 纯情玩家俏女仆

　　第三王女的车队行程，以现在作为时间的基准点，大约需要一个星期左右的时间。
　　我们将要途径几个小型公国，并使用他们设立的传送水晶缩短行程。由于迦楼罗王国北部与米德加尔特的精灵种处于战争状态，所以我们要从迦楼罗王国南部进入，期间会尽量走一些确保不会被亡灵种袭击的地方，虽然近年来亡灵种的肆虐日益严重，不过护送第三王女的任务非同小可，宁可多绕几圈，也绝不能涉陷经过亡灵种活跃的区域。
　　而护送第三王女的任务，则交给加洛林公爵卡尔和他的军队，以及……
　　“安娜小姐，我来帮你搬椅子。”
　　“安娜小姐，我这里有新鲜的水果。”
　　“嗝……安娜小姐，俺帮你把早点吃了……”
　　“安娜小姐！我帮你揍死他！！！”
　　整收中的营帐发出了杀猪般的惨叫。
　　罗德佣兵团。
　　米凯尔王国内玩家所建立的最强大的佣兵团组织，因为黑鹰佣兵团坚定的站在敌对的立场上，所以我一开始对罗德佣兵团抱有一些排斥之意。
　　看来……是我错怪他们了呢……
　　一夜间，“安娜斯塔西娅在随行的军队里”的消息不胫而走，我不适应闲下来的生活，所以决定去帮忙收拾东西，但期间不断有冒险者来积极献殷勤。
　　可能是在阿克林边境对冒险者产生了一些不好的印象，如今我觉得这些友好的冒险者格外可爱。
　　“我的团员们都不错吧？”
　　“是的……都、很有活力……”
　　我承认了在我旁边的男人的看法。
　　男人叼着一根雪茄模样的香烟，但是没有点燃，据说是王女夏洛特不喜欢烟草的味道，为了照顾雇主得情绪，他才没有点燃香烟。在我看来他不是那种需要抽烟来装男人的类型，和一般的奶油小生不同，男人有一种刚阳的潇洒帅气。
　　男人的ID是杰拉德，冒险者，罗德佣兵团的团长，不是他装老成，他现实里的年纪确实不小。然而根据团员们的说法，团长说他的心一直都很年轻。
　　并且和他们一样，喜欢年轻貌美的女孩子。
　　“我已经安排过了，谁都不允许透露你和你的同伴在车队里的消息。罗德佣兵团不欢迎两面三刀的小人，所以你大可放心，不过要是被哪个小伙子掳走了芳心，那我可管不了。”
　　杰拉德笑着说道，他自然而然地接过我手中的箱子，丢到货物车的顶端。
　　罗德佣兵团论人数不及黑鹰佣兵团，但组织内部的严明性却仅远超黑鹰佣兵团，顺带一提米凯尔王国内玩家组织最严明的居然是安娜后援团，我自己都惊了，杰拉德也在纳闷，自家佣兵团论组织纪律哪里比不上那个风评超差劲的组织。
　　我很感激杰拉德做的一切，有罗德佣兵团的庇护，我们终于有了安稳的落脚点。
　　“最应当在意的，应该是杰拉德大人您吧？”
　　“哦？”
　　“我可是听说了噢？杰拉德大人在利莫里亚大陆是有名的情圣，前后交往过的情人不少数三位数，并且每次都能顺利和平分手。”
　　被我直言道出自己的风流史，杰拉德没有丝毫尴尬。
　　“没错。不少小伙子都想找我拜师学艺，你可得当心点，我们团里的情场高手，个个都是我指点过的，小心烦恼该挑谁好，哈哈。”
　　“杰拉德大人，情场高手可是减分项哦？”
　　我好心提醒道，但杰拉德却别有深意地望了我一眼。
　　“我猜你你还没有谈过恋爱。”
　　“呜……”
　　“当你喜欢上哪个人，他所有的减分项在你眼里都是加分项。”
　　“我才不会那样。”
　　我不赞成杰拉德的理论，虽然我确实没有恋爱过经历就是了，但这不妨碍我成为恋爱的嘴强亡者对吧？
　　“你要是不喜欢会撩的也成。罗德佣兵团里什么人没有？”
　　杰拉德没有在那方面太过纠缠，他托着下巴，露出了一个老顽童般的笑容。
　　“你看那小子怎么样？”
　　那是……雷蒙德大人……
　　雷蒙德似乎也在看我这边，发现了我在看他，他顿时像呆瓜一样愣住了，但手上的的动作没有停止，于是……
　　“雷蒙德！嘿！看哪呢，煮饭着火了你！”
　　“唔哦？！对不起！”
　　这不是能好好说话嘛……跟我说话就结结巴巴的。
　　“那小子可没有恋爱经历。一和女孩儿说话就啰嗦，治了好久都没治好。”
　　“罗德佣兵团没有女人啊。”
　　“对，就是因为这样他才跑来当佣兵，但说实话他没有当佣兵的料。不过傻人有傻福吧，他搞了一把不错的武器。哎、扯远了，那小子叫雷蒙德，你看如何？”
　　“……”
　　该怎么说呢，人应该不是坏人，可一和女孩子说话就容易结巴有些……
　　不过确实有些在意。
　　罗德佣兵团也算是帮了我一个大忙，要是能帮忙矫正过来雷蒙德的恐女症，既能帮雷蒙德克服心理障碍，又能当做一些报答，何乐而不为。
　　去试试看和雷蒙德搭话吧。
　　我接近雷蒙德，尽管我有意压低了存在感，但雷蒙德还是注意到了我的动向。
　　身体以肉眼可见的效率疯狂发抖，频率甚至能匹敌癫痫病人，当我靠近到十米饭内时，雷蒙德终于忍耐不住，撒丫子就跑，扛着那么大一把重剑，竟然一溜烟就跑得没影了。
　　有些气馁。
　　居然直接吓跑了，心中真是五味杂陈。不过我们可能要和罗德佣兵团同行一个星期左右，还有时间和雷蒙德搭上话的。
　　“安娜！”
　　后边传来了克丽丝的呼唤，昨天她是睡得最沉稳的一个人，因此今天看起来活力十足。
　　“贵安，克丽丝大人。愿今日父神赐福于您。”
　　“彼此彼此……安娜，我从诺拉那里知道昨天之后发生的事了。抱歉啦，我完全不是墨洛温公爵的对手。”
　　“那并不是克丽丝大人的过错。”
　　“道理我明白，但被秒杀掉，说是不当回事也是骗人的。不过我们现在算是安全了，我从冒险者那里打听到了赫尔墨斯和墨洛温公爵的动向。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 瓶中小人的错误用法

　　一夜过后，位于奥比公爵领的风波迎来了暂时性的收尾。
　　首当其冲的是墨洛温公爵格里高利和安娜后援团团长赫尔墨斯的战斗，我从克丽丝那里得到了确认，赫尔墨斯正是米凯尔王国唯一一位把炼金术升至传奇级的冒险者，并且单兵战斗力异常强大。
　　甚至可以说是在安娜后援团中独一档的战斗力，哪怕开放全服玩家战斗力排行榜，赫尔墨斯也是榜上有名的强者。
　　赫尔墨斯和格里高利的战斗在那一片区域留下了数个陨石坑，有玩家想要见证他们的战斗……结果死于战斗的余波。对，就是余波，技能没往他们身上打，单纯是被不明AOE给殃及池鱼了，要怪就怪自己倒霉吧。
　　那场战斗最后的结果是不了了之，格里高利似乎认为再继续战斗下去没有必要了，可能是过了天眼有效期的缘故，事后格里高利返回米凯尔王国的王都，去会见国王去了，多半是去报告奥比公爵领发生的一切。
　　赫尔墨斯也没有被格里高利杀死，他甚至独自一人挡住了大批冒险者。
　　“欸？赫尔墨斯大人……这么厉害？”
　　“是呀，人们都说赫尔墨斯把变态这一点改掉，就是个完美无缺的人了。”
　　克丽丝没有见识到赫尔墨斯的首次亮相，冲击力度显然是不够的，谁能想到初次亮相是以裸身天降的形式的赫尔墨斯战斗力竟然这么高，难道他有把节操全部转化为战斗力的技能吗？
　　当初霍恩海姆是说过团长会来支援……但谁想得到是天降啊。顺带一提，霍恩海姆他们还在等复活，并且因为累计过不好的名声，复活时间略微有些漫长。
　　“炼金术的技能都很实用呢，严格来讲赫尔墨斯也不是独自一人打一群人，安娜知道【瓶中小人】么？”
　　“炼金术的人造人……？”
　　貌似是中世纪时期炼金术师的人造人技术，在游戏中炼金术亦包含制造【瓶中小人】的技能。原来如此，赫尔墨斯一个人就是一支军队么。
　　“对，我听说赫尔墨斯把【瓶中小人】……变成了美少女的模样。”
　　“……哈？”
　　“他吼着什么‘无限萌妹制’，‘孤儿又成一人’之类完全搞不明白他在说什么的话语，但冒险者那边受到的打击都不小，大骂赫尔墨斯卑鄙，因为他们无法对自己的老婆下手。”
　　“？？？？？”
　　What？
　　这个我从未见过的战术是？
　　“反正打到最后是赫尔墨斯赢了，之后去向不明。”
　　唔……恭喜赫尔墨斯大人？我还是没懂赫尔墨斯是怎么赢的，但总之他就是赢了。
　　之后因为瓦卢比利斯变成了亡灵种的缘故，我们没有受到通缉，完成了击杀的特拉法尔加男爵前往王都，接受国王的褒奖。
　　国内的教会也在调查这件事……但国王似乎主动出面了，才过去了一晚上，很多事的结果都没有公开。
　　意外的是莉莉的身份没有暴露，他们没有公开莉莉的身份，这是我最担心的事。
　　“既然没有追究责任，我就不用担心给父亲大人添麻烦了。话说昨天诺拉是不是……”
　　克丽丝忧心忡忡地问起了诺拉的情况。
　　“昨天诺拉的样子是有点奇怪。”
　　“安娜不要介意，诺拉她……嗯……”
　　克丽丝犹豫着该如何开口，亦或者是在犹豫该不该告诉我。
　　无论哪种，都代表克丽丝没有做好充足的心理准备，既然如此我不该强求。
　　我主动从裙子底下掏出一个又粗又硬的东西，放到克丽丝手上。
　　“这是……枪？”
　　“擅自修补了克丽丝大人的长枪……遗憾的是破损太过严重，我只能勉强修补到90%的耐久。”
　　“勉、勉强？剩下的10%是因为材料不足的原因吧？”
　　“非常抱歉。”
　　“不不不，哪里需要道歉，我才应该感谢安娜。为了报答安娜，今晚我会洗白白在安娜的床上等安娜哦？”
　　“……”
　　这到底是答谢还是惩罚，反正我肯定是在下边的那个吧？但我的侍寝等级是Lv.Max，找到机会我就会女仆翻身把歌唱。
　　克丽丝的武器没修补好，重要原因在于耐久一次性损耗过高，以至于必须要去米德加尔特取固定的材料才能将耐久上限重新提升至100%，这样一来，我们今后的计划就暂时是前往米德加尔特。
　　那里是希格德莉法的故乡，克丽丝也有很多要做的事。
　　“其实我也挺想去迦楼罗王国看看呢。”
　　“咦？”
　　“有想看的东西。安娜见过雪吗？”
　　“见过。”
　　“没错，米凯尔王国是没有雪……哎哎哎？见过？！”
　　是在现实世界见过，我还和大小姐堆过雪人。
　　利莫里亚大陆的气候是北方寒冷，南方炎热，米凯尔王国和亚兹拉尔王国均位于利莫里亚大陆南方，除非人工降雪，否则是看不见雪的。迦楼罗王国是唯一位于北方的人类种大王国，尤其是北部，除夏季稍微暖和一点，其他三个季节都非常寒冷，有人说精灵王从北部入侵的迦楼罗王国是个错误的决定，因为迦楼罗王国只要把战事拖到冬天，冬将军就会帮他们打败精灵种。
　　“克丽丝大人想去迦楼罗王国看雪？”
　　“嗯嗯，而且我听说，圣诞节那天如果有雪，夜晚会看见天空中有龙飞过。”
　　“……”
　　虚拟网游里的圣诞老人都是直接骑龙的吗？
　　“——要看到龙的话，得去迦楼罗王国北方的乌拉尔山脉喔。”
　　夏洛特背着手来到我们这边，她听到了我们之间的谈话。
　　“贵安，王女大人。”
　　“叫我夏洛特就可以了。”
　　饶是没有贵族相的克丽丝，见到夏洛特收起嬉皮笑脸，恭敬地行礼，其中竟真情实意的饱含几分尊敬。
　　“夏洛特大人。您说……要看到龙，得去乌拉尔山脉？”
　　乌拉尔山脉是位于迦楼罗王国北部的山脉，海拔虽不及奥林波斯山，但常年置于极寒之地，是利莫里亚大陆上最大规模的雪山。
　　那里地势陡峭，非常凶险，人类种和精灵种都没有攀登高峰的习俗，因此一般不会有去人傻乎乎的攀登乌拉尔山脉。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 富婆与女仆

　　“嗯，迦楼罗王国的圣诞节，乌拉尔山脉上会有龙飞过。那不是普通的龙，是【龙王巴哈姆特】，唯一能确认栖息地的龙王，也是对世人最友好的龙王。”
　　说到这里，夏洛特莞尔一笑。
　　“其实我也是从姐姐那里学来的知识，只是稍微懂一些啦。”
　　“龙王巴哈姆特……对人类最友好的龙王，真的吗？”
　　克丽丝目光灼灼地问道，她似乎对龙抱有异常的兴趣。
　　“我也只是听说而已，不能因为这个就去找龙王。”
　　夏洛特急忙劝告道，龙王的脾气都很恶劣，这是利莫里亚大陆上每个人的共识，所谓龙王巴哈姆特脾气好，可能只是相对其他龙王而言。
　　据说在过去，龙种曾陷入过不眠不休的死斗，为了拯救濒临灭绝的龙种，九个最强大的龙王决定站出来成为偶……不对，是站出来成为龙王，镇压了一天到晚只知道内斗的龙种，而那九名最强大的龙则被冠以龙王之称。
　　其中龙王巴哈姆特栖息在乌拉尔山脉是最为广泛的传言，它被誉为冰龙王，喜欢极寒之地再正常不过。
　　“我还想找到巴哈姆特，说不定它认识其他的龙王呢……”
　　克丽丝叹息着说道，九大龙王其实是很久之前的说法了，实际上现存的龙王仅剩六名，毕竟龙王**掉又没办法随便补上。最近一名被讨伐的龙王是十年前教会【六枚羽】中的齐格弗里德，他讨伐了龙王法夫纳。
　　期间并没有听说过哪个龙王来支援过法夫纳，当初明明说好做彼此的天使，结果有龙大难临头也没见有谁来帮忙。
　　“夏洛特大人来这里是……”
　　“我是来找安娜的，我们马上要出发了。”
　　“那么我会和克丽丝大人一起……”
　　我刚才有向罗德佣兵团的杰拉德申请过，我们可以骑马。
　　“安娜来和我一起坐马车吧？”
　　夏洛特笑眯眯地牵起我的手。
　　大贵族自然是精通骑术的，但出行一般会乘坐马车，尤其是王室成员，他们的马车甚至搭载了小型结界。
　　“不胜惶恐……这实在是……”
　　我只是一个乡下女仆而已，突然要我去坐王室马车什么的……
　　“安娜的伤还没有好，不能骑马。”
　　“我觉得……”
　　我其实是觉得没问题的，然而夏洛特依旧是在浅浅地笑着，语气却不容分说，大有一副不要你觉得、我只要我觉得的气势。
　　“病人要好好听医生的话。刚才安娜瞒着我悄悄去帮忙了吧？”
　　我是有帮杰拉德他们收拾东西，也没告诉夏洛特……该怎么说呢，夏洛特明明是在微笑，却有一种谜之威压。
　　一旦我做不出选择，求生欲会帮我挑选出正确的道路。
　　“是，我会努力侍奉好夏洛特大人的。”
　　“也不是要安娜做什么，马车上比较平稳，有利于安娜养伤。平常都是维若妮卡在马车上陪我，一个人待在马车里很无聊呢。”
　　“那安娜我先……”
　　“克里斯蒂安娜也可以一起来。”
　　“吓？”
　　夏洛特大人您是真的不担心我们是刺客呀……虽然我们真的不是刺客。
　　在夏洛特的极力要求下，我们一行人都接收到了夏洛特的邀请，我本来想着说不定夏洛特会把加洛林公爵也一并招入马车，但她没有那么做，真的只邀请了我们几个女孩子。
　　甚至就连希格德莉法都在吐槽，“她都不清楚我是谁，就这么让我们同乘一辆马车？”，以希格德莉法的潜行技巧来说，她吐槽夏洛特的安全措施不到位格外有说服力。
　　我以为至少加洛林公爵会劝几句，结果加洛林公爵一个字都没说。
　　“安娜小姐，我的追风马给你骑。”
　　“别听他吹牛，安娜小姐，这匹奔驰才是最适合你的！”
　　“安娜小姐，我的的卢马骑着可稳了。”
　　“安娜，骑我。”
　　有很多冒险者积极贡献他们的马儿，而且我似乎听到了奇怪的话语和不该冠在马身上的名字。
　　“谢谢大家的好意，但我已经接受夏洛特大人的邀请了……”
　　“王女？！”
　　“王女才是最大的情敌么？”
　　【安娜斯塔西娅对“罗德佣兵团”全体，好感度+1】
　　好久都没有被冒险者这么追求过了，稍微有点怀恋。要是能在里边找到心仪的主人就更好了。
　　我踏上马车，一眼看见了远处牵着马眺望这边的雷蒙德。
　　招个手看看？
　　“——？！”
　　雷蒙德仿佛心脏中了一箭，气血上涌，突然扛起马儿向前一路狂飙，完全听不见后边同伴“雷蒙德！你骑反了！”的呼唤。
　　……下次稍微换个温和点的方式吧。
　　我弯腰掀开马车的幕帘，映入眼中的是金碧辉煌的客厅。
　　哈？
　　我重新钻了出来，调整了一下呼吸，再次把脑袋探进去。
　　是客厅无误，甚至配有沙发、盆栽和简易的糕点间，而且竟然连厕所的工作都被抢走了。
　　马车里为什么会有这些啊？
　　一只咸猪手摸到了我的女仆装的裙角，我急忙钻进了马车，满脸怨念地接待后边克丽丝。以后绝对不能让克丽丝在我后边，太危险了。
　　不管是克丽丝还是希格德莉法、诺拉，包括莉莉在内，所有人都被马车内部不切实际的装潢所震撼到。
　　“里边朴素了点，还请大家不要介意。”
　　朴……朴素……
　　最后进入的夏洛特对马车内部空间的形容令我们所有人都说不出话来，即便是身为贵族的克丽丝，在这一刻也和平民没什么区别。
　　富婆之下，众生平等。
　　但克丽丝到底还是见过世面的贵族，姑且明白了是怎么一回事。
　　“这是用晶石做成的空间吧……从外边看里边马车容纳三个人就是极限了，没想到里边有这么大的空间……”
　　房间的墙壁边缘，确实能看得见发光的晶石。晶石最大的用途是做传送水晶，但假如技术到位的话，往往能搞出点新花样。
　　人类种的科技世界第一，没有种族天赋的人类种，往往在科技方面能登峰造极。利用晶石扩张空间据说灵感来自于玩家间的背包扩充，毕竟没有什么问题是氪金解决不了的，如果有，那只是氪得不够多。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 女仆目前犯

　　我和诺拉自然而然地接过了侍奉的工作。
　　王女夏洛特称她随行前往迦楼罗王国的侍从只有贴身女仆维若妮卡，不过维若妮卡已经提前出发前往迦楼罗王国了，因此现在的夏洛特身边没有其他的侍从。
　　好在夏洛特并不是那种没了仆人一天都过不下去的养尊处优的娇花，所以生活起居方面没有什么问题。
　　“好高级的茶叶……”
　　从檀香木做成的的柜子里取出夏洛特吩咐的茶叶，据说这是仅适应生产于阿卡迪亚的珍贵茶叶，对气候和环境的要求十分刁钻，整个利莫里亚大陆都只有阿卡迪亚的一小处土地适宜栽培，因此非常珍贵，一般仅流通于王室和公爵级别的大贵族之间。
　　“是配得上姐姐大人的香舌的茶叶，但……我担心我的泡茶等级有些不相称。”
　　“我的泡茶等级是Lv.Max，交给我吧。”
　　“你以前有泡过这种茶？”
　　“我也是第一次……我会努力做好的。”
　　这种茶叶对泡茶技能的等级要求同样很高，没有足够资质的侍者，即便得到了也没办法享受。
　　按照记忆里的方式来就是了。
　　我按部就班地做好泡茶的所有工序，不愧是王室用品么，茶杯亦是精雕细琢的工艺品，我甚至都开始担心马车一旦有强烈的震动，这些脆弱的瓷器能否承受得住。
　　不过马车似乎已经开始前进了，我的感受却是如履平地，我想应该是搭载了什么魔法的术式，除非是马车直接翻到沟里，否则是不会有什么颠簸的。
　　“……等待时间无事可做，所以这只是我为了打发时间才问的。你的伤怎么样了？”
　　“欸？”
　　“姐姐大人说你的身体受伤严重，现在康复得如何？”
　　“还好……”
　　看到诺拉的表情有稍微放松，我又继续说道。
　　“但毕竟魔剑坎特雷拉释放的毒很厉害，要是处理不当可能会留下后遗症。”
　　“道理我懂……毒没有到你的骨髓里吧。”
　　“夏洛特大人的说法是有，实在没办法就只能效仿一下刮骨疗毒了呢。”
　　“刮骨疗毒……？”
　　“就是、割开皮肉，用小刀刮掉骨头上的毒素……”
　　“哪有人能做到。这不可能。”
　　诺拉一句话就否决掉了关公的壮举，但我的伤其实应该也没到那种程度。
　　“姐姐大人说我们此行的目的地是米德加尔特，听说那里有圣泉，到时候把你丢进去疗伤好了。”
　　米德加尔特的圣泉、确实有着包治百病的传说，特例是魔王的诅咒【恶魔之子】。我想如果是中了蛇王耶梦加得的毒，他们多半不会同意，因为有污染圣泉的可能。
　　蛇王耶梦加得的毒具有极其强大的侵蚀性，单是滴洒在土地上，便可让一片土地数年内颗粒无收。幸好我的受容性够高，目前还算挺得住。
　　“话说、诺拉是在关心我？”
　　“……”
　　诺拉罕见的没有立即反驳。
　　“我听说你把波吉亚公爵打向姐姐大人的毒全都转移到了你自己身上，要是你这么轻易的死掉，我身为本该首当其冲保护姐姐大人的女仆，立场会很尴尬。要为姐姐大人赴死也得是我先，我可不允许你插队。”
　　哪有抢着去送死的啊……好歹是我的第二次生命，我是不会随便白给的，至少得找到个主人才行。当然我也不会允许诺拉去送死。
　　“下次再遇到恶人，你就老老实实待在后边吧。我已经想通了，面对墨洛温公爵的时候可不是我的全力。”
　　哎？那个时候不是诺拉全力么？
　　虽然格里高利的确有说什么诺拉内心深处仍在抗拒之类的话，不过那个时候诺拉的输出已经达到了击破小型山峰的规格，格里高利能挡下单纯是因为他本身就是米凯尔王国最强大的战斗力之一。
　　竟然还不是全力？但诺拉想通了什么啊？
　　谈话间，已经到了适宜饮茶的时间，诺拉表示泡茶是我做的，那么至少端茶和倒茶的工作由她来完成。
　　马车间内的沙发很大，王女夏洛特和莉莉她们都坐在沙发上，尽情地畅聊。
　　果然王女大人是因为身边没有仆人很无聊么？看她和莉法其乐融融的样子……
　　“安、安娜……！救我……”
　　哎呀？
　　“不要讲话！”
　　被夏洛特板起脸一吼，希格德莉法非常不甘心地闭上了嘴巴，但仍然拼命向我眨巴着眼睛求救。
　　“这是……怎么回事……？”
　　“夏洛特大人在给莉法姐姐疗伤，好厉害……夏洛特大人……”
　　莉莉貌似非常憧憬拥有高级治疗技能的夏洛特……但那个样子……是在治疗么？
　　我只看见希格德莉法纤细的手腕被一对沉重的手铐牢牢铐住，完全被夏洛特压在身下，动弹不得，状态栏上还挂着好几个限制行动的Debuff。以希格德莉法的能力被限制住是不可能的，那对手铐估计是由加姆班泰因做成，因此希格德莉法完全无法施展她的潜行技能，唯有在夏洛特的**下流下屈辱的泪水。
　　“哪里厉害了？！她根本……”
　　“不·要·讲·话！”
　　“呜……”
　　完全被压制住。
　　把夏洛特的性别颠倒一下，这一幕分明是证据确凿可以扭送到法院的猥亵罪。
　　但夏洛特王女的确是在给莉法疗伤，昨天的恶斗中，受伤最严重的是我，其次正是希格德莉法，她去暗杀掉释放【混乱空间】干扰我空间转移的魔法师，被瓦卢比利斯麾下的骑士击伤，整体而言并不严重，不过也不是一晚上就能彻底恢复的伤势。
　　“为什么会变成这样？”
　　我和诺拉泡个茶的时间到底发生了什么？
　　我又不能上去把夏洛特掰开，她可是尊贵的王女大人，我只能眼睁睁的看着希格德莉法在夏洛特身下发出屈辱的呻吟。
　　“咳咳……说来话长……”
　　克丽丝干咳了两声，她那对这一橘里橘气的行为“这个可以有”的赞赏目光，已经彻底说明了她不制止夏洛特的根本原因。
　　======
　　发现一个严重的问题……VIP章节发布后不能随意修改，所以如果今后有什么错字和狐言乱语就真的只能钉在耻辱柱上，请大家多担待（望天）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 狂暴补师夏洛特

　　事情的进过是这样的：起初我和诺拉去泡茶，夏洛特邀请克丽丝她们坐下，但很快夏洛特就发现了希格德莉法身上带有伤。
　　应该说是医生敏锐的直觉么，总之夏洛特提出要求，想要给希格德莉法疗伤。精灵种并不喜欢外人随便触碰她们的肌肤，因此希格德莉法虽然非常感动，但还是拒绝了夏洛特。
　　克丽丝表示当时夏洛特的笑容依旧非常温婉，如春风般柔和。
　　……然后夏洛特就从储物空间里取出一副加姆班泰因打造的手铐，铐在了希格德莉法的手腕上。
　　希格德莉法甚至愣了足足有三秒钟，完全没想到会有这样的展开。
　　之后是夏洛特单方面压倒性的治疗……她不由分说地推倒希格德莉法就是一通补魔。接下来则是我和诺拉泡完茶回来看到的样子。
　　“不愧是王女，轻易做到了我做不到的事。”
　　“克丽丝大人？”
　　“姐姐大人？”
　　“咳、你们误会了，我永远单推安娜和诺拉。”
　　你已经说了两个人的名字好么，哪里是什么单推。
　　话说真没想到夏洛特王女有这样的一面……国民里的风评，夏洛特王女一直都是那种温柔的、手无缚鸡之力的弱女子的形象。
　　“好！都包扎完成了……真是的，早点这么听话就结束了嘛。”
　　“安娜……”
　　希格德莉法无力地望着我。
　　“我是清白的……”
　　“是是是……”
　　我抱着希格德莉法拍了拍她的后背，像安慰小孩子一样说道。
　　莉莉那边则满是崇拜：“夏洛特大人，您的魔法好厉害。”
　　“谢谢夸奖，让姐姐来治疗你的眼睛吧……”
　　夏洛特貌似注意到了莉莉的眼睛，微笑着准备治疗。
　　“夏洛特大人！”
　　我急忙制止了夏洛特，王女的医疗技能等级很高，一般医生治不好莉莉的眼睛，最先想到的都是自己的医术不够精湛，但如果是夏洛特王女，说不定会怀疑莉莉的身份。
　　“——这可不行。”
　　夏洛特依旧笑靥如花。
　　我的状态栏上，多了一个限制行动的Debuff。
　　“夏洛特大人，您这是……”
　　“我学会了很多治愈的魔法，偶尔会遇到不愿意配合医生治疗的病人和伤患……要问我这是什么技能、还要签医疗责任书什么的，为了应对这些情况，以及本身就不配合的病患，我学会了很多控制魔法。”
　　夏洛特无奈地解释道。
　　“明明患者的安全才是首要的呢。所以只好先让碍事的家属和不配合的病人冷静一下好了，安娜不会要妨碍我吧？”
　　“……”
　　这是什么黑暗医道啊喂……哪有为了给病人治病，先把病人打晕的？不过我也理解有些病人不愿意配合的确很头疼，夏洛特大人难道不怕医闹么……
　　不对、她是王女，没人敢跟她玩医闹，中世纪风格背景下又不是纯粹的人人平等。
　　我动用净化技能解除了Debuff，挪动脚步来到了夏洛特面前。
　　“夏洛特大人……我理解您的好意，请原谅我，这件事真的不能退让。”
　　“唔……怎么办？安娜的伤很严重，我也不想对安娜下手……”
　　话是这么说，我明白夏洛特一定会强行执行医疗的。
　　相处的时间不多，不过我稍微摸清了一点夏洛特的性格。
　　她认准了需要帮助的病患，便绝对会去治疗，并且会排除妨碍她的一切阻碍，甚至包括患者本身；希格德莉法拒绝了夏洛特，然后就被夏洛特铐上手铐强行奶了一顿，因此在夏洛特眼中，莉莉只是个有眼疾的普通女孩。
　　于是我凑到了夏洛特王女耳边，轻声说道。
　　“拜托了，夏洛特大人，莉莉她有特殊的缘由，我会向您解释的。”
　　“嗯……”
　　夏洛特挑了挑眉毛，深深地望了我一眼，不知道她在想些什么。
　　幸好夏洛特没有执着下去，她幽幽地叹了口气，装作要先喝茶润润嗓子，萌混过关。
　　但夏洛特用唇语向我表达了她的不满。
　　今·天·之·内·必·须·告·诉·我。
　　王室成员终究有王室成员的任性呢……果然一国公主的性格不可能是大众认知中的那样温和啊……
　　夏洛特小小的愠怒转瞬即逝：“请享用吧，这是我的日常用茶，还望不要介意。”
　　“……该说感谢您的赏赐才是。”
　　认出了那是多么珍贵的茶叶的克丽丝，勉强挤出这句话。
　　希格德莉法似乎没有品茶的习惯，莉莉那边同样是茫然无措。我用夏洛特大人赐予我的那杯茶做了典范，不过莉莉还是一口气喝了大半。
　　“莉莉，不是这样的。”
　　“咦？”
　　“要像这样，小口小口……”
　　“那个……这是、谁泡的茶？”
　　我正在教莉莉品茶的正确姿势，王女那边反而有了新的动向。
　　我顿时紧张了起来，每个人都有特定的品味，难道说王女大人对茶叶的量或是时长有什么特殊的要求吗？
　　“是我，夏洛特大人。”
　　“……”
　　夏洛特放下茶杯，优雅地用手帕擦拭粉红色的唇瓣。
　　诺拉亦紧张地等候夏洛特的发落，到底是哪里让夏洛特大人不满意……
　　“……完美。”
　　哎？
　　“非常完美！仅次于我的维若妮卡！”
　　“呃……承蒙您的夸赞……？”
　　我泡的茶似乎令夏洛特格外满意，她赞不绝口。
　　“我越来越好奇安娜是谁名下的女仆了，能得到安娜的侍奉，真是三生有幸。”
　　“这个嘛……”
　　“让我来猜一猜。”
　　夏洛特先把目光投向了克丽丝。
　　“克里斯蒂安娜？”
　　“遗憾。”
　　“月精灵小姐？”
　　“……不是。”
　　希格德莉法警惕地挪了两个身位，夏洛特的强制补魔给她留下了相当恶劣的心理阴影。
　　“莉莉？”
　　“安娜姐姐的主人？不是莉莉哦。”
　　排除了三个人选，夏洛特困扰地看着诺拉，总不可能一个女仆的主人是另一个女仆吧，哪怕是女仆长和名下的女仆，主人也都是一致的。
　　明白夏洛特的疑惑，诺拉摇了摇头，示意她不是我的主人。
　　“夏洛特大人，我暂时还没有主人。”
　　“不会吧……”
　　夏洛特杏目圆睁，身为一名女仆却找不到自己的主人，我个人其实也有些难以启齿。
　　接着、夏洛特眨巴着眼睛，兴奋地说道。
　　“那不如……安娜来做我的女仆？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 至少要为了以后的孩子着想

　　王女夏洛特做出了意料之外的宣言。
　　“安娜，你的能力完全能胜任宫廷女仆，怎么样？有没有兴趣来做我的女仆？”
　　“可是、您身边不是有维若妮卡侍奉……”
　　“再加上安娜有什么问题吗？”
　　是哦，女仆又不是老婆，找几个自然无妨，不如说王女夏洛特这样身居高位的尊贵的人本来就该有很多人侍奉。
　　即便夏洛特远嫁到异国他乡，她也是一国王女，迦楼罗王国势必不会亏待夏洛特。
　　我认真思索夏洛特抛出的橄榄枝，如果只是雇佣的关系，于情于理，这都不是一个坏决定。
　　唯一担心的是莉莉的身份，在刚才的谈话中，夏洛特并未在意莉莉，可波吉亚公爵通缉莉莉的时候夏洛特还没有离开米凯尔王国，她应该是知道莉莉是被波吉亚公爵通缉过的。王女能成为我们的庇护伞吗？还是说她对莉莉的身份毫不介意？
　　“容我说一句。”
　　希格德莉法放下了茶杯。
　　“当务之急得是……治好安娜的伤。”
　　“啊……”
　　“我们也会倾尽全力协助安娜的治疗，但如果真的没什么办法，我会想办法带安娜去我们米德加尔特的圣泉。”
　　“莉法……我身上的毒有污染性质……”
　　“到时候只要把圣泉舀出来一部分就行了，虽说离开了圣泉的水治愈效果会有下降，但只要多花点时间，总归是有办法的。”
　　希格德莉法信心满满地答道，说起来以前也听过这种说法，米德加尔特的圣泉的治愈效果胜过很多灵丹妙药，无法外传的原因其一是精灵种不允许，其二是离开了圣泉的水效果会大打折扣，且保质期极短，根本带不出去。
　　既然生活在米德加尔特的希格德莉法表示可行，那或许用浴桶来治疗是允许的。
　　“嗯……也对，安娜还有伤在身。”
　　夏洛特略一沉吟，接受了希格德莉法的说法。
　　“那么等我治好安娜的伤后再邀请吧，安娜身上的毒已经深入骨髓和内脏了，必须要进行深度治疗。”
　　“很严重吗？”
　　莉莉立刻追问道，她很关心我背负的伤势。
　　“在我治疗过的病患里严重程度也排的上号呢。好在安娜的身体素质很棒，我有很高的把握能治好，但不能盲目乐观，严重的话，安娜以后生下的小宝宝都会遗传毒素。”
　　“？？？”
　　“得重视对不对？”
　　夏洛特严肃的看着我。
　　我很害羞啊喂？！突然跟我说以后的小宝宝会遗传身上的毒，我实在不知道该做什么表情才好。
　　仔细想来我确实有生小孩的能力呢……据说这个游戏里孕妇被玩家揶揄为最强单位，因为攻击孕妇在道德上是禁止的行为，NPC间姑且不论，玩家如果要攻击孕妇会被系统强制中断，最强玩家碰见孕妇照样得乖乖让道。
　　女性玩家在游戏中貌似是不能怀孕的，但我是NPC，有怀孕生小孩的能力……呜哇……这么一想感觉脸都要烧起来了……
　　“有没有什么我们能帮得上的忙？”
　　克丽丝极其郑重地向夏洛特询问，因为我算是承受了莉莉、克丽丝和诺拉三人份的毒，克丽丝是想要尽一份力吧。
　　“中午我们会路过一个独立公国的边境小镇，我会去采药。我昨天就列好了清单。”
　　夏洛特从储物空间里取出一长串清单，感觉她像是想把整个药店都承包下来。
　　“卡尔大人和佣兵团以保护我为优先，会答应我的一些小请求，但应该是不会允许我去很远的地方采药，我想尽可能的采购更多。”
　　“姐姐大人，我可以去临近比较远的地方采购。”
　　诺拉主动请缨，她的技能【影潜】算是机动性较高的技能，甚至比坐骑还要好使。
　　夏洛特从储物空间取出一张地图，可能是因为原先的计划没有采药的缘故，地图并不是很详细。
　　“这两个地方应该也有药店。”
　　“我可以管佣兵团借一匹马去临近的城镇，但我鉴别能力不如诺拉耶……”
　　“没关系。”夏洛特轻描淡写地说道，“我会把足够的资金转交给你们，到时候你们把药店里有的草药全买下来，总会有良品。”
　　“……”
　　这就是王室的财力吗？壕无人性啊简直。
　　“夏洛特大人，可我无力偿还这些费用。”
　　我却只能对夏洛特的热情回以尴尬，储物空间里仅有的部分积蓄还是当初冒险者们送礼物给的，里面是有不少价格不菲的东西，但感觉把别人的一番好意转手拿去卖钱怪怪的。
　　估计把我卖掉都不值这么多钱，再说有人愿意卖我吗？
　　“我没说要安娜偿还啊。”
　　“可是……”
　　“安娜康复就是最好的报酬了。我是医生，有义务不惜一切代价治好病人，我也是有医生的骄傲的，用不到病人来担心我。”
　　夏洛特用强硬的口吻迫使我乖乖闭嘴，我想我得好好考虑之后该怎么报答夏洛特了。
　　希格德莉法从克丽丝那里接过草药的清单，看了一会儿，指着上边的几种药物说道：“我记得这几种草药比较稀有。”
　　“嗯，价格都很昂贵，但价格是小事，有才是最重要的。”
　　“我会去附近找找看，生长环境的话，勉强还算符合，不过只能碰碰运气。”
　　“你很擅长寻觅草药？”
　　“我们精灵种天生与自然为一体，自然女神会引领我们正确的方向。”
　　眼见希格德莉法也找到了自己的那份工作，莉莉小声问道。
　　“有没有……莉莉能帮上忙的……？”
　　“有。”
　　意外的是，夏洛特给出了肯定的答案，莉莉顿时眼前一亮。
　　“莉莉留下来，看好安娜。不要让她做任何劳动，安娜她绝对是那种我不在就不听医生叮嘱的恶劣患者。”
　　“夏洛特大人，您这是对我的误解……”
　　我试图为自己申辩，但夏洛特无视了我的反驳。
　　“莉莉的工作很重要，我们可把安娜托付给你啰？”
　　“莉莉会保护好安娜姐姐的！”
　　为什么莉莉那么有干劲啊？
　　“我……”
　　我不服气地想要表示自己可以工作，结果刚一开口换来的就是夏洛特、希格德莉法和克丽丝的异口同声。
　　“乖乖听话！”X3
　　总觉得自己被针对了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 加好感度自然要带妹啦（加更1/102）

　　正午时分，罗德佣兵团一路护送第三王女，到达某个独立的公国近郊。
　　计划是中午在附近休整一段时间，再进行赶路，当然期间也少不了冒险者们的蠢蠢欲动。
　　“兄弟们，这可是大好的时机。”
　　ID：魔法少女伊利丹的玩家与他的两名小伙伴聚集在一起。
　　“你们知道团长收留了安娜的意味着什么吗？意味着将近一周的时间，只有我们罗德佣兵团的人才有机会攻略安娜！并且我打听到了，中午王女会出去，安娜会留在营地里，展现我们从团长那里学到的技术的时刻到了。”
　　“没错……团长说了，谁攻略了安娜，安娜就归谁，但公会要用到的时候可不能独占，别人家团长哪有我们团长这么开明？”
　　另一个玩家、ID洛丹伦第一孝子随声应和道。
　　“那么、我们该怎么做？”
　　ID：时代变了古尔丹的玩家询问，在他们三个人当中一向是魔法少女伊利丹主意最多。
　　魔法少女伊利丹的思绪仿佛回到了悠久之前的过去。
　　“以前我有个朋友，他在游戏里邂逅了一个技术特别好的女玩家，疯狂追求送了一堆礼物和装备后，才发现对方居然是个人妖……”
　　人妖，简单来说就是男性玩家在游戏中故意使用女角色，并假装自己是女玩家的代称，随着虚拟网游的流行，一般来说跨性别创建账号是不被允许的。
　　“那啥、兄弟，这里没有外人，你说的这个被欺骗了感情的朋友到底是不是……”
　　“住口！都说了是我的一个朋友！”
　　“好好好，我们就当是这么回事。但你说的这些和我们要攻略安娜有什么关系吗？”
　　“当然有。根据我的观察，女玩家玩游戏技术一般不怎么样。你想想看，我们玩游戏，一般论坛里讨论的是什么？”
　　“强度？”
　　“没错，一天到晚高强度值班是我们关注的，女玩家就不一样，她们关心得是角色互动，CP粉之类的莫名其妙的玩意儿。”
　　“所以……这又和攻略安娜有什么联系？”
　　“因此我们可以得出一个结论，安娜的游戏技术肯定不高。”
　　魔法师少女伊利丹用他自认为十分缜密的逻辑链推导出了一个结论，事实上他的两个同伴也勉强认可这个结论，游戏里肝帝普遍都是男玩家，女玩家一般不喜欢熬夜，也很少干涉游戏内的小游戏。
　　“我们可以邀请安娜来玩游戏，我们的技术绝对是要凌驾于安娜之上的。”
　　时代变了古尔丹皱了皱眉：“你的意思是虐爆安娜？这能刷好感度？”
　　“你个愣头青。”洛丹伦第一孝子白了他一眼，“意思明显是玩游戏中让着安娜，俗称的带妹懂不懂？”
　　女玩家、尤其是长得好看的女玩家，往往有男玩家愿意积极地带着她们打副本刷怪，即便女玩家实力很菜，也能拿到许多不错的装备。游戏中带妹子的现象并不少见，当然那些愿意带妹子的男玩家也不怀好意就是了。
　　时代变了古尔丹恍然大悟，他的两个伙伴的意思是：运用他们在游戏领域凌驾于安娜之上的技术，处处让着安娜，来博取安娜的好感度。
　　“我们只要做一个合格的绅士，还怕安娜不涨好感度？”
　　“有意思，可我们要怎样才能确保安娜加入？安娜看起来不像是那种对游戏感兴趣的类型啊？”
　　“简单……我们可以假装玩游戏三缺一，故意要安娜看见，安娜可是那种非常积极的女仆，她一定会来问我们有没有需要帮助的地方。”
　　“漂亮！你这人真是烂透了！”
　　“你废话真多……”
　　三人一合计，这个计划简直是天衣无缝，既然送衣服送道具不加安娜的好感度，那便只能另辟蹊径。
　　根据奥比公爵领的事件来看，安娜似乎会对帮助她的玩家增加好感度，反之甚至会扣减。对于要执行护送第三王女的任务的罗德佣兵团的玩家们来说，他们本以为会就此错过安娜，没想到安娜竟然主动投怀送抱，可谓是天赐良机。
　　如今他们有一周的时间刷爆安娜好感度，不过早上安娜被王女拉进她的妙妙屋里去了，错过了宝贵的一早上的时间，打乱了很多人的计划。
　　中午恰好王女要出去，安娜一个人留下来，他们早打好了如意算盘，等王女回来，安娜已经是他们的形状了。
　　“现在还有最后一个问题，我们玩什么？”
　　“为了避免谁扮黑脸会掉好感度的分配，谁能成功带妹全要靠自己的技术——所以我们决定用麻将来一决胜负。”
　　“麻将？你确定安娜会玩这个？”
　　中世纪背景下的游戏世界观自然是没有麻将的，它是由玩家从现实世界中带来的娱乐之一，如今在小镇里偶尔能看见有NPC会打麻将，不过大贵族貌似普遍不怎么感兴趣。
　　“就是要安娜不会玩我们才能带她啊，把自己的好牌拆掉，给安娜喂牌，是这个意思吧？”
　　“没错……谁能算到安娜有什么牌，就要各凭本事了……”
　　“而且我们可以再加点筹码……万一安娜没看出来，我们还有第二手准备可以加好感度。脱衣麻将如何？”
　　“你真是个变态啊……不过我喜欢。”
　　“要脱光安娜？”
　　“你小子是真傻还是假傻？要有长远的眼光，攻略了安娜后，不是想怎么脱就怎么脱？谁输掉就脱一件衣服，但我们可以抢着代替安娜。”
　　哪怕脱了衣服对他们而言也绝对不亏，佣兵团的生活日常打打杀杀，他们早已锻炼出了一身要女孩子脸红心跳的结实肌肉。
　　也就是说，要么给安娜喂牌，要么代安娜受罚，要么展现自己完美的肌肉轮廓，绝对有个靠谱。上次大公会普遍采用【魅力】值够高的帅哥来攻略安娜，事实证明没什么卵用，安娜对帅哥不感兴趣，或许对猛男感兴趣呢？
　　反正只要不像黑鹰佣兵团那样头铁，是不会掉安娜的好感度的，这是一笔稳赚不赔的赌博。
　　三名冒险者信心满满，他们的剧本只等着安娜上钩了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 美少女也是需要采花的

　　享用过午餐后，王女夏洛特她们便如早上所安排的那样各自离去。
　　我也明白蛇王耶梦加得的毒没有那么容易解除，有些负面效果不能通过简单的医疗和状态移除技能根治。
　　但不管怎么说，什么都不要我做也太难受了。
　　料理不让我插手，安营扎寨也是，只要我老老实实在椅子上坐着，和罚站基本上都快要没什么区别。
　　真是过分啊……哪有不让女仆工作的……
　　“嗯？”
　　稍微挪动了一下身体，莉莉立刻紧紧盯着我不放。
　　唯一留下来看着我的就是莉莉，从来没有见过莉莉这么认真。
　　我都觉得莉莉长大以后一定是个好预警……但我不是犯人啊，连眨一下眼皮莉莉都要一惊一乍，所谓使出浑身解数正是这个模样吧。
　　“莉莉……”
　　“安娜姐姐，水在这里。”
　　“谢谢……我不喝水。”
　　“按摩的话，莉莉去搬小板凳来。安娜姐姐不许跑哦。”
　　“我不需要按摩啊……”
　　我哭笑不得，总之莉莉无论如何都不要我做其他的事。
　　“莉法姐姐说，安娜姐姐的肩膀需要按摩。”
　　肩膀？唔、肩膀倒是偶尔有点酸，腰也是……不对，莉法那个笨蛋平时都在教莉莉些什么啊？
　　“莉莉放轻松点，我哪里都不会去的。”
　　“不听不听……”
　　莉莉捂住耳朵，坚决不听我的解释，大概莉莉的意志也没有那么坚定。
　　唯独今天莉莉特别认真呢，但要我什么都不做闲下来，果然还是各种不适应。
　　毕竟我平时也没有什么娱乐方式，倒不是说不擅长，只是身为女仆而言没有迫切追求娱乐的必要。我拥有的娱乐方面的技能，纯粹是为了在主人需要时陪主人而已，我自己对娱乐没有什么兴趣。
　　“莉莉现在晚上睡觉……没问题了吗？”
　　我试探性地问道，昨天晚上实在太累，我倒在王女的床上睡着了，没能和莉莉在一起。
　　瓦卢比利斯死后，莉莉所畏惧的那个心魔应该算是消失了，但我知道恐惧是没那么容易消除的，更何况莉莉还小，我担心会造成童年阴影。
　　“莉莉是大人了哦？”
　　莉莉甚至装作大人模样叉腰，向我担保一点问题都没有。
　　诺拉和莉法都没有表示昨天莉莉有任何异常……莉莉真的晚上不再感到害怕了么？虽然感觉其中肯定有我不知道的内幕，不过莉莉脱离了梦魇总归是件好事。
　　“嗯嗯、真棒。”
　　我用摸头以示嘉奖，其实我想女孩子应该是不喜欢被随便摸头的，但莉莉似乎颇为受用，当然我也会留意，不会弄乱莉莉的发型。
　　莉莉害羞地低下头，我再次打心底认为，保护莉莉是正确的决定。
　　“安娜姐姐，看。”
　　莉莉的双手背到后背，忽然不知道从哪里拿出来一朵小花。
　　“这是……”
　　“莉莉会用储物空间了。”
　　储物空间、玩家里必备的功能，但NPC必须要有一定的魔法底蕴才能做到。
　　莉莉原本没有储物空间，多半是向诺拉学了点魔法，开启了储物空间的功能。
　　“以后莉莉也能帮安娜姐姐带东西了，今后莉莉也会继续努力。”
　　我的储物空间大小几乎相当于是NPC所能做到的极限了，看到莉莉可爱的笑脸，我也忍俊不禁地笑着回应。
　　“那以后要多多拜托莉莉咯。”
　　莉莉也在成长进步呢，可能是我多次负伤刺激到了莉莉吧，王女说得没错，老是把自己搞得一团糟会对周围的人产生奇怪的影响。
　　认真努力的莉莉同样很可爱，等平安到达迦楼罗王国后，应该算是彻底安全了，格里高利再强也不能跨国执法，届时我们可以放松一些，去带莉莉玩一玩，小孩子的年纪就应该有个快乐的童年，至少大小姐是这么告诉我的。
　　然而中世纪孩童的娱乐设施实在有限，该去哪里才能让莉莉玩得开心，又是我该头疼的问题。
　　等到了迦楼罗王国得实地考察一下，不过现在我有另一个小请求。
　　“莉莉知道该怎样委婉的表达有特别需要吗？”
　　“特别的需要……？”
　　“嗯……就是、内急之类的。”
　　莉莉摇了摇头。
　　“淑女间会直接用一句‘失陪了’来表达自己有特殊请求。但偶尔会有不识风趣的男士追问原因，冒险者们带来了一种有趣的说辞，淑女可以用‘采花’来委婉表达自己要去做什么。”
　　实际上在中世纪时代自然没有这样的习俗，不如说连公共厕所都没有，毕竟中世纪的卫生条件异常糟糕，若是真要完全效仿，根本不会有玩家愿意玩这种游戏，因此游戏官方在卫生条件上做了大幅度魔改，即便是农村也非常卫生。
　　冒险者们一般不会有那种需求，不知是谁带来了现实世界中女生如厕时的委婉说法之一，受到了这个世界女性的青睐，现今很多地方都采用这种说法，但通常不会去特意强调。
　　“比方说现在，我就要对莉莉说，失陪了。”
　　“哦哦……安娜姐姐慢走……”
　　我挪开凳子，慢步走向营寨里的卫生间，因为护送的对象是高贵的王女，故此携带有非常干净的简易式厕所，她允许我们几个女孩子使用。
　　回想起当初第一次作为女孩子如厕，那可不是一般的尴尬，即便是我也没有办法有条不紊的应对，甚至产生了现在回忆起来又羞又笑的“要不要抖一抖啊？不对、我现在要怎么抖？”之类奇怪的想法。不过现在也算是习惯了，虽然我的忍耐能力很强，但我又没有强行挑战自己忍耐极限的糟糕想法。
　　“啊！安娜姐姐要跑！”
　　没走两步，莉莉就追了上来，气鼓鼓地拉着我的手。
　　“莉法姐姐说一刻也不能让安娜姐姐离开莉莉能看到的地方，所以莉莉和安娜姐姐一起去。”
　　“好……”
　　被莉莉抓住我只有认命，我不否认我确实有想去看看罗德佣兵团的大家有没有需要帮忙的地方的想法。
　　因为就在不远处，有三名冒险者貌似遇到了什么麻烦，互相唉声叹气。
　　=====
　　上一章的加更标注本来应该是第六章的，当时忘了标了，总之大概就是这样，至于为什么又多了20更呢……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 天才麻将女仆（加更2/102）

　　回归后依然见到那三名冒险者各自哀叹，心中实在是很在意他们在做什么。
　　“莉莉，那边的三位勇敢的战士好像需要帮助呢？”
　　“唔……”
　　“去看看好不好？”
　　我晃了晃牵着的莉莉的小手，以往是小孩子用这种方式向大人撒娇，不过现在莉莉才是小大人。
　　莉莉似乎并不乐于见到我又擅自跑去帮忙，但看到三名冒险者愁眉苦脸的样子，莉莉也有些于心不忍。
　　“好吧……但如果是体力劳动的话，莉莉就去找别的大哥哥大姐姐来帮忙喔？”
　　没有什么激烈的反对意见，莉莉选择了妥协。
　　我和莉莉来到三名冒险者身边，他们立刻迎了上来。
　　“安娜小姐？佣兵团的伙食如何？”
　　“感谢丰盛的款待。如果条件允许的话，我想亲自下厨酬谢大家……”
　　莉莉挠了挠我的手心，是想用这种方式提醒我不要乱来吗？不过好痒啊。
　　“我看到三位好像很需要帮助的样子？有什么我能做的吗？”
　　“我的ID是洛丹伦第一孝子，安娜小姐要不要摸摸我的火之高兴……”
　　其中一名玩家忘乎所以地自我介绍，很快就被两名同伴不约而同地敲击了后脑勺。
　　话说我刚才是不是被性骚扰了？
　　“其实是这样……我们三个刚好轮班休息，于是打算坐下来打打麻将，但麻将是四个人的游戏，我们又找不到第四个伙伴。”
　　“麻将？有麻将？”
　　我稍微偏头向三名冒险者身后望去，个子变矮了就是不方便，冒险者一个个都人高马大。
　　在他们身后的小桌上确实是一桌散乱的麻将，我倒是蛮意外的，说不定是冒险者带来的东西。
　　“安娜小姐有没有兴趣陪我们消遣一下？”
　　“这个……”
　　我征求莉莉的意见，但莉莉显然没弄懂麻将是什么东西。
　　“麻将？好吃的？”
　　“不能吃，来，大哥哥这里有零食。”
　　冒险者们对莉莉格外亲近，弄得我都觉得我警惕着有谁额会不会对莉莉下手的心理有些小人之心度君子之腹了。
　　冒险者们简要地向我和莉莉讲述了麻将的规则，莉莉依然不是很明白，但至少理解了那不是什么劳累的工作，而是一种休闲放松的娱乐形式。
　　“那……安娜姐姐不要太勉强哦……”
　　“麻将是很轻松的游戏，不会累到安娜小姐的。”
　　按理说陪人打麻将不是女仆该做的事，现在我能帮到的也只有填补人手的不足了。
　　“我没有什么经验，还请不吝赐教。”
　　“没事，我们几个也都算不上老手。”
　　姑且和他们一起坐在了麻将桌上，他们关心地询问我懂不懂规则，如果是国际麻将的标准我略微懂一点，日本麻将的话我不太擅长。
　　在麻将方面我是一个彻头彻尾的新手，反正我只是来凑个数的而已，默默地当个路人甲即可。
　　“东风！”
　　“……”
　　“安娜小姐，下家是你。”
　　旁边的冒险者关切地提醒我。
　　我看了一眼麻将桌上孤零零的东风，又看了看自己摸到的初始牌。
　　“果然我不是很懂。请问这是可以和牌了吗？”
　　“哈？”
　　打出东风的冒险者：魔法少女伊利丹瞪大了眼睛，我选择了明牌，三名冒险者陷入了短暂的寂静。
　　“安、安娜小姐运气真是不错。”
　　“这……确实是可以和牌了。”
　　“这难道就是传说中的喂……”
　　“去去去、别乱说。”
　　第一回合似乎运气不错，非常轻松的取得了胜利。
　　三名冒险者无奈地对视了一眼，很有默契地脱下了铠甲，之前也觉得奇怪，哪有穿着铠甲的打麻将的？
　　第二回合。
　　这次轮到了ID洛丹伦第一孝子的玩家先手。
　　“六条。”
　　“那个……”
　　“安娜小姐？”
　　“可以和牌吗？”
　　“嗯？？？”
　　印象中麻将不是这么简单的游戏，虽然我疑惑是不是冒险者有意照顾我，可看他们瞠目结舌的模样，又不是装出来的。
　　三名冒险者倒吸一口凉气，他们的笑容似乎变得有些僵硬。
　　但这次有必要脱下腿铠么？或许是知道我的疑惑，魔法少女伊利丹擦了擦额头上的冷汗，解释道：“这是我们的规矩，除了和牌的都算输家，然后得脱一件衣服。”
　　脱衣麻将啊，原来如此。
　　不过我脱衣服可能会比较困扰，因为女仆装是连成一套的，不知道鞋子能不能算一套衣服。
　　第三回合。
　　“八条。”
　　“好像可以和牌了耶？”
　　第四回合。
　　“三万！”
　　“呃……和牌？”
　　第五回合。
　　“发财！！！”
　　“和牌了。”
　　数回合下来，三名冒险者竟然都只剩下一条四角裤，露出了结实的肌肉。
　　感觉我的存在严重破坏了他们的游戏体验，他们三个现在都是一副自闭怀疑人生表情，外人来看反而像是我在欺负他们。
　　下一回合，他们决定让我先发牌。
　　“安娜小姐的牌技相当高超啊……”
　　“兄弟，我觉得这和牌技没啥关系了。”
　　“这也在你们的算计之中吗？”
　　“我说现在在计划之内你会信么？”
　　他们有气无力地谈论着我无法理解的内容，我不太好意思插嘴。
　　终于他们聊了一会儿发现我没有出牌，疑惑地望向我这边。
　　“安娜小姐，你得出牌了。”
　　“对……这么多轮下来是安娜小姐首次摸牌吧……”
　　“我没看见安娜小姐摸牌？”
　　我异常尴尬地向大家展示我摸到的初始牌。
　　“这是不是叫……天和……？”
　　看到我展示的牌，他们三名冒险者直接从椅子上蹦了起来。
　　“我靠！天和大四喜？！”
　　“这是人能做到的？！”
　　“妈呀……我再也不打麻将了，太可怕了……”
　　他们嚎啕大哭地跑掉了，只留下在风中凌乱的我。
　　“安娜姐姐、欺负人？”
　　“才没有！我也不明白是怎么回事。”
　　我茫然地查看自己的技能，就连我自己都觉得实在过于蹊跷，我本来只是个凑巧路过的女仆，为什么会变成这样？
　　“啊……我的【赌博】和【牌技】都是Lv.Max……”
　　======
　　之前从未想过有炎帝打赏，炎帝是20加更，任何时候都有效，所以算上欠下的82加更，总共是102加更了
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 女仆的泳装

　　从米凯尔王国到迦楼罗王国的路途遥远，再加上此行又不是为了游玩，中午休整的时间一般不会太长。
　　我还没来得及找到那三名被我破坏了游戏体验的冒险者道歉，王女她们便在休息时间结束前回来了。
　　“安娜，快看我买了什么？”
　　夏洛特兴奋地拉起我的手小跑回马车上，因为马上又要重新启程，没有必要回私人营帐。
　　我一时间没能理解夏洛特这番话的含义，如果只是买了些普通的草药，并没有炫耀的理由，难道说夏洛特在公国边境的药店里淘到了什么珍贵的宝贝，正当我暗暗猜测的时候，夏洛特从她的储物空间里取出了某件物品。
　　看到它的瞬间，我的大脑出现了短暂的宕机。
　　那是由几根细绳和一些微小的布料组成的小件衣物，从布料的选择上来看应该不是内衣而是泳装吧。但是那真的能算是泳装吗？两块乳白色的小小布料还没有我的掌心面积大，如果要穿在身上，最多只能遮挡住乳/晕的程度。
　　“适合吗？”
　　夏洛特王女非常开心地在身上比划，恨不得当场换上泳装照镜子看。
　　“欸……夏洛……不，王女大人。”
　　“都说了用名字称呼我就可以了。”
　　“您、您要穿这件……这件疑似泳装的东西……？”
　　“正是泳装哦，只卖2333第纳里乌斯，用便宜的价格淘到好货了！”
　　哇、商人是真的心黑，居然能卖到四位数的价格？估计是看到夏洛特大人身上华贵的服饰意识到这是个淳朴的富家大小姐，于是狠狠的宰了一笔。
　　感觉王女视角中的便宜和我认知中的便宜完全是两个概念。
　　“王女大人，安娜斗胆认为……这件泳装未免有些……”
　　我故意换了称呼疯狂向夏洛特暗示，您好歹是一国王女，穿这种下流的泳装真的太不得体了。
　　王女夏洛特眨了眨眼睛，冰雪聪明的她绝对理解了我的暗示。
　　“我还以为安娜会是我的支持者呢，哭唧唧……”
　　“夏洛特大人、您为何突然有兴致买泳装？”
　　九月份的天气已经开始转凉了，就算是冬泳也不该穿那么少的的衣服。
　　“因为看到了所以就买了啊。”
　　“可您不是去买……”
　　“女孩子去购物发展成逛街不是常识吗？”
　　夏洛特一脸纯真地望着我，倒好像我才是奇怪的那个人。
　　其实我完全不懂逛街到底有哪里值得兴致勃勃，但夏洛特的理由我确实无法反驳，大小姐也经常看到感兴趣的东西，最终莫名其妙的开始逛街，当然充当苦力的每次都是我。
　　“我们回来了……哦？”
　　克丽丝她们回到马车内，克丽丝看见夏洛特手上的泳装，眼神立马变得犀利了起来。
　　“王女大人，这是？”
　　“我新买的泳装，怎么样？”
　　“我敢赌上我的名誉担保，非常可爱！很适合王女大人！”
　　克丽丝大人您不要命了么？这可是尊贵的王女啊，再说你哪有什么名誉可言？
　　夏洛特似乎完全没注意到这一点，克丽丝的夸奖令她颇为受用。
　　“王女大人是打算去游泳吗？”
　　“我很喜欢游泳，小时候就经常和姐姐们去海边游玩，等到了迦楼罗王国，就没有机会了吧。”
　　米凯尔王国和亚兹拉尔王国都是沿海的王国，只有迦楼罗王国是内陆大国，再加上迦楼罗王国的气候问题，只有南方比较适宜游泳。
　　“明天晚上我们会到达著名的尼斯湖，在那里过夜。大家有没有兴趣来游泳？”
　　为什么这个湖的名字有一种会冒出来水怪的错觉呢？
　　“和王女大人一同游泳是我们的荣幸。安娜可不可以一起来？”
　　克丽丝邪恶的目光令我不禁打了个寒颤，偏偏完全不知情的夏洛特爽快地表示了同意，圣泉是因为有治疗的效果才有可能刺激到毒素，普通的湖水不会有严重的问题，何况夏洛特今天的采购买到了不少有用的草药，调配一下可以进一步稀释我体内的毒素。
　　“哎呀、那得给我们可爱的安娜准备泳装才行～”
　　“克、克丽丝大人，那个就不必了吧？我们都一起泡过温泉的……”
　　“太轻率了，安娜，泳装的魅力可不止在于穿的少。”
　　“没错，这可是展现身材的大好时机喔。安娜的身材连我都很羡慕呢，穿上泳装一定会更漂亮的，用冒险者的话来说，就是一定会变成SSR！”
　　SSR？超稀有？完全没有逻辑性好不好，美少女穿上泳装必定是SSR？哪个游戏立下的奇葩规矩啊？
　　“我有异议。”
　　希格德莉法举手表示反对。
　　“莉法……”
　　“我们精灵种来到世间时，是毫无遮掩与自然接触的，听说你们人类种也一样。既然如此，我们为什么要用多余的东西阻碍我们回归自然的怀抱……”
　　“好了，莉法你不要再说了。”
　　我都差点忘了，莉法是邪道的裸睡派。
　　“诺拉！”
　　“是、姐姐大人。”
　　诺拉面无表情地从储物空间里取出琳琅满目的泳装。
　　“我推荐安娜穿这件。”
　　“V字泳装？！”
　　克丽丝拿出来的是一件典型的露出度极高的高叉V字型泳装，由两条覆盖胸部、跨过双肩的带子组成，之后再向下延伸，最终连成一体在臀部处交汇；从正面来看，会形成从肩膀到胯部的倒三角，也就是V字，因此又叫做V字型泳装。
　　与其说是泳装，更像是满足主人嗜好的特殊穿着。
　　“姐姐大人，尺寸方面可能有些不对，需不需要我进行微调呢？”
　　“不用，尺寸小一点安娜穿起来效果更爆炸。”
　　说着，克丽丝像盯上猎物的狼一样舔了舔嘴唇，而我只能像小绵羊一样拼命表示反对。
　　“不行不行！这、这……”
　　“安娜。”夏洛特温柔地握住我的手，眼眸中洋溢着慈爱的目光，“性感的泳装是身材好的女孩子的特权，安娜不穿性感的泳装太浪费了。”
　　“？？？”
　　哪里浪费了啊？怎么看那都是卖肉专用的泳装吧？
　　我安娜斯塔西娅，就是饿死，死外边，在尼斯湖里淹死，也绝对不穿什么高叉V字泳装！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 无形撩妹，最为致命

　　和女孩子们聚集在一起聊天，莫名感觉比工作还要累人。
　　谈论的那些话题我都很插得上嘴，比方说减肥，我由衷的认为无论王女夏洛特还是克丽丝，她们的身材都相当完美，没有丝毫的赘肉，但她们还是热衷于谈论该怎么减肥。
　　甚至就连诺拉和希格德莉法都深表认同，各自提出了许多关于减肥的锦囊妙计，莉莉也听得相当入迷。
　　可我完全融入不了减肥的话题中，连弱弱的表示“我从来没有减肥过啊”，都遭到了她们的一致炮轰。
　　说什么“吃甜食都不长胖也太作弊了！”、“骗人、安娜肯定有保持好身材的独门秘方”之类的，但与其说我怎么吃都不会长胖，倒不如说我对甜食零食之类的东西没有兴趣。
　　不过……变成女孩子后，似乎有点注意自己的体重了，虽然没有迫切的减肥欲望，不希望体重继续增加的心情比曾经要严重得多，严重到了如果有人知道了我的体重，我必定会使用女仆独门的失忆术进行人道毁灭的地步。
　　行进至夜晚，罗德佣兵团在郊外的某处安营扎寨，点燃炊火生饭，无聊的冒险者会去附近打猎，猎点野味回来享用。或许是下午谈论的减肥的话题刺激了夏洛特她们，我注意到王女等人晚餐的食量都小了很多。
　　不会饿到肚子吧？那样的话就本末倒置了。
　　“安娜小姐，有兴趣品尝一下我烤的羊肉串吗？”
　　莉莉抢着收拾餐具，这时几名冒险者拿着美味的烤肉来到我的身边，刚才他们就在我的旁边商量着什么“要抓住女人的心就要先抓住女人的胃”之类的话，是打算以美食来作为敲门砖么？
　　我不否认冒险者们的烤肉令人垂涎三尺……
　　但想到下午减肥的话题，稍微开始有点在意身材了。
　　“对不起。我最近在减肥。”
　　“减肥？安娜小姐没有需要减肥的地方啊？”
　　“一看你就不懂、减肥是女孩子拒绝食物的万能借口。”
　　“减肥都快要成为女孩子的传统艺能了……”
　　确实，这个理由还蛮好用的，冒险者们垂头丧气的离开了，我很感谢他们的好意，但另一方面变成女孩子后食量也有微妙的下降，吃不了那么多东西。
　　罗德佣兵团的冒险者都是很不错的人……说不定能在里边找到合适的主人。
　　有想法后我便开始行动，他们在抱怨一整天下来都没有多少能和我对话的时间，我这边也差不多，我同样在寻找主人候补的人选。
　　一路上有很多冒险者以各式各样的方法向我搭话，我一一作出回应。
　　“想要找到心仪的主人是个复杂的任务呢……我该放低点标准吗……”
　　利莫利亚大陆是充满了剑与魔法的世界，有许多现实世界中不会遇到的危机，在米凯尔王国的遭遇使我不禁开始反思自己，是否应当考虑到所在世界的情况，降低一下自己的标准。
　　“……咦？”
　　貌似听到了什么声音。
　　罗德佣兵团的夜晚完全符合佣兵团的习性，冒险者们开始聚会，有的人喝酒、有的人打牌，堪比集市般嘈杂。
　　因此夹杂在其中美妙的旋律，被彻底掩盖住了。为了能在任何时刻都能确保主人的安全，哪怕在这样的环境中，我认真的话可以捕捉到一根针掉落在地上的声音，所以有什么异常都是逃不过我的耳朵的。
　　是笛子么？我情不自禁地想到，然后开始寻觅旋律的来源。
　　不知不觉走到了罗德佣兵团的营寨外，并不是很远的地方，有一颗孤零零的树木，笛声正是从那棵树下传来的。
　　为了避免打扰到吹笛人，我使用了【无声脚步】技能以接近。
　　对方似乎沉醉在音乐的世界里，没有发现我的痕迹。
　　树木旁边摆放着某个沉重的庞然大物，走进了看，那是一把巨剑，整个罗德佣兵团内我只见到过一个人使用过这把武器。
　　雷蒙德……？
　　果然、坐在树下吹笛的并不精壮的少年，正是罗德佣兵团的重剑使雷蒙德。
　　我本以为是笛声，但仔细观察后，雷蒙德手上并没有什么乐器，在他的掌中，仅仅只有一片树叶。
　　以前是有听说过有人可以用树叶来演奏，似乎是一种叫做吹叶的技艺，原来在游戏的世界里也能见到这样的本事。
　　不同于和我相处时的束手束脚，沉浸在吹叶的旋律中的雷蒙德认真而凝重，我确信那是片再普通不过的树叶，可雷蒙德却能够精准的把控高音与低音，快节奏与慢节奏，优美动人的旋律很快取代了我心中小小的惊讶，全心全意地投入到婉转悠扬的世界里。
　　雷蒙德微微仰起头，像是用树叶演奏的笛声向心爱的姑娘告白，而月亮则是娇羞的少女，隐匿在云层中，不敢与雷蒙德正视。当雷蒙德一曲终了，阴云亦随之散去，皎洁的月光如瀑布般倾下。
　　回味着仍停留在耳畔的音符，我轻轻鼓起了手掌，这毫无疑问是应当报以雷鸣般喝彩的精彩演奏，但听众只有我一个，只能由我来捧一下场。
　　雷蒙德听到了掌声，转头望向我这边，看见我的那一刻，不出所料的愣住了。
　　我已经靠近到了十米的范围内，除第一次见面外，这是最近的距离。
　　“晚上好，雷蒙德大人。”
　　“啊、晚上……呜啊啊啊啊——”
　　机械性的回应，尔后雷蒙德稚嫩的面庞以肉眼可见的速度涨红，手脚并用地准备逃跑。
　　可能是太过慌乱的缘故，雷蒙德脚底一滑，跌了一跤，没能第一时间逃走。
　　老实说，见到雷蒙德如此过激的反应，我多少有些失落。
　　“雷蒙德大人很讨厌我？”
　　“………………”
　　爬起来没跑两步的雷蒙德停了下来。
　　“没。”
　　深思熟虑后，大概是意识到不能说成句，雷蒙德吐出了相当简短的一个字，这个字意外的很有分量。
　　“我们可以坐下来聊聊吗？”
　　我试探性地问道，雷蒙德的肩膀抖了一下，但是没有继续逃走。
　　不反对也不逃跑，我就当成是默认咯？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 达摩克利斯之剑（加更3/102）

　　雷蒙德是个很奇怪的冒险者。
　　这里的奇怪并不是什么贬义词，因为好感度系统的存在，很多冒险者都会想方设法获取我的好感度。但雷蒙德却各种极力避免与我接触，甚至会主动逃避。
　　听罗德佣兵团的团长杰拉德说，雷蒙德似乎非常不擅长和女孩子接触。
　　如今虽然愿意和我坐下来聊天……也多亏了这棵树木，基于它的存在，雷蒙德姑且是能做到隔着与一棵树与我交流。
　　“虽然可能早就知道了，但还是自我介绍一下吧。我叫安娜斯塔西娅，职业是女仆，不过现在还没有找到主人，您也可以像其他人那样叫我安娜。”
　　“嗯……嗯……”
　　“我从团长杰拉德大人那里听说过了，您……不擅长和女孩子交流？”
　　“呃……是、是的……”
　　那边的雷蒙德声音相当惭愧，或许是没有面对面交流的缘故，尽管还有些口齿不清，至少能组织起流畅的话语了。
　　“尤、尤其是面对安娜小姐的时候，会……会特别紧张……包括现在……”
　　包括现在也是。
　　雷蒙德这么说道。
　　我有着能不能帮雷蒙德克服这一障碍的想法，也算是报答罗德佣兵团的帮助，但可能还是先挑一些比较容易打开话题的内容聊一聊比较好。
　　“雷蒙德大人喜欢音乐？”
　　“哎？”
　　“您刚才演奏的曲子，是亚伯兰教的一曲圣歌。”
　　冒险者特意去学习游戏里的歌曲是挺罕见的一件事，更别说用吹叶的方式演奏，那更得下一番功夫了。
　　“啊……我的老爸是艺术家来着，所以经常受点熏陶……算是有点天分。”
　　“演奏得非常棒，我认为可以在宴会上进行演出。”
　　“只有这个安娜小姐还是饶了我吧，人一多，我紧张就吹不出来了……”
　　“可是刚才雷蒙德大人就吹得很好啊。”
　　“我没注意到安娜小姐……要是注意到，肯定吹不完一首完整的曲子……”
　　“佣兵团的大家人很好，我相信他们不会笑话雷蒙德大人的。”
　　“我知道……但我……”
　　后边传来了雷蒙德郁闷的叹息。
　　“我其实和公会的大伙儿也不是特别熟，我在公会里边没有什么熟人……”
　　“欸？不会吧？”
　　“是真的，我本来没想当冒险者的，安娜小姐肯定也这么想吧？像我这样的软脚虾为什么跑来做佣兵。”
　　“因为、冒险者可以复活？”
　　“但我也不想老是被打死啊，主要在于我欠团长一个人情，所以才稀里糊涂的加入了公会。”
　　雷蒙德的话语流畅了许多，他自己似乎没有察觉到，大概是谈论起自己的事，脑子里有比较清晰的脉络。
　　我并没有点破这一点，尽管有可能护送任务结束后只是和雷蒙德萍水相逢，偶尔听一听别人的故事也还是不错的。
　　“能冒昧的请教一下发生了什么吗？”
　　“可以……但说出来挺丢人的。我本来没想做冒险者，是想在米凯尔王国，锻炼下自己的口才和沟通能力，所以一开始我仅仅是个普通的村民A。”
　　玩家的玩法多种多样，没有强制规定玩家必须成为贵族、商人或是佣兵。
　　“有天村子里的一位体弱多病的老人家找到了我，说他的儿子跟商队出行，很久都没有回来，哭着央求我去调查。”
　　“我猜……是因为雷蒙德大人能复活？”
　　“对，虽然我那时候连魔法都没会几招，但还是接受了老人家的委托。后来我打听到，老人家的儿子可能掉到了【地下城】里。”
　　“【地下城】……？”
　　“亡灵种活跃的领域里，位于地下的大型迷宫。”
　　雷蒙德解释道，我只是偶尔听说过所谓的【地下城】，据说那是亡灵种的【死灵法师】创造的地下基地，在赫里奥波里斯被亡灵种攻陷前，亡灵种白天一直都在地下城活动。
　　如今有了黑雾的覆盖，亡灵种不再需要地下城来隐匿踪迹，因此很多亡灵种都离开了地下城，但地下城并未因此而废弃，千百年来，亡灵种不断引诱各大种族的佣兵、商人、旅行者坠入地下城并杀害的，故此地下城内部累积了大量金银财宝和稀有装备。
　　对于死后能复活的冒险者来说，那实在是个历练寻宝的好去处，奈何地下城没有稳定的入口，可遇而不可求，哪怕真的掉进地下城里了，里边的亡灵种大多都很高级，运气不好没捡到什么好东西就死了回来。
　　然而我们这些死后没有复活权利的NPC，地下城可谓是货真价实的地下坟墓。
　　“亡灵种的黑雾时常扩散蔓延，扰乱卷入黑雾的人的坐标，有时候不知不觉间就被赶到了地下城上方，然后地面会裂开，人就掉到地下城里去了……其实还挺少见的，我跟公会也有段时间，一次都没碰到过。”
　　“那雷蒙德大人是怎么找到老人家的儿子的呢？”
　　“我……我傻乎乎一股脑钻到商队被吞没的那片黑雾里去，反反复复了大概十几次，经过了一个多月左右，我终于被地下城卷了进去。可惜已经太晚了，我找到了商队的残骸，他们一个人都没活下来，包括老人家的儿子。”
　　“真是个悲伤的故事……””
　　“我觉得我至少该把这个消息告诉老人家，所以就在地下城里寻找出口。结果在寻找出口的途中……我找见了它。”
　　我的眼角的余光瞥到，雷蒙德触碰了一下那把放在草地上的巨剑。
　　“它叫【达摩克利斯之剑】——是一把传奇级武器。”
　　雷蒙德苦笑着说道，当初知道雷蒙德的ID时，我注意到他的ID和赫尔墨斯、杰拉德等玩家一样，都被官方要求改写成符合世界观的姓名，这代表他们的名字已被铭刻进利莫里亚大陆的历史，至少参与过一个重大的时间，或有什么必须铭刻的理由。
　　雷蒙德居然和他们是一样的，可雷蒙德的性格不像是积极参与冒险的类型。我这时才明白，雷蒙德竟然是罕见的传奇级武器持有者之一。
　　======
　　雷蒙德及其武器的伏笔在第一卷第63章有隐晦提及；地下城也在前边有出现过，感兴趣的话可以到前边翻翻看
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 我才不会被女孩子欺负呢

　　“运气很好呢，雷蒙德大人。传奇级武器是大陆上最稀有的道具，多少冒险者绞尽脑汁也得不到一件。”
　　“但是也给我添了不少困扰……离开【地下城】以后，有冒险者发现了我拥有传奇级武器，于是威胁我，要我把达摩克利斯之剑交出去。”
　　“唔、我记得的传奇级武器一般是不能轻易交易的。”
　　传奇级武器有认主的特性，不是其持有者强行占有，会默认封印任何属性和技能，和一把废铜烂铁没有区别。再加上传奇级武器不能被偷窃技能所响应，因此只要传奇级武器完成认主，就几乎没有任何外力可以强制篡夺。
　　但传奇级武器亦有它的脾性，拿人鱼族女王持有的传奇级武器王者之剑Excalibur来说，它被冠以“圣剑”之名，当它的主人持有后愈发骄傲自满、累计恶名到一定的临界点时，圣剑Excalibur会自主与其主人解除绑定关系并脱离。
　　“对……所以那些冒险者选择了守尸。”
　　守尸、玩家中常见的一种策略，即在玩家的尸体旁守候，当其复活时再次进行击杀，严重破坏对方的正常游戏体验，在死亡后随机掉落装备的游戏中往往会亏得血本无归。游戏中玩家的复活点是固定的，故此守尸策略仍然可行。
　　尽管雷蒙德估计没有多少恶名死后不会有掉落惩罚，但游戏官方规定了稀有道具不可独占，就像专属NPC曾经的我一样，主人长时间不上线，稀有道具会重新回归到无主状态，确保最稀有的道具永远处于流动中。
　　“哪怕我有达摩克利斯之剑也不是他们的对手……那个时候，是罗德佣兵团的团长杰拉德带人来解围，把守尸的冒险者杀散。我欠团长人情，所以当团长邀请我加入佣兵团，我根本没理由拒绝。”
　　“这样啊……”
　　“其实想来挺有愧于团长的。团长说我大可在团内克服掉沟通困难的毛病，但我还是放不开手脚，战斗力方面明明持有神器却还是力不从心，连达摩克利斯之剑的五分之一的威力都没用出来吧，根本帮不上团队的忙。有时候我自己都觉得，达摩克利斯之剑在我手上真的有点暴殄天物。”
　　“既然达摩克利斯之剑选择了雷蒙德大人，说明它是认可您的。我相信您一定能发挥出达摩克利斯之剑的全部力量。”
　　“安娜小姐竟然愿意鼓励我……我用那种丢人的态度对待安娜小姐，安娜小姐不会觉得我很古怪……？”
　　“嗯，有是那么认为过。”
　　“哈啊……”
　　“不过现在我和雷蒙德大人不是在很好的交流吗？多才多艺和善良都是雷蒙德大人的优点，我应该为我自己的腹诽向您道歉才是。”
　　“哎？！不是、我……”
　　雷蒙德顿时陷入了凌乱的情绪，这次他没有逃跑，虽然像以往一样慌乱异常，终于第一反应不再是跑得远远的而是组织言语继续沟通。
　　我耐心地等待着雷蒙德的答复。
　　好长一段后，雷蒙德才支支吾吾地说道。
　　“我、我很久都没被女孩子夸过了……尤其是安娜小姐这么、这么……”
　　似乎接下来的内容实在难以启齿，雷蒙德的声音越来越小。
　　但就算用形容女孩子优点的词汇来描述我，我也完全不会开心。嗯，不会开心。
　　“雷蒙德大人很少被女孩子夸奖？”
　　“上次是小学的时候了，之后一直都尽量避免和女孩子接触。”
　　“为什么？”
　　“因、因为小学……经常被女孩子欺负……”
　　雷蒙德战战兢兢的坦言了自己的黑历史。
　　男生被女生欺负、说出去可能确实是很丢人吧，但我能理解雷蒙德的感受。
　　“经常被差遣做这做那？”
　　“啊。”
　　雷蒙德下意识的做出肯定的应答。
　　“值日什么的全都交给一个人做，午餐也要你去买。”
　　“是是是！”
　　“演话剧强行要求上台演角色，偶尔还要求做一些譬如空中劈叉之类的高难度动作？”
　　“完、完全一致！”
　　雷蒙德激动不已。
　　“安娜小姐难道也……呃、不对，安娜小姐的身份……”
　　雷蒙德大概以为我是知己，但想到我是活在虚拟世界的NPC后如同浇了一盆冷水，刚刚升起的火苗又被硬生生的熄灭了。
　　“安娜小姐觉得我很没用吧？”
　　“没有啊。雷蒙德大人的遭遇，我完全感同身受。”
　　“……！”
　　毕竟那些都是大小姐要我做过的事，不过我倒是没有被欺负的感觉，仆人给大小姐清扫卫生买饭不是理所当然的嘛？至于偏要演话剧和空中劈叉什么的，虽然确实有点刁难的意味在其中，但完美的仆人有义务化解掉主人的任何非难。
　　当然、雷蒙德不是任何人的仆人，撇开主仆关系在其中，那么就真的有欺凌的意思了。我大致理解了雷蒙德为何会对美少女心生恐惧，原来是从小就被女生欺负差遣。
　　有点心理阴影也很正常，好在大小姐并不是那种只会一味刁难仆人的主人，所以我没有任何障碍。
　　“如果是因为这样，雷蒙德大人不用害怕和我交流。我的职业是女仆，不会毫无道理的去攻击别人的。”
　　“这……”
　　“女仆的行动也象征着主人的意志，不能随便给主人添麻烦。虽然我现在还没有找到主人，不过我绝对不会对雷蒙德大人动粗。而且雷蒙德大人身为拥有传奇级武器的冒险者，说不定我们才是需要雷蒙德大人保护的一方。”
　　“……”
　　树木后边的雷蒙德沉默了。偶尔确实有那种仗着自己是女生，在舆论上占据优势反过来去欺负别人的人间之屑，但我可对欺负别人一点兴趣都没有。
　　“安娜姐姐～～～”
　　啊……是莉莉的声音，该回去了。
　　我转过身去，微笑着对雷蒙德行礼告别。
　　“我得回去了，雷蒙德大人。与您聊天非常愉快。”
　　“是、是吗……”
　　“如果有机会，我还想再听您用树叶演奏的曲子，那是十分美妙的音乐，请为它扬起您的头颅。晚安，雷蒙德大人，祝您今日有个好梦。”
　　【安娜斯塔西娅对“雷蒙德”，好感度+1】
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 自古泳装出福利

　　当晚，罗德佣兵团。
　　“失败了……安娜对我们的食物不感兴趣……”
　　“我们也失败了，我只能劝诫你们以后不要和安娜玩带有赌博性质的游戏。当然有谁要头铁的话，后果自负。”
　　一群冒险者们聚集在一起，他们确认了安娜等人睡下，于是在一起共商大计。
　　其核心点无外乎是怎么获取安娜的好感度，一整天下来，冒险者们的尝试都没能取得有效的效果。
　　“不愧是令所有玩家为之疯狂的女人，攻略难度真高啊……”
　　“别说丧气话。给你们透露个情报，我今天……看见王女大人去买泳装了。”
　　“泳装？话说我们明天晚上是不是要经过尼斯湖？”
　　“不是经过，是晚上要在那里驻扎。我敢打包票，王女她们肯定会去游泳……！”
　　咕嘟——不知是谁咽了口唾沫，亦或者是所有人都开始浮想联翩。
　　男玩家在谈论强度和战斗力时永远都没有好结果，但讨论性癖时，大家都是失散多年的亲兄弟。
　　“要看到了吗……安娜的泳装……？！”
　　“安娜平常的女仆装太保守了，虽然也很对我的胃口，但果然还是想看安娜的泳装啊！”
　　提到安娜，毫无疑问第一时间想到的就是她胸前饱满的果实，然而安娜平时似乎是保守派，裹得实在是很严实，即便现在换上了稍微露出点北半球的女仆装，依然叫人浮想联翩。
　　如果是在骗氪手游里，安娜绝对是那种第一年泳装活动就穿上泳装负责掏空玩家的头牌，而那个可遇而不可求的机会，此刻正摆在罗德佣兵团面前。
　　“说真的……我……对那个月精灵的泳装，也很感兴趣……”
　　“彼此彼此。我听说精灵种亲近自然时，会卸下身上的全部外装。”
　　“这么刺激的吗？”
　　“根据我的观察，以及曾经在米凯尔王国的传闻，我确信克里斯蒂安娜是货真价实的百合。”
　　“可惜生不了……等等，那她和安娜一起游泳，岂不是……”
　　“实不相瞒，我觉得那个叫诺拉的女仆也很不错。”
　　“和温柔的安娜不同，很冷淡的感觉对吧？找她搭讪会收到看蛆虫般的眼神，是心动的感觉！”
　　“你们觉得阿玛莉莉丝如何？”
　　“兄弟，有种！你要是进去了，兄弟我天天给你送牢饭，说到做到！”
　　“想啥呢你，萝莉嬉水方能将天真无邪的一面展露出来啊！”
　　“我倒是对高高在上的王女有点想法。”
　　“在？你号没了。”
　　“连为心爱的女人销号的风险都不敢冒，还敢说爱她？”
　　“靠，你成功说服了我！”
　　一番激烈的讨论下来，没有出现任何反对的声音。
　　甚至因为脑补美少女们青春靓丽的泳装，冒险者们的野心染指了每位少女。
　　然而没过多久，冒险者们便不约而同的进入了贤者时间。
　　这是毫无疑问的，所谓偷窥，是扣减好感的掉分行为，和他们的本意背道而驰。
　　要去作死吗？——类似的疑惑与不安，笼罩在每位冒险者的心头。
　　就在这时，一个洪亮的声音响起。
　　“小伙子们，怎么都一言不发了？”
　　“团长……！”
　　来者正是罗德佣兵团的领袖，杰拉德，太过激动的冒险者们没能很好的抑制住情绪，杰拉德早已听到了他们的谈话。
　　“女孩儿们要去游泳了……有什么不去行动的理由呢？”
　　“团长、可是……”
　　杰拉德取下嘴上叼着的香烟，尽管它根本没有被点着。
　　“女人的心理总是很奇怪。”
　　“此话怎讲？”
　　“假如有谁不小心撞到了她们换衣服、没有脱下内衣时的模样，她们会勃然大怒。但是说到底，内衣和泳装在覆盖的面积上，有什么区别么？”
　　“这……”
　　冒险者们一时语塞，连体的泳衣姑且不论，三点式的泳装完全比内衣还要劲爆。
　　“不止如此，女人在挑选泳衣的时候，往往会选择性感的泳衣。不要用审视内衣的心理去看泳装，泳装里饱含了希望被注视，希望能为沙滩上焦点的渴求，我们有什么理由对这样殷切的诉求熟视无睹，仅仅是因为那些性感的泳衣和内衣看上去没什么区别吗？不！拒绝去欣赏女人精挑细选、在男人面前展示自我的泳衣，才是最大的亵渎……！”
　　冒险者们的眼中，燃起了火焰。
　　或者说火焰的根源是他们的灵魂深处吧，他们油然而生的产生出了使命感。
　　“你们何必困扰，那是泳衣啊！”
　　对、我们之前到底在纠结什么？没有什么偷窥不偷窥的，那是泳衣而不是内衣，它们的存在正是为了在男人面前描绘出女人最美好的一面。
　　这不是下流的行为……而是与生俱来的使命与正义，美少女们的泳装，应该由我们的双目去证明她们的美！
　　“大胆的去吧，没有什么可羞耻的。没有人能抑制住指甲的生长，也没有人能抑制住内心深处的渴望，直面那份渴望的力量正是勇气。”
　　“团长……！”
　　“明天晚上我们会在尼斯湖畔驻扎，你们不必担心这会折损罗德佣兵团的名望，记住，当你的渴望战胜了死亡的恐惧时，没有谁会是你们的对手。”
　　决定了。
　　冒险者们坚定的眼神中，传递了彼此的意识。
　　我们，要去看安娜她们在月色下，与湖水为伴的美丽身姿，要去看她们的身影，如人鱼般在水中曼舞。
　　如同修学旅行一样，没有夜袭的修学旅行是没有灵魂的。
　　同理可证。
　　我们应当为美少女们的泳装注入灵魂。
　　“团长……谢谢你，你指点了我们的迷津。”
　　“那么我再问你们一次，哪怕被安娜厌恶，被王女拉入黑名单，甚至是当场暴毙，你们也有觉悟吗？”
　　“虽死无憾！”
　　冒险者们异口同声的答道，哪怕牺牲性命、失去名誉也在所不辞，他们要用自身的存在，去证明少女们的泳装有多么强大的吸引力。
　　杰拉德笑着点了点头，随后冒险者们聚成一个圈，伸出各自的右手。
　　“明天晚上……”
　　“我们要把安娜的泳装……”
　　“写进DNA里！！！”
　　在女孩子们不知道的地方，男人们的计划已然拉开序幕。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 学医救不了恶魔之子（加更4/102）

　　翌日。
　　我，深信今天是个好日子。
　　要不要申请蒸红豆饭庆祝一下呢？铭记我值得纪念的第一次。
　　“安娜心情不错？”
　　希格德莉法也注意到了我的情绪。
　　“莉法，终于结束了。”
　　“什么结束……啊、难道说……”
　　对，没错。
　　生理期终于结束了！再也不用过每天都要HP-1的糟糕日子了，不过想到下个月还得接着来，好心情难免稍微有些气馁。
　　“安娜高兴得像个孩子一样呢。”
　　希格德莉法嘴上这么吐槽，却好像也被我的情绪所传染，脸上挂起明快的笑容。
　　“话说回来，安娜。”
　　“嗯？”
　　“昨天晚上我听到了冒险者们谈论，他们说墨洛温公爵已经终止了针对莉莉的任务。”
　　“我们现在离米凯尔王国已经有段距离了，应该是判断不能再追上我们了吧。”
　　昨天下午我们使用过一次传送水晶，与米凯尔王国拉开了距离。该任务有着时限性，格里高利大概是判断超出了影响范围，故此选择了终止，任务能接替亦能无果而终，那些拼命的冒险者将会失望。
　　“我们、算不算彻底安全了？”
　　“加洛林公爵没有什么动向。不过……”
　　我得向王女大人解释莉莉的身份才行，只有夏洛特接纳了莉莉的身份，我们才算是彻底脱离了苦海，毕竟我们现在名义上是在王女的庇护之下。
　　说王女王女就到，营帐外传即时来了夏洛特的声音。
　　“打扰啦。安娜醒了吗？”
　　“夏洛特大人，请进。”
　　夏洛特走进我们休息的营帐，克丽丝已经出去享用早餐了，诺拉和莉莉最近走得很近，所以诺拉把莉莉带了出去。
　　“早安，安娜，希格德莉法。”
　　“早安。”
　　“不好意思，我有些事情想和安娜聊一聊……”
　　夏洛特委婉地向希格德莉法表达了她的来意，她似乎是恰好看准了克丽丝她们在外边的时机，前来找我谈话。
　　我急忙抢在希格德莉法回应前解释道的：“夏洛特大人，如果您是为莉莉而来，莉法也是知情者。”
　　“这样啊，那我不多说什么了。其实呢，趁安娜不注意的时候，我有试着悄悄给莉莉治疗。”
　　“唔……”
　　“看见有病人在我面前，我会控制不住自己的双手。何况莉莉是个孩子，那么小的年纪眼睛就……我实在是于心不忍。”
　　夏洛特紧蹙眉头，她已经发现了不对劲的苗头。
　　“可我引以为傲的医术对莉莉的眼睛完全不起作用，到底是怎么回事，安娜？”
　　既然要在夏洛特的保护下生存，我们有义务向夏洛特公开实情。
　　难得的好心情都变得沉重了。
　　“夏洛特大人，莉莉她……被【魔王】诅咒了。”
　　夏洛特一愣，旋即马上想到了某种可能性。
　　“【恶魔之子】？”
　　“……是的。”
　　“这么说，波吉亚公爵的宣称……？”
　　“莉莉确实和【魔王】有一定的关系，但波吉亚公爵的宣称也有谎言，还望大人明鉴。”
　　夏洛特神色复杂地叹了口气：“嘛、离开故乡的我也不清楚调查得怎么样了。我不认为你们的表现是演技。【恶魔之子】……和我的姐姐一样呢。”
　　“第二王女？”
　　希格德莉法下意识地脱口而出，即便是不了解米凯尔王国的她，也从克丽丝讲述的故事那里知道了米凯尔王国王室的丑闻。堂堂一国公主竟是受诅咒的孩子，真是家门不幸。
　　“别担心。我知道教会和世人的立场，只是站在我个人的角度，我能理解你们的感受。”
　　“夏洛特大人……”
　　“姐姐只要有书本陪伴，便能够克服任何困难。可是那样的姐姐，却被【魔王】所诅咒了，我作为妹妹，只能眼睁睁的看着姐姐的身体一天天虚弱下去……【恶魔之子】带来的诅咒，是非常难以根治的。”
　　“非常难以根治……夏洛特大人、您……”
　　世人的认知中，【恶魔之子】的诅咒绝对不可能医治。但是夏洛特没有把话说死，难道说夏洛特知道什么能解决【恶魔之子】的诅咒的方法？
　　尽管我拼命抑制自己的情绪，可我那充满期待的样子还是给夏洛特带来了一丝困扰。
　　“那个、我并没有治好恶魔之子的良方。只不过我不喜欢在病人没有放弃前，提前舍弃希望，病人都在拼命抵抗命运，身为医生的我自然也得抗争下去。”
　　我默默地点了点头，看来是我关心则乱了，如果夏洛特真的有什么好办法，第二王女的健康状态早就能得到解决。
　　希格德莉法犹豫了一下，主动向夏洛特问道。
　　“王女殿下，米凯尔王国的图书库里没有任何的治疗方法吗？”
　　“抱歉，里边没什么有帮助的文献，我相信姐姐是王国里最博览群书的人，可姐姐都不了解哪怕一点对治疗恶魔之子有用的知识。”
　　可能是根本不会有人去主动治疗【恶魔之子】的缘故吧，他们的存在即为一种诅咒，恶魔之子唯有被审判的厄运，哪里会留下来什么治疗的办法。
　　学医救不了恶魔之子，我从夏洛特落寞的表情中体会到了她深深的无力。
　　或许夏洛特去主动寻求医术，亦有尝试挽救健康状况每况愈下的第二王女的心愿在其中。
　　“那么王女殿下，莉莉所背负的诅咒，会恶化到什么程度？”
　　莉莉承受的诅咒属于不可愈合的伤，但不排除恶化的可能性。虽然我医疗等级同样很高，不过论专业程度，应该是夏洛特更强一些。
　　“据我的观察……最乐观的估计，是双目失明。”
　　“………………”
　　最乐观的估计都是双目失明么？
　　那悲观的预测又会是如何呢？我完全不敢继续深入思考下去。
　　“我会全力以赴延缓莉莉的诅咒恶化的程度。”
　　夏洛特无论是表情还是语气，都前所未有的坚定。
　　“我没办法担保一定能治好莉莉所背负的诅咒，但只要我还莉莉身边一天，就绝对不会怠慢对莉莉的治疗。”
　　“感谢您的理解与相助，夏洛特大人。”
　　“没有道谢的必要啦……向病患伸出援手，是医生的天职。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 召唤师与屠龙英雄

　　白天时分的赶路期间，我们一行人都待在夏洛特王女的马车里，一路上相安无事，尽管有不长眼的野兽和山匪袭击，但罗德佣兵团的冒险者们能够在不惊扰王女的前提下将不怀好意的匪徒们击退。
　　团长杰拉德赠送给我们一副西洋棋，马车里的空间颇为平稳，克丽丝和希格德莉法就在马车里下棋。
　　我和诺拉则负责服侍的工作，或许是今天早上得知莉莉身份背景的缘故，今天夏洛特对待莉莉格外亲切，和莉莉讲起了许多米凯尔王国以及亚伯兰教的英雄神话。
　　“……就这样，英雄在使魔们的帮助下，战胜了邪恶的怪物。”
　　“那些使魔们呢？”
　　莉莉急切地询问故事的结局，夏洛特讲述的是类似于桃太郎的英雄故事，一位英雄在斩妖除魔的过程中结识各式各样的伙伴，并在他们的帮助下战胜了大反派。
　　会吸引小孩子也是在所难免的，夏洛特讲述故事的能力神乎其神，明明只是口述，却仿佛身临其境般体现了一切。
　　“使魔们没有离开哦，它们化作了一本神奇的书，继续保卫人世的安宁。”
　　“那本书现在在哪里？”
　　“在教宗国，莉莉。”我向满眼期待的莉莉解释道，“那本书的名字叫做【雷蒙盖顿】，是罕见的传奇级武器之一。”
　　据说【雷蒙盖顿】甚至能与死灵法师所持有的死灵之书相匹敌，不过【雷蒙盖顿】主修的是召唤术，亦可如同夏洛特讲述的故事般召唤使魔。
　　那个英雄故事在人类世界颇为有名，很多人都把它当做是【雷蒙盖顿】真正的来源，但实际情况并不是那样，不过大家都很喜闻乐见，也没有必要对其深究，就像现实世界里小学生都知道牛顿被苹果砸了一样。
　　“嗯、安娜说得没错，现在拥有雷蒙盖顿得是教会【六枚羽】中的所罗门。”
　　“听说他是位天才呢，夏洛特大人。”
　　“岂止，可以说是百年难遇的奇才了。”
　　夏洛特亦不掩饰她的惊叹。
　　召唤术是一种非常稀少的才能，稀有程度能够与炼金术和占星术相媲美，修习召唤术的魔法师可以召唤一些不同于玩家的随从（Servant）的生物，用于辅助作战或代召唤者行动，其中不乏比召唤者本人还要强力的生物，而它们的能力更是多种多样。
　　人们将召唤术具现出来的生物称之为使魔，即受到役使的妖魔。
　　如今教会的所罗门对传奇级武器雷蒙盖顿进行了深度剖析，一般召唤术能够召唤接近两位数的使魔便是天才了，而所罗门役使的使魔数量达到了惊人的七十二个。
　　单论召唤术，大陆上没有谁能与所罗门匹敌。
　　“好想见见他们……”
　　留恋于故事中的莉莉喃喃自语，然而说者无心听者有意，我和夏洛特一下子就紧张了起来。
　　“不行啦，莉莉。”
　　“为什么？”
　　“【雷蒙盖顿】……现在已经被所罗门先生所拥有了，不可以随便乱动别人的东西。”
　　我给莉莉找了个十分勉强的理由。唯有【六枚羽】是绝对要避免和莉莉接触的，他们拥有神圣魔法，会鉴别出莉莉的身份。
　　“去看看也无所谓吧？”
　　诺拉意外的持反对意见，说起来她似乎还不太清楚莉莉的身份背景。
　　“只要那个叫所罗门的家伙不是小气鬼，给莉莉看看根本无碍，再说又不用担心我们抢走雷蒙盖顿。”
　　“不是这个原因啊、诺拉……”
　　“快乐的童年对小孩子是很有意义的，我可不想莉莉回忆童年满是遗憾。”
　　诺拉毫不退让，虽然不至于到主动拉着莉莉去找所罗门，但显然如果所罗门在附近，诺拉一定会满足莉莉的愿望。
　　对我态度相当冷淡的诺拉，倒是对莉莉倾注了很多热情。
　　夏洛特急忙岔开了话题：“莉莉想不想听所罗门的同伴屠龙英雄齐格弗里德的故事？”
　　“屠龙？”
　　“龙，是一种盘踞于利莫里亚大路上古老的生物”
　　夏洛特立即开始绘声绘色地描绘龙种，很快就吸引了莉莉的注意力，没有再去纠结所谓的使魔。
　　诺拉依旧站在克丽丝身后，像是刚才的反对意见从来没发生过一样。除了诺拉和莉莉本人外，所有人都清楚莉莉敏感的身份，得找个机会把【恶魔之子】一事告诉诺拉，我认为诺拉是可信任的人，她对待莉莉的感情是真情实意的。
　　“哎？那么厉害的龙种……真的能被讨伐掉？”
　　“所有人都像莉莉这么想，尽管如此，齐格弗里德还是踏上了去往龙王法夫纳的巢穴，被他的这一英勇的奉献精神所感动的教宗冕下，差遣信徒们赠送给齐格弗里德一匹良马，叫做格拉尼……”
　　夏洛特又开始生动的描述了齐格弗里德屠龙的过程，不过我想齐格弗里德屠龙身边绝对是没有战地记者的，其中的内容究竟有多少真实性呢？但只要齐格弗里德屠龙的事实确定，如何让齐格弗里德屠龙的过程变得更精彩，就是吟游诗人们的任务了。
　　甚至现在齐格弗里德还或者，他为何去屠龙都衍生出了好几个不同的版本，自不必说，贵族少女们热爱齐格弗里德是为了公主而去，勇敢的佣兵们偏好齐格弗里德是为了成就伟业。
　　在夏洛特的描述下，齐格弗里德是为了履行亚伯兰教的美德，英勇而无私的奉献，才去挑战龙王法夫纳。
　　法夫纳还活着、龙王还是七大龙王的时候，它是最常骚扰人类世界的龙王，传说它对黄金有着远远高于其他龙种的执着，虽然龙种喜欢收集它们根本用不到的财宝早已不是什么新鲜事，但龙王法夫纳可是有着为了一件宝物而破坏整座城市的劣迹。
　　早已被讨伐的两位龙王更为严重，即便是在失去了几名龙王，仅剩六名龙王的现在，也是象征着邪恶的龙王居多。
　　位于迦楼罗王国北部乌拉尔山脉的龙王巴哈姆特据传是对人类最友好的龙王，其真实性尚且不明，剩下的就仅有【龙王提亚马特】了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 龙族：成为人类

　　尽管玩家无法扮演龙种，但关于许多不能扮演的角色依然有充分且详细的设定。
　　好比是修仙小说里，修为够高的动物可以幻化成人形，利莫里亚大陆也有类似的设定，当然世界观是典型的剑与魔法的异世界，不存在修仙的操作。
　　强大的非人形生物，实力足够强劲便拥有变成人类形态的能力，其中龙种基于寿命的缘故，只要不是天天摸鱼的废柴龙，迟早会具备变形的能力。然而龙种是高傲的种族，骨子里的傲慢比精灵种要严重得多，几乎不存在会主动化为人类的龙，在它们看来，如蝼蚁般短小无力的人类实在是太贫弱了。
　　龙王提亚马特是唯一有变成人类记录的龙王，且传说中是位成熟的女子。
　　至于巴哈姆特和提亚马特之外的四位龙王，其声名狼藉的程度有安娜后援团的五成功力。
　　【龙王弗栗多】、被冠以毒龙王之称的恶龙，因其毒性传言不如蛇王耶梦加得而感到不快，常年与蛇王耶梦加得互殴，多年未袭击人类的主要原因在于它的时间都用来养伤了。
　　【龙王堤丰】、据说利莫里亚大陆上的许多怪物都是由龙王堤丰创造的，譬如说我曾经烤熟吃过的奇美拉；堤丰常年位于阿卡迪亚一带，但没有固定的居所。
　　【龙王阿兹·达哈卡】、龙王中的魔龙，论恶劣程度可谓在龙种当中首屈一指，光是那与其他龙王不同的三头之姿便可见一斑；据说它是唯一与【魔王】有因缘的龙，众说纷纭，不过它早在数百年前就被英雄给封印了，如同魔王那样。
　　最后则是【龙王尼德霍格】……体态纯黑的邪龙，记载少得可怜，它最后一次出现已是三百年多年前，之后便一直销声匿迹，介于龙种的寿命，所有种族皆认为尼德霍格还活着。
　　脑海中闪过现存的几大龙王的信息，克丽丝说想要通过龙王巴哈姆特联系到其他的几位龙王，但说实话只有龙王提亚马特有沟通的可能性，剩下的四个中两个是危险分子，一个被封印了一个失踪，哪个都不是吸引人去主动接近的存在。
　　不如说龙王的存在便是让世人畏惧，故此屠龙英雄的伟业才会被人们传唱讴歌。
　　“……英雄齐格弗里德用他的魔剑刺穿了法夫纳的咽喉，这是能够斩杀恶龙的必胜一击，但是。”
　　“英雄怎么样了？”
　　莉莉听得入神，全然忘记了齐格弗里德还活着，那么结局肯定是皆大欢喜嘛。
　　那一边，克丽丝和希格德莉法的战局也陷入了焦灼状态，诺拉识趣地转身去准备茶点，夏洛特大人有言，马车里的东西可以随便我和诺拉使用。
　　夏洛特给莉莉讲了这么多故事，肯定也口干舌燥了，于是我也向并未察觉到的夏洛特和莉莉微微欠身，和诺拉一起去沏茶。
　　“恶龙的血液溅射到英雄的全身，如果不采取办法可就糟糕了，情急之下，英雄竟做出了一个大胆的行动，他挖出了法夫纳的心脏，并把龙王的心脏吞吃了下去。”
　　“欸？！”
　　“父神的奇迹眷顾了英雄，英雄不仅没有死去，相反还获得了神奇的钢铁之躯。”
　　刀枪不入的齐格弗里德，屠龙后的十年间，齐格弗里德在利莫里亚大陆上声名远扬。沐浴龙血先不说，吞吃龙心什么的，根本不是正常人能做出来的事情吧。
　　不过单挑龙王这一前提早就注定了齐格弗里德不是凡人。
　　“好厉害……！可是、为什么说淋到龙血就糟糕了？莉莉听说龙之血是很珍贵的。”
　　“莉莉记性真好。是的、龙血是世界上最珍贵的材料之一，但莉莉知道吗？医学上有滋补过度的说法，任何好东西都不宜过量服用，何况英雄是被龙血沐浴了全身，最坏的结果是英雄无法承受龙之血而死亡，其次是虽然勉强活了下来，却堕落为【混血种】。”
　　“——————”
　　在我身后，莉莉好奇地问道。
　　“混血种？”
　　“讲生殖隔离什么的太早了一点，人类、兽人、精灵和人鱼之间，都有彼此相互结合的可能性，但其他种族与我们相互排斥。假如要强行诞生后代，那么培育出来的正是混血种，他们会继承近似人类一面的外貌，同时也具备另一种非人种族的血统。”
　　“唔唔、莉莉不懂……”
　　“非人的血统无法根除，会在混血种体内不断成长，并且会受到刺激而加速成长的过程。混血种在这期间会逐渐向非人种靠拢，无论是习性还是外貌，甚至是思维的模式，都会脱离原有的种族。”
　　所谓非人种并不是人类种以外的三大种族，利莫里亚大陆的世界观下，兽人、精灵和人鱼都具备人类的特征，毕竟那些是玩家可扮演的种族。
　　混血种则是寄于人型与非人型之间，极其悲哀的存在。
　　“莉莉好像明白了一点，是说、英雄如果没有吃下龙心，会渐渐的变成龙？”
　　“很有一种屠龙者终将变成恶龙的寓言意味呢，但不幸的是混血种比那个还要被悲伤，他们会向着非人种靠拢，却永远也抵达不了真实。”
　　因为面向的是莉莉，夏洛特采取的说法比较浪漫一些。
　　假如齐格弗里德没有吃下龙心，真的堕落为了混血种，他会得到远超人类寿命极限的生命，但代价是随时间推移，齐格弗里德会向龙种变化。然而他永远都不可能成为真正的龙，这种变化是不可逆的，也代表会失去人类的身份。
　　龙种与人类种的混血，其终焉便是双方都不肯接纳、非人类亦非龙种的怪物，人类排斥其龙化的样貌，龙种厌恶其人类的基因。
　　哪边都不会认可混血种是他们的同胞。
　　幸好齐格弗里德吞吃了法夫纳的心脏，可谓是九死一生，虽然这是现实中发生的事，却幸运的有小孩子也能心满意足的童话式大结局……
　　“咦？”
　　哗啦啦、水流淌的声音。
　　在我旁边的诺拉，木然地愣在原地，仿佛丝毫没有察觉到滚烫的茶水已经溢出。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 感觉这个月能写完第四卷（加更5/102）

　　“诺拉？”
　　无法想象诺拉竟然会出这种低级的失误。
　　我确信诺拉只是普通的走神而已，但这对女仆而言绝对是最不该犯下的错误之一。
　　考虑到诺拉的颜面，我小声提醒诺拉，然而我呼唤没能起到任何作用我，我只好用手抵住的茶壶，诺拉才一个激灵回过神来。
　　我没有多说什么，默默的拿出抹布擦拭水渍。
　　“……在你面前丢人了。”
　　诺拉低声说道，看起来相当郁闷。
　　“真不像诺拉的作风呢。”
　　“要是被姐姐大人看见，肯定会找理由责罚。”
　　“克丽丝大人不是那种吹毛求疵的人吧？”
　　“这就是你不懂了，姐姐大人的责罚对我来说可是奖励。”
　　我和诺拉收拾好茶杯，诺拉又继续说道。
　　“不过我也没道理故意犯错被姐姐大人责罚就是了，你倒是可以尝试一下，我保证你会迷恋上那种滋味，深入骨髓。”
　　“……”
　　难道说又是那种……
　　回想起在恩德的经历，我的心跳不禁加速了些许。
　　但要说迷恋上是绝对不可能的，我在内心中告诫自己，某种意义上得感谢克丽丝让我懂那么多，我也不是笨蛋，克丽丝和诺拉的关系，看得出在一些方面上超越了一般的主仆。
　　我在其中扮演的究竟是什么角色……？
　　心中不由得产生了这样的疑问，虽然、克丽丝对我告白过……
　　这么想着的时候诺拉已经重新回到克丽丝身后了，本想找个机会告诉诺拉关于莉莉的事，看来只能今后再找机会。
　　克丽丝和希格德莉法下棋，夏洛特给莉莉讲故事，上午的时间一转眼就消磨过去了。
　　“小瞧你了……没想到能和我战得平分秋色……”
　　“旗鼓相当的对手么，哼……”
　　克丽丝和希格德莉法起身，两人彼此惺惺相惜。
　　我看到棋盘上战至仅剩一将一卒，能想象得到是一场血腥的厮杀。
　　“没能亲眼见到莉法和克丽丝大人的棋艺切磋真是遗憾，究竟是几胜几负呢？”
　　诺拉瞥了我一眼：“零胜零负。”
　　“？？？”
　　“不愧是姐姐大人，一盘棋能战斗整个上午的时间，单凭这份伟大的毅力和斗志，身为裁判的我无疑应当判姐姐大人胜利。”
　　“完全是黑哨吧？”
　　我不记得有拜托过诺拉做裁判，还有论旗鼓相当莉法不也一样么？尽管我是真的好奇她们是怎么做到一盘西洋棋下一上午的。
　　“安娜，我来检查一下你的伤势恢复得怎么样。”
　　王女大人来到了我的身边，她半蹲下身，用耳朵贴近我的腹部。
　　好奇怪的诊断方式，但我还是老老实实一动不动，夏洛特大人对不听话的病人一向是铁腕措施。
　　话虽如此，能不能不要检查过后满脸微笑的说“非常健康”呢？因为配合聆听肚子里的动向的行为，总让我产生微妙的联想。
　　“还需要静养，安娜的恢复能力真是惊人。”
　　“托您的福。”
　　“昨天我买了一些美味的料理素材，早上交给了佣兵团里的厨师，我们一起享用吧。”
　　夏洛特亲昵地挽起我的手，毫不介意我一介女仆的身份。
　　我本想申请去参与料理，但想来夏洛特也不会同意，闲下来的我都不知道该做什么好。
　　我掀开马车的幕帘，与夏洛特一同来到了马车外，夏洛特下意识地用手遮住了眼睛，困惑地抬起头。
　　“天气变热了？”
　　“是的，夏洛特大人，今天的温度相比昨天上升了大约三摄氏度。”
　　我一边说着一边从储物空间里取出遮阳伞，我倒是无所谓，王女大人可能受不了恶毒的天气。
　　在遮阳伞的庇护下，夏洛特的脸色略有好转，她凑到我的身边，为了让我也受到遮阳伞的阴影庇护。
　　“安娜能精准的测试温度？”
　　“嗯……我稍微懂一点气候学。但以我粗浅的学识观察，我想不出气温会升高的原因，非常抱歉。”
　　其实用常识也是能明白的，我们一直在朝北方行进，气温应该会有所下降才对。
　　可能是气候正常的变化吧，我姑且这么认为。
　　罗德佣兵团不知是同样受气温所困还是怎么样，上上下下忙碌个不停，并且有团队里的魔法师开始制造冰来降温。
　　“杰拉德先生。”
　　夏洛特叫住了佣兵团的团长杰拉德，他也简单的行了一礼。
　　“王女阁下，有什么需要帮助的么？”
　　“我看佣兵团的大家都很紧张？”
　　“哦、让王女阁下见笑了。这本来是我们的职责……但既然王女阁下亲自过问我也不会隐瞒，实际上在北方不远处，有负责侦查的同伴发现了黑雾。”
　　“？！”
　　杰拉德语出惊人。
　　黑雾、亡灵种遮蔽天空的无法驱散的混沌。
　　我和夏洛特都提高了警惕，这可不是小事态，如果有必要的话，加洛林公爵有权抛弃辎重进行人员转移。
　　看到我和夏洛特紧绷着的表情，杰拉德笑着示意我们放松。
　　“请不必担心，王女阁下，距离非常远。”
　　向杰拉德所指的方向望去，即便是开启千里眼技能，我也看不到哪里有什么黑雾。人员众多的冒险者佣兵团会利用私信功能的优势，广散网以确保安全，远在佣兵团主力的地方有很多冒险者分布，一旦发现异常会用私信功能告知团队。
　　“不过我们也不会带掉以轻心，一开始规划的路线中，那一片区域本来没有黑雾，我估计是亡灵种的活跃又扩散了。”
　　“杰拉德先生，为了安全着想，我允许在适当的情况下绕道而行。”
　　“明白。”
　　夏洛特对杰拉德开放了权利，毕竟黑雾这种东西又不可能把它推回去，万不得已的时候也只有绕道一条路可选。
　　天气的炎热和亡灵种的活跃有关系么？
　　我不禁把两件事联系到一起，但我不记得有哪个亡灵种BOSS擅长火焰相关的魔法。
　　可能是别的原因吧，我暂且压抑住心中些许的不安。
　　======
　　突然想开个小调查，单纯就是统计下，假设某位女仆和其中存活六大龙王之一有关系，那么大家会认为是哪一位龙王呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章 仰望星空（海怪版）

　　“王女大人，您买来的食物是……？”
　　“克拉肯肉。虽然我也没吃过，但既然是商人极力推荐的，肯定非常美味，来，大家都别客气。”
　　我凝视着锅里的一群……不、一坨？总之堪比黑暗料理仰望星空派的谜之物质，不由得无语凝噎。
　　旁边的冒险者厨师擦了擦额头上的汗珠，我猜他没有料理过这些东西，能做成这个样子是他的极限了。
　　看着王女夏洛特灿烂的笑容，厨师搓了搓手掌，脸上满是尴尬，大概实在是不好意思开口。
　　说实话，我很怀疑这一锅谜之物质到底能不能吃。
　　“安娜姐姐……”
　　莉莉甚至一度怯生生地躲在我的身后，食欲全无。
　　“我记得……克拉肯是亚特兰蒂斯那边的生物……”
　　“没错，克拉肯是一种巨型章鱼，就像世界名画里大王乌贼和抹香鲸的缠斗那样，克拉肯与浮空白鲸莫比迪克是宿敌……”
　　夏洛特娓娓道来关于海怪克拉肯的故事，她说她的很多知识都是从她的姐姐那里得知的，尽管夏洛特主张自己不算有多么学识渊博，但在我看来能记住那么多的夏洛特也很厉害。
　　如果能在买东西时多一点主见就好了，夏洛特似乎有着被商人极力推荐的话就会认为是好东西然后再买下来的诡异习惯，料理海怪克拉肯实在是有些惊世骇俗。
　　海怪克拉肯虽说不是独一无二的世界BOSS，但因为其栖息于海洋中，仅有擅长海战的人鱼种能够长时间作战，因此属于击杀起来比较棘手的BOSS之一。克拉肯体型庞大，活动却极其灵活，尤其是它的触手攻击变幻莫测，别说是其他种族，连人鱼种都未必能躲得开，堪称海洋上的霸主之一。
　　冒险们借助复活的优势，时常去捕杀克拉肯，算是冒险者来到利莫里亚大陆后做到比较有价值的事情之一，不过他们盯上的貌似只是克拉肯的掉落物。不管怎么说，冒险者攻击克拉肯保护了海洋上的一方平安，因此也有不少克拉肯的肉流入市场，再怎么说也是稀有的海怪的肉，勉强算有点市场价值，如何把它们的价格炒上去是商人们该思考的事。
　　没关系，只要是活着的东西，去掉头和尾就都可以吃……不过章鱼有尾巴么？
　　“恶……”
　　克丽丝少见地露出了微妙的嫌恶表情，貌似相当排斥克拉肯肉，我也不是不理解克丽丝的想法，克拉肯的肉确实稀有，但完全不是能端上贵族餐桌的美味佳肴，不如说一脸天真烂漫的咀嚼着克拉肯肉的夏洛特王女才叫奇怪。
　　“我、我吃饱了……”
　　克丽丝果断选择逃命，诺拉提群行礼也紧随克丽丝的步伐。
　　“她们明明没吃多少……没办法，这锅美味只能让我们来享受了。”
　　美味……？我开始怀疑王女大人的味觉系统是不是有问题了，这种宛如鲱鱼罐头克苏鲁化的料理到底哪点美味？
　　我用餐刀切开一块克拉肯肉，恰好有一只苍蝇飞到附近，我正打算驱散苍蝇，没想到苍蝇触碰到克拉肯肉散发出来的诡异黑气，脑袋上冒出一个骷髅头后竟当场坠机。
　　放入口中……哦我的父神啊，这简直和恩德的苏珊大妈的苹果派一样糟糕，我发誓我要把发明克拉肯料理的那个人的脑袋按在马桶里，并用靴子狠狠的踢他的屁股。
　　“如何？安娜？”
　　“……我想今天吃完，可以么？”
　　不能再留下它害人了，我不入地狱谁入地狱？
　　身为女仆，要有试毒的觉悟，包括处理主人浑然不觉的黑暗料理。
　　“安娜是伤患，不能吃那么多，我的储物空间还有很多哦？”
　　这个消息比附近出现了黑雾还要恶劣。
　　“不过佣兵团的大家要了很多触须，看来他们都很喜欢克拉肯肉呢。”
　　我觉得只要是个脑子正常的人就不会喜欢吃克拉肯肉，估计罗德佣兵团的冒险者向夏洛特借走克拉肯的触须是有别用途，可能是用于防御远方逼近的黑雾。但王女也真是有够大方，买下来克拉肯的肉肯定价格不菲，居然直接赠送给了罗德佣兵团。
　　“安娜。”
　　“莉法？那个、不要勉强自己……”
　　希格德莉法并没有逃走，而是庄重地凝视着盘子里的克拉肯肉。
　　精灵种是绝对拒绝这种看上去很糟糕的食物的，哪怕非常美味、非常有营养，只要看上去不够美型，精灵种也不会去食用。更何况克拉肯肉确实与美味无缘，至于营养嘛……感觉体内的毒抗性提升了？我不记得克拉肯带毒啊。
　　希格德莉法展现了一个凄惨的笑容，宛如即将奔赴必败的战场上的老兵。
　　“我可是说过要陪在安娜身边的，安娜没有退缩我也不会退缩。但是……如果我死了，请把我带回我的故乡，我想埋葬在米德加尔特。”
　　说完，希格德莉法毫无畏惧地吃下了克拉肯肉。
　　我眼睁睁的看着希格德莉法脸上由白转红，再由红转绿，由绿转紫。
　　“莉、莉法？！”
　　希格德莉法像丢了魂一样倒在我的怀中，在我的呼唤下才虚弱地睁开双眼。
　　“噢噢、自然女神……您来引领我的灵魂了吗……”
　　“我是安娜啊！”
　　一回合就把希格德莉法秒杀了，但夏洛特只是茫然地眨巴着眼睛，无辜地往口中送克拉肯肉。
　　我确信王女大人的味觉绝对有问题，面不改色地享用这种嫌命长的料理，只有她能做得到。
　　“我、我也来帮安娜姐姐分担痛苦……！”
　　“莉莉……？！”
　　不要！快住手啊莉莉！
　　莉莉已经吃下了一块克拉肯肉，我顿时心急如焚，这下该怎么办才好。
　　然而意外的是，莉莉没有立即晕倒。
　　虽然像是喝了烈酒般身体剧烈摇晃，但莉莉居然承受住了克拉肯肉的摧残，我觉得它的威力已足够匹敌精神系攻击了。
　　然而克拉肯肉还是给莉莉带来了不小的冲击，莉莉的表情像要哭出来那样难受。
　　我急忙制止了莉莉的行为，这种痛苦有我一个人来承担就够了，之后再想办法给莉莉弄点好吃的吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 勇敢的少年们啊快去创造奇迹

　　“——庆贺吧！继承罗德佣兵团的全部力量，无可匹敌的王者，其名为史莱姆触手君！此刻正是其诞生的瞬间！”
　　女孩子们尚不知晓的某处，罗德佣兵团的冒险者们屏住了呼吸。
　　自从昨天晚上决定去看安娜的泳装后，冒险者们便下定决心，不惜一切代价也要达成目的。天公作美，今天的气温居然升高了，他们相信这是亚伯兰教的父神在保佑他们，没有女孩子会忍受出了一身汗还不洗澡，今天停驻在尼斯湖畔，她们必然会有所行动。
　　虽然冒险者们还是对安娜出过汗的黑丝裤袜挺感兴趣，但现在泳装才是重点。感谢父神！赞美主！
　　“竟然……真的做出来了？！”
　　“你以为我们做不到吗？别小瞧了人类的可能性啊，混蛋！”
　　“把名言用在这种地方，感觉有哪里不对但莫名的很燃！”
　　“我们把希望都寄托在它身上了，揭开红布吧！魔法少女伊利丹！”
　　“瞧好了——”
　　魔法少女伊利丹掀开了披挂在某个物体上的红布，当下方的生物展露的刹那，所有冒险者都惊呼出声。
　　“让史莱姆和克拉肯的触手改造后融合……想出这个点子的人真是鬼才！”
　　“其实是我们安排在安娜后援团论坛里的人透露的，这是安娜后援团的头脑风暴。”
　　“结果反而被我们实现并用到了安娜身上，我迫不及待的想看见他们羡慕嫉妒恨的表情了！”
　　受到改造并融合过的生物蠕动着，它没有言语的能力，亦听不懂人类的话。
　　奇美拉据说是【龙王堤丰】所制造出来的怪物，由许多种生物融合而成，它的前身是狮子，狮子口中能喷吐火焰，后半身则是山羊，且躯干位置上有山羊的头，尾巴的部分则是蛇，但并非蛇的尾巴而是蛇首。
　　将生物融合到一起的魔法，早在冒险者到来前就被魔法师们所破解，虽然操作起来复杂且繁琐，基本上没有什么价值，但终究是能做到的。
　　如今，罗德佣兵团们的冒险者，从王女夏洛特那里带来了海怪克拉肯的触手，取下吸盘，加以改造，形成强而有力的长鞭，他们先把史莱姆融合，再利用史莱姆的特性，使它们注入到触手部分的血管中，达到可以灵活自如的操控的效果。
　　一头有着大量触手的巨型史莱姆便由此诞生了，它的出手既粗大又有光泽，毫无疑问能强韧地擒住少女的身体。
　　海怪克拉肯在本子题材中也算是偶尔有客串，但游戏中自然是做不到的，年龄限制姑且不论，一旦被克拉肯的触手缠住，纷纷中就是窒息级别的绞杀，它只会用强壮的触手杀人，是纯粹的怪物思维，冒险者加班加点进行改造，保证了触手的强力，又很难以做到夺取性命。
　　“这东西……绝对能把女孩子吓得花容失色吧……”
　　“光是史莱姆就能让她们士气下降了，又加上黏答答的触手……根本是最终决战兵器好么！”
　　利莫里亚大陆的史莱姆是一种常见的怪物，其实不是什么特别低级的小怪，它具备免疫一定程度的物理攻击的特性，不过冒险者人均会魔法，导致史莱姆的优势在冒险者面前不值一提。其次是它会腐蚀掉衣物，但并不会有那种我好了的剧情，按照它们的逻辑是、利用羞耻观来吓走敌人，故此是女性非常不愿意碰到的怪物。
　　当然考虑到装备的耐久，腐蚀效率还是挺慢的，一般史莱姆只会在无路可退的前提下才会这么做。
　　改造过后的史莱姆体型如同小型汽车一般庞大，这也是为了能承载触手的重量。
　　“计划是……在安娜她们游泳的时候，放出史莱姆触手君！”
　　“这样一来不管史莱姆触手君得手与否，我们都有冲出去的理由！”
　　“果然巨/乳与触手是绝配啊……”
　　冒险者们的脑海中不禁描绘出，安娜丰满的胸部被史莱姆触手君紧紧缠绕住的画面，以及惊恐之下的悲鸣，“这、这是什么？！救命呀——”，然后，就是他们登场的时刻了。
　　不……或许多看看安娜大战史莱姆触手君比较好？
　　“会不会、喷出来呢……？”
　　“应该不会吧，安娜绝对是未经人事的少女……”
　　“太可惜了，我最喜欢被触手勒紧喷出来的画面了……”
　　“——你这家伙！难道会读心术吗？”
　　“难道你也？！”
　　男人们的友谊心照不宣，留下了一个意味深长的默契的笑容。
　　最后，还有一件要做、亦或者说是必须要做的事情。
　　“史莱姆触手君。”
　　他们统一面对改造过的巨型生物，表情无比沉重而庄严。
　　无法理解这番含义的史莱姆，只是继续着“啵噜啵噜”的软体蠕动的声音。
　　冒险者们纷纷从背包里取出一杯酒，见到这整起的一幕，连史莱姆也沉寂了下来。
　　“这杯酒……是为史莱姆触手君饯行。”
　　“……”
　　魔法少女伊利丹将酒洒到史莱姆体内，酒水很快就被史莱姆稀释吸收。
　　“此去凶多吉少，但是……史莱姆触手君，你也，是个顶天立地的男子汉吧？”
　　“………………？！”
　　“身穿泳装的美少女就在前面，我们该做的事情只有一件！我们与你同在！”
　　说罢，魔法少女伊利丹又取出一杯酒。
　　“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”
　　虽说冒险者死后会复活……不过这点小细节在此刻无关紧要。
　　冒险者们异口同声地是极其震撼的一幕，尽管因为不能惊扰到安娜他们而必须压低音量，但这一幕仍然深深的触动了史莱姆触手君。
　　“我们把未来……托付到你的手上了。”
　　史莱姆触手君收到了，冒险者们来自灵魂深处的呐喊。
　　它再次“啵噜啵噜”的蠕动了起来，伸出了每一个触手，来到冒险者们面前。
　　“这是……”
　　饶是见识过大场面的罗德佣兵团冒险者也被深深的震撼到了。
　　他们，握住了史莱姆触手君的触须。
　　这一握，乃是人类与异种族间，彼此达成共识的光辉的可能性与奇迹。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 没有女仆装的女仆就失去灵魂了（加更6/102）

　　即便过了正午，炎热的天气也完全没有改变的迹象。
　　夏洛特受到过良好的王室教育，再怎样炎热也会秉持贵族风范，克丽丝截然相反，毫不掩饰地像小狗狗一样吐起了舌头。
　　“凉快多了……多亏了安娜。”
　　“这是我应该做的。”
　　我恭敬地回应夏洛特的赞赏，大家都被炎热的天气折磨得受不了，这种时候就应当轮到女仆来贡献自己的力量。
　　利莫里亚大陆的世界观是没有空调的，不过我可以用冰魔法和风魔法配合，在狭小的室内达到一种近似于空调的效果。
　　“我已经吩咐了罗德佣兵团，今晚会在尼斯湖畔驻扎。”
　　“莉莉的泳装我也安排诺拉准备好了哦。”
　　克丽丝打了个响指，诺拉从储物空间里取出了一件泳装深蓝色的连体泳装，胸口的位置上写有阿玛莉莉丝的英文（Amaryllis）。
　　“这是什么泳装？”
　　夏洛特好奇地问道，在利莫里亚大陆上不存在这种连体泳装。
　　“冒险者带来的泳装，记得是叫做死库水来着？”
　　“好奇怪的名字。”
　　“反正据说是他们那边学校的游泳课时女生会穿的泳装，我觉得很适合莉莉。话说回来莉莉会游泳吗？”
　　“不会……但是！莉莉想学！”
　　莉莉迫不及待地主张道，她不想被排除在外。
　　“那么我来教莉莉吧。”
　　王女大人则跃跃欲试，以前应该是她的两位姐姐教她游泳，如今也终于轮到夏洛特当游泳的教官进行指点了。
　　“然后是，我的泳装～”
　　克丽丝中意的泳装一件典型的比基尼，由一块珍珠般的圆环连接两片扇贝，当然这只是比喻而已，若是当真拿贝壳来做泳装，已经不是大胆能形容得了。下半身则是和上装一样的乳白色风格，胯部两侧的圆环上系有可爱的小型蝴蝶结。
　　差不多是用圆环来取代系带的作用的风格，不过上装的部分面积有些狭小，我也明白克丽丝发育良好的分量，绝对无法完全遮住南半球吧。
　　“克里斯蒂安娜的品味很不错呢，好后悔没有在挑选泳装前没有和你交流一番。”
　　“没关系，王女大人，等到了迦楼罗王国再多添几件就是了。”
　　“也对。”
　　丝毫不在意那不是淑女应着的泳装，夏洛特对克丽丝的泳装全是赞美之词，并且大有继续添加泳装的势头。
　　我记得王女的衣服多到储物空间都放不下，必须要用箱子运走的程度。但我不会妄议王女是否铺张浪费，大小姐亦是那种衣柜里的衣服可以多到一年三百六十五天每天换一套都轮番不完的级别。
　　我的衣柜里基本上只有女仆装。
　　“最后是……安娜的泳装！”
　　尽管提前见过，但那件高叉的V字型泳装还是令我脸颊发烫。
　　“请、请等一下！克丽丝大人！”
　　“不允许更换哦？”
　　“为什么说是最后……莉法和诺拉呢？”
　　我像是逃避现实般略微转移了话题，如果夏洛特要教莉莉如何游泳，克丽丝的注意力岂不是完全都放在我身上了吗？
　　“我不需要泳装。”
　　希格德莉法挺起胸膛，说着在人类王国里可能会犯下过度暴露身体罪行的台词，却有一种不知道从哪里来的谜之自豪。
　　“不行，莉法，什么都不穿未免也……”
　　“好吧，既然是安娜的要求，三片树叶总够了。”
　　“……”
　　我不知道该说莉法顽固还是H，三片树叶、分分钟会被湖水冲走的，精灵种对亲近自然究竟是有多执着？
　　另外一边，夏洛特向诺拉发出邀请。
　　“诺拉不和我们一起吗？不必在意身份上的差距，克里斯蒂安娜也需要有仆从来侍奉。”
　　“王女殿下，感谢您的美意。”诺拉不卑不亢地回应道，“恰恰因为尼斯湖是野外，我才必须要担负好守卫姐姐大人的职责。”
　　“安全有佣兵团来守卫呀？”
　　“殿下，恕我直言，那些冒险者某种意义上比野兽还要值得防备……”
　　诺拉的言下之意是为了避免有冒险者偷窥，这确实不能轻视，冒险者有无限复活的特权，往往敢于作NPC不敢作的死，哪怕明知是高贵的王女大人，他们也会无视身份上的差距只为博得眼福吧。
　　“既然这样，我也……”
　　我提出申请，我有义务确保克丽丝和夏洛特的安全，然而诺拉却果断回绝掉。
　　“我们都去护卫，谁来侍奉王女殿下和姐姐大人呢？”
　　“呜……”
　　“还是说你觉得我一个人做不到阻挡邪恶的冒险者？”
　　“我没有那种想法。”
　　“所以你就穿上那身下流……抱歉，口误，你就穿上那身华丽的泳装，去作为女仆完成侍奉的工作。”
　　你刚才明明说的是下流，再说V字型泳装到底哪里和华丽有关系啊？
　　诺拉无情地抛弃了我，克丽丝和夏洛特也是一副不同意我和诺拉一起去担任守卫工作的强硬态度。
　　我接过克丽丝塞到我的手中的泳装，苦涩的做出了最后的抵抗。
　　“我自己有一套泳装……”
　　为了以备不时之需，我自己其实是有泳装的。我选择了退后一步，姑且出卖灵魂穿女式泳装，但至少别让我穿这种。
　　我从储物空间里取出一套裙式泳衣，颜色自不必说是黑与白，这样一来即便是在游泳戏水的场合，女仆的身份也能一目了然。我很中意下装的裙式设计，看起来有点像洋装。
　　克丽丝见到后也露出了动摇的神色，“想看”两个字几乎直白的写到了克丽丝的脸上。
　　然而，克丽丝的**最终还是战胜了良知。
　　“这件我们可以……下次再穿！”
　　“还要有下次啊？！”
　　“相信我，安娜绝对很适合穿这套泳装的！”
　　克丽丝拍了拍我的肩膀。
　　我不由得一时怒从心头起，恶向胆边生，只要我毁掉这件V字泳装，就没有谁能……
　　啪——
　　“欸？”
　　一副加姆班泰因的手铐，铐在了我的手腕上。
　　王女夏洛特不知何时来到了我的身边，绝不是什么潜行技巧，纯粹是夏洛特没有敌意，所以我才没察觉到她的小动作。
　　“来，给安娜换上。”
　　“不、不要啊啊啊啊——”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 你以为安娜泳装有插图？然而并没有

　　有必要事先声明一点。
　　我，安娜斯塔西娅，站在个人的角度上，完全不能接受这种泳装。
　　尤其是要自己穿上……不管是从以前的性别还是现在的性别，还是从职业的立场来说，都是难以接受的。
　　“哈啊……”
　　大概是心理的错觉，被强迫性的穿上这身V字型泳装，自己都开始觉得自己的叹息像是带有勾引性质的喘息了。
　　镜子里映照出我现在的模样。
　　给我的第一印象、是那种从事带有颜色的服务性质的行业，被客官指名要求穿上固定服饰的女人。从头到脚都散发着这种氛围。
　　真是个轻浮的女人啊。
　　……不对，好像不该这么形容自己。
　　天蓝色的V字型泳衣完整地穿戴在我的身上，除此之外再没有其他的遮掩物。
　　说穿戴其实都有些勉强了，克丽丝和王女夏洛特、再加上发觉有些困难后被克丽丝呼唤来支援的诺拉，折腾得香汗淋漓，才终于在不破坏泳装前提下，硬生生的把我的身体塞了进去。
　　我都说了这泳衣尺寸对不上号，可是她们谁都置之不理。
　　泳衣彻底是紧绷在我的身体上的，连我自己都不免产生担忧，它该不会绷断吧？硬要说的话它随时绷断都不奇怪。
　　而造成泳衣尺寸不符的超负荷的罪魁祸首，已被紧绷着的泳衣挤压到变形，导致看上去有一种更大一圈的错觉。这么说吧，泳衣都快要陷入进去了，低头一看甚至会对这套泳衣产生同情的心理，真是委屈你了。
　　我捏着几个像胸垫一样的东西，除了哀叹之外还是哀叹。
　　即便试着用手指创造出一点缝隙……但果然还是做不到，一点空间挤不出来了。
　　但是不行，必须要这么做。
　　本来泳装应该是避免造成这种现象的，然而克丽丝准备的泳装绝对在质量方面做了手脚。我从储物空间里拿出来的胸垫，是为了在侍奉女主人的时候，衣物不能覆盖女主人的玉体导致某些形状凸显出来之际使用的。
　　我现在尴尬的地方就在这里。
　　根本遮掩不住好么？我记得女性泳衣都有这种处理，然而我的这件不知是设计失误还是怎样，胸口位置上清晰可见。
　　包括更靠下的地方也是。
　　据说女性有时候穿紧身裤会有类似的尴尬……我胡思乱想些有的没的，强迫自己把胸垫塞进去。当然不可避免的造成本来就紧绷的泳衣约束得更为严重，我咬紧牙关，避免自己泄露出丢人的呻吟。
　　“呜……不行！果然还是太羞耻了……”
　　哪怕把底垫安置好，我还是不敢踏出卫生间一步。
　　设计V字型泳装的人绝对是个变态吧！我在心底把不知姓名的设计师诅咒了千百遍。
　　“安娜！该出去咯！”
　　外边传来克丽丝的呼喊。
　　顺带一提，从下午直到如今的傍晚，我都是在马车里度过的，晚餐的时候也是。由于尼斯湖畔没有更换泳衣的地方，又不能露天更换泳衣，所以诺拉就负责把马车开到尼斯湖畔，夏洛特、克丽丝和莉莉都在马车里换泳衣。
　　我悄悄打开门缝，车厢里能看见夏洛特和克丽丝互相调笑着，彼此畅聊着什么话题。
　　虽然她们选好泳衣时就有脑补过，但当真见到时还是忍不住惊艳了一把。
　　王女大人的身材和克丽丝相近，泳衣衬托着形状姣好的胸部，从白里透红的双肩直到脚踝，无论哪里都找不到多余的赘肉。
　　如果和模特相比有哪里不足，可能只有身高略有欠缺这一点吧，我们三个的身高都不算高，但整体而言都是匀称的比例，这是毫无疑问的。
　　尽管没有我这么夸张，但走起路来，仍然会有令男人气血上涌的颠簸。
　　贵族大小姐良好的保养的优势在此刻完全体现了出来，不施粉黛的夏洛特和克丽丝，仿佛有魔力般难以移开视线。
　　“安娜姐姐。”
　　“欸？！”
　　我被近在咫尺的亲昵称呼吓到了，光是关注着夏洛特和克丽丝，竟然忽略了悄悄靠近过来的莉莉。
　　相比之下，莉莉的泳装没有那么惊艳。
　　这也是理所当然的，小孩子的泳装要什么惊艳？连体泳衣紧紧包裹在莉莉娇小的身躯上，在同龄的孩子中，莉莉也算是相对瘦弱的，穿上连体泳衣后不免更加娇弱，连我的羞耻感都被逐渐唤起的怜惜所取代。
　　“哇哦……”
　　“怎、怎么了？”
　　“好厉害啊……安娜姐姐……”
　　莉莉的小手放在胸口的位置上衡量，竟然显得有些气馁。
　　“莉莉还小啦……这种事对莉莉来说还太早……”
　　“可是如果要成为能干的女仆，不是必须要大一点嘛？”
　　莉莉睁大眼睛问道，我俏脸一红，可能是我和诺拉让莉莉产生了奇怪的误解，女仆对胸围没有硬性要求。
　　“没有的事……”
　　“——当然啦。莉莉，要成为出色的女仆，身材自然不能让主人觉得遗憾才行哦。”
　　“明白了！”
　　“克丽丝大人……”
　　不要给莉莉灌输奇怪的知识啊，快向全天下的贫乳女仆道歉。
　　“该出来啦，安娜～”
　　克丽丝狡黠地笑着，抓住我的手腕，直接把我从卫生间里拽了出来。
　　我下意识地尖叫了一声，慌忙蹲下并用双臂遮掩住身体。
　　“安娜真是害羞呢。”
　　“夏洛特大人……不会有人被强迫穿上这种泳衣还会开心的……”
　　我含羞带怨地回应夏洛特的评价，王女大人双手背在身后，轻轻歪了歪头。
　　“是吗？如果我是安娜的主人，安娜穿上这么贴身的泳装，我会很开心噢？”
　　“那、那不一样……”
　　如果是主人的要求，我倒也不是不能……
　　“说起来，安娜还戴着头饰？”
　　“这是我的矜持，克丽丝大人。”
　　我不满地掸落克丽丝玩弄我的发带的纤纤玉手，这是最后的能证明我是女仆而不是毫无廉耻观的女人的证明了。
　　克丽丝也没有太过拘泥于此，她的脸上始终挂着大成功和大胜利的满足神色。
　　“那走吧，安娜，凉爽的湖水在呼唤我们！”
　　“先把手铐解下来呀——？！”
　　======
　　要是能有A级就有黑白插画了（疯狂暗示）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章 你们舍得打破这份平静吗（指冒险者）

　　尼斯湖，利莫里亚大陆上不属于任何国境内的胡泊，环境优美，波光粼粼，亦有许多旅人不惜冒着被袭击的风险前来观望。
　　今天，尼斯湖被夏洛特王女所承包了。
　　偌大的湖畔仅有我们几个女孩子，见到湖泊的那一刻，我也下意识地把羞耻感抛到了彼端。
　　夕阳映照在湖水中，给湖面染上了黄昏色的妆。远处有鸟儿在湖面上飞舞，这片小天地俨然是属于它们的乐园。
　　“那是……天鹅……”
　　莉莉认出了一些洁白的鸟儿，可能是在教堂生活的过程中，在壁画上见到过吧。
　　“嗯……是天鹅，不要吓到它们哦？”
　　莉莉乖巧地点了点头，但还是忍不住试探性地朝天鹅的方向挪动脚步。
　　晚风吹拂着湖畔，或许是下午天气的炎热仍未散尽的缘故，迎面吹来的风并不燥热，也不会感到寒冷。
　　现实世界里几乎没有这样的自然风景了，仅有虚拟世界才能还原未经人类涉足的领域的自然，难怪有许多老人眷恋于虚拟世界。
　　王女大人水蓝的秀发随风而起，宛如降临在人间的天使。尼斯湖畔的鸟儿似乎没有攻击性，不仅如此，它们对我们展现出了意外的宽容。
　　有大胆的、仅有麻雀大小的鸟儿落在了夏洛特的香肩上，王女伸出手指逗弄着鸟儿，它也没有立即飞走。
　　“安娜，来。”
　　克丽丝拉住我的手，奔向静寂的湖面，冰凉的湖水很快漫过我的脚背、脚踝，最后直到没入大腿的位置，我也很快适应了湖水的温度。
　　“待在恩德，永远都见不到这样的景色。”
　　克丽丝张开双臂，似乎就连清新的空气都感到格外新鲜。
　　“莉法是在……”
　　我寻觅莉法的踪影，但是没有见到她，尼斯湖的面积意外的大，待在湖畔的这一侧，完全看不到湖的尽头。
　　“她呀，说不定是游到哪里去了，她说月精灵其实都挺擅长游泳的呢。”
　　“月精灵确实与水比较接近，相反火精灵、地精灵……”
　　“安娜～看招！”
　　克丽丝突然捧起一汪水，泼洒到我的身上，猝不及防的我被克丽丝射了一身，一时间怔在原地。
　　“克丽丝大人，您……呀……！”
　　“看招看招！我要让安娜的每一寸肌肤都被我充满爱意的水浸透！”
　　“请不要在这样的景色下说这种……呜……真是的！克丽丝大人！我要回击了！”
　　一句话还没说完就被克丽丝浇了好几次，我也气鼓鼓地开始往克丽丝那边击水，我们谁都没有回避，彼此的长发很快就布满了晶莹的水珠。
　　“咦？”
　　克丽丝忽然惊呼出声，停下了手上的动作，我也朝克丽丝凝视的那个方向望去，莉莉竟然成功的接近了天鹅。
　　天鹅甚至允许莉莉附抚摸它的皮毛，它像是一只被驯服的小动物，温顺地垂下头颅。
　　其他的天鹅亦从上空落到湖面上，安静地待在莉莉的身边。
　　有天鹅效仿刚才的克丽丝那样，故意掀开宽大的翅膀，溅起水珠，引得莉莉惊呼连连。
　　“天鹅们都很亲近莉莉呢。”
　　“莉法说动物们都有亲和性，我以为是精灵种视角的美化，没想到……”
　　“尼斯湖的动物确实比较亲近人类，安娜，你看。”
　　不知何时，停止打水仗的我和克丽丝，大腿边有鱼儿们畅游。
　　可能尼斯湖的动物的确是有灵性的，时常有途径尼斯湖的吟游诗人咏唱，声称尼斯湖有湖之仙女护佑。顺带一提，利莫里亚大陆上的湖中仙女的传说源自于亚特兰蒂斯，据说同人鱼种女王的圣剑Excalibur就是从湖中仙女那里得到的。
　　我并拢双手放入水中，鱼儿们竟然愿意钻到我的手心里，丝毫不在意我会伤害它们。被鱼儿的尾巴弄得有些酥痒，我忍俊不禁地轻笑了出来。
　　一天下来被炎热的天气烦恼的心情一扫而空，下午的时候克丽丝抱怨道，说炎热的天气对女孩子来说完全是煎熬，在燥热的天气下汗流浃背，内衣简直不要太难受，生理期的话更是会化身暴躁老姐。
　　这也是没有办法的事，大家都受过淑女的教育，哪怕热死，也绝对不能做出那种掀起裙子任由风扇吹拂的闷骚行为。
　　我倒是没有体验过那种滋味……但能够理解，毕竟天气再热也不能不穿内衣呀。
　　夏洛特答应要教莉莉游泳，天鹅们同样没有排斥夏洛特，反而把她们围绕在中间，宛如王女大人的海上护卫队。
　　“安娜，我们来比赛游泳吧。”
　　“好……等一下。”
　　我扬了扬手上的加姆班泰因手铐。
　　“先把这个取下来好不好？”
　　“我又没有钥匙，再说它又不影响游泳。”
　　“钥匙是在……”
　　夏洛特大人那里。
　　夏洛特似乎忘记了我手腕上还有加姆班泰因的手铐，她从储物空间里取出一块助泳板，手把手地教导莉莉游泳。
　　莉莉也在努力认真地学习着，天鹅们拍打着翅膀，好似在给莉莉加油鼓劲。
　　“……算了。”
　　我不能破坏如此和谐的一幕，让莉莉好好放松吧。
　　“我觉得安娜就算过去，天鹅们也不会排斥安娜。”
　　“嘛……但我不能保证。天鹅又没有独角兽的特性，一定会亲近纯洁的少女。”
　　尼斯湖是安全的，湖中没有猛兽栖息，唯一要担心的只有罗德佣兵团的冒险者是否会来偷窥，不过后方的森林一片祥和，看来大家都是有节操和勇士，我放心了些许。
　　就算不能用魔法应该也没有什么大碍。
　　加姆班泰因仅仅是禁止使用魔法，不会导致行动无力，我的泳技没有受到任何影响。
　　“那么，克丽丝大人，目标是哪里？”
　　“侧面那棵树，赢得比赛的人可以提出一个条件喔，比赛开始！”
　　“哎？！克丽丝大人太卑鄙了！”
　　根本没有预兆的就开始了比赛，说起来刚才她早早的盘起了头发，看来是早有预谋。
　　我以最快的速度盘好头发，对前方的克丽丝奋起直追。
　　论泳技，除了人鱼种有种族天赋无法超越以外，我可是非常有自信的，当然也包括人工呼……不，没什么。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 猜猜看安娜的初吻会属于谁（加更7/102）

　　克丽丝游泳的速度比我预想中的要快得多。
　　我在全力以赴游泳时也有余裕观察四周的动向，事实上【波纹呼吸】这个技能也适用于游泳时分的自我调节。
　　栗色的身影在前方如同灵活的美人鱼，但为了不被提出一些奇怪的要求，抱歉咯，克丽丝大人。
　　我不断缩短与克丽丝之间的距离，到达目的地并返回的途中，我逐渐追上了克丽丝。
　　强行超越克丽丝一长段距离估计会适得其反，我又不是有意要秀自己的泳技，仅仅是为了击败克丽丝而已，那么只要小胜就……
　　“咕噜……？！”
　　克丽丝大人？
　　我急忙游到克丽丝身边，以娴熟的技巧控制住手忙脚乱的克丽丝，在溺水的时候有的人会过度惊慌失措，反而拖累了前来营救的人。
　　“咳……咳咳……”
　　“克丽丝大人，您没事吧？”
　　“没事……脚好像抽筋了……”
　　克丽丝懊恼地说道，我们的热身运动做得并不够多，出现这种现象也在合理之中。
　　我带着克丽丝划到岸边，搀扶克丽丝坐到湖畔柔软的草地上。
　　“我来给您按摩吧。”
　　“没办法……是我输啦，安娜，输得五体投地，安娜要对我做什么都可以哦？”
　　“我可没有接受您的赌约……”
　　我用这种方式抵消了比拼的结果，本来我就没有强制要克丽丝做的事。
　　克丽丝扭到的是右脚，我捧起了克丽丝白皙的脚掌，脚型像是精心打造过一样有着优美的线条。
　　克丽丝分明是有锻炼过的类型，但单从脚掌来看却完全感受不出来。这或许也是虚拟世界的设定，我的双臂上也感受不到多少肌肉，实际上的气力却要大上许多。
　　如此近距离观察女孩子的脚还是首次。
　　足底晶莹细腻的肌肤令我完全无法想象克丽丝平时是用它来行走的，五根秀趾如同五只调皮的小兔子，微微蜷缩着，趾尖细长的贝甲像水晶般剔透。是精心打理过还是天生如此呢？没有半点污垢，脚掌整体都与脏污相去甚远。
　　“嗯……”
　　我用大拇指按了按克丽丝的脚底，她发出意料之外的嘤咛，脚心泛起微红。
　　不、不对！我在观察些什么啊！
　　我抛开脑子里杂七杂八的胡思乱想，专心致志地给克丽丝做按摩。
　　“嗯～啊啊～安娜……！再用力一点！呀～就是那里……”
　　“……克丽丝大人，请适可而止，莉莉还在那边。”
　　按摩的时候请不要发出无意义的呻吟，不然别人还以为我们在做奇怪的事。
　　“我是在效仿那天的安娜。”
　　“我、我才没有说这些！”
　　克丽丝大人，您怎么能凭空污人清白？
　　“啊，好像是的，安娜是嘴上说不要，身体却很老实的类型，我记反了……呀！”
　　生气地用力按了下克丽丝的脚心，立竿见影的收到了克丽丝的惨叫。反正在技能的加持下，克丽丝的抽筋只是点小问题，很快就解决了。
　　克丽丝软绵绵地瘫倒在地，毕竟现在也没有办法立即去游泳。
　　“安娜知道吗？有些人貌似对女孩子的脚有特殊的癖好。”
　　这么说着的克丽丝弯了弯脚趾，究竟是在确认右脚能否自由活动，还是在凸显她的美足？
　　不过我承认克丽丝的足底的确令人心动，游戏世界里又没有妨碍舔足的多余设定，所以说……
　　“是吗……”
　　下午太热把脑子烧坏了么？我的脑子越来越不正常了。
　　“真的哦，其实我也对安娜的脚感兴趣。”
　　“我可以理解为性骚扰吗？克丽丝大人。”
　　克丽丝撑起娇躯，用食指勾起我的下巴。
　　“如果是安娜……不管哪里都是完美无缺的。”
　　我凝视着克丽丝酒红色的瞳孔，她的眼中映照的只有我一人。
　　心跳的速度加快了，不敢再对上克丽丝摄人心魄的眼眸，但旋即又落在克丽丝粉嫩的唇瓣上。
　　似乎完全看破了我心慌意乱的心思，克丽丝蜻蜓点水般在我的脸颊上留下她的印记。
　　“克、克丽丝大人……”
　　“我懂我懂，安娜说过的嘛。要留最珍贵的给主人。”
　　那确实是自己强烈要求过的主张，唯独这个不可能退让，至少现阶段为止，我的双唇不属于任何一个人。
　　明明是自己的要求，由克丽丝带着坏坏的笑容说出来却感觉很羞耻。
　　克丽丝的调情要我面红耳赤，然而我不由得回想起曾经的疑惑，可能是我开始变得多愁善感了，但无论如何我都很在意某个疑虑。
　　“克丽丝大人，我和您……到底是什么关系呢？”
　　被我突如其来、话锋一转的提问杀了个措手不及，克丽丝愣住了一会儿。
　　“为什么安娜突然问起了这个？”
　　“嗯……因为今天早上和诺拉聊了聊。”
　　“诺拉可不是那种喜欢八卦的人。”
　　“她没有多说什么，只是我很在意……我，克丽丝大人，还有诺拉的关系。”
　　“……”
　　克丽丝拨弄着她栗色的长发，收起了那副捉弄我的戏谑笑容，略微有些惆怅的眺望着湖面。
　　我继续坦言。
　　“我也是一名女仆，所以我能理解诺拉发自灵魂地为您献上忠诚的觉悟。克丽丝大人是位好主人，对诺拉而言必定是这样，否则她不会打心底迷恋着您。”
　　“迷恋……”克丽丝苦笑着说道，“真是个恰如其分，又有些讽刺的形容。安娜是想说，我和安娜，还有诺拉现在的关系彼此间很奇怪对吧。”
　　“还望您能海涵。”
　　“没事的，作为当事人之一的安娜，觉得困扰也很正常。我和诺拉……”
　　每每涉及到这些，克丽丝便会失去那份洒脱，变得犹豫不决起来。
　　我并不知道克丽丝和诺拉的过去，她们在遇到我之前就相遇了，我确信她们之间绝对有什么故事，但我不知晓其中的内幕。
　　“拖下去也不是办法……本来，我和诺拉选择离开恩德就是为了这些。该果断点了，我和诺……”
　　克丽丝终于下定决心，要坦白她和诺拉间的种种关系。
　　然而正在此时，树林里传来了话题的焦点：诺拉的惨叫。
　　“诺拉？！”
　　克丽丝脸色一变，立即从储物空间里掏出长枪。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章 史莱姆触手君

　　说是惨叫并不恰当，我深知诺拉的实力。
　　那应该说是尖叫吧，不是受到袭击时对承受的痛苦做出的回应，更贴近于换衣服时被不认识的陌生男子闯入时的本能。
　　不管是哪个都无法忽视，克丽丝毫不犹豫地拔出了长枪，率先杀入森林。
　　“克丽丝大人！”
　　我只好徒步追上去……不对，当务之急是把我的手铐解开啊！有加姆班泰因的限制的我，战斗力根本不够看。
　　“呀——？！”
　　克丽丝大人的尖叫？到底是什么样的敌人，能在这么短的时间内击败克丽丝？况且尼斯湖外围应该有罗德佣兵团把守，更有传奇级武器持有者杰拉德和米凯尔王国最高战斗力加洛林公爵坐镇。来者绝对是堪比墨洛温公爵……甚至更加强大的存在。
　　然而没有时间等我去找夏洛特了，前方的森林中已然出现了两个身影。
　　没办法了……！就让来犯者见识一下女仆的近身格斗术！
　　“欸？克丽丝大人？诺拉？”
　　两个身影冲出森林，定睛一看，正是我担忧的克丽丝和诺拉。
　　她们的玉体安然无恙，但整体而言实在是很微妙。
　　克丽丝双肩上维系泳装的带子完全崩断了，从克丽丝遮掩胸部的动作看来，恐怕后边的带子也未能安然幸存；另一边的诺拉更为凄惨，酥胸半露，平坦的小腹亦清晰可见，本来就很短的裙子几乎被腐蚀成碎片，美腿上的吊带袜左一处破损右一处破损，竟有一种异样的煽情美感。
　　原来诺拉今天穿的是紫色的蕾丝胖次啊，好大胆……现在的关注点是这个嘛？！
　　“安娜快跑！”
　　克丽丝完全没了冲进森林时的杀气腾腾，反而慌张地要我快去避难。
　　毫不夸张的说诺拉衣服破损的程度俨然如同经历过一场恶战，奇妙的是诺拉的肌肤没有受到任何损伤，仿佛攻击诺拉的敌人仅仅是为了破坏掉诺拉的衣服。
　　仅破坏衣物而不伤害肉体，这种怪物我记得是——
　　两人身后旋即出现了怪物的巨大身影。
　　那是一个巨型的团状物，四周张牙舞爪地伸展出可怕的触手。
　　章鱼上岸了么？我的第一反应是这个，但且不说章鱼之中仅有海怪克拉肯有上岸作战的能力，尼斯湖附近是绝对没有章鱼这种生物的，再者说以章鱼的头部而言，黑影显得有些过于圆滑。
　　硬要说的话是团子放大后的那种感觉？
　　“这、这是什么？”
　　怪物终于显露出了真正的姿态，我顿时受到了前所未有的精神层次上的冲击。
　　中间的球状物居然是一只巨大的史莱姆，我从没见过有这种体型的史莱姆，恐怕把整个人都吞噬下去也毫不费力，我听说过史莱姆遇到危险时，会像火灾中的蚂蚁那样抱成团，但说到底受到剧烈的冲击便会崩溃，眼前的巨大史莱姆俨然是一个完整的整体。
　　最令我毛骨悚然的是它从四面八方伸展出的触手，与果冻般的外形截然相反，那是一条条如同栖息在海洋深处的大型章鱼般的触手，区别之处在于触手好像被细细打磨过，上边没有吸盘，与其说是触手更贴近于粗壮的软鞭。
　　搭配史莱姆“啵噜啵噜”的蠕动声，一股绝望的污秽感扑面而来。
　　“可能是什么人用邪恶召唤术召唤的生物……我听见有人称呼它为史莱姆触手君！”
　　仿佛回应着诺拉的话语，宣扬“没错，正是在下”，史莱姆触手君弹出灵巧的触手。
　　“呜哇、这要我怎么回击嘛？！”
　　克丽丝一手遮住胸部，但仅用单手进行战斗难免有些力不从心。
　　“姐姐大人！”
　　诺拉挥动镰刀斩断触手，史莱姆触手君的智商貌似惊人的高，立即把断手抢了回去，再用黏液进行粘合。与此同时，史莱姆触手君喷出一些气泡，诺拉条件反射地用后背试图给克丽丝抵挡，然而诺拉似乎突然间又想起了什么，居然又选择正面应对史莱姆触手君的气泡。
　　一边保护主人，一边防止走光，一边还要战斗，强如诺拉也根本抵御不住，终于其中一个气泡接触了诺拉的身体，形状优美的左半边的南半球展露无余。
　　“你这家伙……！”
　　诺拉恨得咬牙切齿，她竖直落下镰刀，一道影刃斩向史莱姆触手君。史莱姆触手君瞬间被诺拉一分为二，然而诺拉的影刃属于物理性质的伤害，史莱姆触手君可以自行愈合。
　　“诺拉，用火焰！”
　　“没用的！会有不知道从哪里飞来的冰阻挠……咕……！”
　　谈话间，诺拉脚踝上的丝袜也被史莱姆触手君腐蚀掉了一部分。也就是说那家伙居然有同伙么？
　　我甩出锁链缠住克丽丝和诺拉，手腕上有加姆班泰因的限制，我不能使用钩锁技能，只能强行用蛮力把她们牵引回来，取出锁链似乎不会受到禁魔的限制，但失去了魔法的补正，想要用锁链发挥出超凡的战斗力实在略有难度。
　　诺拉的双目几欲喷出火焰：“竟然让姐姐大人蒙受这样的屈辱……我绝对不会轻饶这家伙！”
　　“我理解诺拉的心，但是诺拉至少用后背来防御一下……”
　　诺拉现在身上的惨烈程度已经仅挂着些许的碎布了，然而若隐若现的蕾丝内衣、以及残缺不堪的吊带袜，反而使诺拉看上去格外性感。
　　奇怪的是，诺拉后背上的衣物完好无损，一块都没有缺失。我不认为史莱姆触手君会嫌弃诺拉的脊背，只能理解为诺拉有意多加防护，才让后背在史莱姆触手君的攻势下勉强幸存。
　　“我的后背，你……看见了……？”
　　诺拉一下子变得警惕了起来，甚至对我的防备更胜于史莱姆触手君。
　　“没有啊，后边有什么吗？”
　　“那就好，你……”
　　不知道诺拉想要说什么，趁着着分心的刹那，史莱姆触手君的触手缠住了诺拉的脚腕，霎时将诺拉掀倒。
　　随后触手疯狂地涌上来，分别牢牢地禁锢住诺拉纤细的四肢。
　　“这种下贱肮脏的东西！看我把它……”
　　诺拉准备使用她的怪力掰断史莱姆触手君的四肢，史莱姆触手君“啵噜啵噜”地蠕动着，犹如在嘲弄诺拉这些根本不管用。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章 女仆x触手

　　诺拉的怪力仅在格里高利手下吃过一次瘪，但那次格里高利也不是使用蛮力战胜的诺拉。因此一旦诺拉愿意使用她的怪力，理论上不存在什么敌手。
　　前提是诺拉能使用得了那份怪力。
　　“什、什么？！”
　　诺拉的双腕根本使不出力气，只能屈辱地看着史莱姆触手得意地摇摆着触手。
　　“它的触手上有药剂！”
　　诺拉身上呈现好几个负面状态，显然是被触手抓取住才挂上的，它的触手上涂满了药剂，无效化了诺拉的怪力。看来召唤史莱姆触手君的家伙是有备而来，看我净化掉诺拉……
　　……啊、我现在用不了净化。
　　“放开我家诺拉！！！”
　　长枪从我的头顶上飞过，直取史莱姆触手君庞大的身躯。
　　饱含了克丽丝愤怒的长枪在击中史莱姆触手君的刹那产生了炸裂，贯穿了史莱姆触手君，从内部粉碎了史莱姆触手君的躯体。
　　“诺拉，我来帮你。”
　　我回收锁链，史莱姆触手君虽然被克丽丝多半是触发了暴击的一击打爆，但盘绕住诺拉的触手并未散去，触手上带有史莱姆的黏液，诺拉四肢上的衣物都被溶解得差不多了。
　　不能使用魔法加持的我，臂力大概只比普通的女孩子高上些许，所以效率不算有多快。
　　“笨、笨蛋！注意你的后边啊！”
　　失去魔法加持的我，侦查能力严重下降。
　　史莱姆触手君的恢复速度加快了，不知是谁在给它加速回复，我脚边的一条触手，不知不觉间爬上了我的脚踝。
　　我迅速对触手发动一记完美的肘击，虽然我没指望靠肉身手撕触手，但至少能让它吃痛松开我……
　　“哎？”
　　毫无效果。
　　我终于深刻的意识到什么花拳绣腿，不仅没能取得任何成效，V字型泳装还被触手的黏液溶解而绷断。
　　“呀——？！”
　　我从未想过自己会发出如此少女般的尖叫，第一反应必定是遮掩住胸部，但这样做的代价自然而然是给了史莱姆触手君的可乘之机。
　　又有两只触手缠了上来，分别抓住我的另一只脚腕和左手的手臂。黏答答的谜之液体虽然没有令人反胃的恶臭，但生理上的排斥之意油然而生。
　　我拼命想要甩开触手，可它们却意外的很有弹性，牢牢地擒住我的脚踝，像蛇一样向上爬去。
　　我释放出锁链想要延缓触手行进的步伐，没有魔法加持的我，丢出去的锁链攻击力强度取决于我的力量，和坚韧而富有弹性的触手完全没有可比性。
　　“呜……克丽丝大人……！”
　　我的声音中已经带有一丝哭腔了，因为那家伙似乎正在尝试分开我的双腿，它明明是能一下子做到的，却要故意激起我的恐惧，选择一点一点掰开。
　　它接下来要做什么，我不敢去想。
　　我下意识的向克丽丝求援，但是克丽丝也被触手追得左躲右闪，可能是因为逃到了水里的缘故，触手一时没能抓到克丽丝。
　　“安娜！诺拉！”
　　“姐姐大人，不用管我，快点……”
　　诺拉发出了一声尖叫。
　　她的身体被史莱姆触手君举到了半空，马上连诺拉的后背的衣物都要被强行溶解掉。
　　“只有那个……绝对不行……！”
　　诺拉也在拼死反抗触手的进犯，但我很清楚那是徒劳无功的，我的身上也挂上了很多Debuff，任由触手摆弄我的身体。
　　克丽丝回收了她的长枪，瞄准的方向是吊起诺拉的触手。
　　“该死的怪物！不许你伤害诺拉和安娜！！！”
　　赝造神枪发生了分裂，化作无数尖锐的矛，顷刻间将触手穿透得千疮百孔。
　　可很又有新的触手纠缠了上来，我和诺拉保护住关键的地方不被侵扰已经是极限了。
　　“安娜小姐，我们……”
　　“不要看啊啊啊啊啊啊——”
　　捕捉到男人的声音的一刹那，我不知从哪里爆发出一股力量。
　　要被男人看到我这幅耻态，我大概只有杀了他们然后再自杀这一条路可选，V字泳装其中处断裂，我用右手遮住胸部，剩下的地方单纯是靠V字泳装挂在上边来遮羞。
　　锁链的密度凌驾于克丽丝发射的枪雨之上，我来不及确认闯出来的冒险者是谁，就擅自朝他们发射了大量锁链。
　　虽然不具备魔法加持，这等数量的锁果然还是不好对付，他们没有做出任何抵抗便被锁链所掩埋。
　　啊……他们说不定是来救我的……
　　触手蔓延到了我的大腿，不能再往前了！我、我还想好好的留给主人——
　　“你在对我的病人做什么啊？！”
　　“啵噜？！”
　　史莱姆触手君庞大的身躯突然向后飞去，我和诺拉倒是没有受到牵引的影响。
　　仔细一看……触手居然从史莱姆触手君身上剥离出去了，原本那就是强行拼接到巨型史莱姆身上的，自然有拆卸下来的可能。
　　屹立于前方的水蓝色的身影，此刻在我看来当真如同天使下凡。
　　“安娜！没事吧？”
　　夏洛特焦急地跑向我这边，虽然触手已经和巨型史莱姆分离，但受到负面状态影响的我，根本无力挪开笨重的触手。
　　“夏洛特大人……呜呜……”
　　我生平第一次毫无掩饰地哭了出来，尽管不是那种嚎啕大哭，不过此时若是有谁愿意借给我一个胸襟，我绝对会不负众望地把它给打湿掉。
　　我以前绝不是爱哭的类型，怎样都好，我刚才真的以为我的女仆生涯要中断在这里，要是真的到了那个地步，还会有主人愿意收留我吗？
　　“安娜……”
　　“快点把手铐解开啦……”
　　要不是用不了魔法，我哪里会被史莱姆触手君欺负到哭出来？
　　格斗术面对软体的触须一点都派不上用场，说到底为什么会有这种怪物啊？
　　夏洛特微微一怔，我感觉她是真的忘掉我手上还有加姆班泰因的手铐了，钥匙这种东西不可能放在泳衣里边，夏洛特张开手掌，储物空间的钥匙应当出现在她的掌心之中。
　　空无一物。
　　战斗状态是不能从储物空间里移出物品，一条触须缠上了王女大人的水蛇腰，和曾经丑陋的触须不同，这次是史莱姆一样的水色。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章 你是要做一辈子懦夫（加更8/102）

　　触手确实都被夏洛特崩断了，我本以为史莱姆触手君会狼狈的逃跑，谁曾想它居然没有放弃，倔强地选择了卷土重来。
　　其原理是将躯体的一部分重塑当成触手，史莱姆触手君的体型俨然消瘦了许多。
　　触手溶解掉王女大人泳衣的系带，它似乎摸清楚了门路，一旦这么做女孩子的战斗力会大打折扣。
　　“住、住手！不要……！”
　　王女大人也无法保持镇静，失去平衡被史莱姆触手君缠住脚踝，直接倒吊了起来，可能是为了避免克丽丝再使用投枪破坏触手吧。
　　“太卑鄙了！”
　　克丽丝紧咬银牙，完全拿史莱姆触手君无可奈何，她又不能冲上去救援夏洛特，毕竟她的泳衣也被破坏掉，利用羞耻感来当做制胜的法宝，我从未见过如此厚颜无耻之史莱姆！
　　触手迅速缠住夏洛特的娇躯，王女受到过的良好王室教育反而使她不能发出丢人的呻吟的自尊心格外强烈，强忍住屈辱的泪水默默承受煎熬。
　　我好不容易才挣脱了压住我的手臂的瘫软的触手，史莱姆触手君似乎以为我要逃跑，急忙又分出触手来捕捉我。我用毫不留情的锁链作为回应，但史莱姆触手君不顾一切的向前推进，我的抵抗未能取得任何成效。
　　不同于这些肮脏的触手，史莱姆的触须像果冻般柔软，却具备远超一般史莱姆的强悍力量。
　　湿润的触手渐渐覆盖上来，克丽丝捂着胸口从水里冲出来，又马上被触手逼退。
　　“不要过来……！”
　　虽然反胃感下降了些许，可再怎样也不可能接受被触手冒犯的命运。
　　专心致志避免手腕再遭限制，一不留神被一条潜伏已久的触手突袭得手。
　　“噫啊——”
　　触手以横直的8字型迅速缠上我的胸口，像是要给我的胸部戴上一副水做的镣铐。
　　胸前压迫感袭来的同时，锁链也绵软无力地垂下。
　　近似于快/感的东西刺激着我的大脑，使我被迫疏于抵抗，但那条幸运的触手很快被克丽丝的投枪所贯穿，我连扯下它的力气都没有，如泄了气的皮球般瘫倒。
　　——接着，火焰喷发了。
　　诺拉……？
　　“给我适可而止！”
　　不是普通的火系魔法，诺拉几乎是整个人都在燃烧，连她手中的影镰都化作了血红色。
　　影刃劈断裂缠住王女脚腕的触手，又是一团影子充当缓冲的气垫，托住了王女大人娇嫩的玉体。
　　史莱姆触手君仍旧啵噜啵噜地移动着，但它从头到尾都没有逃跑的念头。
　　不断伸展出触手，可是诺拉曾说的谜之援护并没有到来，燃烧着火焰的诺拉毫不客气地跃到空中，用火焰给予史莱姆触手君天裁。
　　啵噜啵噜……
　　我勉强抬起头，发现诺拉身上的负面状态莫名被清除了，不止如此，诺拉此刻的爆发不亚于面对墨洛温公爵的时刻，这次她使用的是火焰，炽热的灼烧对诺拉没有造成任何阻碍，她是用什么办法免疫火焰的？
　　史莱姆触手君在烈火焚身中也没有露怯。
　　那份顽强战斗的执着根本不是史莱姆应有的，饶是一定会疯狂贬低对方的诺拉也闭口不言。火焰的镰刀无情地劈开了史莱姆触手君的身体，在火系魔法的环境中，它想要自我愈合伤口也极为困难。
　　“诺拉！当心身后！”
　　还有另一只史莱姆触手君？！
　　不对……它的体型很小，可能是夏洛特击退史莱姆触手君的时候分裂出去的，它没有选择逃命苟活，而是在这种时候又重新站了出来？
　　小型史莱姆勉强制造出了几根触手，连我都快有些无语了，我不记得史莱姆是如此钟情女孩子的身体的生物，何况还是制造出触手！
　　“——喂。”
　　一个苗条的人影出现在小型史莱姆身后。
　　莉法？说起来从刚刚开始就没看见她。
　　小型史莱姆果断调转攻击的目标，蠕动着想要剥开希格德莉法的衣物，就像对待我们时一样。然而转身过后的小型史莱姆完全愣住了，因为希格德莉法身上仅有几片象征性的树叶而已，面对不需要动手就相当干净的月精灵，小型史莱姆竟无从下手。
　　希格德莉法手起刀落，魔法附加在匕首上，一击命中本就脆弱的小型史莱姆。
　　它弱小的球状身躯颤抖了一下，直到最后也努力地用触手，爬上希格德莉法的指尖。
　　“……你们到底在做什么啊？竟然被一些史莱姆弄得这么惨。”
　　“……”
　　我们全都无语了，我们这里最不怕的史莱姆的人就是莉法，我们会遮掩身体，但希格德莉法不会，她身上挂着几片树叶就敢泰然自若地和我们讲话。
　　“莉法你才是，跑到哪里去了？”
　　“附近有一些冒险者……不知道他们在做什么。”
　　听闻此言，我们所有人都极尽所能地藏匿好身体。
　　“别紧张啦，他们都不在了。”
　　“莉法暗杀掉了他们？”
　　“安娜眼中的我只会暗杀么……虽然不清楚他们想干什么，但他们当中有个叫做雷蒙德的冒险者悄悄向加洛林公爵举报了他们，所以加洛林公爵就来把他们给一网打尽了，不过好像有几个漏网之鱼……”
　　雷蒙德大人？唔、想不明白究竟是怎么回事。
　　我回收锁链，那几名闯入的冒险者横七竖八地躺在地上，失去了意识，希格德莉法一拍手掌说正是他们，不过遗憾的是他们貌似被我的锁链硬生生地砸晕了过去，他们没有看到什么吧……等下用我特别的失忆术预防万一比较好。
　　击溃掉史莱姆触手君，诺拉也恢复为常态，她不动神色地从储物空间里拿出几件大衣给我们披上，我也没了继续游泳的兴致，从储物空间里取出了女仆装。
　　夏洛特帮我解开了手铐，顺便带回了一开始便安置好藏在远处的莉莉，她是先确保莉莉的安全再回来支援我们的。
　　夏洛特心有余悸地向我们道歉：“抱歉，没想到尼斯湖畔会有这么可怕的怪物，我应该早早的调查一遍才是。”
　　“这不是夏洛特大人的过错……话说，那个到底是什么？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章 每晚一个诡故事

　　利莫里亚大陆上的怪物图鉴不存在那种诡异的生物，就算说是有什么人用召唤术召唤出来，未免太过古怪了，它完全只盯着我们的衣服，眼里根本容不下其他。
　　“谁知道呢……拜它所赐，游泳的心情都没有了。”
　　“我也一样，不过尼斯湖还是很美丽的。”
　　希格德莉法居然在为大自然辩护，但我想那种生物也不是尼斯湖的特产，以后我们再来这里，可能要蒙上一层心理阴影就是了。
　　回想起被触手紧紧缠绕住的压迫感，我下意识地把手放在胸口，虽说没有对我造成什么实质性的伤害，然而胸部却比之前多了一股强烈的膨胀感。
　　并不是变大了……该说是有什么东西要出来的……那种感觉……
　　哇……不会吧、我以为上次克丽丝吸干净了的说……
　　有时间稍微处理下好了，我苦恼的地方在于这完全不符合医学的逻辑，即便是为了取悦主人也过火了一点。
　　诺拉从储物空间里拿出了很多克丽丝的衣服，暂时给我们披上，我们回到马车中，穿戴好平常的衣物。
　　“作为补偿，今晚大家来我这边一起睡吧？”
　　夏洛特没有被触手扰乱心情，反而以十分耀眼的笑容提出了补偿的计划。我觉得那不是夏洛特的过错，但克丽丝对夏洛特的提议立刻投出了赞成票，诺拉自不必说，她是坚决拥护克丽丝的。
　　“怎么样？安娜？”
　　“我……这个……”
　　尽管之前有和莉法、莉莉一起睡在同一张床上过，不过平心而论我并不适应和女孩子大被同眠。夏洛特盛情地邀请着，希格德莉法把目光投向我这边，是要我代替她做决定吗？
　　不过、今天被史莱姆触手君的突然袭击弄得提心吊胆，住在一起未尝不是一件好事，事到如今我也不会再吐槽王女大人选择和才认识几天的人一起休息的抉择是否有问题了，王女大人一旦信任某个人，似乎就会完全放下警戒心的样子。
　　诺拉驾驶着马车回到营地，我们在营地外见到了加洛林公爵。
　　加洛林公爵面无表情地拦下了马车，夏洛特见状无可奈何地吐了吐舌头。
　　“要被卡尔大人稍微说教一下啦。”
　　“说教……你是说那个一言不发的人？”
　　希格德莉法一副难以置信的表情，我也确实很难把加洛林公爵和说教的角色联系在一起。夏洛特离开马车去应付加洛林公爵了，一国王女没带什么护卫跑到野外的湖泊去游泳，的确是不能置之不理的小事。
　　我掀开窗帘的一角，看见营地外横七竖八地躺尸一片冒险者，他们个个鼻青脸肿，似乎遭到过加洛林公爵的惨痛打击。
　　在米凯尔王国，加洛林公爵的风评其实还蛮不错的，但考虑到有波吉亚公爵瓦卢比利斯这个先例，我暂且保留自己对加洛林公爵的看法。
　　说是要住在一个营帐里，王女提出的想法却更为大胆，她想要我们一起睡在同一张床上，不王女大人的床没有那么大，作为替代，我从背包里取出备用的床垫，配合诺拉一同在营帐里搭建了一张较为简易的大床。
　　“有女仆在真是方便～”
　　“克丽丝大人，请注意矜持。”
　　“才不要……”
　　诺拉去换衣服了，我负责提醒克丽丝保持淑女应有的礼节，哪怕这里是闺房，但这也是王女大人的房间，摆开一张大字倒在床上成何体统？
　　离开了凉爽的尼斯湖畔，夜晚的天气依然较为炎热，我在室内安置好调节温度的魔法，这也是无可奈何的事，现在的我可做不出来掀开杯子睡觉这种事。
　　诺拉不动神色地换好了衣服，总是对性感内衣情有独钟的诺拉，意外的选择了极其保守的睡衣。
　　“诺拉原来有穿睡衣的习惯啊？”
　　“……要你管。”
　　“上边的小熊图案和诺拉非常般呢。”
　　“那是自然，姐姐大人的眼光是独一无二的。”
　　诺拉骄傲地称赞着自己的主人，难怪会有小熊图案，是克丽丝卖给诺拉的就说得通了，如果是诺拉自己挑选睡衣，绝对会选择把克丽丝缝制在内衣上，然后每天晚上都“姐姐大人的味道，斯哈～”。
　　我完全理解诺拉，毕竟我自己有主人的话说不定也会这么做。
　　被加洛林公爵训斥了一番的夏洛特回到了营帐里，她无可奈何地垂下肩膀：“卡尔大人关了我的禁闭，直到到达迦楼罗王国，我都不允许再擅自离开营帐。”
　　不等我们出言安慰，夏洛特自己就振作起了精神，她表示没关系，接下来的几天待在我身边照看我也是不错的。
　　“今天发生了那样的事，大家都很累了吧，虽然现在还有些早，躺在床上休息聊聊天怎么样？”
　　“莉莉要早睡早起……”
　　“早睡早起是好习惯哦。”
　　“早睡早起莉莉就能长高了～”
　　于是王女大人在最中间，左边是我、莉莉和莉法，右边则是克丽丝和诺拉。
　　其实我是想和王女大人换个位置的，克丽丝也如是主张，当然不是我主动想投怀送抱什么的，单纯是担忧王女大人的贞操危机。亚伯兰教的教义是鼓励忠贞，若是夏洛特在结婚前不久因一些奇怪的原因失去了贞操，说不定会引发两国的国际问题。
　　然而夏洛特依旧坚持如此，克丽丝大人您要把持住呀……这可是尊贵的王女的玉体……
　　“小时候经常和姐姐们这样呢。”
　　“您和两位姐姐的关系都很好吧？”
　　夏洛特眷恋地回忆着过去，轻轻地“嗯”了一声，可惜无忧无虑的童年时光很是短暂，没过多久第一王女便嫁给了加洛林公爵，或许正是有着姐夫的这一层身份在其中，加洛林公爵才敢于像管教后辈一样训斥夏洛特不要太贪玩。
　　然后第二王女又因为种种原因，幽闭在某座独立的尖塔里，夏洛特又要远嫁到迦楼罗王国，生于王室的夏洛特坦然接受了她的命运，即便谁也说不定她们三姐妹今后能否再次相逢。
　　“小时候啊……”
　　不管穿越前还是穿越后，我都是独生子，对有兄弟姐妹的家族很感兴趣。
　　“和姐姐们一起睡，她们总爱讲鬼故事……”
　　“……”
　　我假想中的亲姐妹的生活不是这个样子的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章 我们之中……出了个叛徒！

　　当夜、罗德佣兵团外。
　　一群鼻青脸肿的冒险者围绕着一座小小的墓碑，表情异常沉重。
　　墓碑上，冒险者们用拙劣的画技描绘出一只是史莱姆的模样，上书“奠
　　史莱姆触手君 奠”，左边是沉痛哀悼史莱姆触手君，右边则是史莱姆触手君永垂不朽。
　　“安心的去吧，史莱姆触手君……”
　　“史莱姆触手君千古……”
　　“我们本该与你同去，但是……我们有必要留下来完成史莱姆触手君未能达成的宏愿！”
　　魔法少女伊利丹满怀悲痛地向墓碑上浇了一杯酒，安息吧，史莱姆触手君，你永远都活在我们的心中。
　　“该总结一下失败的原因了。”
　　“还用问吗？都怪加洛林公爵！”
　　“我算是明白什么叫饱汉不知饿汉饥，他自己有屁股那么棒的老婆，偏要来坏我们的好事！”
　　“噫、你居然对已为人妻的第一王女感兴趣！不过说实话第一王女的屁股确实赞！”
　　“按辈分讲第三王女是加洛林公爵的小姨子……难道是因为这个他才来阻挠我们？”
　　“理由我们管不着，重点是他怎么找到我们的？”
　　“我怀疑我们之中……出了个叛徒！”
　　冒险者们警戒地望着彼此，绝对有人泄密了，否则他们不会在行动一开始就被突然杀出来的加洛林公爵一网打尽。
　　本来的计划是史莱姆触手君上演一场触手大战女仆、王女、贵族大小姐、精灵和萝莉的好戏，等到福利卖得差不多的时候他们再闪亮登场，逼退史莱姆触手君。
　　又能欣赏到福利，又能获得安娜的好感度，史莱姆触手君也不会死，明明是大家都能获得幸福的完美计划，为什么会变成这样？
　　“我最近在网络上找了个恋爱大师……他能教会我们该如何破解困局。”
　　“恋爱大师？真的假的？”
　　“别小瞧了大师，他可是攻略过上万美少女的神人。”
　　魔法少女伊利丹决定叫外援，冒险者们互相监视着彼此，曾经他们是并肩作战的好伙伴，但二五仔是绝对不可饶恕的。
　　“噢……我把我们的现状告诉了大师，他告诉我们一个揪出叛徒的法子。”
　　“是什么？”
　　“我们各自在手中写一个字……描述安娜哪里最戳你们的性癖……哦不对，是觉得安娜哪里最完美，不一样的那个就是内鬼。”
　　“好主意。”
　　一众冒险者们纷纷从背包里取出笔，在掌心中写下一个字，待到所有人都写完，默念三二一，尔后一同张开手掌。
　　数十名冒险者掌心中写的竟然都是同一个字。
　　胸（欧派）。
　　“……哎呀！老兄，错怪你了！”
　　“哪里哪里，大伙都是自己人哈。”
　　杀气腾腾的氛围骤然消失不见，冒险者们互相勾肩搭背，先前的怀疑一扫而空。
　　鲁迅曾经说过，喜欢巨/乳的没有坏人。
　　欢笑过后，冒险者们又再度陷入了贤者时间。
　　有冒险者喃喃自语：“好想看触手缠住安娜巨/乳的画面啊……”
　　“谁说不是呢……话说你们几个不是没被加洛林公爵逮到吗？”
　　“我们是去救安娜了，可我们啥也没看到就被一团又黑又硬的东西给打晕，当场白给。”
　　这么一说，冒险者们更郁闷了，闹了半天谁都没欣赏到福利，除了月精灵希格德莉法和小萝莉阿玛莉莉丝，剩下的四个女孩子都发出了可爱的尖叫。
　　冒险者们的努力都化作了徒劳泡影，他们怎么可能不郁闷？
　　“不要慌，我再向恋爱大师请赐一计！”
　　有了刚才的实例证明，冒险者们都对魔法少女伊利丹认识的恋爱大师佩服得五体投地。尽管还不清楚究竟是谁当了二五仔跑去向加洛林公爵高密，但此刻聚集在这里的都是志同道合的同志，这是毫无疑问的。
　　“这……多谢大师！！！”
　　私信联系过后，魔法少女伊利丹异常激动，大家都围了上来，询问恋爱大师有什么锦囊妙计。
　　“你们、可曾听说过‘幸运色狼’？”
　　“幸运色狼？那是什么？”
　　“你没看过后宫番吗？就是那里面男主的体质。”
　　“但凡摔倒必定会以有利的资质推倒美少女，但凡开门必定会看到美少女洗澡或换衣服……我好酸啊！”
　　“这和我们有什么关系？”
　　“大师只告诉了我一句话……凡是触发了这种剧情的女角色，必然是主角后宫的一员！这是一种铁则，大师称其为二次元第三定律。”
　　也就是说……要我们想办法触发那种剧情，竖起恋爱旗标么？
　　大师没有告诉魔法少女伊利丹如何去做，但冒险者们并不迷茫，他们有着从团长杰拉德那里传授来的经验，不到一分钟时间，冒险者们各自想出了种种办法。
　　时代变了古尔丹将信将疑地问道：“我怎么觉得会掉好感？”
　　“初期的确会，但大师说，不出一卷，被幸运色狼的女主角必然会被攻略，就算没有也会累计起不俗的好感度。”
　　“不愧是大师，连计量单位都这么有个性。”
　　“只有我好奇前边两个定律是什么吗？”
　　“这你都不知道？第一定律是对波站左边或先手必输，第二定律是爆炸起烟看不清人一定没干掉对方，甚至可能无伤。”
　　“仔细一想还挺有道理的？”
　　尽管冒险者们都还在插科打诨，斗争的火焰却在彼此间产生了摩擦。
　　幸运色狼事件可不像营救一样可以多人，一次能揉到安娜胸部的人只有一个。
　　现在开始大家又重新是竞争对手了，不过经历这次失败的合作，团员间的羁绊又增进了许多。
　　没什么好羞耻的，大家都是聚集在安娜美乳下的绅士。
　　“等着瞧吧，明天安娜将是我的女主角！”
　　“梦话醒着就不要乱说，我才是小说的男主角！”
　　“也许我可以伪造个证明，假装自己是安娜的未婚夫……？”
　　“你傻吗？这种高人气女主角的未婚夫，撑死三集戏份不能再多！”
　　有人互相拌嘴，有人交互着计划。
　　冒险者们攻略安娜的热忱之心，未曾泯灭分毫。
　　======
　　其实这个恋爱大师是前文登场过的角色，有人猜到了吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章 还没到白色相簿的季节（加更9/102）

　　据说女孩子们夜晚居住在一起，鬼故事是常见的热门话题之一。
　　当然最热门的永远都是恋爱的话题，尤其是居住在同一个寝室里，有谁率先开始喜欢上某个人的时候，大小姐看的肥皂剧里都是这么演的。不过有小孩子在谈恋爱的话题始终是不太好，虽然我觉得鬼故事其实也……
　　“……就这样，两名调查员幸福快乐的生活在了一起。”
　　“太好了！他们终于……”
　　“骗人的呢，他们最后都疯了。”
　　“王女大人，您这完全不是恐怖故事吧？”
　　负责描绘恐怖故事的是夏洛特王女，我倒是不怎么害怕，一开始夏洛特讲述的是一个收容奇妙生物的基金会的D级人员接连遭遇奇幻生物暴毙的故事，后来慢慢的故事开始变得有些奇怪了，尽管讲述得依旧绘声绘色，但听完有一种微妙的自闭感。
　　证据就是莉莉一开始会拉着我和莉法的手发抖，克丽丝会装作害怕样子对诺拉疯狂揩油，然而夏洛特讲完后整个营帐陷入了一种男默女泪的压抑氛围。
　　“我只是如实地把故事讲完而已哦？”
　　唔、总觉得有一种“我当初被这些故事弄得自闭，现在也要让你们承受一下痛苦！”的微妙滋味。
　　“那接下来轮到我……”
　　“不行。”
　　“为什么啊？”
　　“我才要问呢，为什么最后是女主人翁和女鬼彼此相爱了？”
　　“我觉得故事的结局很好啊，难道安娜想看两位女主天人永隔吗？”
　　我认为从一开始两个女主角就天人永隔了，希格德莉法期间也讲了一个流传于米德加尔特的鬼故事，与其说可怕、不如说那根本是恋爱故事。我承认女主角与的女幽灵相爱的故事还蛮感人的……但精灵种的故事为什么一定是百合结局？之前讲过的童话故事也是，连恐怖故事都是百合结局。
　　“我很喜欢那个结局。”那一边的克丽丝不出所料的对结局大加称赞，“要是天下有情人都能成眷属就好了。”
　　“我同意姐姐大人的观点。”
　　顺带一提，现状是我和莉法、莉莉共同使用一张被子，夏洛特单独使用，克丽丝则和诺拉一起。
　　“是的，我也喜欢故事的结局。”
　　“夏洛特大人您也……”
　　“我觉得她们是真心相爱的，既然这样，幸福美满的结局是最好的归宿。”
　　若是您能把调查员看到奇怪的生物精神扭曲而发疯掉的故事结局改掉就好了，我在心里悄悄抱怨了那么一两句。
　　“能和相爱的人厮守一生，我会朝着那个方向努力。”
　　果然女孩子聚在一起最终还是逃不开恋爱的话题么……然而夏洛特王女的恋爱话题分量格外沉重。
　　——无论如何，我都会试着去爱上他（未婚夫）的。
　　王女的宣言，我一个字都没有忘记。
　　“王女大人有喜欢的人了？”
　　“当然有啦，那位我没有见过的未婚夫。”
　　“哎？这怎么行？那位皇子是个不学无术的纨绔！”
　　“但我要和他成婚了，也只能去爱上他了，而且我有拜托维若妮卡打听过，我的未婚夫也不是一开始就是花花公子，或许我能纠正他的性格。”
　　“您太乐观了……”
　　克丽丝显然不知道该说什么好，我敢肯定夏洛特绝对对这桩婚事抱有些许遗憾。
　　与相爱的人厮守一生，夏洛特的姐姐、第二王女永远的失去了这种权利，如今夏洛特又要嫁给一位素不相识的异国皇子。
　　强迫自己去试着爱上陌生的人……我的心里总觉得有个小小的疙瘩。
　　也许是意识到气氛太过沉闷，夏洛特换上一副轻松的口吻，将恋爱的绣球抛给了克丽丝。
　　“克里斯蒂安娜有没有喜欢的人呢？蒙特费尔特罗伯爵应该不是主动同意你外出历练吧？”
　　“我有跟父亲大人打过招呼的，等我回去以后用成长来作为赔罪的谢礼，父亲大人不会说些什么，家族没有必要轮到我这个最小的女儿来肩负重任。喜欢的人……有哦。”
　　“……”
　　即便相隔着夏洛特和克丽丝，我也能感受到诺拉此刻有多么提心吊胆，似乎连呼吸都慢了些许，唯恐遗漏掉克丽丝的只言片语。
　　“是什么样的人？”
　　“胸部很大。”
　　“经常有在健身？强壮的人确实能带来安全感。”
　　是说……我还是诺拉？虽然我的更大一点，但诺拉也没有逊色很多。
　　“身高和我差不多。”
　　“嘛……短小精悍的人也有独特的魅力，我明白。
　　是说诺拉……还是我？我们几个的身高都差不到哪里去。
　　“经常穿女仆装。”
　　“哎？这个……我不会对个人兴趣评头论足的……”
　　夏洛特大人貌似产生了误解，不过正常来讲确实不会想到克丽丝喜欢女孩子。
　　“我离开家乡也有她的原因。她的名字是——”
　　克丽丝绝对是故意的，故意吊我和诺拉的胃口。
　　不过说到离开家乡的原因，这我就不知道指的是谁了。
　　“——维若妮卡小姐！”
　　“欸？！”X2
　　突如其来的第三、不，第四者？！
　　王女大人亦完全陷入了凌乱之中。
　　“克丽丝大人，您……这个大猪蹄子……”
　　“……虽然感觉你是在侮辱姐姐大人，但这次我就左耳进右耳出吧。”
　　“开、开玩笑啦！不要生气嘛……”
　　“真是个……有趣的玩笑……？”
　　夏洛特王女终于缓过神来，勉强接受克丽丝的解释。我想我有必要届时提醒一下没见过的维若妮卡小姐，因为连我都确定不了克丽丝到底是不是认真的。
　　“那么诺拉有没有喜欢的人？”
　　“回王女殿下，我喜欢姐姐大人。”
　　“嗯嗯、这样啊，维若妮卡也很喜欢我。”
　　王女大人和克丽丝、诺拉的对话完全在两条平行线上，经历希格德莉法的精灵种故事熏陶，夏洛特的思维模式依旧是钢铁直女。
　　“安娜和莉莉呢？希格德莉法也是。”
　　“莉莉喜欢安娜姐姐、莉法姐姐，还有……喜欢的人有好多……”
　　我知道一开始夏洛特王女所问的喜欢不是那种喜欢。
　　在这个避不开的恋爱话题上，我不禁开始思考，我究竟有没有喜欢的人？
　　说到喜欢，我最先回想起的是……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章 王女的职责

　　来到虚拟世界前，我从未对哪个女孩诉说过类似恋爱的心情，身为一介普通仆人的我并没有自由恋爱的资格。
　　我最先回想起，与大小姐共同演绎的一出戏剧。
　　那是为了迎接即将到来的校庆而呈上的节目，虽然大小姐在某些地方完全不像女子高中生，但正所谓瑕不掩瑜，大小姐在学校中仍然是一颗亮眼的明珠。
　　因此和大小姐共同出演爱情相关的话剧对手戏是无数男生的梦想，然而被选为女主角的大小姐却态度强硬的表示由我来出演男主角。我早已习惯了大小姐的任性，既然是大小姐蛮横无理的请求，我只好鞭笞我那拙劣的演技上台献丑了。
　　对……我唯一一次道出喜欢，是出演话剧的时候，对象则是话剧里扮演的角色。
　　这么一想，自己的恋爱史可谓用惨绝人寰来形容，班级上的男生都说高中没谈过恋爱的人是在给国家拖后腿，我就属于万分惭愧地拖后腿的一员。
　　“我啊，我喜欢自然女神，她赐予了我们精灵种一切，赐予了我们美丽的大自然，赐予了……”
　　希格德莉法开始了长篇大论，她声称每个精灵都是自然女神的儿女，问到这种话题时回答自然女神是精灵种万用的答案。
　　若是有虔诚的亚伯兰教信徒在场，说不定会和希格德莉法就信仰的问题争论起来，亚伯兰教是一神教，唯一的例外是承认幸运女神的存在，因为幸运女神当真在利莫里亚大陆上显现过，甚至帮助过亚伯兰教的信徒，故此亚伯兰教允许向幸运女神祈祷，不过在教义中仍然不认为幸运女神是神，他们觉得幸运女神是唯一神座下的大天使。
　　然而我可没有标准答案可以使用，我并不知道恋爱是什么样的滋味。
　　我尽可能地去试着在脑海中描绘我所喜好的类型，却发现完全没有办法想象出来。
　　“安娜呢？”
　　“我……我想……我会倾慕着能成为我的主人的人吧……”
　　“那就是我咯？”
　　克丽丝立即做出抢答，我已经能隔空感受到诺拉强烈的敌意了。
　　硬要我给出答案的话，我只能这么回答，尽管仆人不该对主人抱有爱恋之情，但如果对自己的主人没有好感，即便用恪尽职守来鞭策自己也是有极限的。
　　“明白了，安娜想嫁给自己的主人？”
　　“哈——？！”
　　我差点没有一口气喷出来，为什么王女大人能一脸纯真的做出这种结论啊？
　　“没错，我听说人类的世界女仆就该用自己的一生来填补主人永不满足的欲望……”
　　“都说了那是莉法的偏见！”
　　“做主人我可有经验之谈，美少女女仆侍奉在旁，不刁难捉弄一下实在太浪费了。”
　　“是的，今后也请务必捉弄我，姐姐大人。”
　　一天到晚有事女仆干，没事干女仆的主人绝对是下下签啦，主人要勤勉起来才行。
　　“那么，安娜理想中的主人是什么样子？”
　　“嗯……笼统来说，是能够让我决心赌上余生去侍奉的人，那就是我理想中的主人了。”
　　“不是和我说的一模一样嘛？”
　　希格德莉法不知是真的对女仆有偏见还是有什么误解，都说了你们不要老是把女仆想象成下流的职业啊。
　　“对我来说姐姐大人正是这样的人。”
　　“嗯……”
　　克丽丝的回答意外地有些提不起劲，她忽然颇为认真地向诺拉反问道。
　　“要是有天诺拉像安娜一样怎么办？”
　　“姐姐大人？”
　　“意思就是哪天诺拉也变成了流浪的女仆，会怎么做？”
　　“……无论姐姐大人到哪里，我都将如影随至，哪怕是地狱的尽头也——”
　　“不愧是我家诺拉～好！禁止诺拉这么做！”
　　“姐姐大人？！”
　　我完全理解诺拉的心情。
　　若是主人离去了、自己也会在完成一切该做的事情后随主人同去，不过心思细腻的主人会禁止忠诚的仆人赴死。
　　克丽丝所做的就是这样，她禁止自己万一有什么事离开后，诺拉选择自我了断。
　　当然、诺拉的惊呼亦有对这个假设的前提不满，因为感觉像是克丽丝不信任诺拉能保护她的安全一样。
　　“我有没有达到安娜心目中的标准？”
　　夏洛特小声向我询问道，如同一个上交了自认为完美的试卷、等待着老师夸奖的学生，满眼都是期待。
　　“您是一位出色的主人，我非常确信这一点。”
　　面对夏洛特的渴望，我如实地报以真挚的答复，这不是为了讨夏洛特的欢心而编制的谎言，尽管夏洛特在某些方面颇为顽固，但她的确有令我去侍奉的想法。
　　我从夏洛特身上看到了些许的大小姐的影子，并不是说外貌或性格有哪里相似，而是喜欢对责任大包大揽的习惯非常相像。
　　“哎？这么说安娜同意成为我的女仆了？”
　　“不过我有一个建议，请原谅我的冒犯。”
　　“没关系，尽管说吧。”
　　“您……可以坦率一些面对自己的心情。”
　　夏洛特露出了困惑不解的表情，我继续解释道。
　　“您并不喜欢迦楼罗王国的那位皇子。”
　　“……嘛。”
　　夏洛特没有反驳，那是理所当然的，夏洛特同意这桩婚事，是因为这是国王陛下做出的决定，王女深信这场联姻对米凯尔王国有利才选择了接受。
　　但要直接说爱上一个从来没有见过、且风评极差的男人，我想自我催眠的成分更大一些。
　　越是与夏洛特深交了解，越会对夏洛特即将要嫁给一个差劲的家伙感到难受。
　　“我觉得用这种方式，可以让故乡的臣民们宽心。”
　　夏洛特终于率直地说出了她的想法。
　　“我生于王室，一直以来都认为，我们是在臣民们的支持下才能稳坐王位。是他们给予了我们一切，尊贵的低位、良好的教育、奢华的生活。现在正是我回报养育我的国家，做出贡献的时刻。”
　　夏洛特从一开始就做好了觉悟。
　　享受着王室养尊处优的待遇，却不愿意承担王室应尽的联姻责任，在夏洛特的观念中这是一种自私自利的行为。
　　如果说夏洛特是在回报她的国家，我又能回报给夏洛特什么呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章 高危职业未婚夫

　　没过多久，以莉莉率先屈服于睡魔为契机，大家都先后进入了梦乡。
　　聆听着莉法她们均匀的呼吸声，我始终难以入眠。
　　夏洛特王女……
　　她一直都没有任性的逃婚的打算，考虑到两位当事人的身份，除非是一开始就拒绝这桩婚事，否则中途反悔的话会引发国与国之间的纷争。我困扰明明是迦楼罗王国需要援助，米凯尔王国却极其慷慨地选择联姻，其中米凯尔王国的国王是有什么目的么？
　　如果按照大小姐经常看的肥皂剧的展开，夏洛特选择逃婚才是王道的剧情展开，但夏洛特的选择却是接纳。王国给予了她无上的地位，以及衣食无忧的生活，然而这一切都未能让夏洛特变得骄纵。
　　享受了尊贵的身份带来的便利，也要承担这个身份所具备的职责。
　　没有继承王位希望的第三王女，最大的价值正是联姻。
　　“……”
　　微妙地有些压抑。
　　想要做些什么，可是夏洛特所代表的地位决定了我根本不能轻举妄动。
　　把希望寄托在指望迦楼罗王国的皇子其实是个好人未免太不现实了……
　　思索间，睡在我旁边的王女大人翻身到了我这边，一条雪白的藕臂搭在我的身上。
　　“姐姐……维若妮卡……”
　　呢喃着亲近之人的名字，夏洛特做了什么样的梦呢？
　　我轻轻推开夏洛特，心情沉闷的我想要去外边吹吹风。
　　穿戴好女仆装，营帐外有寥寥无几的冒险者负责巡逻。
　　然而夜晚的天气也十分炎热，尤其是我使用魔法调节过营帐内的空气后，来到外边愈发觉得燥热难耐。
　　唉……还是回去休息吧……
　　准备返回营帐内，我看见了一个待在营帐旁的身影。
　　那是加洛林公爵：卡尔，他抱胸倚靠着围栏，闭目养神。
　　似乎是察觉到了我的视线，卡尔睁开了双眼。
　　“辛苦您了，加洛林公爵大人。”
　　我提裙行礼，对此卡尔没有做出任何回应。
　　我想起论辈分，卡尔算是夏洛特的姐夫，他或许能知道更多关于第三王女婚姻的事情。
　　于是我简单地准备了一些宵夜，呈送给守夜的卡尔，他依旧没有任何变化，若不是偶尔眨一眨眼皮，我甚至会以为站在那里的是一尊雕塑。
　　“公爵大人，我们作为外来者，擅自与王女大人同处一室，您不会觉得我们有所僭越么？”
　　“……”
　　卡尔默不作声。果然和这样的人聊天是不可能的，我叹了口气，既然是自己讨了个没趣，只好先告辞离开了。
　　然而卡尔突然有所行动，他从储物空间里取出纸和笔，之后递给了我。
　　上边写着卡尔的回应：你们把握好分寸便是。
　　那是与卡尔的外表截然相反的工整字体，刚才卡尔书写的速度很快，多半是习得了【文书】技能分支的速写技能。
　　“感谢您的理解与慈悲。
　　——这是第三王女的选择，我不会过问。
　　“今后的路程还有几天呢？”
　　——四天，最后两天要连续使用传送水晶。
　　“……到了迦楼罗王国，第三王女很快会和迦楼罗王国的皇子成亲吧？”
　　——不清楚，何时举办婚姻由迦楼罗王国的皇室决定。
　　迦楼罗王国短时间内不可能指望结束前线的战事，即便南部较为和平，也会在婚礼的奢华程度上有所缩减，但保守估计，不会超过一个月就会成亲了。
　　“您不认为……那位皇子，不是能配得上夏洛特大人的男人么？”
　　若是在迦楼罗王国公然诋毁皇室成员，肯定不是一桩小罪，但卡尔仅仅是瞥了我一眼，继续在笔记本上留下他的字迹。
　　——所有人都这么认为，阿列克谢不可能给第三王女幸福。
　　包括卡尔在内，谁都不看好这桩婚事。
　　——但这不是谁能轻易左右的小事，你应该做的是向父神祈愿。
　　祈祷父神眷顾夏洛特王女，保佑她的婚姻不是一场悲剧。
　　卡尔适当地提醒我的身份，要我记住我只是个女仆，没有办法改变两个国家的王决定的婚事。
　　和加洛林公爵沟通后，我发现他不像想象中的那么死板，只是单纯的不喜欢说话而已么？
　　阿列克谢·巴列奥略……迦楼罗王国的皇子，也是夏洛特的未婚夫。
　　“您如何看待阿列克谢皇子？”
　　——我没有见过阿列克谢。传言所说，他是个沾染了一切贵族陋习的男人。
　　卡尔对阿列克谢的评价毫不留情面，暴食、赌博、强占民女、武力征税……迦楼罗王国的人民都说，乌鸦为什么那么黑，是因为它们不小心从阿列克谢的黄金屋上飞过，染上了阿列克谢皇子的煞气，可见阿列克谢在民心中的评价有多么恶劣。
　　暴食……赌博……嗯……
　　或许我有不小的可乘之机。
　　——但据我所知，阿里克谢起初不是这样的人。
　　“欸？”
　　毕竟加洛林公爵是国王手下的重臣，和我更多的了解别国的事。
　　卡尔在笔记本上简短地写下了阿列克谢皇子的背景，实际上，阿列克谢皇子是迦楼罗王国皇室的这一代的长子。但迦楼罗王国的王国继承制度虽是世袭，却和米凯尔王国的世袭略有不同，国王和国内的将军们有权利从国王的直系后裔中选择出一位最优秀的继承人来继承王位，在米凯尔王国废长立幼是大忌，可迦楼罗王国的历史上有不少次并非长子即位。
　　阿列克谢八岁那年，他的父母又诞下了一位小皇子。
　　本来这很正常，不过在那之前，就像传奇帝王诞生的那样，必有天地异象什么的，小皇子的诞生亦伴随着流星划过。教宗亲自来为小皇子洗礼时，也表示这孩子将来必不是凡人。
　　尔后预言果真实现了，小皇子是一位天才，魔法、武术、文化、神学，他几乎样样精通。
　　在迦楼罗王国的继承法下，国王和大封臣们很快便青睐于这位小皇子。
　　他的存在夺走了阿列克谢所有的光芒，阿列克谢仍是有登场在舞台上：成为自己的弟弟的背景板。年纪轻轻的小皇子将自己的兄长在神学上辩驳的哑口无言，一直都是迦楼罗王国臣民的美谈。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章 悄然逼近的黑雾（加更10/102）

　　在小皇子的光辉下，身为长兄的阿列克谢逐渐处于尴尬的立场。
　　因此即便他的年龄比小皇子大整整八岁，也至今没有安排好一个恰当的婚事。
　　我从加洛林公爵那里，大致了解到了阿列克谢的背景。
　　尽管他的经历有让人同情的部分，但这并不代表他应当选择自甘堕落，假如他在权利的斗争中失势，以皇室的资本也允许他当个逍遥自在的贵族，即便阿列克谢疯狂秀下限，皇室也并未将阿列克谢贬至远方。
　　……绝对不能将王女大人托付给这样的人。
　　阿列克谢的陋习或许是一个好机会，但一切的调查要等到了迦楼罗王国才能做定论。
　　我向卡尔道谢后，返身回到了营帐里。
　　寂静的脚步没有吵醒任何人，可是王女大人不知不觉间抱住了我的枕头。我听说睡觉时喜欢抱着东西的人象征着缺乏安全感……虽然可能是哪里的地摊文的分析结果，不过看到王女大人的睡颜，我觉得那样的分析或许不是毫无道理的。
　　这个比我小一岁的女孩子一直在用王室的职责来逞强，我不想否认和批判王女的觉悟，但至少我认为有我能做的事。
　　我重新从储物空间里取出了一个枕头，放到夏洛特身边，悄悄躺回原位入眠。
　　再次醒来时已经到了早上六点钟，和我一样最先醒来的是诺拉。
　　诺拉单独跑到营帐的内室去更衣，话说在我面前换衣服有什么难堪的么……心理方面姑且不论，起码表面上我们都是女孩子啊？
　　女仆一天的工作要从为主人准备早餐开始，完成更衣与洗漱后，我和诺拉先后离开了营帐，加洛林公爵仍然在昨天的位置没有挪动半步，我上前处理掉剩下的宵夜，诺拉则去给克丽丝准备菠萝包作为早点。
　　“早啊，安娜。”
　　我正打算去协助诺拉，佣兵团附近的营帐中走出来一名冒险者。
　　团长杰拉德，作为罗德佣兵团的最高战斗力之一，他和加洛林公爵一样都是每晚驻扎在王女的营帐附近。
　　“早安，杰拉德大人。愿今日父神赐福于您。”
　　“但愿吧，今天一早起来就不是个好消息。看得清远方么？”
　　远方？
　　我眺望杰拉德所指的方向，六点多钟已经是天蒙蒙亮了，但远方的一片天空仍旧被异常的黑云所笼罩。
　　不对、那是……
　　“黑雾？”
　　“亡灵种的黑雾，一晚上竟然扩张到这种程度，这可不是小事。”
　　“昨天我们还看不到的。”
　　“本来一晚上不可能扩张这么多，但那团黑雾貌似受到了指示，我们在附近侦查的小伙子们表示，那团黑雾是凸出来的一部分。”
　　简单来说，就是最接近我们的那一块黑雾，在夜晚的时间里急剧膨胀，简直像是有意朝我们来的。黑夜的环境下难以辨识黑雾的范围，稍不留神便会被其卷入其中。
　　这种带有主观意识的扩张往往不能持续太久，会在膨胀到一定的极限后再次收缩回去。
　　“杰拉德大人，我们要采用紧急避险了吗？”
　　“有这个想法，我可没打算拿王女的安全去做赌博，总之今天会稍微绕一下道，等到了后天我们会在一个独立公国里使用传送水晶。”
　　再接下来的几天里我们都会运用传送水晶来赶路，只要度过了今夜，今后将会是明媚的阳光大道，传送水晶的距离绝对足以甩开侵袭而来的黑雾。
　　黑雾是亡灵种赖以生存的王牌，据说除始作俑者的【亡灵法师】外，亡灵种的其他几名世界级BOSS同样具备一定程度的操控黑雾的能力。
　　我们可没有和世界级BOSS硬碰硬的糟糕想法，首要任务是安全地把王女护送到迦楼罗王国。
　　杰拉德简单地寒暄了几句后，便告辞径直去找加洛林公爵了，两人是护送第三王女的最高领袖，有义务协商确保行程的安全。
　　我则趁着这个机会来到诺拉身边。
　　“我来帮忙吧，诺拉。”
　　“我拒绝。”
　　“我也会做菠萝包的。”
　　“哼……凡庸的菠萝包怎配入姐姐大人之口，我有你不具备的独门秘方，那就是对姐姐大人的爱意。”
　　偏偏这个原因我无法反驳，女仆饱含着爱意的爱心料理，毫无疑问比我的手艺要强上百倍。
　　“好吧……不过、有件事我想告诉诺拉，是关于莉莉的。”
　　我佯装给诺拉帮忙，贴近诺拉身边，悄悄告诉她莉莉的身份。
　　“【恶魔之子】……原来如此，波吉亚公爵那家伙才会对莉莉穷追不舍么？”
　　“嗯，就是这样。所以莉莉对传说中能召唤所有使魔的【雷蒙盖顿】感兴趣，我们也得尽量避免和教会接触。”
　　“话是这么说……”
　　诺拉皱起了眉头。
　　“如果我们不去接触教会，要怎样才能知晓莉莉所背负的诅咒？”
　　神圣魔法是检验【恶魔之子】的唯一真理，它不仅能鉴别谁才是恶魔之子，还能在某种程度上进行预防，即根据持有神圣魔法的纯度，来推测恶魔之子的诅咒会以什么样的形式具现。
　　“不要误会，我不是在担心你们，只是姐姐大人也有可能受到诅咒的牵连，确保姐姐大人的安全是我的职责。”
　　换成我站在诺拉的角度上也会做同样的事情吧，主人的安全比什么都重要。
　　但是这个条件是断然不可能做到的，教会的立场是坚定的反【恶魔之子】派，莉莉没有雄厚的背景，主动寻求教会使用神圣魔法进行鉴别，完全是自寻死路。
　　莉莉所背负的诅咒如同一颗不知道什么会炸裂的炸弹，诺拉的担忧不无道理。
　　“……我会想办法的。”
　　“唉、其实根本无解吧。”
　　诺拉叹了口气，她嘴上总是说并不在乎我们，但没有哪次是真的抛下我们不管。
　　像是不想在这个话题上多做纠缠，诺拉没再执着该如何破解莉莉的诅咒，而是转口抱怨今天的天气。
　　“看样子今天也是个天公不作美的天气。”
　　“是的，今天的气温预计会比昨天还要炎热。”
　　“不能理解。我了解一些气候相关的技能，因为我得根据天气来帮姐姐大人挑选适宜今天的衣服，最近两天的温度，实在有些反常了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章 无头骑士异闻录

　　“以我的气候学识来判断，我不认为是太阳公公的恶劣玩笑。”
　　“那你的看法是？”
　　“在附近……存在着能散发高热量的物体。”
　　就像置身于熔炉旁会感到炎热是理所当然的，我的假设是附近存在类似的物体，才导致气候异常炎热。
　　诺拉一副看笨蛋的表情，我也只能无奈地苦笑，因为能散发出近乎改变周遭温度的物体，顺着哪里是热源感应一下，慢慢摸索着就能找到，周围恰好有大量罗德佣兵团的冒险者进行巡逻，可是杰拉德没有收到过相关报道。
　　貌似也没有能藏匿那种东西的地方。
　　“……今晚多守夜一段时间好了。”
　　“嗯，我和诺拉一起。”
　　虽然这个充满谜团的高温在大多数人看来仅仅是扰乱心情的恶劣气象，我和诺拉身为女仆，决不能放过哪怕一丝危险的苗头。如同诺拉所说，女仆需要综合未来几天的天气给主人准备妥当的衣物，主人觉得冷的时候无法献上任何保暖衣物的女仆是不合格的，从这个角度上来讲，了解气候变化的我和诺拉才明白异常的高温需要格外警惕。
　　“我可不需要你来陪。”
　　“唔……但离开恩德后我就不是克丽丝大人名下的女仆了哦？”
　　也就是说，身为克丽丝手下的女仆长的诺拉，现在已经不能对我下达什么强制命令了。
　　诺拉被我呛了一句，没好气地丢下了一句“随便你”，端起菠萝包转身离开，但是没走几步又退了回来。
　　“给。撑死你。”
　　诺拉将什么东西粗暴地塞到了我的口中。
　　我下意识地嚼了一口，甘甜的糖分在我的口腔中散开。
　　“菠萝包？”
　　“吃了一口还安然无恙，不必担心罗德佣兵团提供的材料有问题了。”
　　诺拉淡淡地说道，原来我是负责试毒的么？
　　不过我明白这是诺拉在以她的风格表示今天早点吃这个，所以我还是老老实实地把菠萝包吃完了，不得不说，长时间做菠萝包的诺拉俨然已经化身为菠萝包人柱力，烤菠萝包的技术早已炉火纯青，连我都自叹不如。
　　没过多久，睡了个好觉的大家相继醒来，与此同时杰拉德和卡尔的商议也有了结果，为了规避逼近的黑雾，今天的旅程会稍微绕一下远道。
　　对此夏洛特自然不会有反对的意见，迦楼罗王国那边并不急于举办婚礼，受到不可抗力的前提下，耽搁一两天他们完全能理解。
　　“莉法？昨天晚上没休息好？”
　　我注意到希格德莉法的状态并不是特别好，一副做了噩梦的样子。
　　“都怪安娜昨天讲的故事……”
　　“我？”
　　“就是那个无头骑士。”
　　昨天出于奇怪的原因，大家开始轮番讲述鬼故事，变成了一场鬼故事大会。老实说讲故事我并不擅长，于是便用生前听过的一些都市传说来搪塞过去。
　　“不会吧……我觉得那个不吓人啊……”
　　我讲述的是都市传说中常见的题材：无头骑士，顾名思义，那是死后的骑士、大多是受到不公正对待或惨死于战场上，最后的结果是失去了首级，但是骑士的身体没有腐朽，每当月黑风高的夜晚，他会骑乘着一同亡灵化的战马，徘徊于乡野、山谷或战场间，寻找走失的头颅。
　　人们将这种怪谈称之为无头骑士，当他们发现有不错的首级后，便会将那个人杀死，之后根据版本不同，还有着无头骑士会带着割下来的首级继续徘徊的说法，故此有人邂逅无头骑士时，会目睹到脖颈上空无一物，一手却抱着脑袋的无头骑士的形象，十分恐怖。
　　不过能自由地把脑袋取下来的不是东方的某种妖怪嘛……是叫巴麻美还是辘轳首来着？
　　我并不觉得这有多么恐怖，当做怪谈的谈资尚且合格，拿来当恐怖故事还欠缺不少火候。
　　“是不吓人……但夜晚梦到就不一样了。”
　　“哎？”
　　“我做了噩梦。”
　　希格德莉法无奈地摊开手掌，看来噩梦把她折腾得够呛。
　　“梦里冒出个无头骑士，把我吓得不轻，虽然那家伙没有做什么，不过谁会想梦到那种东西啊？”
　　“可是……不对啊，和我一起不应该……”
　　我感觉我的侍寝能力受到了挑战和侮辱！
　　和我一起睡居然还做噩梦什么的，我提起了十二分的精神。
　　“我有协助安眠的技能，没理由会出现这种现象的。”
　　“可能是我身为月精灵的缘故吧。我们月精灵的祖训是，我们生来就与黑夜融为一体，邂逅灵异事件的概率会更高一些。”
　　希格德莉法以平淡的口吻说道，然而即便这样，我的侍寝能力也该让希格德莉法度过一个良辰美景的春宵才对。
　　不过我的侍寝能力也不是完美无缺的，它并不具备绝对的梦境防护能力。据说部分技能拥有入侵梦境的效果，以虚拟世界的角度来说，和把梦境的主人和侵入者甩到一个独立的副本世界的概念差不多。
　　例如亡灵种的【夜香梦魔】能够做到轻松入侵梦境。
　　难道说附近有亡灵种主动入侵了希格德莉法的梦境？可是既然如此，它应该有在梦境里自由行动的能力，又为何什么都不做呢？
　　如果是现实世界的无头骑士传说，这可就很糟糕了。
　　尽管无头骑士不具备托梦相关的怪谈，不过在民间信仰里，失去头颅仍能行动的无头骑士，基本上等同于是死神般的概念。
　　据说无头骑士纵然失去了头颅，每次出行都有一次开口说话的能力，即便是初次见面的人，无头骑士也能一眼看破其真实姓名。
　　没错……无头骑士会主动报出盯上头颅的目标的名字，象征着死神发出的请帖：我将要索取你的灵魂。
　　这是等同于【死亡宣告】般的预兆行为，有许多被盯上的人试图逃避厄运，但无一例外的都成为了无头骑士恐怖的传说的背景板。
　　值得庆幸的是这里是利莫里亚大陆，应该没有类似的传说……
　　不对，感觉说反了？毕竟游戏世界，不正是能切实地具现那个死亡宣言的舞台吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章 骑士与猫耳少女的归来

　　启程上路之后，外部炎热的天气就与我们无缘了。
　　有些在意在烈日下行进的冒险者与加洛林公爵麾下的骑士们，不过他们貌似早就习惯了炎热的天气。团长杰拉德甚至笑着表示，他们还曾经在沙漠里行军过。
　　那个时候也比现在糟糕多了，起码现在还能聊天，在沙漠里前进必须要节省水资源，否则一个不留神便会因为重度缺水而曝尸荒野。
　　现阶段的话，天气没有炎热到那种级别，路上也有树荫用于乘凉。
　　我们有意往原理黑雾的方向行进，起初还能模糊地看见黑色的天空，中午休息时分，眺望远方已经看不到黑雾的痕迹了，杰拉德提醒大家不能掉以轻心，白天的黑雾扩张速度很快，不能因此而松懈。
　　“夏洛特大人，我想……”
　　“不，你不想。”
　　我想去工作——还没来得及说完就被夏洛特堵了回去。
　　夏洛特握住我的手，温和地微笑。
　　“等到了迦楼罗王国，安娜的伤就会大致上康复了，现在还不能勉强。听话。”
　　被比自己小的女孩子用听话来劝慰，实在是一种微妙的心情，可能是因为夏洛特是米凯尔王国王室这一代最小的一位的缘故，夏洛特温柔的外表下隐藏着一颗做姐姐的心。
　　但我比你大哎……年龄和胸部都是……
　　“我现在的伤势是怎样的呢？”
　　为了避免遭遇突**况时把握不好分寸，我觉得有必要弄清楚自己能战斗到什么程度。
　　“多亏安娜的同伴的帮助，采集到了很多草药，尤其是那位月精灵，每次休息时间她都会出去采药。疗养的效果非常不错，但是蛇王耶梦加得的毒素没有那么容易根除，多次使用魔法会激化身体里残留的毒，所以现阶段还处于危险期。”
　　“明白了……”
　　打赢瓦卢比利斯给我的身体造成了不小的负荷，莉法也为我做了很多，即便是为大家着想，我也不该再过度勉强自己。
　　中午暂时安置的简易营寨外传来了吵闹声，我拉住一位前去凑热闹的骑士询问，得知外边似乎是有冒险者想要进入营寨。
　　总共仅有两个人，考虑到王女的安全，罗德佣兵团自然是拒绝的，不能说你要进我们就让你进，这样会显得我们很没面子。但其中的那位男性冒险者态度异常顽固，怎么劝说都劝不走，而那位兽人种的猫耳娘也不像表面那么好说话……
　　猫耳娘？
　　有点在意，于是跟着骑士来到了营寨的入口，随后看到了两个熟悉的身影。
　　“呀哈喽～安娜小姐～”
　　“女士，您忠诚的骑士姗姗来迟，还望您能恕罪。”
　　冒险者卡萝猫，以及冒险者艾凡赫。
　　艾凡赫阔步上前，单膝下跪，并用与雷厉风行的步伐风格截然相反的温柔，牵起我的手。
　　啊、这是吻手……
　　“——你这来路不明的骑士要对我们的安娜做什么？！”
　　下一秒他便被激怒的罗德佣兵团的冒险者踢飞了，愤怒的冒险者们围着艾凡赫一顿海扁。
　　“他们的安娜小姐？！喵喵喵？”
　　“别听他们胡说……我还没有找到主人。”
　　“喵、看到安娜小姐安全我就放心多了，大家都怎么样？”
　　“托您的福，一切安好。”
　　“有没有想我喵？我离开了那么久，大家肯定都也在念叨我喵～”
　　卡萝猫摆弄着她的尾巴，尽管我维持着笑脸回以肯定的答复，不过实际上这几天大家都没怎么提卡萝猫，如果这是一部小说且卡萝猫再掉线一段时间，健忘的读者甚至有可能表示“卡萝猫？谁？新角色吗？”。
　　“您和斯迈利的艾凡赫大人一同行动还真少见呢……”
　　与其说少见，卡萝猫之前有认识艾凡赫吗？我记得他们没有正式见过面。
　　“他是我在路上遇见的一起找安娜小姐的冒险者，他真的超厉害喵，我是记住了安娜小姐的气味，他没有兽人种的天赋技能，却能不绕弯路地追寻安娜小姐的足迹。”
　　卡萝猫正是发现我怎么老是和这个骑士顺路，一问之下才发现他们的目标居然是一致的。
　　“他绝对有什么技能能定位安娜小姐！可他却老是说是父神的指引，口风干嘛那喵严密！”
　　“艾凡赫先生可能是当真那么认为的……”
　　“还有喵！他居然……”
　　聊到艾凡赫，卡萝猫彻底打开了话匣子。
　　因为长的够帅的原因，艾凡赫在女性玩家中貌似累积了不小的人气，卡萝猫吐槽她的一个朋友还是艾凡赫的粉丝，本以为关于艾凡赫的谣言都是恶意中伤和诋毁，没想到艾凡赫当真是个铁憨憨。
　　来得这么慢的原因主要是艾凡赫一路上疯狂救死扶伤，他总共搀扶了六位摔倒的老人、殴打了八伙劫匪、和两位流浪骑士进行了充满荣誉感的决斗，甚至还帮一家村民通了下马桶以及做了简单的母/猪产后护理。
　　一路上看得卡萝猫目瞪口呆，不敢相信天底下居然当真有不拿NPC一针一线的冒险者。
　　玩家玩游戏向来是很轻松的，当一个游戏设定了偷窃、抢劫等机制时，做一个好人才是最难的。
　　“请等一下！”
　　王女夏洛特忽然出现，义正言辞地阻止了冒险者们的行径。
　　“他是位伤者，你们不能对他拳脚相加。”
　　“噢、这位善良的女士，看来我让您担心了。”
　　有时候觉得艾凡赫满头是血还能笑着说这种话，真的是个相当可怕的男人。
　　“王女大人，他可是……”
　　“我不会允许有人在我面前伤害病人。”
　　冒险者们被夏洛特瞪着，哑口无言。
　　杰拉德听闻到营寨入口的动静，也来查看到底发生了什么，不过当他了解到夏洛特决心要给艾凡赫医疗，以及我认识卡萝猫和艾凡赫时，相当爽快地同意了收留两位冒险者的决定。
　　我们一行人返回夏洛特专属的营寨，卡萝猫与克丽丝她们相见后又是一阵亲切的寒暄，之后卡萝猫向我们娓娓道来，自恩德分别后她们的经历，还有米凯尔王国的现状。
　　======
　　第二个BOSS马上要露面了……是以前提到过的角色
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章 女仆也能有国家？（加更11/102）

　　我们逃离米凯尔王国时十分仓促，当时没有办法确认卡萝猫到底在哪里，所以我们逃亡时也没能带上卡萝猫。
　　根据卡萝猫的自述，她在瓦卢比利斯死后，恩德陷入混乱中之际悄悄溜走，虽说得罪了黑鹰佣兵团，但凭借着猫人族特有的【猫眼】在黑夜中潜行，总算是得以顺利逃脱。一方面他们也没有时间去找卡萝猫吧，毕竟他们的首要目标是找到莉莉。
　　没有追兵、卡萝猫便一路寻找我们，但是我们接连使用空间转移技能，卡萝猫又没有坐骑，追赶的速度不算快，直到遇见了艾凡赫才总算是搭上了一班顺风车。
　　关于艾凡赫的经历则更为夸张。
　　他前来恩德支援我们后，一直陷入与黑鹰佣兵团的缠斗中，一直挨打到我们使用空间转移技能逃走，黑鹰佣兵团才终于无奈地罢手。艾凡赫并未恋战，他寻回坐骑后就开始追寻我们的足迹，然后像卡萝猫说的那样，当了一路热心青年，堪称年度感动利莫里亚冒险者。
　　“实在不知道该如何感谢您，艾凡赫大人。”
　　“何必言谢，身为骑士，我的使命正是……”
　　“不要说话！”
　　夏洛特轻喝一声，强行打断了艾凡赫的长篇大论。
　　“谢谢您，艾凡赫先生。”
　　莉莉也效仿我向艾凡赫道谢，艾凡赫笑着点了点头，或许是那一口流利的口才不能有效发挥的缘故，艾凡赫憋得满脸通红。
　　配合他那魁梧的身躯，看上去有些可爱呢。
　　【安娜斯塔西娅对“艾凡赫”，好感度+1】
　　“你的防御力太夸张了……”
　　克丽丝惊叹艾凡赫的战斗力，黑鹰佣兵团在米凯尔王国算是相当有牌面的佣兵团了，居然没能打死艾凡赫。我同样很好奇艾凡赫的防御上限，印象中认识艾凡赫以来他从来没有被杀死过，虽说即便死掉身为冒险者的他也能复活。
　　“对了，然后是米凯尔王国的现状喵……”
　　卡萝猫强行让我们把注意力回到了她的身上，由于罗德佣兵团的保护措施，外界认为我安娜斯塔西娅处于失踪状态。
　　许多冒险者都炸了锅，黑鹰佣兵团可谓是最大输家，尽管加入到瓦卢比利斯那边的冒险者公会不止黑鹰佣兵团一个，但正所谓树大招风，他们在世间结束后承受了最大的火力，俨然成为了许多冒险者口诛笔伐的对象。
　　没了结界，黑鹰佣兵团面对的是整个米凯尔王国的冒险者的敌视，那绝对不是一件小事，近期黑鹰佣兵团落单的成员在野外遭遇闷棍的概率极大程度提升，经常是两眼突然一黑，再醒来的时候全身上下连条裤衩子都不剩，再缺德点的直接扔到粪坑里，更甚者有丢到教堂里的。
　　先声明一点，这绝对没有抹黑教堂的意思在其中，其实在黑鹰佣兵团看来，后者远比前者更为缺德，前者顶多是团员丢人，而教堂的神职人员都是清廉的，在向神祷告的地方赤身**简直是对伟大的父神的一种亵渎，近期黑鹰佣兵团在教堂NPC那里的声望扣得飞起，有够他们得刷一阵。
　　唯利是图的商人们亦想方设法地从黑鹰佣兵团那里多占点便宜；由于未能斩杀莉莉，格里高利仅仅兑现了部分承诺，他们没有拿到全部的任务奖励，况且他们本来是有和公爵打好关系的意图在里面，谁曾想瓦卢比利斯居然死了，格里高利和黑鹰佣兵团的关系也没有升温到哪里去。
　　综合来看，黑鹰佣兵团完全是三线崩盘。
　　“现在安娜小姐音讯全部，他们可把怒火全都撒在了当初那些支持公爵的冒险者们身上喵～”
　　卡萝猫说着的时候忍不住笑出了声。
　　好多冒险者都是冲着我来的……所以当他们发现“安娜呢？在米凯尔王国，那么大的一个安娜呢？”，自然要有一个宣泄的目标。
　　预计这股小规模的动荡仍将持续一段时间，除非我主动现身。
　　“安娜小姐会不会同情那些人喵？”
　　“怎么会？”
　　我现在打心底感到愉悦，如果卡萝猫说得消息是假的，那么我希望它是真的，如果卡萝猫说得消息是真的，我希望加大力度。
　　看到当初的那些冒险者过得不怎么好，我就放心了。
　　但以冒险者的特性，开启下一个活动后会逐渐忘得一干二净吧，不过起码让他们过了一段时间苦日子。
　　瓦卢比利斯死后，奥比公爵领失去了最大的统治者，不少贵族冒险者为了谋求成为贵族的野心，也开始了明争暗斗。现状的奥比暂时由墨洛温公爵和埃斯特公爵派遣军队辅助管理秩序，新一任的公爵爵位暂时处于空缺状态。
　　教会派去调查的神职人员们与米凯尔王国的国王陛下进行了交涉，在今天早上，教会正式宣布格里高利与亡灵种无关，他是一位虔诚的亚伯兰教信徒。关于瓦卢比利斯的内幕亦逐渐被揭露，人们开始察觉到当初瓦卢比利斯收养的那些孤儿们全都下落不明。
　　脏水都往死掉的瓦卢比利斯身上泼，没有比死人更适合的背锅党了。瓦卢比利斯的三名直系后裔都已死亡，要问责也没法问责。
　　“波吉亚公爵……”
　　夏洛特王女的神色格外复杂，她了解的瓦卢比利斯并不是那样的人，但现如今，瓦卢比利斯是罪人已是盖棺定论的事实，要出嫁他国的王女无法左右。
　　剩下的都是一些小消息，唯一称得上大新闻得是安娜后援团决意要离开米凯尔王国。对此米凯尔王国许多臣民都开了派对和庆典以示庆祝，可算是把这些瘟神送走了。
　　“他们说他们暂时不会来找安娜小姐……为了能成为安娜小姐最坚实的后盾，他们准备想办法成立一个国家。”
　　“成立国家、那是能做到的么？”
　　我对此持怀疑态度，历史上好像很少有佣兵团成立国家的，何况他们还是冒险者，难度又加大了一分。
　　“喵……这我就不懂了喵，反正是团长的决定，都这么说了可能有办法吧，我听说他还打算改名叫侍奉王国什么的。”
　　侍奉王国……很有女仆的感觉呢，团长真是好人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章 国庆疯狂补加更要开始了！

　　原则上，官方宣称玩家能担任游戏能几乎任何角色，贵族方面甚至有做到国王的可能性，不过事实上目前玩家最高的爵位仅做到伯爵，国王不信任冒险者来担任公爵的爵位。
　　然而这仅限定于三大王国，实际上在利莫里亚大陆上占据领土最多的人类世界除三大王国外，尚且有许多独立的小国家，其中仅有教宗国具备强大的战斗力，剩下的小国家、大体称为分为独立公国和伯国。
　　顾名思义，公国代表最高统治者为公爵的国家，伯国则代表最高统治者为伯爵的国家，现状是他们全部组成联盟，以避免三大王国的领地争夺。不过若是三大王国随便一个认真起来，这些联盟根本不堪一击。
　　有玩家将野心放在了这些小国家上，亦有试图阴谋夺权，在伯国当土地主的。
　　但即便如此，难度也不是一般的大，不过这至少代表安娜后援团的大家相对平安。
　　“最后是特拉法尔加喵，我把信息共享给安娜小姐。”
　　卡萝猫与我同步了讯息，在卡萝猫离开米凯尔王国后，特拉法尔加给卡萝猫发来了简讯，这封讯息同样是转告给我们的。
　　“他说什么？”
　　希格德莉法象征性地问道。
　　“特拉法尔加男爵大人要留在米凯尔王国治理他的领地……由于讨伐了亡灵化的波吉亚公爵，他有加封为伯爵的可能性呢。”
　　“那就和父亲大人平起平坐了。”
　　克丽丝小声嘀咕道，奥比公爵领还没有玩家当上伯爵，特拉法尔加可能要开创首例了。
　　讯息中，特拉法尔加简要地表达了对我们的感谢，关于波吉亚公爵的调查，如果不是我们，他也没有办法完成最后阶段的补刀。
　　信件里特拉法尔加坦白了很多事。
　　他承认波吉亚公爵的死亡可能是他本人一手策划的……荣誉属于活着的人，污垢全部丢给亡者就好了，以教会的行事风格，最多是把尸体从坟墓里挖出来，批判一番的程度而已。
　　我也隐约觉得那个卷轴出现的时机格外巧合，但我不具备读心的能力，如果没有瓦卢比利斯留下来的手稿一类的东西，恐怕永远都是个谜团。
　　信件后半段的内容令我打起了精神。
　　“卡萝猫……后边这是……”
　　“给安娜小姐的，我可没有看喵，虽然心里像猫爪挠着一样难受。”
　　卡萝猫用这个比喻感觉怪怪的。总之后半段的内容特拉法尔加特别标注了给我看，里面的内容竟是关于恩里克的。
　　恩里克在阿克林边境事件结束后，迅速用财力和公关摆平了关于商队中藏匿了我们的调查队，原本预计要送给王女大人的礼物也被追上来的军队暂时扣押，估计是赶不上了。
　　随后恩里克选择了低调行事，毕竟站在玩家的角度来看恩里克绝不是要口诛笔伐的对象，他很识趣地选择了藏匿，让黑鹰佣兵团承受玩家们的主要火力。
　　特拉法尔加表示，他和恩里克的条约已经结束了，所以有必要告诉我们一些事。
　　当初我们还住在罗斯柴尔德的时候，正是恩里克利用人情拜托他，去买下我们的房屋；之后他又雇佣了占星术师，只为能谋求我们的藏身之处。
　　他是个很奇怪的冒险者。
　　特拉法尔加声称，恩里克在关于我的事情上，做派相当的别扭，他无法断言恩里克想要做什么，但最好不要轻易回到水都商会的主场：米凯尔王国，因为恩里克绝对不会善罢甘休。
　　说起来……恩里克的关注点是我的母亲大人，这其中的原因至今都没弄明白。
　　为了莉莉的安全，我肯定不会大张旗鼓地回归米凯尔王国，水都商会纵然是米凯尔王国境内最大的玩家商会，总不可能把手伸到迦楼罗王国。
　　至少我认为，待在迦楼罗王国，恩里克没机会实现他的阴谋。
　　“写了什喵？安娜小姐？”
　　“……是关于恩里克的。”
　　“那个家伙遭报应了？”
　　“遗憾，还没有，克丽丝大人。”
　　克丽丝对恩里克的好感度相当差劲，我也没有去给恩里克辩解的想法。特拉法尔加并不知道我们和恩里克爆发的矛盾，所以才要我们小心恩里克，这份善意我收到了。
　　整体而言米凯尔王国的消息就是这样，我们没有多少可挂念的人。
　　“好了，包扎完成！”
　　夏洛特一拍手掌，艾凡赫立刻穿戴好头盔，活动筋骨。
　　“噢噢……您难道是父神派遣下来拯救我们的天使吗？”
　　艾凡赫毕恭毕敬地向夏洛特道谢，夏洛特掩饰不住脸上的惊讶，冒险者中如此注重身份与礼节的人可不多见。
　　“王女殿下，请允许我以一名骑士的身份，参加到随行的护卫工作中。”
　　夏洛特的笑容瞬间凝固。
　　“不可以，你的伤还没有好。”
　　“伤疤是一名骑士骁勇的象征与荣誉！王女殿下，安娜斯塔西娅女士，吾等来到此处，途中竟看到了天地异象……”
　　“是说、附近那团黑雾？”
　　艾凡赫用力地点了点头，其实杰拉德为了保险起见，今天已经组织佣兵团绕道了，如今我们所处的位置完全看不到黑雾在哪里。
　　“那里面……有污秽的，以及灼热的，强大的敌人徘徊在其中！”
　　艾凡赫义不容辞地说道，虽然我的印象中艾凡赫是个不讲人话的冒险者，但用脑内的翻译进行润色下姑且明白讲的是什么，这次艾凡赫自己讲得都笼统不清，我估计他自己都说不明白黑雾中有什么，只是想要提醒我们必须要远离黑雾。
　　“您调查过黑雾内部？”
　　“守护在您的身边才是我的首要任务，这是……一名奉献给神的骑士的直觉。”
　　直觉啊……是个很没说服力的说法，不过我愿意相信艾凡赫。
　　但愿，今夜是个平静的夜晚。
　　======
　　我十几天以来的努力，全部木大（指加更），又多了20章加更，国庆我能偿还上多少呢（绝望）？
　　书友群可能会在十一国庆节期间创立，我感觉根本不会有几个人来啊……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章 安娜掏出来比你们都大

　　艾凡赫的抗打击能力的强大，与他的装备有很大的关系。
　　算起来、艾凡赫从使用金苹果引诱黑鹰佣兵团的冒险者，再直到来阿克林边境支援我们突围，使用的都是一套装备，期间应该没有维修过。
　　幸好我懂一些装备修理的技术，于是主动向艾凡赫提出申请，由我来修补好艾凡赫的盔甲。
　　从艾凡赫那里得到的盔甲，不出所料的是高等级的材质。
　　【龙之鳞片】。
　　自成年的龙种身上剥取下来的鳞片做成的铠甲？难怪它的防御力惊人的高，高傲的龙种绝对不会向任何种族提供身上的龙鳞，仅有屠龙者杀死巨龙，才能从它们身上获取珍贵的鳞片作为材料。
　　毫无疑问是一件极其稀有的装备，不知道艾凡赫是怎么得到的呢？
　　龙鳞的耐久很高，若是龙鳞有所损毁，连我都无法轻易修复，好在破损的只是龙鳞以外的其他部分，但我缺乏修补的材料，之前的材料都在修补克丽丝的武器途中耗尽了。
　　没办法……虽然很难以启齿，只能先去找罗德佣兵团借一些来。
　　打定主意后，我寻觅的目标是团长杰拉德，佣兵团一般都是有铁匠的，毕竟他们从事的就是打打杀杀的行业，没有足够的后勤保障怎么行。
　　“安娜小姐要去哪里？”
　　路上忽然有一名冒险者主动搭话。
　　我微微欠身：“贵安，勇敢而正直的冒险者，我在寻找团长杰拉德大人。”
　　“团长啊，我知道团长在哪，我来带路。”
　　“非常感谢……”
　　正当我这么说的时候，冒险者突然夸张的“哎呀”了一声，魁梧的身躯向着我这边倾斜而来，我发现他的左脚不小心绊到了右脚，所以才失去了重心与平衡。
　　冒险者的身材其实不算特别壮硕，只是我的身型娇小了许多，才会感觉冒险者虎背熊腰。
　　照这样下去我会被冒险者推倒吧——于是我轻松从冒险者的五指山下滑步脱离，并用锁链牵引住面部即将与地面亲密接触的冒险者。
　　“？！”
　　“您没有受伤吧？”
　　“啊……没、没有……”
　　冒险者尴尬地拍了拍身上的泥土，幸亏我的反应及时。
　　于是由冒险者领头，带着我在营地中寻找团长，然而这趟小小的行程出乎预料的不顺利。
　　“安娜小姐！当心！”
　　“？”
　　有冒险者跳到了天上……？虽然不太清楚怎么回事，不过落地的地点好像刚好是我的坐标？
　　真巧、我这么想着的同时，抬手便是数道风墙当做缓冲，救下了从天而降的冒险者。
　　“安娜小姐！我刹不住车！”
　　“？”
　　有冒险者在营地里用风魔法高速行驶，他不知道风魔法不规范，亲人两行泪的原理么？
　　等他喊出来的时候其实已经冲到我的面前了，眼看即将要撞个满怀，我瞬间发动时间暂停的魔法，稍微向后退了一小步。
　　超速行驶的冒险者从我眼前飙了出去，跑得比香港记者还要快，笔直地在围墙上留下了一个标准的人形。
　　如此这般，今天罗德佣兵团的冒险者格外冒失。
　　跌倒的、喝醉酒的、不注意前边道路的、冒险者们如雨点般向我打来。
　　但我都一一躲过了。
　　说来也巧，冒冒失失的冒险者，都或多或少和我有牵连，是我今天运气不太好吗？
　　“安娜小姐！能不能帮我把外边的毛巾拿进来？”
　　路过一个营帐，里边忽然传来了一个冒险者的声音。
　　外边的毛巾……确实是有看到。
　　“直接进来就可以了。”
　　“打扰了，这是您要的毛巾……”
　　我不假思索地拿起毛巾走进了营帐内，一进来过量的水蒸气便让我理解到了这里是什么地方。拿毛巾时也想过里边会不会是冒险者们的浴室，但直接要我进去，我还以为不是浴室呢。
　　营帐里，有三位一丝不挂的冒险者，摆出酷似于月下三兄贵的jojo立，卖弄着结实的肌肉，老实说这一幕看起来Gay里Gay气的，话说回来他们不是当初邀请我打麻将的三位冒险者嘛？
　　“毛巾我放在木桶上，请各位慢用。那么我先……”
　　“等、等一下！难道我们冥思苦想的反向幸运色狼作战不起作用吗？安娜小姐！”
　　“还有什么需要帮助的吗？遗憾的是我并非各位冒险者大人的专属女仆，不能满足侍奉各位洗澡的需求，还请见谅。”
　　胸/推之类的特殊技巧要用到服侍主人身上，这一点真的非常抱歉。
　　魔法少女伊利丹叫住了我，尽管从他口中貌似听到了奇怪的作战计划之类的名称，可我没有放在心上。
　　我返回浴室，他们三人谁都没有开口。
　　只是盯着我看……我也看着他们。
　　“诸位？”
　　“安娜小姐，你就……没什么想说的……？”
　　“恕安娜愚钝，请您明示。”
　　“比方说捂住眼睛呀……红个脸呀……尖叫呀……没有吗？”
　　“对、最好走的时候再骂一句变态。”
　　“不，那个就……或许也不错？”
　　唔，难道说我的理解能力真的下降了许多？我还是没弄明白他们想要干什么，莫非女孩子闯进男生在洗澡浴室，红着脸捂住眼睛尖叫着的跑开才是正常操作？
　　按照这个逻辑推理、貌似有点头绪了，他们三位确实没有穿戴任何装饰。
　　“我是专业的女仆，是不会因这种事而惊慌失措的。”
　　“这种事？！”
　　“贵体安康，这一点请您宽心。”
　　我没看出有哪里不健康的地方，然而魔法少女伊利丹他们激动的提高了音量。
　　“不、不是这种事啊！安娜小姐即便往下看也毫无反应吗？”
　　往下看……
　　啊，有三团马赛克。
　　我眨了眨眼睛。
　　他们期待的面红耳赤、尖叫什么的……我没有办法做到。
　　“是的，我了解男性的身体，所以不会有什么反应。”
　　“——？！”
　　毕竟我之前就是男人哎。
　　我不至于看到男人的身体就小鹿乱撞。
　　而且看马赛克的规模，说不定我穿越前……
　　糟糕，想到这些嘴角不小心上扬了一下。
　　见状的冒险者三人，貌似受到的打击更严重了。
　　我发誓我刚才绝对没有嘲讽的成分！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章 娇羞啊安娜，为什么不娇羞（加更12/122）

　　历经一番周折，我借用到了罗德佣兵团的修补道具，并在下午的时间待马车里完成了修补。
　　卡萝猫也受到了夏洛特的邀请，应邀坐上了王室专属的马车，她应该没有见过这种用晶石扩张空间的技术，表现得一惊一乍。
　　不过卡萝猫与我们汇合后，气氛变得欢快了许多。
　　毕竟卡萝猫是那种不喜欢的消沉的开朗女孩子，整个下午都在类似于“让我摸一下耳朵嘛！”“不要喵！”这样的氛围中度过。
　　时间一晃就到了夜晚，我带着修补好的盔甲去找艾凡赫先生。
　　“安娜小姐，一下午的赶路时间肯定辛苦了吧？来、这里有水！”
　　有冒险者相当殷切地递过来水杯，我觉得坐在马车上赶路是不会感到疲劳的，不过下午的修补工作的确耗费了不少体力，我接受了冒险者的好意。
　　我用手帕简单擦拭了一下杯口，小口小口地啜饮水杯里的水。
　　“……今天大家可能要辛苦了呢。”
　　“什么？”
　　冒险者一时间没想到我会这么说，没反应过来。
　　“今天晚上要防备黑雾吧？”
　　“哦、那个啊，交给我们便是，团长已经打过招呼了，今天晚上我们会有很多人在线。”冒险者立刻信心满满地答道，“我们以前也去到过黑雾里边探险，经验丰富，什么大场面我们没见过？绝对翻不了车！”
　　“这么一说我反而有些不放心……”
　　“团战其实已经很警戒了，黑雾在夜晚扩张的距离是有限的，但团长今天强制要求我们撤离到黑雾夜晚扩张距离的三倍远，可把我们累的够呛。”
　　我们坐在马车里边倒是感觉不到有什么颠簸，原来已经撤了这么远，罗德佣兵团的团长杰拉德意外的是个谨慎的人。
　　黑雾附近有罗德佣兵团的冒险者随时监视，三倍的距离是可以反应过来的安全距离，再加上今天晚上有比以往还要多的冒险者负责守夜，按理说应该更安全才是。
　　可是为什么……心中还是隐约感到不安呢？
　　“辛苦了，如果王女大人允许我下厨，我就能亲自犒劳大家了。”
　　“安娜亲手做的爱心料理……？！”
　　可惜我现在做不了，要是被夏洛特抓个现行，说不定夏洛特会把我捆在床上哪里也去不了。
　　我把水杯递还给冒险者，他像是忽然想起来什么一样一拍后脑勺。
　　“坏了，我弄错杯子了，这个水杯是我用过的……”
　　“这样啊。”
　　我点了点头。
　　“那么我去清洗一下？”
　　“等等等！安娜小姐不该……呃、害羞……？”
　　“我为什么要害羞？”
　　“安娜小姐你看，我用过这个杯子喝水，安娜小姐也用过这个杯子喝水，所以说……”
　　冒险者一边观察着我的情绪一边主张。
　　我完全不觉得有什么问题，为什么我应该感到害羞呢？
　　“这算是……间接……间接……”
　　“间接接吻？”
　　我想起了大小姐曾经看过的肥皂剧，貌似有类似的桥段。
　　简单来说就是双方都用过的水杯，在不知情的情况下触碰到了同一个地方，是很常见的拉近男女主角间关系的设计。大小姐也跟我说，要求我不能用她的水杯，话虽如此大小姐还是经常会把她用过的水杯递过来让我解渴，但铭记住大小姐叮嘱的我没有犯下过进犯大小姐的低级错误，不愧是我。
　　“这没有什么吧？”
　　“什……？！不对啊，女孩子不都是很在意这个吗？”
　　我又没说我完全不在意，至少我有把初吻献给主人的心理准备，当然并不是说谁拿了我的初吻就能成为我的主人，不过这种程度的接触，我不认为有什么问题。
　　“我有用手帕擦过的。”
　　“……”
　　“而且我也没有真的接触到杯口。”
　　“？！”
　　实际上是与我的嘴唇保持了一小点距离的，他好像没有注意到。
　　“间接接吻作战计划……失败……”
　　冒险者垂头丧气地走到一边，我听见有其他的冒险者见状展开了激烈的争论，吵着什么“男主角专用的福利通通都不管用啊”“我怀疑安娜根本不会娇羞”“让安娜娇太难了”“莫非我们不是男主？”……感觉造成了很多困扰的样子。
　　艾凡赫位于罗德佣兵团营寨的边缘，眉毛拧成一团，盯着黑雾所在的方向。
　　“艾凡赫大人，您的盔甲我修好了。”
　　“您这样美丽的女士亲手为我修补铠甲，是我的荣幸，我感觉全身都充满了力量，这无疑是安娜斯塔西娅女士的功劳……”
　　艾凡赫穿上了盔甲，满腔热血的豪言壮志脱口而出，有时候我觉得艾凡赫说不定更适合信仰心虔诚的骑士团，他的话语说可能当真能提升骑士们的士气。
　　“今夜我将于罗德佣兵团同在，确保女士们有一个舒适的夜晚！”
　　“有劳艾凡赫大人。”
　　“这是我应尽的职责！”
　　我知道我怎么劝说艾凡赫都不会管用，就算主动说自己也要守夜，或许会起到反效果引起艾凡赫长篇大论的反对。
　　我并不讨厌像艾凡赫这样的人，不如说一直以来都是艾凡赫提供无私的帮助，仅仅是帮他疗伤和修补盔甲，完全称不上是报答。以艾凡赫的视角，骑士都应该是有无私奉献精神的，所以他从来没有向我索要过回报。
　　话是这么说……我总不能单方面要求艾凡赫付出，他毫无怨言的奉献不代表我该理所当然的享受，但他实在是有些不像冒险者般无欲无求，我完全想不到艾凡赫需要什么。
　　硬要说的话、良好的装备能辅助艾凡赫更好的保护自己，可是艾凡赫身上的装备，经我鉴定属于相当高级的品种，差不多是仅次于传奇级的那一档的装备。
　　养好伤之后看看有什么能为艾凡赫先生做的吧，于是我暂时先向艾凡赫告辞。
　　今天诺拉也会留下来守夜，我们都很在意异常的炎热气候以及远方的黑雾，说来也巧，不知是天气的原因还是远离了黑雾的缘故，气温下降了些许。
　　难道说……燥热的源头、就藏匿于黑雾之中吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十章 你们冒险者害人不浅啊

　　——骑士，在黑暗的洞窟中徘徊。
　　那是一位全副武装的骑士，盔甲的颜色渲染为纯黑，从那盔甲的规模来看，能判断出能担负这份盔甲的重量的骑士是一位怎样的强壮的人了吧。
　　在利莫里亚大陆的游戏里，服装并不是那么随便的东西。
　　比如说，私自纹有贵族盾徽的人会被卫兵通缉；比如说，没有足够的力量，强行穿戴超负荷的铠甲会有移动速度和攻击速度变得迟缓的负面效果。
　　因此那一身沉重的铠甲，是肉眼可视的对方拥有强大的力量的证明。
　　然而答案实际上恰恰相反。
　　洞窟两侧飘忽着火焰，像走廊墙壁上的油灯般闪烁。
　　整个洞窟的通道里遍布这种昏暗的火元素道具，假如有人能在上方，从骑士的脖颈处窥探到盔甲内部，最先怀疑的会是自己的双眼。
　　盔甲里边，没有实际的肉体。
　　仅有一把散架了骨头，或者说骷髅比较恰当吧。
　　但漆黑的盔甲又确实在移动，这已经超过了用念动力来干涉的极限。
　　至于为何能从脖颈处看见盔甲内部，原因也很纯粹。
　　骑士没有头盔。
　　如同盔甲里没有切实的肉体般，肩铠上方看不见骑士的头颅。
　　无头骑士——熟知怪谈的人必定会第一反应过来，若要说和无头骑士的传说有哪里不同，大概是骑士的胸前挂着一枚红色宝石的项链。
　　不管哪个版本中，都不存在这样的记述，事实上那个红色的宝石与黑骑士整体完全是两个风格，硬要比喻的话就是在高达的胸口弄了个盆栽般违和。
　　无头骑士乘坐着战马前进，它骑乘的生物感受不到任何生物的机能，过长的马鬃几乎遮住了整个马头，仿佛只是机械性地执行着无头骑士的命令。
　　朱红的宝石项链在昏黄的火光照耀下，闪烁着妖冶的光。
　　“……到夜晚了啊。”
　　“……”
　　“终于让我等到了……嗯，很好，你也是这么认为吧。”
　　“……”
　　“即便相隔着泥土与石壁，我也能嗅到……血的芬芳。”
　　说话的人究竟是谁呢？
　　无头骑士只是在前进而已，它挂在胸前的宝石左右摇摆个不停。
　　尽管这是个很扯淡的设定……但排除掉一切可能性，那么就只有那颗宝石在说话的结果了。
　　当然、宝石上是没有五官的，没有人知道它是如何言语，以及捕捉到血的气息。
　　“虽然我对血型没有讲究与偏好，不过……果然还是健康的处子的血最为鲜美。那是何等甘醇而美妙的滋味啊……已经好久都没有享受过了，那支商队里，好像有上等的佳品。”
　　“……”
　　“但首要任务是先把我的【容器】抢来，没有咬断她们柔软的脖颈的牙齿，以及品味鲜血的的舌头，有美食在眼前也是徒劳无用的。”
　　“……”
　　“没错，所以我把你借了回来……啧，明明是我把你干掉的，那家伙（【夜香梦魔】）不过是负责改造了一下，居然胆敢跟我谈什么利息……！所以说我最讨厌和那家伙合作了，女人这种东西除了鲜血以外真是一点可取之处都没有。”
　　“……”
　　“噢，你说的有道理，毕竟我的新【容器】也是个女人……罢了，能承载我的容器不多，有机会找到新的再换个容器就好，凡胎浊体会因为肉体承载的极限而直接爆掉，否则我也不用忍受这么久的无聊生活了。那混蛋（【死灵法师】）也是个没脑子的白痴，都把我的灵魂回收回来了，再给我直接弄个新的肉体能死吗？怎么我的队友都是这些没有一点团队精神的家伙，我要是不站出来，亡灵种真的看不见一点未来，你说是不是？”
　　“……”
　　“呵呵、是的，我才是这个团队里最正常的一个，我才是……”
　　渐渐的，红色的宝石不说话了。
　　无头骑士继续前进，它同样没有五官，但它的精神已无限接近于杀戮兵器。
　　“——无聊死了。”
　　“……”
　　“搞什么搞什么搞什么搞什么——那帮家伙都不考虑下我的处境？！【夜香梦魔】是看上了迦楼罗王国的那个废物皇子吗？！【天启骑士】跑去亚特兰蒂斯以后信都不带回一个的，你是淹死了还是怎么着？！其他人更是被冒险者的混账歪理荼毒不浅，还说什么要开会评选个亡灵种四天王？没有四天王的亡灵种是没有灵魂的？！好歹派个人来和我聊个天啊！不知道我们亡灵种就我们几个能说话吗？啊啊啊啊无聊无聊无聊无聊——”
　　红宝石发出了癫狂的叫声，无头骑士依旧不为所动。
　　刚才的对话很像是无头骑士以一种无言的形式在与红色的宝石沟通，但其实无头骑士根本不具备正常交流的能力。
　　仅仅是红色的宝石……强行装出有人聊天的样子而已。
　　再这样下去的话，恐怕不需要别人，自己就能自己给逼疯。
　　疯狂地大叫了一段时间，红宝石又再次恢复了寂静。
　　无能狂怒到此为止。
　　炼金术有一种说法，人体是由灵魂、精神和肉体三个部分组成的。红色的宝石仍然具备精神与灵魂，不过肉体方面略有欠缺。
　　为此才不得不以红色的宝石作为暂时媒介以栖身，那实在是一件很痛苦的事，虽说失去了进食等必要，但精神方面却会因此而备受折磨。
　　苦日子终于要到头了。
　　如今，红色宝石里藏匿的灵魂即将拥有新的肉体，将要脱离这片煎熬了半年左右的苦海。
　　无头骑士终于到达了目的地，前方——是栖息着大量魔物的巢穴。
　　“前几天钻进来的几只小老鼠如何了？”
　　“……”
　　“没抓到啊……算了，现在没时间管这些，反正他们找不到出口，迟早有一天会被吞噬殆尽。”
　　红宝石又以看似对话的形式自问自答，可能里边的精神确实出了点问题，没办法，谁叫亡灵种拥有智慧的个体实在太少。
　　“那么、去吧。我勇敢的血之奴仆们。”
　　魔物的巢穴里，传来魔物们的低吼，如同红色的宝石渴望着鲜血浇灌，它们也有对鲜血近乎疯狂的诉求。
　　“去将我……弗拉德·巴萨拉布新的【容器】取来！！！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章 永远十七岁的美少女

　　夜晚。
　　“诺拉。”
　　我找到了独自待在营寨外的诺拉，她没有和罗德佣兵团的冒险者以及加洛林公爵麾下的骑士们诉说，而是独自找了个地方看守。
　　选择的方向自然是比较靠近黑雾的那一边，但杰拉德和卡尔也深知黑雾来袭的方向，在那边布下了重兵。
　　从这方面来说，诺拉能找到一个无人看守的地方，其实算是相当刁钻。
　　诺拉淡淡地瞥了我一眼，我在她身边坐了下来，她没有出声，也没有把我赶走的意思。
　　一个小时过去了，夜晚依旧寂静无声。
　　“……并不是担心你怎么样。”没想到率先开口的居然是诺拉，“只是我有点好奇，你这么坐着不觉得累吗？”
　　我选择的坐姿是正坐，虽然理论上是不太适合久坐的姿势，但我的身体素质能适应得了。
　　“没问题的。”
　　“为什么你还一副很高兴的样子？”
　　“因为诺拉和我说话了嘛。”
　　就因为这种理由开心，你是笨蛋吗？……仿佛听见诺拉这么小声嘟哝。
　　我相信诺拉和我一样，就这么守夜一整晚也无妨，但既然有佳人相伴，不说点什么未免太浪费了。
　　“诺拉呢？我这里有准备宵夜和水，如果有需要的话……”
　　“才不需要。”诺拉干脆利落地否决掉，“你要是觉得食物太多处理不掉，就拿去给守夜的骑士。”
　　“诺拉也很关心骑士们啊。”
　　“怎么可能？除了姐姐大人，我不会在乎任何人。不过嘛，他们也算是在保护姐姐大人，万一遇到危险了可以适当的作为炮灰，得保证他们有充足的体力。”
　　“真是不留情面的评价……”
　　诺拉从储物空间里取出了一个菠萝包，轻轻咬了一口，像是在证明她有解决守夜的食粮。
　　随后她又从储物空间中拿出另外的菠萝包，递给了我。
　　“真受不了……看你这么眼馋，我就勉为其难的分给你一个。”
　　哎？我没说我饿，也没说我要吃菠萝包……
　　这应该是诺拉独有的方式吧，我接过菠萝包，小声向诺拉道谢。
　　今天早餐时便品尝过诺拉特制的菠萝包，但即便是现在，再次享用依旧忍不住为菠萝包的美味而感到惊艳，究竟是克丽丝喜欢菠萝包诺拉才把手艺锻造到这种程度，还是诺拉的菠萝包特别好吃克丽丝才深深着迷呢？
　　“味道怎么样？”
　　“多谢款待。”
　　“以你的能力，基本上能分辨出该怎么做了。”
　　这个……我没有办法否认，菠萝包的配料以及秘方不难学习，不过考虑到每个人的口味不同，其实是要对症下药的。克丽丝的口味和菠萝包的标准配方略有不同，但只要我品尝过，便能精准的分辨出糖分以及其他配料详细的分量。
　　该技能的名称叫【神之舌】，不过我搞不明白技能描述里的“持有该技能者要小心药王”是什么意思，药王是谁？
　　诺拉略显寂寞地说道：“我比你强大的地方，差不多只有这方面了。”
　　“怎么会？”
　　“就算心里超级不爽……我也必须要承认，你的才能在我之上。话说你真的只有17岁？骗人的吧？”
　　“如假包换。”
　　“不要跟我讲是什么永远的十七岁的套路。”
　　“我是不会对自己的年龄撒谎的。”
　　“但愿你过几年也能勇敢得报出自己的年龄。”
　　“年龄又有什么好隐瞒的啊……我和克丽丝大人都是17岁，希格德莉法是42岁 ……”
　　“哈？原来那个月精灵年纪这么大？”
　　“精灵种的寿命要长一些嘛，莉法说换算成人类的年龄只有十七岁。”
　　完全看不出来。
　　尽管诺拉没有明说，我也能理解此刻诺拉的想法。
　　“然后诺拉是……”
　　“……”
　　“诺拉……嗯……？”
　　“……十七岁。”
　　诺拉少见的极其不情愿地别开了视线。
　　“和你一样。”
　　“请看着我的眼睛。”
　　“都说了是十七岁！”
　　诺拉居然直接暴躁了起来，“你很烦哎”四个字只差直接写在诺拉的脸上。
　　“诺拉和克丽丝大人同岁……可是为什么诺拉会管克丽丝大人称作姐姐大人？”
　　“姐姐大人就是姐姐大人。”
　　面对我的疑惑，诺拉很直白地回以基本等于没有回答的答案。
　　我想应该不是年龄的问题，毕竟以我个人所掌握的情报推断，诺拉的年龄应该要稍微比克丽丝大一些才对。
　　诺拉神色复杂地叹了口气：“如果有机会，姐姐大人会告诉你的。我绝对不会说。”
　　“唔……”
　　“这是我的原则。不过要是姐姐大人决意要向你坦白，我也没办法。”
　　诺拉这么表示。
　　非常的拐弯抹角，大致意思是诺拉自己基于某些原因绝不会坦白其中的理由，可如果是克丽丝主动诉说她就会选择装傻。
　　虽然是个很不够坦率的方式，但这样是否代表我和诺拉的关系变得亲近了一些？
　　“找到了，在这里。”
　　后边忽然传来了一个声音。
　　“夏洛特大人？”
　　只见夏洛特双手叉腰，气鼓鼓地站在我们的身后，诺拉也起身向夏洛特请安。
　　“这么晚了，夏洛特大人您这是……”
　　时间已经到了夜晚的十一点，熬夜党可能会表示“才十一点，起来嗨”，但在没有电子娱乐设施的利莫里亚大陆，十一点属于正常的应当休息的时间点，一般城镇里都会进入到宵禁的时间段。
　　“我才要问你呢，还有诺拉也是，为什么不去休息？”
　　“夏洛特大人，我们在守夜。”
　　“守夜……？那是骑士们和冒险者们的任务。安娜有伤在身，不可以任性。”
　　“呜……”
　　这种半夜藏在被窝里偷偷看小说被妈妈发现的既视感是怎么回事？
　　我还以为夏洛特早早的休息了，原来一直都在找我。
　　“回去休息吧，安娜，诺拉，守夜有骑士和冒险者们。”
　　“夏洛特大人，我们……”
　　今天是例外。
　　那股异常的燥热，我和诺拉无法忽视不理。
　　正当我打算诚恳地向夏洛特解释一切的时候，我和诺拉不约而同地察觉到了骚乱。
　　周围负责守夜的冒险者们，貌似有了什么发现。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章 黑雾侵袭（加更13/122）

　　“夏洛特大人，请稍候。”
　　绝对不是什么可以忽视的小事，我和诺拉先后向夏洛特告辞，迅速前往冒险者和骑士们汇聚的那边。
　　远远的就能看见一群冒险者以及骑士们聚集在一起，有人转身奔向营寨里，我听见他们说要去通知卡尔和杰拉德。
　　要告知给两位最高领袖的突发状况……我一下子提高了警戒。
　　黑夜中，前方有个人影没有看清道路，差点与我撞上。
　　幸好我及时规避开，对方也注意到了我。
　　“对不起！呜哇……？！安娜小姐？”
　　“欸？雷蒙德大人？”
　　对方恰好是罗德佣兵团的雷蒙德，他急忙后退了几步，虽然距离没有之前那么远了，但貌似还是不敢与我近距离沟通。
　　“安娜小姐怎么还没有休息？”
　　“发生了什么事？雷蒙德大人。”
　　我迫切地想要了解具体发生了什么变故，没有回答雷蒙德的问题，情急之下我也只有在心底为自己的无礼而道歉。
　　诺拉同样停下了脚步，尽管没有开口，却也笔直地凝视着雷蒙德。
　　“啊……好像是在外围侦查的团员失去联系了。”
　　雷蒙德愣了一下，迅速给出了答复。
　　“我们罗德佣兵团在外围有人负责定期巡逻，然后用私信功能来确认情况。”
　　这个套路在黑鹰佣兵团上边也见到过，一旦谁无法用私信功能做出定期答复，就会被视为遭遇了突发状况，佣兵团可以以最快的速度进行回防。
　　罗德佣兵团的人数虽不及黑鹰佣兵团，倒也不是没有负责侦查的冒险者，一同待在营寨里的冒险者实际上都是罗德佣兵团的第一梯队。每个佣兵团都不是走那种精英化的路线，众多成员都有各自的职务分配。
　　“结果最外边的两道防线，在同一时间失去联系了。”
　　“唔……雷蒙德大人，距离大概是多少？”
　　“不太清楚……团长说今天是特殊时期，要把警戒提升到最大，每隔一分钟就要按时联络……”
　　也就是说，短短的一分钟内，罗德佣兵团最外围和第二圈的冒险者都失去了联络。
　　怎么会这样？难道说是黑雾有所行动了？可是即便是在夜晚的环境下，这种扩张速度已经不能用简单的一句反常来形容。
　　接着、营寨内部响起了洪亮的钟声。
　　“所有人——舍弃辎重，立即撤退！！！”
　　冒险者们奔走相告，那是来自于团长杰拉德和加洛林公爵卡尔共同的命令。
　　“雷蒙德大人，请保重！诺拉！”
　　“我去和姐姐大人汇合！”
　　不需要过多的言语，诺拉就明白了我的意思，说不定我和诺拉能配合得很不错呢。
　　“安娜小姐……”
　　把雷蒙德茫然的呼唤抛在身后，我原路返回去保护王女夏洛特，诺拉则回到我们休息的营帐，去保护克丽丝她们。
　　“夏洛特大人！”
　　“哎？安娜，到底……”
　　已经有几名骑士和冒险者在保护夏洛特了，毕竟夏洛特是此次护送的重中之重，无论骑士还是冒险者都会倾尽全力去保护夏洛特。
　　我来不及向夏洛特解释，月光便被侵袭而来的黑雾吞没。
　　见到那一幕的夏洛特也瞪大了眼睛，看样子是不需要用言语说明发生了什么事了。
　　这个速度也太快了吧？
　　杰拉德为了避免黑雾在夜间急速膨胀，已经采取了极其保险的做法，我们安置营寨的位置达到了黑雾夜晚扩张距离极限的三倍，可以说有充足的反应时间。
　　然而黑雾的扩张速度俨然是从跑跑卡丁车晋升为法拉利，黑雾正在以肉眼可见的速度逼近我们的营寨。
　　据我所知除神圣魔法外没有什么手段可以驱散黑雾，一旦被黑雾吞没进去，就只能自求多福了。
　　“团长！黑雾的速度很不对劲！”
　　“根本来不及……！”
　　不愧是训练有素的米凯尔王国第一冒险者佣兵团，遭遇这等的突发现象仍然有条不紊，没有自乱阵脚。
　　但黑雾的扩张已经超越了一般坐骑的常态奔跑速度，换言之纵然什么都不做，立刻上马跑路，照样会被黑雾给追上。
　　它扩张的势头丝毫没有因距离而延缓的迹象，我们被黑雾吞噬已经是必然的了。
　　“罗德佣兵团全员！做好迎接冲击的准备！”
　　杰拉德当机立断，号召佣兵团的成员一转守势，精通防御的冒险者们迅速站到外围，增益状态开始不断叠加，弓箭手们亦死死的盯着侵蚀而来的黑雾。
　　我和王女大人一同在骑士们的掩护下撤退到了佣兵团的中央，黑雾如同一头巨大的猛兽，刹那间将我们吞噬到其中。
　　视野，陷入一片虚无的混沌。
　　罗德佣兵团的冒险者第一时间发射了照明魔法【启明星】，即便如此也依然需要火把的辅助才能勉强看清。
　　早有预料到黑雾中的视野很差，没想到竟然糟糕到了这种程度。
　　夏洛特主动握住了我的手。
　　“安娜。”
　　夏洛特摇了摇头，示意我不要冲出去，因为我的伤势还没有康复，夏洛特不希望我强行使用魔法给自己添加负荷。
　　“团长，该怎么办？”
　　“收缩阵型！但必须要确保有活动的空间！”
　　“明白！”
　　侦查技能的效果在黑雾中会大打折扣，冒险者间会管这叫做“战争迷雾”，可视范围仅局限于周围的一小块区域，几乎无法预判哪个方向会出现怪物。
　　“我们是要支撑到天亮吗？”
　　我向周围的一名冒险者确认，论冒险绝对是他们比较有经验，西方哪个国家他们没去过。
　　“说不好。理论上天亮了夜晚扩张的黑雾会进行收缩……但这次实在太反常了……”
　　冒险者头也没有回，警惕着周围回答道。虽然平时都很不着调，但到了这种时刻，罗德佣兵团的每一个冒险者都认真了起来。
　　“而且待在黑雾里，坐标会被改变。”
　　尽管不是那么轻易的事，但必须要时刻防备。
　　很有可能即便黑雾散尽，我们也不在一开始被卷入黑雾的那个坐标了。
　　莉莉那边有诺拉在，应该没有什么问题。
　　这股黑雾的指向性极强，完全是奔着我们来的，操控黑雾的人到底是为了什么呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十三章 神眷的卡巴拉

　　受到黑雾的侵扰，可见度极低，我无法确认到外围的讯息。
　　只是隐约能听见……狼的低吼。
　　“是凶灵狼么？”
　　“凶灵狼？”
　　“亡灵种之中一种常见的怪物，外形与狼无异，但眼睛是血红色，虽然不是什么强力的怪物，不过它们持有的灵魂状态非常棘手。”
　　我向夏洛特王女解释道，凶灵狼的灵魂状态是一个非常恶心玩家的技能，简单来说就是概率回避物理攻击或魔法，看到概率二字便明白，这分明是非酋一生之敌。
　　“狼可是佣兵团历险的好伙伴啊……不管哪本小说佣兵团都会遇到狼，可以说是佣兵团出行的劳模了。”
　　附近的冒险者揶揄地说道。
　　“前边的，需要支援吗！”
　　“不需要！有狼王我们也能应付得了！”
　　“报告团长！两人失踪！”
　　“收紧队形，不要落单，落单就会被黑雾转移到别处！”
　　杰拉德下达指示，只要我们保持在中心地带，黑雾就没办法单独把我们带出去。
　　“报告团长！确认食尸鬼出现！”
　　“团长！骷髅术士出现！”
　　“按计划御敌！”
　　外部的战斗说激烈也激烈，说不激烈也不激烈，看样子亡灵种的数量众多，但都是些不算很强力的怪物。
　　杰拉德派遣罗德佣兵团的各个干部到四处分批次防御亡灵种的攻势，否则他一个人负责全部的指挥迟早会心烦意乱吧，毕竟亡灵种根本是无穷无尽的。
　　“不要管亡灵种掉落的道具！优先完成护送任务！掉再珍贵的道具都不允许脱离团队去拾取！”
　　“难道之前有过这种引蛇出洞的战术？”
　　“当然有啊，安娜小姐，亡灵种都是些没脑子的怪物，可他们的领袖可是一个个都精明得很，真的有那种故意掉落稀有道具，然后用这招扰乱队形的战术。”
　　旁边的冒险者答道，亡灵种最不怕的就是消耗了，对付一般的NPC或许不顶用，但冒险者能够复活，贪欲一上头便容易上去捡，反而着了亡灵种的道。
　　“利莫里亚大陆的NPC一个个精明得很，有NPC和我们聊天知道了其他游戏里有隐藏职业，于是就假扮成触发隐藏职业任务的NPC，来诈骗冒险者。”
　　“欸？不是说没有职业……”
　　“确实没有，但不知情的玩家都以为自己撞了大运，什么全大陆仅有一个的隐藏职业啦，什么超稀有专属NPC啦，碰见的全当自己是网游小说主角了。结果硬是被NPC骗了个人财两空，无能狂怒去找官方理论，不过人傻不能怨游戏不是？”
　　“……”
　　冒险者的吐槽听得我一阵汗颜，我是知道其他虚拟网游有隐藏职业，但这个游戏的NPC智能到了会利用玩家对隐藏职业的渴望来忽悠玩家么？
　　既然如此难怪杰拉德如此谨慎了，若是因为对方是NPC而带有傲慢的心理，绝对会在游戏里吃大亏。
　　“一般来说就算被黑雾吞噬，也未必会遭遇怪物。”
　　“来得这么猛、是专门针对我们的么？”
　　“那他们可选错了敌人。”
　　“不过真的越来越热了……”
　　周围的冒险者们小声商议着，他们同样觉得亡灵种来袭的速度过于蹊跷，再加上异常的黑雾蔓延，只能理解为这是亡灵种有意为之的行动。
　　即便如此罗德佣兵团也没有畏惧，不如说因为玩家的特性，反而一个个兴奋得摩拳擦掌。
　　上空的气流……有些异常。
　　有敌人，我抬起头，只见一只怪鸟扑打着翅膀从控制袭来。
　　在我投掷出锁链的同时，燃烧在火焰的箭矢早已飞射而去。
　　不过那已经不能用区区箭矢来形容了，宛如火焰形成的光柱，瞬间将怪鸟的翅膀焚至连灰烬都不剩下。光柱不止一个，大量弓箭手将输出集中了过来，我还没来得及看清来势汹汹的怪鸟具体长什么模样，它就被弓箭手们的输出轰杀至残渣。
　　米凯尔王国排名第一的佣兵团果然名不虚传……确认刚才的怪物的类型后，几名弓箭手放下了弓矢，将注意力放在了其他地方，因为刚才显然是过量输出。
　　“源源不断的攻势……是打算耗尽我们的体力么？”
　　“我们有药剂师在啊。”
　　“不能掉以轻心，白天我们也不一定出得去。”
　　……他们已经开始讨论该如何轮班了。
　　虽然现阶段抵挡亡灵种的攻势轻而易举，但长久下去迟早会被耗尽，冒险者姑且能复活，没有复活能力的我们就没有别的办法了。
　　“王女大人。”
　　杰拉德从拥挤的团队中来到我们面前，面露苦笑。
　　“抱歉，还是卷入了亡灵种的黑雾中，我们会负责将您安全护送出去。”
　　“没事。”夏洛特没有怪罪杰拉德，“刚才的黑雾扩张速度已经脱离了常识，这不是你们的过错。”
　　“不管怎么说让王女大人身涉险境都是我们的过错。安娜小姐，能否请您看护好王女大人，我们有些不太方便。”
　　“明白了。”
　　我正是为此才回到夏洛特身边的，我们不能躲在马车里，那样反而会被黑雾卷到其他的地方，最稳妥的办法是和其他人一起，左右为男，但夏洛特终究是尊贵的王女，和一群大老爷们挤在一起，看起来反而像是电车痴/汉般的展开。
　　不对、我貌似也是男人……嘛，现在管不了那么多了。
　　“请不要离开我的身边，夏洛特大人。”
　　夏洛特愣了一下，旋即忍俊不禁地笑了出来。
　　“呃……我说了什么奇怪的的吗？”
　　“没什么，只是让我想到了维若妮卡。不过啊，现在是我看护安娜才对。”
　　我也是有战斗能力的。
　　说着夏洛特从储物空间里取出了法杖，尽管夏洛特的主要价值在于联姻，但既然出身于王室，绝不可能是一个纯粹的花瓶。
　　“父神呀，请将慈爱与生命赐予我等，我也必将灵魂回报予您。”
　　夏洛特的脚下，一棵巨大的枝叶茂密的树木绽放。
　　树木的枝丫几乎蔓延到了每一位冒险者和骑士，他们的状态栏上都挂上了一个增益Buff。
　　【神眷的卡巴拉：每经历一个回合，依照已损失生命值回复百分生命值，除非施法者死亡、施法者无力维持该技能或脱离该技能范围，否则不可被解除】
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十四章 其实无头骑士也是前边提到过的人

　　“这是……卡巴拉魔法？”
　　“是的，我从美第奇公爵那里学来的魔法，虽说在【光辉之书】的加持下才是最大程度的发挥卡巴拉魔法的力量，但也不是必须要有光辉之书才能使用。”
　　【光辉之书】，美第奇公爵所持有的传奇级武器，格里高利是米凯尔王国最强的法师，那么美第奇公爵就是米凯尔王国最强的治疗师，顺带一提，美第奇公爵、亦或者说美第奇家族在建筑方面的造诣，才是米凯尔王国的公民津津乐道的地方。
　　只要夏洛特还活着，就不再需要其他的治疗补给了，神眷的卡巴拉是极其强大的持续治疗魔法，其强大之处在于指定范围进行持续性的治疗，这意味着不管范围内塞多少人，消耗始终是不会变化的，在密集的阵型里方能发挥出最强大的威力。
　　况且治疗的魔法会对亡灵种造成一定量的伤害，可谓是相当适宜出现在这种地方的场合。
　　那么、我能做的是……
　　我将右手贴在夏洛特王女的后背，如同当初夏洛特给我治疗那样，温热的暖流进入到夏洛特体内。
　　“欸？”
　　“【魔法循环】的术式……我给夏洛特大人添加上了，能减少一定的消耗。”
　　卡巴拉魔法的消耗不算很大，但能减少消耗就要尽量减少。
　　夏洛特微笑着点头致谢，我继续留守在夏洛特身边。利莫里亚大陆上的许多脑子不怎么好使的生物都有一种叫做“仇恨值”的机制，哪个冒险者对其造成的威胁最大，它们就会优先主动那个人。
　　所谓的威胁不单单是指伤害，增益Buff、治疗量等同样是左右威胁的因素所在。夏洛特的技能毫无疑问会导致自身的仇恨值过高，但罗德佣兵团的阵型如铁桶滴水不漏，外边的亡灵种根本不可能突破进来。
　　与此同时，杰拉德召集了几名罗德佣兵团的骨干进行商议。
　　“放心吧，安娜，罗德佣兵团应对突**况很有经验的。”
　　居然是夏洛特反过来安慰我……也许是我忧心忡忡的模样太过明显吧。
　　越来越热了。
　　自从被卷入黑雾中之后，我始终在留意温度的变化。
　　造成高温的要因……绝对藏匿于黑雾之中！
　　几名魔法师打扮的冒险者和牧师举法杖，统一释放光系魔法。
　　魔法集中在同一个方向，由于是数名魔法师合力释放的，光辉甚至比专门的照明魔法启明星还要璀璨。
　　不过启明星魔法的主要作用是照亮黑夜，本身就不是专门针对黑雾的魔法，魔法师们释放的光系魔法开辟出一条光辉之路，指引着我们的道路。
　　“单人进入黑雾里不好说，团队卷入黑雾中，只要不分散是能找到出去的道路的。”
　　旁边的冒险者得意洋洋的解释着。
　　“用光系魔法制造出一条安全通道？”
　　“对、在光系魔法的庇护下，我们不会被黑雾进行坐标转移，而且我们可以通过星星来辨识方位……”
　　这么说着的冒险者抬起了头，以经验之谈，除非是在黑雾极其浓密的区域，否则光系魔法的威力足以打开一扇能够看得见天空的天窗。
　　然而冒险者的表情凝滞住了，月光没有照耀下来，也看不见夜晚的星空。
　　黑雾以不可思议的速度快速愈合，冒险者们一言不发，光系魔法一般能维持不短的一段时间，何况这次是数名魔法师集体在同一个地方施加光魔法额的照耀。
　　以往用这种方式可以辨清自己的方位，进而脱离黑雾笼罩的区域。
　　但这片来势汹汹的黑雾从一开始就充斥着反常之处，能够以违背经验的速度吞没光魔法，也是意料之中的展开。
　　魔法师们继续施加光魔法，但黑雾的侵蚀速度更加凶猛。
　　“团长，这样下去消耗太大了！”
　　“先停手……等到白天再用光魔法突围，它们白天不至于如此嚣张！”
　　杰拉德迅速调改变策略，他必然是明白欲速则不达的道理，既然向来用于脱离黑雾的光系魔法一时间不起作用，没有必要一直头铁下去。夜晚本身就是亡灵种的黑雾的主场，等到白天它们自然就会弱化。
　　光辉之路很快便被黑雾重新吞噬，周围尽是冒险者们与亡灵种激战的砍杀声。夏洛特的卡巴拉魔法给予了最为充实的有力后援，一轮交手过后便会自动恢复生命值，有了强力Buff，抵抗在最前方的战士们可以使用一些损耗生命值换取大幅度伤害的魔法。
　　空中时而有怪鸟出没并试图袭击，介于夏洛特吸引了大量仇恨，它们的目标普遍集中于夏洛特身上。轮不到我出手，佣兵团的冒险者就抢先将怪鸟击落。
　　一切都在有条不紊地进行着，冒险者和骑士各司其职，战斗、替补、轮班休息，每个人该做的事都划分得极其明确。
　　“找到了，在这边！安娜！”
　　“莉法？”
　　希格德莉法带着克丽丝她们找到了我和夏洛特，其中希格德莉法背上还背着卡萝猫，她早在亡灵种袭击前便下线休息了，明天早上上线后大概会被一夜间的变化吓到吧。
　　希格德莉法的种族优势在黑雾中体现了出来，尽管不至于到毫无影响的地步，但她的眼睛可以在黑雾中看见更多的东西，所以才能带着克丽丝她们找到我和夏洛特。
　　“没事吧？安娜。”
　　“我没事……不过现状并不乐观。”
　　我简要地将状况转述给希格德莉法她们，事到如今我们能做的非常有限，遗憾的是，我也没有办法破解掉黑雾。
　　可是话说回来……拥有操控黑雾能力的，理论上仅有亡灵种的几个世界级BOSS。
　　我不禁想起了当初特拉法尔加男爵向我们讲述的远征，他说他们与波吉亚公爵一同进行远征，却忽然遭遇了【吸血鬼王】的袭击，恐怕他们当时的处境和我们极其相似。
　　难道说有亡灵种的世界级BOSS出没……？
　　突然间，北方的一角传来了一声惨叫。
　　我急忙开启【千里眼】技能，原本能看到更远的地方，现如今受到黑雾的干扰，仅能捕捉到阵列的边缘。
　　在阵列北方出现的是——身披黑色铠甲，没有头颅的骑士。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十五章 白银之臂

　　那是……无头骑士？！
　　骑士的造型与怪谈中的无头骑士完全吻合，尽管传说中没有细谈无头骑士的盔甲与样式，但时常被视为死神化身的无头骑士，一般都会身着深色的铠甲。
　　无头骑士手持一把大剑，驾驭着一匹四蹄燃烧着青翠色火焰的战马，就在刚才，无头骑士用战马轻而易举的踏翻一名疏忽大意的冒险者，并用大剑漂亮地斩下冒险者的首级。
　　“报告团长！亡灵种BOSS无头骑士出现！！！”
　　罗德佣兵团的冒险者不是第一次邂逅亡灵种的BOSS，虽说被无头骑士从黑雾中杀了个措手不及，但前线的战士们很快就重摆架势，严阵以待。
　　“终于来了个棘手的吗……果然不会这么简单就被我们打发掉啊。”
　　“团长，说实话，场地对我们非常不利。”
　　旁边有罗德佣兵团的冒险者进行劝说，受限于落单可能会被黑雾转移的影响，罗德佣兵团根本不敢外出迎敌，只得龟缩在一起，无头骑士有大把的时间，可以耐心挑选一个合适的进攻角度。
　　……但有名骑士冲出去了。
　　“到此为止！若你身为亡灵也仍以骑士自居，就与我来一场充满荣誉感的对决吧！”
　　艾凡赫先生……！
　　“喂！你个白痴！快回来！”
　　“单挑无头骑士？！”
　　冒险者们纷纷呼唤艾凡赫，且不说独身闯入黑雾中的危险，无头骑士可不是亡灵种的小怪，他是如假包换的亡灵种BOSS，就连罗德佣兵团里都只有团长才有可能单挑取胜。
　　——你这是在自寻死路！
　　无头骑士根本懒得和艾凡赫废话，再说他本来也没有废话的能力。总有人吐槽反派在能干掉主角团的时候喜欢停下来嘴炮，但无头骑士向来不会如此，因为它根本没有嘴。
　　只要我没有嘴巴，就永远不会死于话多。
　　战马的前蹄缭绕的火焰更加猛烈了，仿佛背上的重装铠甲等于没有一样，它迅速抬起前蹄，结实地一脚踹在艾凡赫的胸铠上。
　　无头骑士火花一闪，艾凡赫人头落地。
　　……相信包括无头骑士在内的所有人都这么认为。
　　但是该怎么说呢，我觉得无头骑士刚好撞上艾凡赫防守的那一面，是他比较不走运。
　　大剑结实地砍中了艾凡赫的脖颈，然而在那之前，艾凡赫便已经使用土系魔法进行了防御强化，防御力之高远远超出了无头骑士的预估，一剑下去不仅没有砍掉艾凡赫的脑海，大剑甚至还被艾凡赫给限制住。
　　不仅如此，方才战马的踢击似乎没有对艾凡赫产生丝毫影响，他咆哮一声，反手就是一件斩中了战马的脑袋。
　　亡灵战马Coiste Bodhar……无头骑士现身时必定会随之出现的战马，实际上与无头骑士堪称人马一体，不可被其他人捕捉和驯服，许多冒险者都觉得无头骑士的战马很酷，奈何根本没有捕捉的途径而作罢。
　　Coiste Bodhar的防御力与无头骑士的强度是呈正比的，无头骑士本体越强，Coiste Bodhar也会随之强大。
　　艾凡赫的反击确切地击中了战马的头颅，可是就连剑刃都没有陷下去多少，就被Coiste Bodhar过于坚硬的血肉阻止了，它本身即为亡灵，掉了脑袋都能继续战斗，构成其躯干的血肉也不能用普通生物的常识来衡量。
　　另一个原因是，艾凡赫并不是擅长输出的冒险者。
　　我注意到无头骑士挂在胸前的红色宝石闪过一丝诡异的光，话说红宝石？我不记得无头骑士有佩戴红宝石的习俗，而且红色的宝石与无头骑士的造型搭配起来异常违和。
　　在红宝石闪光过后，黑雾开始向艾凡赫身后聚拢。
　　“不好！赶紧回来！”
　　“他要把你转移到其他地方！”
　　见多识广的罗德佣兵团急忙提醒艾凡赫，艾凡赫见状也试图脱离黑雾笼罩的范围。然而无头骑士不依不饶，赶上前牵制住了艾凡赫。
　　“安娜，前边怎么回事？”
　　我没有回答夏洛特，而是果断使用【视觉共有】的魔法将千里眼所看到的前线战况转播给了夏洛特她们。
　　莉莉除外……并不完全是避免小孩子看到无头骑士，【视觉共有】是不能共享给视力受损的人的，只能向莉莉说声抱歉了。
　　通常而言分享视野会导致视野降低，但我另有强化视距的技能弥补了这一缺陷。
　　罗德佣兵团的冒险者和艾凡赫并不熟，见状却丝毫没有吝啬箭矢和魔法。看见艾凡赫和无头骑士的一回合交手，他们明白艾凡赫的防御力之高不可多得，绝对不可能白白失去这样的战斗力。
　　无头骑士单手挥舞大剑，另一只手横置于胸前，制造出一面半透明的护罩，用于防护罗德佣兵团的火力压制。可是正如刚才冒险者们所说，他们受到黑雾限制的影响实在太大，弓箭全部都是从一个方向打来的，无头骑士想要防御箭矢易如反掌。
　　战马再度抬起前蹄，释放战争践踏，瞬间踏破了魔法师用于牵制住无头骑士的冰。
　　黑雾迅速覆盖艾凡赫，即将要把艾凡赫吞噬至脱离团队的迷雾中时，艾凡赫的身体忽然向后倒退了数步。
　　“那是……锁链？”
　　艾凡赫的腰上系着我的锁链，幸好在关键时刻赶上了，我可不是只会用千里眼观战的泉水指挥官，在发觉黑雾的意图时，我第一时间甩出了锁链。
　　锁链并不起眼，再加上目标也不是无头骑士，所以它没有发现吧。
　　而我使用锁链的一幕，恰好被罗德佣兵团的团长捕捉在眼中。
　　“安娜小姐！掩护我们！”
　　“是！”
　　我如法炮制，将锁链缠在杰拉德以及几名冒险者身上。
　　杰拉德一马当先，直接冲了出去，毕竟无头骑士可不是那种随便能打发得了的小角色，必须要团队核心出马才能搞定。
　　但杰拉德冲得实在是太快了，快到了我几乎要怀疑他是不是要送人头，甚至连武器都没有**，笔直地朝无头骑士撞了过去。
　　无头骑士亦二话不说当头就是一剑，杰拉德咧嘴一笑，与往日里**幽默的性格截然相反，那完全是属于渴望酣畅淋漓的战斗的战士的笑容。
　　轰——！！！
　　锐器碰撞，爆发出强大的风压。
　　杰拉德用手臂挡住了无头骑士的斩击——一条白银的手臂。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十六章 无头骑士杜拉罕

　　利莫里亚大陆上，每个主要种族都有各自信奉的神话体系，人类世界是亚伯兰教唯一神，精灵种则是主要信奉自然女神。
　　其中生活在海洋之中的人鱼种，她们信奉的神明中，有一位无往而不利的神，曾经战无不胜，但在与亡灵种的干部交战中，被其邪眼崩坏掉重要的右臂。
　　为此那位神明心灰意冷，于是便选择将神位让渡给其他神明，因为失去了右臂的他自认为已经无法在战场上所向披靡了，即便继续坐在神位上也迟早会被觊觎其位的神推翻，与其这样不如明哲保身，主动退位让贤。
　　然而归隐的神没有料到的是他的继承者在得到神位后愈发骄奢淫逸，残暴无度，直到饱受苦难的人鱼们找到他，他才终于醒悟到自己酿成了大祸。于是神明重振精神，请求能工巧匠打造了一条新的义肢，成为自己的右臂，最终苦战一番推翻了暴虐的继任者。
　　这段神话在亚特兰蒂斯是人鱼种人尽皆知的美谈，据说当时那位神打造的义肢被保留了下来，成为了现今的传奇级武器之一。
　　其名为“阿尔格提兰（Airgetlám）”，在已经失传的古人鱼种语言中象征着“白银之臂”。
　　杰拉德所持有的传奇级武器正是亚特兰蒂斯传说中的银臂，与其他传奇级武器不同的是，阿尔格提兰并非容纳于玩家或NPC的背包、储物空间里，一旦完成认主，它会与持有者的一条手臂融为一体。
　　换言之杰拉德的右臂即为阿尔格提兰，他无需担心战斗状态中的自己不能从背包里拿出武器，因为他的右臂已经融合了传奇级武器，随时都可以投入到战斗状态中。
　　白银之臂拥有无坚不摧的特性，传说中神明打造它时，便发誓绝对不会再自甘堕落。
　　杰拉德用银臂弹开无头骑士的大剑，掌心中具现化白银打造的西洋风格的细剑，一剑命中无头骑士的屏障。
　　屏障瞬间摧枯拉朽地瓦解，与此同时亦有几名冒险者团团围住无头骑士，艾凡赫也没有后退，继续留在战场上围攻无头骑士。
　　面对杰拉德为首的冒险者们，无头骑士毫无惧意，驾驭着斗志昂然的战马与他们战成一团。
　　青翠的火焰与白银的剑芒不断交织，杰拉德只是斗志高涨地挥舞银臂，竟将战马喷吐出的火焰一分为二。
　　那把白银之剑竟然能将魔法一刀两断，周围的冒险者也惊叹不已。
　　“好久都没看到团长用银臂了……”
　　“看着真爽，我也好想爽一把传奇级武器是什么滋味啊。”
　　“拉倒吧，传奇级武器只能一个人用，团长借给你也就是一把普通的白银剑。”
　　杰拉德主输出，旁边的冒险者以及艾凡赫相互使用魔法来吸引仇恨。
　　但不愧是BOSS强度的亡灵种，无头骑士完全忽视数量方面的劣势，反而越战越勇。
　　在白银的剑光下，仿佛就连周遭的黑雾都看得呆住了，没有进一步侵蚀。
　　“奇怪……”
　　“姐姐大人？”
　　“诺拉，我总觉得……那个无头骑士的剑法有些眼熟……？”
　　旁边的克丽丝小声嘀咕道。
　　我本想追问一下克丽丝是不是有什么线索，但黑雾像是终于反应过来般开始了行动，它们的目标首先是银臂的杰拉德，然而杰拉德却大笑着驱使手中的银剑，竟将黑雾劈得七零八碎。
　　纵然无法做到强制开辟出一条能令所有人畅通无阻的道路，至少黑雾无法傍身杰拉德是毫无疑问的。
　　我认为杰拉德若要舍弃其他人，单独使用银臂一路平砍，早就脱离了黑雾。
　　“杰拉德大人有些亢奋……是银臂的副作用吗？”
　　“不是的，安娜小姐。”
　　“我们团长就这个样子……打起来跟嗑药一样。”
　　“不过放心吧，团长分得清轻重。”
　　确实，我看得出杰拉德在享受与无头骑士的战斗，但并非过分沉溺于其中，每一记突刺都是奔着能削掉无头骑士多少HP就削弱多少HP的目标去的，说起来杰拉德率先冲出去，恐怕也是在于罗德佣兵团他的输出是最高的，方可以最快的速度击破无头骑士。
　　黑雾见无法吞噬杰拉德，立刻将目标调转向其他冒险者，同时无头骑士配合黑雾，主动出击牵制住杰拉德，要他不能去支援友军。
　　眼见几名冒险者即将黑雾吞没，我牵动手中系在他们腰间的锁链。
　　冒险者们纷纷从黑雾中脱离而出，继续围绕着无头骑士辅助杰拉德输出。
　　王女夏洛特吃惊地问道：“可以用这种方式来破解黑雾？”
　　“夏洛特大人，通常来讲是做不到的。黑雾会主动割断人们之间的绳索，不过我的锁链比较坚硬。”
　　所以哪怕打到黑雾中，也不会被黑雾切断。杰拉德正是目睹我的锁链救出艾凡赫后完全没受到任何损毁，才果断将生命之线维系在我的锁链上。
　　“哪里是什么坚硬，我从来没见到它断过好吧？”
　　希格德莉法吐槽道，魔剑坎特雷拉都腐蚀不掉的锁链，区区黑雾什么的自然是小意思。
　　无头骑士迅速调整战略，他以魔法迎击杰拉德的银臂，大剑刮出一道凌厉的剑风，目标是周围的每一位冒险者。
　　艾凡赫等人正面抵御无头骑士的剑风，然而在接触到前一秒，几名冒险者眼前的剑风忽然消失不见。
　　确切来说是……集中到了某几个特定的冒险者面前。本来是AOE的魔法，突然一下子变成了几个指向性的单体风系魔法，对无头骑士的输出产生了错误的判断，那几名冒险者来不及做出任何的反应。
　　外表是AOE，本质是将单体魔法扩大化造成的假象么？竟能将风系魔法如橡皮筋般伸缩自如，那名无头骑士生前一定是名出众的战士。
　　我牵动系在他们腰间的锁链，他们一时间没有料到，我的神经却始终都是紧绷着的。
　　锁链拉动他们的身体向后退去，给了他们弥补错误的时间，立刻施加防御的魔法用于抵御。
　　无头骑士一击未能得手，但克丽丝却不由得杏目圆睁。
　　她缓缓从唇齿间挤出了几个颤抖的字。
　　“……杜拉、罕？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十七章 另一个突发事件（加更14/122）

　　杜拉罕？
　　那是一个极其陌生的名字，然而诺拉和夏洛特却都不约而同的脸色一变。
　　“杜拉罕是谁？”
　　希格德莉疑惑地问道，我对这个名字也没有什么深刻的印象。
　　诺拉神色复杂地看了前线一眼。
　　“杜拉罕是……险些夺走姐姐大人的人，他差点与姐姐大人缔结婚约。”
　　和克丽丝缔结婚约？
　　等一下、我貌似回想起来了。
　　当时瓦卢比利斯在阿克林边境现身时，曾经说过，克丽丝与他的一个儿子同岁，并且认真的想过是否要提出订婚，该不会……
　　“杜拉罕……他的全名是杜拉罕·波吉亚。是已经死去的波吉亚公爵，瓦卢比利斯的第三个儿子。”
　　克丽丝完全目瞪口呆了，进行解释的是对米凯尔王国贵族极其了解的夏洛特王女。
　　“波吉亚公爵……他的长子是叫马修，次子是叫做约翰，三子……”
　　“嗯，波吉亚公爵的第三个儿子正是杜拉罕。因为继承法是长子继承，所以波吉亚公爵着重培养杜拉罕的武力，希望把他培养成一位将领，单论战斗能力应该是波吉亚公爵的三个儿子中最强的吧。半年前，波吉亚公爵带领约翰和杜拉罕进行远征，在那次远征中，约翰和杜拉罕都不幸阵亡了。”
　　“我记得、波吉亚公爵的次子约翰是被他亲手斩杀……”
　　关于那次远征我有听特拉法尔加男爵讲述过，当时他只说瓦卢比利斯亲手杀了他的次子，然后又说瓦卢比利斯的两个儿子都在那场远征中殒命了，但是关于瓦卢比利斯的三子是如何死去的，我并不知情。
　　“是的。当时波吉亚公爵的长子马修……因为某些原因而去世了。于是波吉亚公爵将次子约翰作为新的继承人培养，把最好的装备都给了约翰，杜拉罕的装备要逊色一些，结果在最开始没过多久，就成为了亡灵种突袭的牺牲者。”
　　“……”
　　“但肃清战场时没能顺利寻回杜拉罕的尸体，不知是在战斗中被范围魔法波及，还是抢先被亡灵种回收了。”
　　亡灵种有回收尸体再利用的习惯，现在看来杜拉罕的结局显然是后者。
　　在那次远征中被击杀的杜拉罕，被亡灵种做成了无头骑士。
　　我看见克丽丝握紧了手中的枪，夏洛特也是一副忿忿不平的神色。
　　亵渎死者是亚伯兰教绝不容忍的禁忌，对于亡灵种的这种做法，没有一个亚伯兰教教徒能够轻饶，人死后应当得安息，而不是被亡灵种当做道具般支配。
　　希格德莉法皱了皱眉：“可是……他的实力似乎有些过强了？”
　　杜拉罕已然达到了亡灵种的BOSS性能，需要复数冒险者才能顺利讨伐。
　　“或许是无头骑士化拔高了杜拉罕的实力。”夏洛特解释道，“我听说亡灵种的部分成员都必须对素体有一定的要求，否则是没有办法做到的，不过那些都是邪术。”
　　并不是说随便挖个坟刨个尸体就能做成无头骑士，必须要具备一定的身体能力素养，才有转变成无头骑士的可能，然后依据尸体生前的个人能力，无头骑士的强度也会略有差异。
　　恐怕亡灵种正是看上了杜拉罕的身体素质，才在击杀杜拉罕后将其尸体夺走，变成了无头骑士。
　　“……”
　　老实说，我的心情也是百感交集。
　　某种意义上，瓦卢比利斯死的时候不知道杜拉罕变成了这个样子，算是一件幸运的事，不过他的三个儿子都死得蛮不幸的，难道说这些都是恶魔之子的诅咒吗？
　　“……我要去让杜拉罕解脱。”
　　克丽丝沉默半晌，提枪上前一步。
　　但我和诺拉很有默契地拦住了克丽丝。
　　“请务必冷静，克丽丝大人。”
　　“是的，姐姐大人，罗德佣兵团的团长会完成净化的任务。”
　　前方，杰拉德等人对抗无头骑士杜拉罕，隐约占据上风。但杜拉罕再怎么说也是被强化到了亡灵种BOSS级别的性能，不可能短时间内轻易解决，只要他们继续打下去，杰拉德的银臂迟早能撕裂无头骑士的盔甲。
　　据说无头骑士的盔甲是收容他们灵魂的容器，把那个给打爆掉，杜拉罕饱受折磨的灵魂就会得到解放。
　　克丽丝咬着嘴唇，一言不发地盯着前方。我理解克丽丝的心情，再怎样那也是昔日同龄阶段的贵族，看着杜拉罕变成亡灵，自己却什么都做不了，克丽丝的心情一定很难受吧。
　　“安娜姐姐，好热……”
　　此时，莉莉弱弱的声音传入我的耳中。
　　热。
　　早在被卷入黑雾中的那一刻开始，我就察觉到了温度的异常，随着时间的推移，这份热量反而愈发激进。
　　连我的内衣里都要被汗水浸透了，果然女孩子在炎热的天气里非常遭难么……
　　然而现在不是关注这些的时候，不止是提前有所防备的我和诺拉，其他的冒险者和骑士们亦纷纷对这份反常的天气抱怨连连。
　　黑雾中哪里有太阳啊？
　　这么抱怨着的冒险者，不禁抬头仰望黑雾笼罩的天空。
　　“嗯？那是……”
　　不知是谁率先发现了来自天空的威胁。黑雾覆盖的上空，出现了一个小小的红点。
　　红点逐渐扩大，确切来说那是燃烧着的烈焰。
　　宛如太阳迫降至我们头顶，无论冒险者还是骑士都目瞪口呆，连我和诺拉也不禁这一幕暂时夺去了思考。
　　火焰呈橙金色，在利莫里亚大陆中，这种焰色称得上是火系魔法中杀伤力极高的火，但令我一个激灵反应过来的不是火焰的色泽，而是……拍打翅膀的声音？
　　上空的黑雾被驱散了，映入眼帘的是熊熊燃烧的火焰之翼。
　　造成近一带高温的元凶，此刻终于显露于我们面前。
　　“菲……”
　　“菲尼克斯？！”
　　“阿卡迪亚的神鸟？”
　　罗德佣兵团的冒险者失声道出它的真实身份。涅槃的神鸟，不死的象征，那正是利莫里亚大陆上最为古老的物种之一：不死鸟菲尼克斯。
　　“……………………”
　　我与菲尼克斯炽热的瞳孔相对。
　　在那其中蕴含憎恨、以及无限厌恶的怒火。
　　它在……敌视我……？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十八章 国庆节快乐！（加更15/122）

　　“为什么菲尼克斯会出现在这里？”
　　“不知道！但这个温度……在菲尼克斯当中也算是佼佼者吧？”
　　“现在是钦佩的时候吗！”
　　不死鸟菲尼克斯，栖息于阿卡迪亚一带的神鸟。
　　通常而言它们不会离开阿卡迪亚，更何况从米凯尔王国出发前往迦楼罗王国，与前往阿卡迪亚是不同的两个方向。
　　为何此处会有菲尼克斯，这同样是我们的疑惑。
　　菲尼克斯瞪视着我们这边，毫不犹豫地发动了攻击，它张开尖喙，喷射出橙金色的火焰，并化作一支尖锐的矛。
　　“是致命的攻击！”
　　几名罗德佣兵团的战士化作盾牌冲上前去，抵御住了菲尼克斯的火焰。
　　但这未能使菲尼克斯气馁，反而导致它把怒火牵连到了罗德佣兵团的冒险者身上。
　　“它的目标是王女！”
　　“为什么？！菲尼克斯不是主动攻击性强大的生物啊？”
　　“我们之间是不是有什么误……”
　　回应冒险者们的仅有菲尼克斯更为猛烈的火焰，不仅如此，潜伏于黑雾中的亡灵种，也像是等待着菲尼克斯的号召般，集体发动了猛攻。
　　突如其来的菲尼克斯完全打乱了罗德佣兵团的阵型，菲尼克斯不是集中火力就能轻易打倒的生物，它和无头骑士一样属于BOSS级别的强度。
　　空中，无数怪鸟倾盆而下。
　　夏塔克鸟，亡灵种当中最常见的飞行生物，翅膀酷似蝙蝠，有着不像是鸟儿应有的重量体型，最令人惊奇的是……它长着一张马脸。
　　黑雾中突然钻出这种生物，任何初次见面的人都会理智清零San值狂掉吧，事实上莉法她们都被吓到了，世界上竟然有长得如此清新脱俗的生物。
　　夏塔克鸟怪叫着俯冲而下，弓箭手们的火力全部集中于菲尼克斯身上，根本无力清扫夏塔克鸟。
　　何况此时出现的夏塔克鸟强度远胜于之前的那些，原来现在才是主力，之前的夏塔克鸟只是用于消耗的先遣部队么？
　　我发射锁链贯穿其中一头夏塔克鸟的头颅，但它甚至不惜失去半个脑袋也要继续飞行。
　　“外边有大量食尸鬼出没！”
　　“他们发动总攻了！”
　　“注意脚下！”
　　不止来自于空中夏塔克鸟的空袭，夏洛特的卡巴拉魔法的魔法阵，亦有数处发生了变色。
　　治疗魔法会对亡灵种造成伤害，回复冒险者们损失的HP时，也兼具防备来自地下的亡灵种的袭击。
　　其中就在我们的脚下，一块卡巴拉的魔法阵转变为黑色。
　　紧接着一只体型庞大的蝎型的生物破土而出——沙蝎，亡灵种的地居生物之一，它们最擅长在地下挖掘隧道，并潜伏在隧道里，通过突刺的形式来猎杀敌人，据说早期亡灵种搭建地下城时，这些穴居生物立下了汗马功劳。
　　早有防备的我一脚踩在沙蝎的脑袋上，并在足底附加雷电的魔法，破土而出的沙蝎还没来得及耀武扬威，就被我一脚踹了回去，论打地鼠大小姐可从没赢过我。
　　然而四周更有无数沙蝎那样的穴居生物破土而出，罗德佣兵团的阵型霎时被冲散。
　　“万里冰封！”
　　魔法师使用冰系魔法堵住沙蝎制造的洞窟，然而沙蝎的出现意味着我们下方早已存在着密密麻麻的隧道，其他亡灵种凿开洞窟上方的冰，侵入到防御网内侧。
　　菲尼克斯牵制住了大量火力，冒险者无法及时弥补被打开的缺口。
　　“菲尼克斯是高傲的生物……可它为什么会和亡灵种合作？”
　　“夏洛特大人，菲尼克斯与亡灵种恐怕并不是伙伴……”
　　空中、菲尼克斯的火焰因愤怒而更加猛烈，有闪躲不及的夏塔克鸟，活生生被菲尼克斯烤成焦炭。
　　我更倾向于菲尼克斯是基于什么原因才离开了阿卡迪亚，却被亡灵种的黑雾卷入其中，在黑雾中徘徊了数日之久。尽管不清楚具体的细节，但菲尼克斯的目标是我们而不是亡灵种，正所谓敌人的敌人就是朋友，亡灵种恰恰利用了这一点，由菲尼克斯来搅乱我们的阵型。
　　无数冒险者的攻击都穿透了菲尼克斯的身体，未能造成任何伤害。
　　菲尼克斯的棘手之处就在于，它的全身就是火焰，除非是使用强大的水魔法冰魔法与其属性相克，否则几乎没有办法对菲尼克斯造成伤害，用最简单的例子来说，难道有谁能把火焰杀死吗？菲尼克斯的肉体就是活生生的火焰，包括心脏和头颅这两个生物最薄弱的地方亦然，冒险者们数次瞄准菲尼克斯的要害，却都石沉火海。
　　菲尼克斯的目标非常纯粹，它只顾瞄准我这边喷射烈焰，甚至不惜用身体俯冲下来，若不是罗德佣兵团的防御足够强劲，菲尼克斯早就得手了。
　　但防御住菲尼克斯的代价却是阵型大乱，外部的杰拉德也被无头骑士牵制住，暂时无法回防。
　　“目标是我？可是我不记得我有得罪过菲尼克斯……”
　　“不，夏洛特大人，我想原因不在于您。”
　　冒险者们产生了错误的判断，他们以为菲尼克斯盯上的是王女夏洛特，但实际上菲尼克斯的目标应该是夏洛特身边的我。
　　可我的疑惑和夏洛特是一致的，我同样不记得自己有哪里值得菲尼克斯憎恨的地方，我的记忆里没有去过阿卡迪亚的记录。
　　如果菲尼克斯的火焰能够直接灼烧灵魂，我早已被它烧灼殆尽了，生平第一次、被某个生命憎恨到这种程度。
　　然而这份憎恨的缘由是什么？它是不是认错人了？我没有被菲尼克斯这么敌视的理由啊？
　　“黑雾蔓延进来了！”
　　“该死……！”
　　来源是地下，四周的黑雾也在蠢蠢欲动。
　　地下由沙蝎挖掘出的洞窟冒出源源不断的黑雾，外部的黑雾疯狂涌入阵型之中。
　　魔法师们立即全力以赴使用光系魔法暂时驱散黑雾，但好似要把曾经吃过的瘪全部找回场子一样，黑雾的侵蚀速度更甚于之前。
　　菲尼克斯怪叫一声，撕裂了应接不暇的冒险者们的防御，朝我们这边振翅扑杀而来。
　　======
　　回去看了下最近几章被和谐的词有点多啊……拔/出也是和谐词，我：？？？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十九章 来自深渊

　　没办法了……既然它的目标是我，只能由我顶上。
　　菲尼克斯的火焰温度很高，纵使没有扑杀至面前，滚滚热浪却几乎能在我的肌肤上留下烫伤。
　　“——坠落吧！达摩克利斯！”
　　“？！”
　　一把巨剑突然从天而降，拦住了菲尼克斯。
　　“安娜小姐，没事吧？”
　　雷蒙德焦虑地跑向我这边，没想到那个一和我说话就会紧张的冒险者竟然有这样的底气。
　　然而我一转向雷蒙德，与我直视不到一秒，雷蒙德的脸“唰”地染上了红色，奔跑的速度也以肉眼可见的效率显著下降。
　　达摩克利斯之剑似乎在雷蒙德的操控下巨大化了，本来它就是一把重剑，巨大化的达摩克利斯之剑仅仅是摆在那里，就能形成一面天然的屏障。
　　火焰未能穿透达摩克利斯之剑，甚至连热浪都仿佛被它阻绝了。
　　菲尼克斯拍打火焰的翅膀，试图绕开巨剑达摩克利斯，它进一步激发缭绕于自身的烈焰，冒险者根本不敢靠近它分毫。
　　这家伙也太执着了……！我开始好奇菲尼克斯的理由，但现在必须要讨伐菲尼克斯才行。
　　菲尼克斯的目标虽然是我，却完全不在乎任何一个人的生命，哪怕它的火焰把不起眼的某个小角色烧成灰烬，它也不会在意吧。这份憎恶似乎蔓延到了人类整个族群，我不禁想到了希格德莉法，她同样基于某些原因对人类种抱有一定的偏见。
　　咦——
　　我的脑海中忽然掠过了一种可能性。
　　它该不会……
　　前方有东西打了过来，我展开锁链进行防御，为了避免波及到莉莉她们，我刻意主动向前接近菲尼克斯。
　　但溅射到锁链上的……不是火焰，而是血。
　　咄咄逼人的菲尼克斯，它后背的火焰被劈开了，常识来说物理攻击对菲尼克斯很难奏效，但刚才那下似乎对菲尼克斯造成了不俗的伤害，顺带让我知道了哪怕全身都是由火焰构成的菲尼克斯也是能呕血的。
　　菲尼克斯的气焰霎时减弱了许多，它不甘地回首，只见后方出现了一个人影。
　　“卡尔大人！”
　　加洛林公爵，卡尔，他面无表情地盯着菲尼克斯，如同一台仅知晓杀戮的兵器。
　　菲尼克斯扑杀的方向亦是夏洛特王女所在之处，因此他才主动攻击了菲尼克斯么？
　　原因暂且不明，但卡尔没有和菲尼克斯过多废话的意图。
　　卡尔的手上是传奇级武器：圣剑咎瓦尤斯，相较于其他我见识过的传奇级武器，例如魔剑坎特雷拉，还有杰拉德的白银之臂阿尔格提兰，圣剑咎瓦尤斯没有多少惊世骇俗的传闻。
　　然而既然被冠以圣剑之名，便必然有它的过人之处。
　　“是加洛林公爵！稳了！”
　　“王国最强战斗力和的BOSS级的不死鸟的正面碰撞……！”
　　“还有时间看戏吗？全力驱散黑雾！”
　　“对！保护王女！”
　　卡尔乘胜追击，圣剑咎瓦尤斯无情地给予菲尼克斯重创。
　　难道说是直接攻击灵魂的灵魂伤害么？但也不可能每一击都是灵魂伤害啊。
　　菲尼克斯喷射的火焰也被卡尔轻易扫开，每一次劈砍在火焰上的斩击，都令菲尼克斯发出刺耳而痛苦的惨叫。
　　菲尼克斯被卡尔先手一记斩击命中，便始终处于下风，明明是BOSS级别的不死鸟，却在卡尔面前毫无招架之力。
　　毕竟卡尔象征着的是米凯尔王国最强大的战斗力之一，足以和世界级BOSS角力。
　　“安娜！快回来！”
　　“可是……”
　　“没关系的，安娜。卡尔大人一旦出手，就必然不可能失败！”
　　夏洛特胜券在握地笑道，并向我解释圣剑咎瓦尤斯的特性。
　　如同圣剑Excalibur对持有者的品格有约束，圣剑咎瓦尤斯同样有着限定，它不能像杰拉德的银臂阿尔格提兰或雷蒙德的达摩克利斯之剑，只要持有者想要使用，随时都能投入到战斗中。
　　圣剑咎瓦尤斯无法随持有者的意志运用自如，然而一旦卡尔顺利使用圣剑咎瓦尤斯，他就绝对不可能会输。
　　卡尔的表现仿佛在验证着夏洛特的解释，不死的神鸟转眼间便伤痕累累。
　　我记得菲尼克斯不管受到什么样的伤都能复原，这也是菲尼克斯的另外一个令人头疼的地方，难以造成伤害也就算了，即便是成功打到，菲尼克斯强大的自愈能力，放眼整个利莫里亚大陆也是凤毛麟角般的存在。
　　但现在是菲尼克斯被卡尔单方面吊起来打……似乎在卡尔面前菲尼克斯不是什么不死鸟，和一只会着火的草鸡没什么区别。
　　“不好，黑雾……！”
　　但真正棘手的是黑雾的蔓延。
　　冒险者们面对夏塔克鸟、沙蝎等怪物均能取得巨大的优势，却没有人能奈何得了黑雾。
　　在黑雾爆发式的扩散下，我们几乎每个人都看不见彼此了。
　　“夏洛特大人！莉莉！”
　　我不断地呼喊莉法她们的名字，回应竟来自于四面八方，根本无法辨识出正确的方向。
　　借助残余的侦查能力，我将锁链一口气洒出，接连到热感应能勉强捕捉到的每个人身上，这样一来，即便是被强制转移到其他的地方，彼此也不会分散。
　　锁链如同希望之花一样接连着我们的羁绊，只要沿着锁链走，道路就会不断延伸下去。
　　黑雾没有毒性和其他效果，然而如今黑雾的浓密程度已经和百分百的致盲差不多了，可致盲尚且能用驱散技能解除，黑雾是真的没有办法解决，除非有谁会用神圣魔法，瞬间打散掉所有的黑雾都不成问题。
　　我的重心忽然向下失坠，像是在悬崖峭壁边缘一脚踩空那样。
　　我根本没有移动过，夏洛特的卡巴拉魔法阵不知何时消失不见了，到底是王女大人遭遇了什么，还是说我们在黑雾笼罩的间隙被转移到了别处？
　　下方是、深不见底的黑暗。
　　——深渊。
　　我只能想到这个词来描述。
　　深渊散发出一股强大的牵引力，要把我拖入黑暗之中。
　　不好……要被吸入惹……！
　　大家都会被我卷进去的，在坠入深渊前，我唯一能做的事是解除掉连接所有人的锁链，避免大家受到牵连。
　　接着印入眼中的，仅有无边的黑暗。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十章 寻找走失的王女与女仆

　　黑雾终于膨胀到了极限，达到了临界点开始剧烈收缩。
　　它刚才扩散的速度有多迅猛，如今萎靡的速度就有多快。
　　银光闪过，杰拉德劈开收缩的黑雾，像是还嫌它收缩的速度不够快。
　　“团长！”
　　“团长……！”
　　很快，揭开退去的黑雾，罗德佣兵团的团员们的面庞逐一出现。
　　然而杰拉德的脸色并未好转，他左顾右盼，没有看见最为关键的那个人影。
　　团员们也纷纷开始确认，一段死寂过后，终于有名罗德佣兵团的干部站出来，向杰拉德进行汇报。
　　“团长，第三王女失踪……”
　　“……清点失踪人员。”
　　黑雾的退去势头极其猛烈，甚至要把杰拉德他们从黑雾中赶出去了，团员们不再保持密集的阵型，因为他们明白，驱使黑雾的始作俑者，恐怕已经达成了目的。
　　“团长，我们团失踪的团员大概有几十个，其中有部分是在黑雾膨胀之前就脱队的。目前没有确认到直接损耗。”
　　罗德佣兵团没有一名冒险者被杀死，这得益于他们精良的装备，以及夏洛特王女的卡巴拉魔法的强力回复，越是如此他们越是开心不起来，他们没能尽到守护第三王女的职责。
　　“然后是、我们此行护送的目标……第三王女夏洛特失踪。”
　　“……”
　　“安娜斯塔西娅和她的小伙伴们也都下落不明。”
　　“全部？”
　　“对，不管是月精灵还是萝莉，还是那个耍枪的大小姐和她的女仆，甚至是今天来的那个猫人族冒险者，全部音讯全无。”
　　“团长，那个叫艾凡赫的也是。”
　　“我看见无头骑士准备撤退，那家伙追了上去……估计是凶多吉少。”
　　“我看我们才是凶多吉少，这可是堂堂一国公主啊……”
　　第三王女的失踪是个重大打击，但如果仅仅是这样就消沉下去，罗德佣兵团也无法做到米凯尔王国排名第一的冒险者佣兵团。
　　杰拉德打开私信功能，逐一向失踪的团员发布私信，冒险者最大的优势在于，在游戏里是不可能完全下落不明的，即便出于某些因素不能使用私信功能，也能通过现实世界的桥梁进行沟通。
　　率先回复杰拉德的是雷蒙德，他似乎也消失不见了。
　　“……明白了。”
　　“怎么回事？团长？”
　　“他们掉进了【地下城】里。”
　　杰拉德踩了踩脚下的地面。
　　说起来确实有个疑点重重的地方，在黑雾蔓延期间，所有人都感受到安娜使用锁链缠住了他们，但之后却突然主动松开了锁链。
　　尽管不太清楚安娜的锁链的材质，考虑到黑雾没能弄断，以及安娜似乎与魔剑坎特雷拉爆发过正面冲突，那个锁链除非是安娜主动解开，否则应该是很难弄断的。
　　证据其一是现场没有任何锁链断掉的痕迹，安娜同一时间解开了所有的锁链，是有什么逼迫她做出了这样的选择。
　　一切都发生在数分钟内，很难想象是有谁威胁了安娜，那么只可能是安娜的主观判断了。杰拉德所说的【地下城】恰好吻合相关推断，安娜是害怕牵连到所有人。
　　地面看似平平无奇，但以此推断下方有没有【地下城】未免太过草率，【地下城】的入口神出鬼没，它有时会撕裂大地，像吃人的洞窟般将人吞噬进去，并且具有强大的引力，一旦撞上了【地下城】，几乎无法逃脱。
　　杰拉德终于明白了黑雾异常的缘由，亡灵种是想把他们引到【地下城】的上方，然后再把的特定的目标吞进【地下城】里。
　　这是一次有针对性的行动，当阴谋得逞后，亡灵种都很有默契的选择了撤军，没有必要再继续颤抖下去。亡灵种本身就是已死之身，所以他们没有恐惧，绝对是策划这一切的黑幕下达了指令。
　　加洛林公爵迎面走来，杰拉德看见卡尔后唯有苦笑。
　　倒不是说怕被卡尔问责，卡尔在这里意味着：罗德佣兵团最强的杰拉德，以及米凯尔王国最高战力之一的加洛林公爵，全部都被【地下城】排除在外。
　　无头骑士和菲尼克斯的出现一方面是牵制他们的诱饵，另一方面则是确认谁才是这里边最能打的，然后直接去掉两个最高分。
　　不过值得在意的是……没有看见那个菲尼克斯。
　　无头骑士是在黑雾中撤走了，艾凡赫头铁的追了上去，要么是被黑雾转移到了其他地方，要么是一起掉进了【地下城】里。平心而论，杰拉德希望是后者，毕竟那个骑士的防御力甚至比罗德佣兵团最擅长防御的战士还要强，就是输出能力相对较弱。
　　然而菲尼克斯却没有留下任何痕迹，卡尔的出现直接重创了菲尼克斯，杰拉德委实不认为那样的菲尼克斯还有余力飞走。如果卡尔杀死了菲尼克斯，应该留下尸体。
　　菲尼克斯全身都是火焰，但它们寿命到达尽头，亦或者是受到致命伤后，会在原地留下一颗蛋。
　　假以时日，菲尼克斯会在那颗蛋中涅槃重生，可是现场没有看见菲尼克斯的蛋。
　　是被黑雾转移到了其他地方，还是一同掉进了【地下城】里呢？杰拉德没时间在意这么多了，尽管菲尼克斯看上去不是亡灵种的同伴，但毫无疑问也不是他们的朋友。
　　杰拉德向卡尔简要地诉说了现状。
　　失踪人员包括王女夏洛特、安娜斯塔西娅及其同伴，还有几十名罗德佣兵团的冒险者。
　　卡尔依旧沉默不语，听完杰拉德的报告后，他伸出一根手指，指了指地下。
　　杰拉德立刻明白卡尔的想法。
　　我们，打进去。
　　既然【地下城】把我们拒之门外，我们干脆一脚把门踹开。
　　说着容易，实施起来是很有难度的，【地下城】受到结界的庇护，无法以简单的挖掘的形式到达。但杰拉德还是决定跟卡尔赌一把，罗德佣兵团的名誉在此一举，临行前杰拉德甚至还向国王保证，如果任务失败，他们就把罗德佣兵团的旗帜改成一头驴。
　　“雷蒙德，转告所有人，我们马上下去找你们。”
　　杰拉德向雷蒙德发送私信，却得到了一个雪上加霜的消息。
　　“团长……我们大家……好像都分散了……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十一章 欧米伽迷宫（加更16/122）

　　【地下城】。
　　幽暗的隧道与洞窟，永远不知道有什么东西潜伏在通道的尽头。闪烁的灯火与潮湿的环境是这里永远不变的景色。
　　“嘿……”
　　小小的火苗命中石壁上油灯状的照明装置，莉莉现阶段的魔法才能仅能做到新手级别的火系魔法，但用于点燃照明道具是完全足够的。
　　没有人。
　　安娜姐姐和莉法姐姐都不知道去了哪里……大家都不见了……
　　莉莉沿着石壁，小心翼翼的前进，她不知道这里是哪里，也不敢大声呼喊。
　　黑暗中逐渐浮现出几个轮廓，四肢爬行的骷髅生物映入莉莉的眼帘。
　　啊……那是……
　　食尸鬼。
　　亡灵种最常见的怪物之一，它们口中咀嚼着腐朽的尸块，在黑夜中它们的视力不会受到任何影响。
　　莉莉只觉得一阵反胃，她捂住嘴巴，拼命地后退。
　　食尸鬼虽然是四肢着地的生物，移动速度的持续性却要凌驾于短跑冠军之上，是一种极其灵巧的小鬼。食尸鬼们扑向莉莉，短短数秒重钟的时间内，食尸鬼便抓住了莉莉的身体。
　　“不要……！”
　　莉莉慌忙使用魔法试图驱散食尸鬼，可她的魔法威力几乎是在给食尸鬼挠痒痒，尽管食尸鬼的外表仅是一堆骷髅架子，臂力却要比莉莉强大得多。
　　要被……吃掉了……！
　　莉莉绝望地闭上了眼睛，但紧接着便传来食尸鬼的悲鸣。
　　“莉莉，没事吧？”
　　“莉法姐姐？”
　　希格德莉法庆幸自己及时赶到了莉莉身边，她手起刀落，干脆利落地斩杀掉了那几只食尸鬼。
　　“已经安全了，莉莉。只有你一个人？”
　　“嗯……安娜姐姐她们都不见了。”
　　希格德莉法将莉莉拥入怀中，这个孩子似乎比以前坚强了许多，即便刚才真的被食尸鬼们扑倒，也没有哭出来。
　　“我这边也找不到安娜她们……”
　　“莉法姐姐，这里是哪？”
　　“可能是【地下城】……我从没来过这种地方。”
　　希格德莉法没有告诉莉莉的是，对于没有复活权利的NPC而言，掉进暗无天日的地下城等同于九死一生。
　　地下城的布局如同巨大的迷宫，想要走出去需要相当的运气，并且在地下城里潜伏着数不胜数的亡灵种。刚才撞见的食尸鬼算是比较好解决的了。
　　别说是莉莉这样的小孩子，希格德莉法都不敢保证她在地下城里是绝对安全的。
　　不管怎样，绝不能离开莉莉身边，她在地下城里不可能独自生存下去。
　　“莉莉，我们……去找安娜。”
　　希格德莉法说着在原地留下了一个标记，若是不小心迷路了，也能通过标记来分辨方向，亡灵种都是些没脑子的怪物，它们不会在意标记。
　　一定要平安无事……安娜……
　　……
　　【地下城】
　　“姐姐大人——”
　　与小心谨慎的莉莉和希格德莉法截然不同，诺拉不在乎大声呼唤是否会招来亡灵种。
　　在她的身边已经堆满了亡灵种的尸骸，但诺拉愈发焦虑万分。
　　找不到。
　　“吼——”
　　“滚开！”
　　诺拉一记镰刀劈开拦住的亡灵种，甚至没有拿正眼去瞧它们一眼。
　　找不到……！
　　“姐姐大人！”
　　无论怎样呼唤，都听不见那个魂牵梦萦的声音。
　　诺拉只记得她被地下的裂隙吞噬了进去，反应过来之后，她身边已经看不见任何一名同伴了。
　　克丽丝、安娜、莉莉……所有人都不知去向。
　　意识到这里是【地下城】更令诺拉的心情如坠冰窟，她必须要回到克丽丝的身边，哪怕是采用一些冒失的方法。
　　侦查技能在地下城会受到严厉的限制，地下城有结界覆盖，诺拉难以第一时间找到克丽丝。
　　前边有人？
　　诺拉勉强感应到前方有个模糊的人形反应，受到结界限制的因素，诺拉甚至感应不到对方是男是女，但有可能是克丽丝的一线希望促使诺拉全力向那个方向奔去。
　　在隧道的拐角处，诺拉几乎与那个人撞了个满怀。
　　“？！”
　　对方看见诺拉先是一愣，随后便是狂喜，最后又因为距离太近而满脸通红的后撤。一切步骤都在一秒钟内完成，如变脸大师般精彩。
　　但诺拉现在可没心情欣赏这些。
　　不是姐姐大人，是一个冒险者。
　　印象中是罗德佣兵团的冒险者……叫做雷蒙德？
　　无所谓。诺拉没有深究，她根本不在意这些。
　　“姐姐大人！”
　　诺拉完全无视了雷蒙德，继续向隧道的深处探索。
　　“等、等一下！诺诺诺、诺拉小姐！这里是【地下城】，单独行动很危险啊！”
　　雷蒙德慌忙背起重剑，手忙脚乱地跟在诺拉后边。
　　她身上好香啊……
　　啪——
　　雷蒙德毫不犹豫的给了自己一巴掌。
　　清醒点雷蒙德！得跟上去才行，一个人很容易在地下城里迷失方向，活活困死在地下城里！
　　“诺拉小姐！慢一点！”
　　“姐姐大人！听得到吗？我是诺拉！”
　　“这么大声会把亡灵种都吸引过来的，冷静点啊诺拉小姐QAQ……”
　　……
　　【地下城】
　　好痛……
　　扭到脚了。
　　夏洛特找了一块石头坐下，用卡巴拉魔法治愈脚伤。
　　与此同时，她在不断思考现状。
　　貌似掉到了一个相当糟糕的地方……只记得下方有什么东西产生了强大的吸引力，再醒来之后就已经掉到了这里。
　　更加不妙的是，综合一切来推断，符合环境描述的仅有记载中的【地下城】。
　　沉住气……这种时候绝对不能自乱阵脚……
　　夏洛特一边勉励着自己，一边从储物空间里取出一块水晶，那是由晶石做成的紧急联络道具，可以直接发送给对应晶石的持有者自己的坐标。另一块水晶在加洛林公爵手上，可以用它来请求加洛林公爵的支援。
　　周围空荡荡的，一个人都没有。
　　其他人也掉进【地下城】里了吗？还是说大家都在地下城里走散了？
　　“卡尔大人……？”
　　没有收到回应。
　　夏洛特知道地下城有结界守护，但如果卡尔也掉进了结界内部，水晶应该能正常使用才对。
　　加洛林公爵没有掉进地下城，夏洛特推断出了这个无奈的结论。
　　前方的隧道中忽然传来一阵马蹄声，夏洛特拿起法杖，紧绷着俏脸严阵以待。
　　闯到夏洛特面前的不是别人，正是无头骑士杜拉罕。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
终章 地下城与女仆

　　夏洛特并非是擅长战斗的魔法师，即便治疗魔法可以对亡灵种造成一定量的伤害，但想依靠治疗技能把亡灵种活活奶死还是略有难度。
　　以夏洛特的奶量，干掉普通的亡灵种倒是绰绰有余，然而无头骑士再怎样也是BOSS级别的亡灵种，想要奶死无头骑士不太现实。
　　无头骑士笔直地冲向夏洛特，已经容不得夏洛特犹豫了，扭到脚导致夏洛特无法逃跑，只能硬着头皮迎战无头骑士。
　　父神呀……请保佑您虔诚的子民……
　　夏洛特锁定无头骑士，释放了一个固定目标的单体治疗魔法，指向性魔法治疗量更高，但多半会被无头骑士躲开，还是优先于命中比较稳妥。
　　岂料无头骑士被夏洛特治疗魔法击中后，突然连人带马抽出不止，跌倒在夏洛特面前。
　　无头骑士魁梧的身躯开始不断蜷缩，最终在夏洛特惊诧的目光中，变成了一团小小的黑影。
　　“休想逃跑！”
　　无头骑士赶来的方向又跳出了一个人影。
　　“噢？尊贵的王女殿下！万幸您平安无事！”
　　“你是……斯迈利的艾凡赫……”
　　夏洛特认得这名全副武装的骑士，正是那名声称效忠于安娜的冒险者，艾凡赫。
　　“殿下，我在追赶无头骑士，它没有伤害到您吧？”
　　“无头骑士……你是说它？”
　　夏洛特指着地上被她一口毒奶直接灌倒的黑影，艾凡赫见到这一幕也愣住了。
　　“它是亡灵种最擅长伪装的怪物，【二重身】，艾凡赫卿，你上当了。”
　　“……！”
　　……
　　【地下城】
　　“安娜～～～”
　　无人回应。
　　“诺拉～～～”
　　传来的仅有回声。
　　“好累啊……”
　　克丽丝揉着惺忪的睡眼，她有点困了，但置身于危机四伏的地下城中，克丽丝可没有粗心大意到随便找个地方休息的程度。
　　安娜和诺拉都不在身边……不如说大家都不知道去了哪里。
　　侦查不是克丽丝的强项，何况地下城里有结界的约束，克丽丝的侦查技能更是无限接近于毫无作用。
　　那么，到底是主动去找大家，还是待在原地等待有人来呢？
　　不知道【地下城】的面积是最为棘手的，再加上地下城是迷宫的构造，克丽丝越想越觉得头大。
　　当然，克丽丝的首要任务是想振作起精神，至少要先找到一个能交互守夜的同伴。
　　“这种时候就需要……我家诺拉的爱心菠萝包～”
　　克丽丝从储物空间里取出一个密封保存的菠萝包，这是她早上偷偷藏起来的。没有什么困境是吃一个菠萝包解决不了的，如果有，就吃两个。
　　克丽丝把赝造神枪放在石壁边，正准备美滋滋地享用菠萝包——
　　咚！
　　有什么东西把克丽丝撞了个踉跄。
　　菠萝包随即脱手，掉进了一个地缝里，迅速被几只嗅到菠萝包香味的虫子咬住带走。
　　“啊……”
　　菠——萝——包——
　　至于克丽丝被什么东西撞到，原因也再简单不过。
　　克丽丝是背靠石壁的，她并没有仔细调查那块石壁，假如诺拉在场，一定会事先确认一下石壁是否有机关。
　　石壁从内部打开了，那其实是一扇伪装得很好的暗门。
　　一名冒险者从里边打开了暗门，他也没料到外边有人，看着鸭子坐双肩不住颤抖的少女，冒险者瞪大了眼睛。
　　然后轻浮地吹了个口哨。
　　“竟然是……如假包换的美少女？！写了那么多后宫小说，终于轮到我和美少女来一次后宫男主角式的邂逅了么？”
　　克丽丝一言不发地捡起了掉落在地的长枪。
　　查看面板……嗯，是冒险者，可以肆无忌惮的夺走这家伙的性命了。
　　虽然有些在意这家伙的打扮不像是罗德佣兵团的冒险者，他到底是谁，为什么会在【地下城】里。疑惑实在是很多，但克丽丝要做的只有一件事。
　　“还我菠萝包！混蛋！！！”
　　……
　　【地下城】
　　“…………”
　　这里是……
　　地下城么？我综合环境以及坠落的方式，做出了推断。
　　地下城是有结界覆盖的，我不能使用空间转移直接出去。
　　这一幕真是眼熟……前几天我才被困入结界来着，没想到不出一个星期，我又掉进了结界里，莫非我与结界有什么不解之缘？
　　只不过，【地下城】和奥比公爵领是另一种意义上的危险。
　　地下城里不存在什么友军，这里尽是亡灵种的领域。侦查技能也被限制得很严重，冒险者可以通过自杀复活的方式离开地下城，但我的身份是NPC，唯有设法突破【地下城】一途。
　　关键是其他人怎么样了？我掉进了地下城里，莉法她们是不是安全的呢？
　　不具备私信功能的我无法得到确切的答案。
　　总之……先找个休息的地方……
　　“……果然不会让我这么轻松。”
　　炙热的高温正在逼近。
　　连它也掉进来了吗……不死鸟，菲尼克斯。
　　意外的是，菲尼克斯的身形缩小了很多。
　　以它本来的体型而言，地下城的隧道是难以容纳的，然而阻挡在我前方的菲尼克斯，提醒大约只有三米左右。
　　并且还在进一步缩小。
　　是加洛林公爵造成的损伤的原因？菲尼克斯看上去格外痛苦。
　　但即便如此，它依然满怀怨恨的盯着我，恨不得当场把我撕碎。
　　“你……”
　　菲尼克斯疯狂的鸣叫，似乎不愿意接受我的任何解释。
　　菲尼克斯直线放射出一条火线，昏暗的隧道霎时变得灯火通明。
　　可是无论速度还是威力，菲尼克斯的攻击都下降了许多。
　　每当菲尼克斯进行攻击，它的体型就会进一步缩小，我耐心等待菲尼克斯无意义的消耗，再这样下去，它迟早会涅槃重生吧。
　　大约缩小至人形的规格时，菲尼克斯的身体再次发生了变化。
　　它应该明白，现阶段的自己是赢不了我的。
　　可即便如此菲尼克斯仍然倔强地选择死战。
　　火焰开始收束，竟然勾勒出人形的轮廓。
　　“哎？”
　　化为人类的技能？是想通过这种方法来减少消耗吗？
　　纵然被火焰所覆盖，仍能分辨出它……或者说“她”曼妙的曲线。
　　等一下，这只菲尼克斯……
　　是雌性……？
　　======
　　To be Continued
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
外章 米凯尔王国

　　本章是对第一卷至第三卷的主要舞台米凯尔王国进行的一个简要的总结。
　　Action！
　　======
　　【米凯尔王国】
　　坐标位于利莫里亚大陆东南部，同时东部与南部沿海。
　　其中南部是由亡灵种占据的海洋，俗称【黑海】，因此尽管可以通过海上商路与亚特兰蒂斯、亚兹拉尔王国进行贸易，但需要承受相当的风险。
　　北部可前往兽人种的国度阿卡迪亚，虽然途中一般不会有亡灵种，但环境较为恶劣，利莫里亚大陆上最大的荒漠正位于米凯尔王国和阿卡迪亚之间。
　　西部则是独立的几个人类种小型公国或伯国。
　　米凯尔王国是一个信奉亚伯兰教近千年历史的国家，但地理位置上相对教宗国较远，故此实际上国内大贵族会更加重视国家的权益。贵族继承制度为男性长子继承法，即家族的男性长子为第一继承顺位，次子延后，当没有直系男性子嗣时才会由女儿继承，但家族旁系远亲有权利索取宣称。在米凯尔王国的观念中，女性统治者往往会受到质疑。
　　米凯尔王国居住的主要人种是利百加人，他们原本是占据米凯尔王国一带的蛮族，在亚伯兰教父神的帮助下，亚伯兰教徒屡战屡胜，最终利百加人选择受洗。利百加人每年的6月24日即为纪念受洗的节日，亦是米凯尔王国的国庆日。
　　设定中，米凯尔王国的背景取自于现实中法国、意大利和西班牙。值得一提的是，虽然总有人吐槽法国在女人的帮助下才能取胜，但实际上现实的历史中法国是从来没有过女王的。
　　【米凯尔王国王室】
　　米凯尔王国王室是卡佩（Capetian），世袭历史五百年左右。严格意义上讲，卡佩王室是米凯尔王国建国王室的旁系，在原王室绝嗣后才成为了米凯尔王国的统治者。
　　现任国王膝下有两个儿子和三个女儿，两个儿子关系和睦，避免了王室继承的流血纷争。国王的三个女儿分别按照国王的意图进行联姻，其中第一王女嫁给了国内的大诸侯加洛林公爵，已生育一子。
　　第二王女先后有三段婚事，丈夫却都在新婚之夜死于非命，她被怀疑是【恶魔之子】，教会意图使用神圣魔法进行检测，但被国王以强硬态度拒绝了。现状是幽禁于米凯尔王国某座独立的尖塔内。
　　第三王女即为第三卷末期登场的夏洛特·卡佩，她奉命嫁给远方迦楼罗王国的皇子阿列克谢。
　　以下是涉及部分剧透的内容，因为设定上夏洛特本人并不知情。
　　国王选择在迦楼罗王国困难时期联姻，并出兵援助，是希望能得到迦楼罗王国的一种特产；时间追溯到更久之前，国王在梦中梦见了亚伯兰教的唯一神。
　　起初国王并没有过于在意，但唯一神在梦中在国王的额头上点了一下，国王醒来后发现额头上当真有一道伤口，才意识到唯一神真的显现了。唯一神的天启是希望国王制造一样东西：【方舟诺亚】。
　　具体原因唯一神没有明说，国王还是决定践行神的旨意，他召开了内阁会议，知晓这件事内幕的仅有七大公爵以及国内的一些知名建筑师。教会方面也知情一部分，考虑到唯一神的使命，第二王女以及波吉亚公爵亡灵化的事件等，教会均选择睁一只眼闭一只眼。
　　卡佩家族取自于现实中中世纪法国王室卡佩。
　　【米凯尔王国贵族】
　　米凯尔王国的七大贵族分别是（以下不分先后）：
　　第一位，瓦卢比利斯·波吉亚（Borgia）。
　　统治范围是米凯尔王国西北部的公爵领奥比，亦是故事第一卷到第三卷的主舞台。
　　瓦卢比利斯（Volubilis）取自柏柏尔语的夹竹桃，是世界上最具毒性的植物之一。
　　瓦卢比利斯在王国七大公爵是最为年长的，原计划是在长子马修成婚后退隐，但第二王女与长子马修的婚姻却成为了一场血色婚礼，他不得不将次子约翰当做新的继承人培养，然而不久后，次子约翰和三子杜拉罕都死于吸血鬼王之手，再加上妻子的去世，瓦卢比利斯放弃了生的希望。
　　由于次子约翰死亡时已是半吸血鬼化，尽管瓦卢比利斯力排众议将约翰葬在了祖墓中，可按照亚伯兰教的教义，约翰是无法上天堂的。瓦卢比利斯决定犯下罪孽以下地狱，这导致了第一卷到第三卷的剧情。
　　持有的传奇级武器为魔剑坎特雷拉（Cantarella），原型是现实中波吉亚家族使用的毒药，带有一定的传说渲染成分，但波吉亚家族确实因涉嫌参与多起毒杀案而臭名昭著。
　　第二位，格里高利·墨洛温（Merovingian）。
　　七大公爵中最强的魔法师，公爵中的年轻一辈。
　　与儒雅的外表截然相反，他是最为积极扩张和讨伐亡灵种的一位。第三卷末期作为与安娜敌对的敌役登场，但论能力算是一位不错的统治者。
　　现状是回到自己的领地继续维持统治。
　　持有的传奇级武器为神杖亚伦之杖（Aaron），原型是现实中先知亚伦持有的手杖。
　　第三位，卡尔·加洛林（Carolingian）。
　　公爵中的年轻一辈，性格最为沉默寡言，没有必要的话不会开口。
　　国王选择将第一王女嫁给卡尔，也是基于难以推断卡尔的立场，第一王女某种意义上是国王安置在卡尔身边的间谍。不过两人的婚姻在贵族联姻中算较为美满的，卡尔的立场也确实是忠于国王。第三卷末期登场，负责执行夏洛特的护卫，但他的另一个任务是前去接应已前往迦楼罗王国的瓦卢瓦公爵。
　　现状是执行护送第三王女的任务。
　　持有的传奇级武器为圣剑咎瓦尤斯（Joyeuse），原型是现实中法兰克帝国皇帝查理曼持有的剑。
　　第四位，？？？·美第奇（Medici）。
　　第三王女夏洛特的老师，七大公爵中最擅长治疗和状态赋予的辅助，精通卡巴拉魔法。
　　美第奇家族历代都是建筑大师，铸造方舟诺亚的工程亦是由美第奇公爵主导。为人幽默而风趣，和晚辈也能玩得来，夏洛特王女的潜意识中，是将美第奇公爵当做爷爷看待的。
　　现状是位于米凯尔王国执行方舟诺亚的制造工程，基本上不会出动。
　　持有的传奇级武器为光辉之书（Zohar），原型中现实中犹太教根据圣经引出的秘典。
　　第五位，？？？·瓦卢瓦（Valois）。
　　卡佩王室的旁系分支家族，历代王室最为信任的家族。
　　现任瓦卢瓦公爵是公爵中的年轻一辈，教会对现任的瓦卢瓦公爵颇为不满，据说他追求过献身给神的姬骑士，不过在执行贵族的职责和教会的使命上，他做得无可挑剔。
　　瓦卢瓦公爵申请随骑士团前往迦楼罗王国，主要原因在于迦楼罗王国近卫骑士团团长是位美少女，“金发碧眼是姬骑士的灵魂啊”，他这么表示道。
　　现状是位于迦楼罗王国秘密开采某种物质。
　　第六位，？？？·埃斯特（Estensi）。
　　已死亡的瓦卢比利斯的好友之一，虽说王国内公爵普遍强调的是战斗力，但埃斯特公爵对商业情有独钟，他乐于和公爵领内的商人们进行博弈，不管他们是冒险者还是NPC。
　　埃斯特公爵的领地甚至比王都还要富有，与此同时，埃斯特公爵在王国内担任的职务正是财政总管。
　　现状是积极地迫害黑鹰佣兵团，大赚一笔。
　　第七位，？？？·？？？。
　　未登场，未提及。
　　【冒险者组织】
　　冒险者在米凯尔王国内公会众多。
　　著名的佣兵团有：罗德佣兵团、黑鹰佣兵团、安娜后援团（前【黄金黎明】）等。
　　著名的商会有：水都商会、孤星商会等。
　　其中安娜后援团在阿克林边境时间后，开始计划撤离米凯尔王国。
　　团长赫尔墨斯·特里斯墨吉斯忒斯与王室有交集，因为他是极其稀有的满级炼金术持有者，国王对赫尔墨斯的离开深感惋惜。
　　赫尔墨斯·特里斯墨吉斯忒斯取自现实中神秘学同名人物，据说是他为世界带来了炼金术，即炼金术的鼻祖。安娜后援团主要干部全部都和炼金术有关。
　　赫尔墨斯是安娜后援团中，唯一有机会单挑打赢完全体安娜的人，且胜算不低，他声称喜欢安娜，但其中牵涉到一部分现实中的原因。
　　现实世界中的赫尔墨斯认识安娜生前的主人（大小姐）。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四卷后记

　　本书预计将于以下时间，实施临时维护。
　　在维护期间，各位读者无法阅读到新的章节。
　　【维护时间】
　　2019年10月3日14：00至2019年10月3日17：00
　　【更新内容】
　　1、开启新篇章，第五卷·寄宿地下城的吸血鬼
　　2、新增副本【地下城（欧米伽）】
　　3、优化了随从系统，随从也可以获得随从了
　　4、世界级BOSS，【吸血鬼王】限时攻略活动复刻，本活动将于第六卷结束前关闭
　　5、强化了女主角安娜斯塔西娅的战斗力和乳量
　　6、削弱了女主角安娜斯塔西娅的战斗力和乳量
　　7、我们的游戏非常平衡
　　8、修正了非洲玩家可获取安娜斯塔西娅好感度的BUG
　　9、新角色，安娜斯塔西娅的前主人，预计将于下一个篇章（迦楼罗王国篇）进行预热
　　【维护补偿】
　　安娜斯塔西娅的小故事（意味深）
　　【补偿对象】
　　订阅至第五卷正篇的每一位读者
　　【补偿方式】
　　进群领取
　　【补偿时间】
　　未定
　　======
　　国庆节快乐！第四卷、也即上架后首卷也终于完成了～
　　离开了前边三卷的舞台，第二个篇章的故事来到了第二卷时就有预热的【地下城】，不仅掉进了满是亡灵种的地下城里，所有人都处于分散的状态，那么第二个登场BOSS弗拉德，目标究竟是哪一位呢？
　　然后是更新的计划。
　　原本预计的加更是82加更，岂料两位炎帝大佬空降，加更变成了122加更，至今才完成了16加更，越加更欠下的更新反而越多了。
　　十月底预计是还不完更新了，而且九月底十月初的事情比我当初想象的还要多，前边两天几乎没怎么加更，今天才刚刚开始。
　　总而言之加更是会老老实实偿还，女装是不可能的，这辈子都不可能女装的，我就算加更加到十二月也不可能女装（震声）。
　　第四卷期间，场外对下一个篇章会有所涉及的角色，也就是大家一直都在念叨的那位有所细化，会在迦楼罗王国篇章有所预热，大纲的设定中迦楼罗王国篇章的主要反派是一位玩家，会牵涉到部分现实世界的剧情，不过眼下第二个篇章才刚刚开始，说太多反而有种画大饼的既视感（你有本事画大饼，有本事写出来啊.jpg），所以唯一能做的只有加快进度了。
　　最后是书友群的问题……在炎帝大佬的鼓励下，决定要在国庆期间创建一个书友群，大概就是这两天的事情。
　　其实按照签约群里大佬的说法，咸鱼建读者群基本上就是死群……即便是大佬创建读者群，热度也只有前几天，就算能保持热度，也会演变成这个读者群什么都聊，聊游戏，聊漫画，聊特摄，聊新番……然后就是不聊这本小说。
　　“什么？这本书更新了啊，哦……不变成僵尸群，一定会变成这样。”
　　“……这么真实的吗？”
　　当然像我这种丢人玩意多半是僵尸群（悲）。
　　如果有兴趣进群的话，只有一个小小的请求，那就是别把群聊炸掉……其实我自己都想在群里发发福利啊什么的，要是群炸了就全部木大了不是么。
　　具体福利的话……嗯……游戏CG大家感兴趣吗（小声）。
　　你倒是快点建群啊.jpg。
　　感谢一直以来支持到这里的每位读者。
　　让我们第五卷再会吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：转生女仆要被全服玩家攻略了
作者：陆过打酱油的
id：217232
书籍简介：
　　转生到游戏世界，不仅变成了女孩子，还是高人气全能美少女NPC女仆？！
　　最关键的是，第二天即将开放好感度系统，只要把我的好感度刷满就能成为我的新主人把我抱回家？
　　话说男玩家也就罢了，凭什么精灵兽人乃至女玩家也能刷我的好感度啊（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　“我就是饿死，死外边，也绝对不会被你们攻略的——”
寄宿地下城的吸血鬼

序章 普通小技能全是高级魔法的女仆你喜欢吗？

　　【化形】，非人形生物才有可能习得特殊技能。
　　保留种族特征后化作人形，便是这一技能的作用，实际上与人鱼种的魔法类似，人鱼种在海洋中生活时，下半身是覆盖着鳞片的鱼尾，当他们决定上岸后，可以将鱼尾分裂成人类的双腿。但身体上仍然残留有鳞片，并且耳朵的部分会是鱼鳍状，与人类区分明显。
　　想要习得化形拟人并不容易，利莫里亚大陆上公认拥有这一技能的是龙种，然而龙种的高傲决定了它们几乎不可能主动变成弱小的人形。
　　菲尼克斯基于涅槃的特性，理论上习得该技能也不会多么新奇的事。
　　最终，火焰定格为清秀可人的少女。
　　炎色的长发披散在背后，有星星火苗伴随其左右。
　　细长的睫毛下，一双灼目仿佛拥有点燃灵魂的魔力，那或许不是什么比喻吧，菲尼克斯定格而形成的少女，有一种令人即便化身扑火的飞蛾也无怨无悔的压倒性的美感。
　　如果说龙种天生的骄傲以至于它们不会化作人形，那么菲尼克斯同样是有傲骨的。
　　与秀丽的面庞不相称的是少女傲然不屈的意志，我想她大概从来没有对照着镜子审视过自己，只要一眼就能明白，她天仙般的容貌再搭配上这样的表情，除了燃起男人征服的欲望以外没有别的作用。
　　我并未被少女摄人心魄的容貌勾走了魂。
　　虽然也有身体的原因……但更重要的是少女身上惨不忍睹的伤。
　　化作人形的她没有遮蔽到先前的负伤，玉体上满是血淋淋的痕迹，看得人触目惊心。假如菲尼克斯是以人形被卡尔砍成重伤，卡尔当天就会在玩家论坛里盖起一栋炎上高楼。
　　少女没有穿戴任何衣物。
　　我本以为火焰至少能形成一件羽衣什么的，但事实上少女连遮掩娇躯的意图都没看出来。
　　是为了减少消耗么？化形的消耗仅在转变的那一刻才有，固定之后就再也没有持续性的消耗了。
　　“……”
　　平心而论，菲尼克斯居然是个女孩子着实令我感到意外。
　　变成人形的她外表看上去最多二十岁左右，完全是风华正茂的年纪。
　　我稍微从炎发少女的身姿中缓过神来，我记得卡萝猫曾经向我科普过，菲尼克斯是具备高度智慧的生物，它们能听得懂人类的语言。
　　“……死。”
　　当然，亦能口吐人言。
　　“去死啊啊啊啊啊啊——”
　　“？！”
　　炽热的火焰扑面而来，将情感凝缩到话语中，那份憎恨愈发强烈。
　　地下城的隧道非常狭小，菲尼克斯又是完全不计较消耗的使出蛮力，火焰霎时充斥了整个隧道。
　　然而说实话，菲尼克斯只不过是站桩输出而已。
　　我承认她的火焰很强，但光靠喷火就想把我干掉，未免也太小看女仆了。
　　女仆可是整日都与热爱着主人的火焰相伴的。
　　我为自身施加不动如山的魔法，同时使用锁链以自身为中心形成一个圆环。
　　魔法：逆水行舟，一种覆盖全身的以柔克刚的魔法，当受到冲击波类型的魔法攻击时，可以让自己被冲击走从而减免伤害。但我又在之前施加了不动如山的魔法固定自己的站位，如同河流中的磐石，将水流分隔开来。
　　只不过我分隔的是火焰，受到技能的影响，火焰沿着锁链形成的球体分隔至两侧，没能对我造成任何伤害。
　　火焰的潮流没有持续多久，我解除锁链，只看见菲尼克斯的唇角流出了鲜红的血液，加洛林公爵对她造成的伤不止包括外伤，内部似乎也造成了不小的影响。
　　菲尼克斯身上的伤口处有火星覆盖，那是菲尼克斯在自我修复自己的伤势吧，若是选择好好养伤，加洛林公爵造成的损伤还不至于夺走菲尼克斯的性命。
　　然而菲尼克斯毫不在乎这些，她朝我这边张开手掌，我的脚下旋即出现高温渐变的先兆。
　　菲尼克斯的招牌技能：炎之戒律，指定范围，延迟过后火焰会从地面升起，持续不断燃烧，恐怖之处在于范围极广，倘若在炎之戒律的中心地点，除非是精通风系魔法，否则是没有办法逃离出去的。
　　不知是受限于地下城的范围，还是菲尼克斯有伤在身，范围没有预料中的那么大，况且我恰好有加速的技能。
　　“Tempus fugit（时间啊，加速流转吧）！”
　　我向后撤离炎之戒律的范围内。
　　火柱旋即升起，突破了地下城的天花板，直冲上空。
　　受到【结界】的限制，我知道笔直向上是没有办法离开地下城的，必须要找到正确的出口才行。
　　炎之戒律封闭了道路，再加上菲尼克斯重伤在身，我想她应该不会立即突破过来进行追击，也就是说打算脚底抹油的话，现在是最佳时机。
　　不过，反过来说也是好机会。
　　菲尼克斯是典型的BOSS性能得的生物，以我现在技能发挥出百分之三十战斗力的水平来说，对上很是棘手，但如今菲尼克斯已经提前被加洛林公爵重创了……
　　能赢。
　　做出判断的同一时间，我展开了行动。
　　侦查技能受到了地下城的约束，但如此之近的距离仍然能正确分辨出对方的方位，菲尼克斯没有移动，她的伤不能支持使用魔法兼顾移动吧，实在是太勉强了。
　　仅有我一个人的话，空间转移可以瞬间发动。
　　我直接跳转到了菲尼克斯身后，静默魔法施加于菲尼克斯身上。
　　化成人形消耗确实会减少，但天下没有免费的午餐，付出的代价则是也会具备人形的弱点，原本能随时化作火焰，人类形态下却必须要提前释放才行，简单来说是从被动技能变成了主动技能。虽说静默魔法不能作用于被动技能，如果是化为人形的菲尼克斯，打断她将心脏化作火焰是能做到的。
　　我将右手放在了菲尼克斯的后背。
　　【心搏骤停】！
　　“咳……？！”
　　菲尼克斯的怨念满载得瞪视了我一眼，失去了意识。
　　======
　　新的一卷了，求一下月票……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一章 历史总是惊人的相似

　　【地下城】中的亡灵种数量众多，我没有和他们消耗的计划。
　　由于【地下城】几乎是没有可采集的草药的，一旦被消耗得特别严重，就没有补给的手段。我全力释放技能用于侦查，经过完美的走位，有惊无险的避开了所有的亡灵种。
　　尽管地下城危机四伏，但有曾经落入地下城的前辈们，在地下城里制造了暗门，里面是一个能避免亡灵种侵袭的小型空间，可以用作暂时的休整避难。
　　不过里边没有食物和水源……长时间待在里边也不过是慢性自杀而已，必须要找时间寻觅出路。
　　我找到了其中一个暗门，进入内部暂做休整。
　　布置好区域隔音的小型结界，然后用储物空间里的诱饵捕捉食物。
　　地下城里亡灵种肆虐，但姑且是许多小动物存在。
　　“咳……咳咳……”
　　恢复速度比我想象中要快得多。
　　菲尼克斯本身就以自我治愈闻名，即便化身人类也没有失去这一特性。
　　撇开立场来看……真是个美人呢……
　　没想到化形能变成美若天仙的女子，是菲尼克斯天生的资质，还是化形技能其实可以慢慢捏脸？
　　“………………？”
　　菲尼克斯的意识逐渐恢复，美目中满是迷茫。
　　“你醒了。”
　　“？！”
　　菲尼克斯目眦欲裂，近乎要直接扑过来。
　　但我早料到无法好好和菲尼克斯沟通，事先用锁链将菲尼克斯牢牢固定住，顺带将加姆班泰因塞进菲尼克斯的胸口。
　　总觉得这一幕似曾相识……历史总是惊人的相似，唯一不同的地方在于菲尼克斯是真的要杀死我。
　　“你这家伙……！”
　　菲尼克斯恨得咬牙切齿，她貌似打算喷射火焰来攻击我，但受到加姆班泰因的限制，张了几次嘴都无济于事，只能原地无能狂怒。
　　“我们之间是第一次见面吧？”
　　“少啰嗦！要杀要剐随你便！”
　　哇……当真是莉法绝赞复刻……
　　“我不会杀你。”
　　即便变成人类，菲尼克斯涅槃的功能依然没有失去，而且那就像是人鱼种的游泳能力一样属于种族天赋，即便使用加姆班泰因也封印不了。
　　关于菲尼克斯如此仇视我的缘故，我多少有些眉目了，考虑到当初希格德莉法针对我的原因，我拿出了储物空间里的一件装备。
　　【菲尼克斯的晚礼服】。
　　当初还在罗斯柴尔德的时候，冒险者赠送给我的最珍贵的几件装备之一。
　　“你是……为它而来的对吗？”
　　“哈……哈哈哈哈……”
　　菲尼克斯不怒反笑，可是那笑声格外凄凉。
　　“你们……仅仅是为了一件衣服，就杀害了我的弟弟？！”
　　从菲尼克斯口中吐露了惊愕的真相。
　　这件晚礼服的材料，是她的弟弟？
　　“我很抱歉。”
　　“少说这种虚伪的话！来吧，就像你们之前做的那样，我才不怕……等等，我身上的是什么？”
　　菲尼克斯刚刚注意到自己身上多了一套衣服，不管怎么说，既然保持着女孩子的身体，我可不能眼睁睁的看着她什么都不穿。
　　“是我的衣服，女仆装。”
　　“女仆……？可恶的人类种！把我们做成礼服还不够，还要我们做奴隶来羞辱我们吗？”
　　“女仆可不是奴隶。”
　　虽然对于菲尼克斯的弟弟一事深感抱歉，但职业被侮辱了我可不能当做没听到。
　　菲尼克斯气喘吁吁，美眸中的怨恨丝毫未减。
　　但我也明白，菲尼克斯的仇恨来源远比希格德莉法要来得沉重。
　　我叹了口气，将【菲尼克斯的晚礼服】放在她的膝盖上，继续给篝火增添柴火。
　　小小的空间里气氛格外压抑，看来这次的矛盾没有那么容易化解了。
　　“……我先解释一下这里是哪里吧。”
　　“少来。我……”
　　菲尼克斯的脾气比希格德莉法要暴躁得多。
　　很不幸，我也不是一天到晚无条件忍受嘴臭的人，再说你又不是我的主人。
　　于是我用小道具堵住了菲尼克斯的嘴。
　　“呜……呜呜呜……！”
　　“根据我的推断，这里有可能是亡灵种活跃的【地下城】。”
　　我无视了菲尼克斯的呜咽与怨念。
　　“我想你也是明白【地下城】意味着什么的，这里有结界覆盖，想要活着离开这里只有一条出路，那就是找到正确的出口。”
　　——那关我什么事？
　　我能从菲尼克斯的灼眼中读出这样的讯息。
　　“我知道，菲尼克斯是拥有涅槃能力的神鸟。你听说过【堕落天使】吗？她是人类种亚伯兰教的天使之一，由于受到了亡灵种的污染而堕落了，亡灵种具备令人生不如死的同化能力，我想你也不希望成为亡灵种的爪牙。”
　　菲尼克斯眼眸中的火焰闪烁了一下，但动摇仅仅是一瞬，又恢复了坚定的意志。
　　亡灵种某种意义上是菲尼克斯的克星，他们拥有许多黑魔法，强如天使都有可能在亡灵种的污染下堕落，更别说菲尼克斯了。
　　“如果你死在这里……没有谁再能拯救你的弟弟。”
　　“？！”
　　“你听说过炼金术么？”
　　“……”
　　“没听说过？嗯，没关系，我也是半桶水。”
　　——你这家伙是在耍我？
　　一不小心又提高了菲尼克斯的仇恨值。
　　不过询问菲尼克斯是否知道炼金术的我也是笨蛋，炼金术被称作是授予凡人的奇迹，纵然战斗技能需要魔法，但炼金术整体对于魔法才能是没有要求的，换言之没有魔法才能的人同样具备学习炼金术的可能。高傲的种族大概会对这种才能不屑一顾吧，菲尼克斯不知道也是很正常的。
　　“炼金术的理论中，生命分为三个构成体，肉体，灵魂，精神……你的弟弟失去了肉体，精神方面我不敢保证，但我认为他的灵魂是活着的。”
　　当然，前提是这件【菲尼克斯的晚礼服】里蕴含着菲尼克斯全部的灵魂。
　　具体定论只能由赫尔墨斯来做分析，但至少我认为这个推论是没错的。
　　起初从德克萨斯那里收到【菲尼克斯的晚礼服】时，我就有一种它是活着的感觉。
　　话说这两个商会赠送的礼物真的不是来坑我的么？怎么一个劲给我添麻烦……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 女仆的命名方式

　　“假定灵魂保存完好，我想是有重塑肉体的可能性的，前提是我们能顺利离开【地下城】。如果我们做不到，不仅没有办法救回你的弟弟，还有可能被亡灵种利用。”
　　“……”
　　菲尼克斯似乎冷静了不少，尽管还是瞪着我，起码没有一开始那种杀气腾腾的模样了。
　　“所以我们至少要活着离开【地下城】，才有可能谈希望……你理解了吗？”
　　“…………”
　　我就姑且当做是理解了，之后小心翼翼地取下菲尼克斯嘴巴上的小道具。
　　“我凭什么相信你？”
　　一上来就是咄咄逼人的反问。
　　“你说的炼金术啊，灵、灵魂？这些我听都没听说过，我怎么知道不是你编出来糊弄我的？”
　　子曾经曰过，人傻就要多读书。
　　我在心里小小的腹诽了一下，不过我还不至于到直接吐槽出来。
　　“现在的我也没有欺骗你的必要吧？”
　　“怎么没有？你离开【地下城】需要我的力量不是么？”
　　“唔，其实我觉得我一个人也能做到的。但我承认多一个同伴有更多的容错率。”
　　“哼……看吧，你都承认了。而且那个炼金术，你明明自己都说自己也只是半吊子。”
　　“不是半吊子。”
　　“？”
　　“我根本不会炼金术，只停留在理论的层次上。”
　　“你果然还是在耍我？！”
　　“我认识习得满级炼金术的人，并且我的理论应该是没有问题的。”
　　菲尼克斯蹙起了眉头：“你不觉得自己很没有说服力么。”
　　“这是我唯一能想到的办法，抱歉。如果你不相信的话，我只能绑着你一晚上了。”
　　菲尼克斯眼眸中的火焰几乎要喷了出来。
　　“你这家伙分明是在拿我寻开心……无耻的人类种……！”
　　“我不擅长撒谎。”
　　我其实从一开始就没有无条件委曲求全的想法，虽说不太清楚德克萨斯他们捕捉菲尼克斯做成晚礼服是否有专门为了刷我的好感度的因果关系，但要我低声下气的要求菲尼克斯的原谅，我也没有那个意图。
　　所以我提出所能做到的最好的解决办法，毫无隐瞒的告诉了菲尼克斯，我愿意为此欠赫尔墨斯先生一个人情，不过菲尼克斯不愿意相信，那我就没办法了。
　　我再次对拘束住菲尼克斯深感歉意，在菲尼克斯继续无能狂怒的目光中，转身去利用篝火来处理料理。
　　“你如果想表现诚意，至少先把我放开。”
　　“我拒绝。因为你一定会攻击我。”
　　菲尼克斯不住的挣扎，奈何根本没有办法摆脱我的锁链。
　　“起码把我身上的这套奇装异服脱下来！我才不要穿衣服！难受死了！”
　　“请收回您的评价，那是我的工作服，绝不是什么羞于见人的服饰。其次我拒绝您的要求，我认为没有任何不合身之处，除了胸部可能有些宽松。”
　　不过硬要说的话其实没有相差到哪里去，保守估计可能比诺拉还要丰满，我也由衷的感叹真是惊人的尺寸。假如菲尼克斯的化形不具备捏乳量的功能，那兼具美型与手感的挺拔胸部，连我都有些嫉妒了。
　　但非常可惜，综合来看果然还是我更胜一筹，有我在的话主人绝对不可能沉溺于菲尼克斯的诱惑，不愧是我。
　　“我又不是人类种！不需要穿衣服！”
　　“可现在您是在用人类外形的身体，那么有必要按照人类的标准行事。放心吧，若是淑女的礼仪有什么不了解的地方，随时都可以请教我。”
　　“谁要学那种东西？你以为是我愿意变成人类的吗……！”菲尼克斯恨恨地说道，“使用原本的身姿会受到强大的限制，否则谁要用人类的外形啊？”
　　原来如此……【结界】会限制菲尼克斯形态的战斗力么？难怪菲尼克斯在地上时毫不在乎人类种的死亡，来到地下城却又主动变成人类。
　　然而我还是拒绝菲尼克斯的要求，难得有好好为他人着衣的机会，竟然被一点情面都不留的嫌弃了，我也是会感到伤心的。
　　以我个人的审美观点，女仆装倒是与菲尼克斯相称，但性格方面菲尼克斯完全不符合标准，有主人会喜欢口嗨且暴力的女仆么？
　　“等我自由了，绝对饶不了你这家伙！”
　　“安娜斯塔西娅。”
　　“哈？”
　　“我叫安娜斯塔西娅……总是你这家伙你这家伙什么的，很没礼貌欸。”
　　“谁会对你这家伙的名字感兴趣啊！”
　　“话说你的名字是？”
　　“菲尼克斯才不需要那种懦弱的东西。你们人类种就是奇怪，我听说你们还给龙种取了名字。”
　　名字和懦弱有什么必然的关系么？
　　没有名字的话，我们很难分辨具体是哪个个体，龙种的名字确实是人类种命名的，但著名的一般也只有龙王而已。
　　菲尼克斯的外貌差异很小，即便区分了名字，也没有办法详细划分。
　　总不能直接管她叫菲尼克斯……嗯……可是，起名字又不是我的强项……
　　“不如叫你……‘菲儿’怎么样？”
　　“听起来好弱？！”
　　你都被我抓住了还谈什么强弱啊。
　　“那么，菲儿……”
　　“少用你们人类种的习俗来定义我们菲尼克斯！”
　　菲儿悲切地吼道，大有一副被白痴主人起了白痴名字的宠物的既视感。
　　我觉得这个名字还蛮可爱的哎，说不定还能中和一下菲儿的暴躁。
　　“人是铁饭是钢，来，张嘴，我对喂食还是很有一手的。”
　　“你把我当成了什——”
　　我抓住菲儿口嗨的间隙，将勺子送入菲儿口中。
　　满面怒容的菲儿尝到美味，脸色瞬间有所缓和，虽然仍旧有些不情愿，但还是老老实实的舌头一卷，将勺子上的肉咽了下去。
　　我不清楚菲尼克斯平时都吃些什么，只能用地下城捕捉到的食材做一些简单的料理，幸运的是看起来效果还不错。
　　菲儿肯定也饿了吧，之前的战斗消耗了不少体力。
　　“……这是什么，从来没有吃过。”
　　菲儿的语气温和了许多，于是我兴高采烈地如实答道。
　　“老鼠肉！”
　　“我要杀了你这家伙——！！！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 浮士德博士的惨剧

　　与此同时，另外一间暗门。
　　“我还以为最近是走了桃花运……怎么碰到的一个个都是女疯子啊？！”
　　“反正你们冒险者死掉个一两次也无伤大雅！”
　　“那不代表我们愿意随便死！”
　　克丽丝无视男性冒险者的反驳，一枪戳向冒险者的心脏。
　　冒险者的武器造型非常奇特。
　　乍看下是一把弓箭，但又像是月牙形的刀刃，既可用于远攻，又能用于近战。
　　冒险者用月牙的刀刃、即常识中弓梢的部分格挡住克丽丝的突刺，尔后又拉开距离，用冰制作出箭矢，朝克丽丝进行射击。
　　“擅长近战的弓兵这是少见呢！”
　　克丽丝的枪尖上点燃火系魔法造成的火焰，弹开冒险者的冰箭。
　　“啧……狭窄的地方不方便我发挥……！”
　　两人在暗门内部的空间展开了激战，冒险者的身手格外灵活，在克丽丝的猛攻下却没有被逼入死角，反而利用月牙状的弓梢不断格挡克丽丝的枪挑。
　　不过克丽丝也能理解，在【地下城】这种地方存活下去的冒险者，至少是有两把刷子的人。
　　“虽然我喜欢美少女，但上来就要命的美少女谁顶得住啊？而且你看上去也不是傲娇！”
　　“傲、傲娇？完全不懂你在说什么，总之我是被小看了对吧？”
　　克丽丝手中的长枪攻势愈发猛烈，而冒险者似乎不是特别擅长近战的类型。
　　“我到底有哪里得罪你了？！”
　　“还好意思说……居然敢弄坏我的菠萝包！除了安娜和诺拉，我第三单推的就是菠萝包了！”
　　“都第三了还说什么单推……等等，你说安娜？”
　　冒险者一时走神，被克丽丝一枪戳中肩膀。
　　冒险者呲着牙后退，尽管伤害不高，但身上挂了个手臂负伤的Debuff，力量和攻击速度一定程度上降低了。
　　“菠萝包……我这就为你报仇雪恨！”
　　“你有恋菠萝包癖吗？！为了菠萝包杀人的美少女我还是第一次见！但女侠可否枪下留人？我上有八十老母下有……”
　　“你以为我会相信你的鬼话？”
　　“总之停手就……你刚才说的是……安娜？”
　　冒险者格外激动地问道，见到他的这幅模样，克丽丝的怒火稍微收敛了些许。
　　一见到他的时候就很疑惑，冒险者的打扮与罗德佣兵团的冒险者截然不同，他到底是什么人？
　　“是安娜又怎样？你该不会对安娜打什么鬼主意吧？如果是那样，我更不能放过你了。”
　　想到恩里克的先例，克丽丝的警戒又增加了几分。
　　“哦？你和安娜……是什么关系？”
　　“这话应该我问你才对。”
　　“呵呵，你不说也无所谓……这种关心则乱的态度，恋爱中娇羞少女的表情……”
　　冒险者无视了手臂上的伤，不知从哪里来了无尽的勇气。
　　“——你和安娜，绝对超过了一般朋友的界限！”
　　“关、关你什么事？！”
　　“被说中了？难道说是百合吗？”
　　“欸——”
　　克丽丝猝不及防的中了一件，俏脸顿时染上一抹粉红。
　　她在安娜面前永远有信心能秉持攻势，但在外人面前，多少有些放不开手脚。尤其是人类种的世界里，女孩子之间成为眷属是不会被世人所祝福的。
　　但克丽丝很快就冷静了下来，她从来都不会掩饰自己的心意，再怎么害羞，再怎么被人戳脊梁骨，她都必须要在受人指责与质疑时，站出来成为安娜的避风港。
　　毕竟安娜如果真的弯掉的话，是她把安娜带坏的，必须得负起责任才行。
　　“是又怎样？”
　　克丽丝毫不退让的吼了回去，我就是想和安娜在一起！
　　“——Nice！！！”
　　“？？？”
　　怎么……和自己预想中反应不太一样？
　　冒险者激动得像是死宅发现自己其实是亿万富翁走失的儿子，那种根本不可能发生的事真的发生了，可不是一句简单的喜极而泣能概括的。
　　“你、你到底想干什么？”
　　“我再问一句，你说的安娜，是不是安娜斯塔西娅？”
　　“没错！我，克里斯蒂安娜·蒙特费尔特罗，永远喜欢安娜斯塔西娅！这下你满意了吧！”
　　“太棒了——祝你们百年好合！”
　　冒险者老泪纵横的模样看得克丽丝心里都有点发毛。
　　“百合是世间最珍惜的无价之宝啊……懵懂的青春期的美少女，发现自己心仪的另一半竟然也是女孩子，迷茫不安与蠢蠢欲动的恋心充满矛盾，突破重重禁忌，最终走到了一起……！噢噢，我会守护你们的恋情的！安娜居然是百合啊啊啊啊啊——”
　　“你……你究竟是什么人？”
　　“失礼了！在下！”
　　冒险者摆出了一个潇洒的姿势，结果不小心牵连到了肩膀上的伤口。
　　“行不改名……坐不改姓……‘Dr.浮士德’是也……其实你直接叫我浮士德就好。”
　　克丽丝点了点头：“浮士德呀……没听说过！”
　　“很正常，我在组织里算是比较低调的那个……我是，安娜后援团的干部之一，这样你理解了么？”
　　自称“Dr.浮士德”的冒险者打开面板，将好友面板分享给克丽丝。
　　克丽丝看见上边记载有安娜后援团的霍恩海姆，后边的备注是老霍；赫尔墨斯……记得是安娜后援团的领袖，为了证明安娜的脚印比圣女的脚印更加好舔，敢于亲身去实践证明的勇士。卫兵们曾经说过，好友栏里有赫尔墨斯的冒险者，挨个枪毙绝对不可能有漏网之鱼，总之敢把赫尔墨斯放在好友栏里还拿出来秀的，也只有安娜后援团的同僚了。
　　至于后边的亚雷斯塔什么的没有多少印象……
　　“你真的是安娜后援团的成员？”
　　“看。”
　　浮士德亮出公会旗帜，女仆的头带，的确是安娜后援团的标志，他又掀开外衣，没想到里边的衬衣上纹着安娜……比着剪刀手翻白眼……？这是什么意思？找到安娜后问问安娜好了。
　　“相信了吧？”
　　“可我在阿克林没有见过你。”
　　“你参加过阿克林的战役？很不巧在那之前我就被困在了地下城里。”
　　“为什么？”
　　浮士德露出了一个神秘的笑容。
　　“你听说过……【恶魔的心脏（梅菲斯特）】么？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 女仆的地下城冒险

　　一名合格的女仆，要在任何情况下都能给主人提供充饥的食物。
　　【地下城】能抓到的小动物只有老鼠，又不是我故意要吃老鼠肉，但似乎给菲儿留下了相当严重的心里阴影。
　　没有进入疲劳状态的我只要小寐一阵即可重新投入工作中，然而直到我休整过后苏醒，菲儿仍在睡梦中碎碎念“我要杀了你这家伙”。
　　真是的……女孩子一天到晚喊打喊杀的多不好……
　　不过我也能理解菲儿的处境，现在我该在乎的是要怎样离开【地下城】。
　　NPC角色没有玩家那样便捷的私信功能，无法确认到莉莉她们到底怎么样了，但考虑到菲儿也一起掉进了【地下城】，我以莉莉她们同样陷入地下城为前提进行思考。
　　如果是那样的话……我们可能被分散在地下城的四处了，那么离开地下城的同时，我必须要找到大家才行。
　　我打开【地理】技能分支地图绘制功能，NPC不具备玩家的便捷地图能力，他们似乎称之为“小地图”，尽管相当简陋，但可以辨识出探索过的场地地形。但【地下城】与众不同，即便探索过的地方，离开后也会重新被未探索的黑雾覆盖，单依靠小地图是不能走出地下城的。
　　我悄悄离开暗门，沿着隧道前进。
　　前方是一个岔路口……在地下城，这样的岔道有很多，地下城的设计自然不可能是方方正正那样容易记住的地形，因此地下城除却徘徊的亡灵种外，错综复杂的迷宫同样不利于求生。
　　没有冒险者会特意来地下城绘制地图，并且地下城的庞大不是一人之力可以绘制完成的，再加上地下城不止一个、地图碎片价格昂贵，种种因素重叠，导致没有谁会准备地下城的地图。
　　我向岔路口发射了锁链。
　　锁链钻入我看不见的黑暗中，代替我探索地形，合理分配的体力是地下城生存的重中之重。
　　东北方向的岔路大约有900米左右……西边的岔路则是1300米。
　　我继续发射第二轮锁链，第一轮的锁链并未收回，而是直接固定在了隧道尽头的墙壁里。
　　第二轮的锁链缠绕着固定为直线的锁链前进，到达尽头时，依照每个方向的次序进行探索。
　　东北方向的隧道尽头有三条路可走，分别是向北，西偏南26度角以及南偏东19度角，西偏南26度角探索的锁链受到了攻击，推测有亡灵种，攻击幅度中等，在可解决范围内……西方的隧道只有继续向北方走？不对，上方有空间？什么情况……
　　我依靠锁链的探索领域尽可能的窥探地下城的布局，然而越是探索越对陷入地下城深感绝望，地形远比我想象中要复杂得多，有时候还有向上或向下的通道。并且如果不是亲自到场的话，中途有没有暗门或机关，根本没办法确认。
　　暂且将探索到信息绘制在地图上，我返身撤回到了暗门的空间里。
　　“……我还以为你一个人到外边送死去了呢。”
　　一回来就收到了菲儿无情的嘲讽。
　　“菲儿可以再休息一下。”
　　“不要用那个称呼来叫我！还有，别小瞧我们菲尼克斯的恢复速度！”
　　菲儿身上没有疲劳之类的负面状态，并不是在逞口舌之快。
　　“虽然待在这里很安全，不过想要离开地下城，得自己有所行动才行。”
　　“决定把我放开了么？好、我马上就杀了……喂喂喂？你这家伙干什么？！”
　　我抱起了菲儿，她惊慌所措地踢踏着修长的双腿，却完全不能挣脱。菲儿的精神状态恢复得速度很快，肉体方面的伤势恢复速度截然相反。但菲儿不能使用魔法的前提下，力量比我想象中要小得多。
　　“嘘……小声点，惊动了亡灵种会很麻烦的。”
　　“就算被亡灵种干掉我也不想被你这家伙抱着！”
　　“出发咯。”
　　“好好听我讲话啊你这家伙？！”
　　我无视了暴怒的菲儿，把她放开她说不定会和我拼命，女仆必须要有带着主人脱离险境的才能，即便这违反了主人的意愿或之后会受到主人严厉的惩罚，虽说菲儿并不是我的主人就是了。
　　假如罗德佣兵团和加洛林公爵的骑士们都掉进了地下城里，应该有很大的概率会遇到一两个人，不过在我的锁链探索的途中，受到的仅有亡灵种的攻击。
　　我选择的道路是向西边的岔路前进，菲儿在我怀中拼命挣扎，非常不满她的待遇，嘴里不住地重复着“杀了你”之类的话。
　　地下城的隧道分为两种，一种石壁堆砌而成的通道，很有迷宫的氛围，另一种则是类似于矿道，时刻警醒着不幸的闯入者，这里是不可能得到救援的地下。
　　我有点在意向上的通道，虽然不认为一直向上就有可能离开地下城，不过莉莉她们有可能发现向上的通道会往上走，所以遇到同伴的概率会更大一些。
　　1300米距离的隧道没有遇见任何亡灵种，尽头是一个向北方前进的拐角，以及一个木梯。
　　我索性抱着菲儿直接跳了上去，上方是肉眼可见的死路。
　　仅仅是一个小空间而已，不过尽头摆放着精致的宝箱。
　　“要去捡的话就去捡吧，人类种不是最喜欢宝物了么？”
　　菲儿带有明显讥讽的含义说道，我知道地下城里有许多宝藏，雷蒙德先生的传奇级武器就是在【地下城】里捡到的。
　　不过我不觉得我的运气有这么好。
　　我瞄准宝箱的锁孔，瞬间弹射出锁链，锁链命中宝箱的刹那，宝箱弹开，并发出一声怪叫。
　　宝箱中出现了一个扭曲的黑影，我继而释放出火系魔法阳炎，一击消灭了宝箱里出现的怪物。
　　“刚才那是……”
　　“宝箱怪。亡灵种的怪物之一。”我淡淡地向惊诧不已的菲儿解释道，“它们喜欢伪装成宝箱，等冒险者接近后发动突然袭击。”
　　但我的选择是直接破坏掉宝箱，就算它是真正的宝箱，毁掉宝箱也能拾取里面的东西，尽管暴力拆箱可能会造成里边的东西损毁，反正我又不在乎里边的东西是什么。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 不死鸟的尊严down

　　宝箱怪一击致命，亡灵种与一般的生物不同，它们一般不会留下尸体，会直接消散，并遗留下掉落的物品。
　　掉落的道具是治疗药膏……嗯，刚好有用。
　　我放下菲儿，拾起治疗药膏，撩开菲儿的裙子准备为菲儿抹药。治疗药膏的作用仅能治疗外伤，且使用方式是涂抹。
　　我给菲儿换上了我的女仆装，不过没有给菲儿套上裤袜，因为菲儿的双腿上也带有伤痕，我认为那样不利于伤势的康复。
　　“你干什么？”
　　“这是治疗药膏，能加快你的伤势恢复速度。”
　　“这种程度的小伤我自己就能恢复了，用不着你来多管闲事。”
　　“但你的恢复速度现在很慢吧？”
　　我无视菲儿的抗议，将治疗药膏倒在手中，往菲儿柔软的大腿上涂抹。
　　“还有，虽然我们现在……呃，都是女孩子？但至少有人要分开你的双腿的时候，要抗拒一下。”
　　“为什么？”
　　“因为那相当于被人冒犯了呀。”
　　“你们人类的礼节真啰嗦，我们菲尼克斯……噫——？！”
　　我给菲儿的腰间涂抹治疗药膏，菲儿忽然娇躯一颤。
　　冰凉的药膏触及到菲儿的柳腰，她破天荒的弯起了唇角。
　　笑着的样子明明很好看嘛，为什么要整天到晚杀气腾腾的。
　　“你……你住……呜……你住手……哈哈……”
　　“请谅解。”
　　“哈哈哈哈……住、住手啊……你这……哈哈哈……我要杀了哈哈哈哈……”
　　菲儿眼泪都快要笑了出来，真看不出来菲儿对挠痒痒免疫力这么低，我发誓我没做多余的事，只是在正常涂抹药膏。
　　菲儿面色潮红地瘫软在地，唯有那双美丽的灼目毫不认输。
　　“你这家伙……竟敢这么羞辱我……我早晚要杀了你……”
　　我差不多已经对这句话产生免疫力了，对此只是提起裙角略表歉意，随后跳了下去，仍然用锁链探索前方的道路。
　　把锁链反馈回来的情报记录到地图绘制的地图上，我又重新跳回上方，菲儿的怨恨扑面而来。
　　“你要杀了我。”
　　“我要……嗯？你这家伙还挺有自知之明？”
　　因为你翻来覆去永远都是这句话哎。
　　我再度抱起菲儿，她还是挣扎个不停，而且我开始怀疑菲儿不是菲尼克斯而是复读姬，她的词汇量未免过于匮乏了。
　　总之保持着这样的势头前进并探索吧。
　　我一边绘制地图，一边谨慎的前进，锁链的探索可以帮助我提前预判到哪边亡灵种数量较多，以及哪边是死胡同，避免走冤枉路。期间偶尔有必须和亡灵种起冲突的时刻，不过我一个人可以轻易解决。
　　“你还有两下子嘛。”
　　收拾掉某只食尸鬼之后，菲儿终于说了句其他的话。
　　掉落的物品是【品质一般的骨头】，据说可以用于制作骨箭等用途，对我来说是没有用途的道具。
　　“感谢您的夸奖。”
　　“恶……你们人类种说话方式都是这样？”
　　“不是的，因为我是女仆。”
　　“搞不明白，女仆不是人类种的那个叫做贵族的东西的努奴隶么？”
　　“您的误解很严重呢……”
　　总觉得遇见的每个人都对女仆抱有奇怪的理解，正常人视角中的女仆应该是很平常的职业才对啊，到底是从什么时候开始产生了歪曲？
　　谈话间，我又在石壁处发现了一道暗门。
　　可以暂时休息一下，我们已经行进了大约三个小时左右了，在地下城里遇到的却始终只有亡灵种。
　　我带着菲儿躲进暗门里，清点储物空间里的道具。
　　食物方面我能捕捉老鼠……但水源方面不太好解决，【地下城】里的水源非常稀缺，而我的储物空间里也没有存储更多的水。
　　“…………”
　　从储物空间里拿出最后的水源，我感受到了一股炙热的视线。
　　“要喝水吗？菲儿。”
　　“……我不喝。”
　　一点都不会撒谎，这次都没有抱怨那个名字了，不过我真的觉得这个名字蛮可爱的。
　　想来也是，菲儿的种族是菲尼克斯，她的身体是由火焰做成的，况且又口嗨了一路，口干舌燥再正常不过。
　　我知道再继续劝说菲儿也没有用，于是直接采用强硬的手段给菲儿灌了下去。
　　“你、你这家伙……！”
　　“还渴吗？”
　　菲儿气得咬牙切齿，但语气并没有之前那般强硬。
　　“这是没有用的，笨蛋！”
　　“欸？”
　　“我们菲尼克斯用普通的水解渴，要消耗掉大量的水资源，你的这些水还不够我塞牙缝的，早点发挥你们人类种的贪婪自己一口气喝干净不就好了？”
　　我都弄不明白菲儿到底是因为什么而生气了，刚才那些是我最后的水资源，看样子对菲儿没有什么大用。
　　菲儿冷哼了一声，闷闷不乐的解释道。
　　“我们菲尼克斯之所以生活在阿卡迪亚，就是因为那里有供给我们生存的琼浆玉露。”
　　难怪菲尼克斯会居住在阿卡迪亚，原来是生活所迫么？
　　“那……菲儿为什么要离开阿卡迪亚？”
　　“当然是为了复仇！就算渴死也无所谓！”
　　那副咄咄逼人的气势又回来了，我倒是可以用水系魔法搭配火系魔法自产自销，菲儿的条件却有些苛刻。
　　菲尼克斯由于自身就是高温度的火焰，即便变成人类的形态，这一性质也不会改变。通常的水资源还没有来得及被菲尼克斯吸收，它们的体温就会直接把水资源蒸发掉。
　　虽然菲尼克斯对水资源的需求不高，喝一小口可以支持相当长的一段时间，但对水源的需求也不是绝对的零。
　　意外的得知了菲尼克斯罕为人知的特性……不过这样一来就很头疼了，我要怎么给菲儿补充水分呢？
　　“能不能说一下琼浆玉露的特性，我看看能不能依靠自身的能力制作出来。”
　　“那是不可能做到的，我们菲尼克斯又不是白痴，能找得到解决的方法早就解决了。”
　　菲儿没好气地说道，但也没有隐瞒。
　　“我们获取的琼浆玉露叫做【宁芙】……据说是【魔女】的诞生之地。”
　　“……？”
　　======
　　做一个小调查，如果要建群的话，群的名字叫什么好呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 魔女之泉

　　宁芙——位于阿卡迪亚一带的泉水。
　　它被菲尼克斯视为圣泉，不过并没有米德加尔特的圣泉那样治愈的能力，宁芙也有亚特兰蒂斯一带的湖中仙女的传说，但实际上没有人在宁芙目击过仙女。
　　从菲儿那里听到了意外的一个词，【魔女】。
　　我困惑地问道：“魔女和宁芙有什么关系吗？”
　　“她们是从宁芙的泉水中诞生的，在泉水里留下了她们的液体，从此宁芙泉水就发生了异变，它永远都不会枯竭，但弱小的人类种是没有办法用宁芙解渴的，对于我们菲尼克斯而言则是琼浆玉露，延续我们生命的最佳源泉，几百年过去了，我们始终找不到宁芙的替代品。”
　　所以菲尼克斯才一直生活在阿卡迪亚，根据菲儿的说法，【魔女】都是从原本叫做宁芙的湖泊中诞生，并因此导致了宁芙泉水的变异，不管是哪个种族都对宁芙泉水没有需求，但菲尼克斯却需要宁芙泉水来维系生命。
　　在没有宁芙泉水之前，菲尼克斯一直都是通过从海水获取水资源的方式来进行补给，它们并不一定需要淡水。
　　由于仅有菲尼克斯才需要宁芙，阿卡迪亚的兽人种又是主要种族中最不经常记录文献的种族，所以宁芙泉水的传说不怎么出名。况且【魔女】诞生于阿卡迪亚的宁芙泉水也只是传说而已，缺乏确凿的证据，数百年过去了，没有谁见证过【魔女】的诞生。
　　“唔……也就是说，菲儿必须要有……【魔女】的液体？”
　　“你这家伙的说法怪怪的，不过就当是那么一回事吧。还有不要叫我菲儿！”
　　“具体是什么液体呢？”
　　“我哪知道……跟你这家伙说了又有什么用？反正喝死我也能复活，用不着你瞎操心了。”
　　“……”
　　【魔女】的液体啊……
　　我略一沉思，虽然我并不是魔女，也没弄明白宁芙泉水的原理……
　　“不许偷看哦？”
　　“哈？”
　　我叮嘱了菲儿一句，然后转过身背对菲儿。
　　“你这家伙有什么好看的？区区人类种女人而已……”
　　背后传来菲儿嗤之以鼻的回应，不过她确实没有任何偷看的行为。
　　大约数分钟后。
　　“……这个可以吗？”
　　我整理好衣服，将从储物空间里取出来的小型玻璃杯递给菲儿，在朦胧的灯火照耀下，玻璃杯里乳白色的液体隐隐约约散发着淡淡的馨香。
　　“那是什么东西？没用的，你这家伙自己喝就行，我……”
　　菲儿对我的执着非常不快，然而当她嗅到玻璃杯里液体的味道时，一下子就愣住了。
　　我跪坐在菲儿身边，像服侍体弱多病的老者一样，谨慎地给菲儿喂下一小口。
　　“……………………”
　　“怎、怎么样？”
　　菲儿一言不发，下意识伸出粉嫩的小舌头，把唇瓣上的液体卷入口中，一点都不舍得浪费。
　　“美味。”
　　“欸？”
　　“和这个比起来，宁芙简直和海水一样索然无味！这、这到底是什么仙露？！沁人心脾的清香一下子在口中散开……”
　　“不用发表细致的感想啦？！”
　　“快告诉我这是什么？我敢保证它不是宁芙，但味道比宁芙要鲜美几百倍几千倍！哎？是我无意识放火了吗？你这家伙的脸好红？”
　　“嗯嗯……气温有点高……总之还要不要？”
　　“我现在真的很痛苦……其实刚才那一点起码能支持我一个星期左右的水分，再多补给又会浪费掉，但我好想一口气把它给喝干净！”
　　美味到即便吃饱了，也还想继续吃下去，菲儿毫不掩饰她的赞美。
　　受到夸奖我应该表示感谢的，但唯独这个……有些羞于启齿。
　　“除了宁芙外应该没有适宜我们的水源才对，为了全族的可能性……我就算被你杀死也无妨！”
　　“你解决问题的办法只有杀人和被杀两种选项嘛？”
　　看着露出粉颈大义凛然的菲儿，我一阵汗颜。
　　“因为我要杀了你这家伙啊，而现在我又得求你告诉我这是什么东西……那我岂不是只能去死了吗？”
　　“前因后果完全没有关系好么！”
　　就算能复活也不要说得这么随便啊。
　　玻璃杯里乳白色的液体还剩下有很多，虽然菲儿声称它比宁芙要鲜美得多，但有一个地方绝对是宁芙占据优势：存储时间。
　　宁芙既然是泉水，绝不会轻易变质，而这些菲儿好评连连的液体，即便放到储物空间里，保质期也不会长到哪里去。
　　“剩下的我倒掉咯？”
　　“这是暴殄天物！”
　　“可是它的保质期很短，放得时间久一点就会过期。”
　　现在也是在以肉眼可见的速度质量下降，当然我自己是绝对不准备喝的。
　　“哈？保质期那么短，你这家伙是怎么带到【地下城】里的？”
　　“秘密。”
　　“那……它到底是什么？至少要告诉我名名称，我可以让你多杀几次。”
　　喂喂、你不觉得自己提出的筹码很恐怖么。
　　我依旧板着一张脸回复道：“秘密。”
　　如果被菲儿知道了真相，不用菲儿动手，我自己都有想死的念头了。
　　给菲儿补充能量的谜之乳白色液体……其实是我现榨出来的……
　　那天受到了来路不明的史莱姆触手君的袭击，一直感觉有一点涨，后来没有时间去处理，没想到今天居然给菲儿奶了一口……嗯，奶了一口，各方面都是。
　　话说我还是想不明白……为什么我明明还是处女，却有这种东西啊……
　　“你怎么了？”
　　“……没事。”
　　难得菲儿没用“你这家伙”来称呼我，并稍微表示了一些关心。
　　“【地下城】期间，菲儿如果有需要的话随时都可以告诉我，但我没有办法长期提供，抱歉。”
　　“告诉我采集方式、原理也不行？”
　　“请见谅。”
　　不如说当真有用我自己也蛮意外的，虽然不太清楚宁芙到底是不是【魔女】们诞生的地方，但【魔女】肯定影响了那个水源。
　　万一得知真相菲尼克斯们把我抓去饲养，变成只会生产的废柴女仆可就不妙了……
　　======
　　明早就要建群了，大家支持最多的居然是安娜后援团（半恼），万一吓到萌新怎么办
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 肉盾+奶妈=平推

　　【地下城】某处。
　　所谓二重身，原本是现实中常见的一种假说，即心理现象所导致的一个人看到另一个自己的幻象，著名的二重身事件有美国总统林肯遇刺前曾梦到过自己被刺杀的一幕。
　　利莫里亚大陆的二重身则有些不同，它们是亡灵种的怪物之一，实力不算很强，但极其擅长伪装，可以变换成另一个人的模样，技能也可以模仿，甚至伪装到某种界限，二重身会遗忘自己原本的身份，当真认为自己是所扮演的那个人的本尊。
　　二重身也是极其少数的在太阳下能活动的亡灵种，驱散等魔法技能亦不能揭开二重身的身份。
　　……话是这么说，艾凡赫仍然对自己没能识破二重身的真实身份而懊恼。
　　他完全不记得是什么时候真正的无头骑士与二重身假扮的无头骑士掉了包，而且既然那个无头骑士是假的，那么真正的无头骑士去了哪里呢。
　　“艾凡赫卿？”
　　夏洛特揉着惺忪的睡眼苏醒了，由于亡灵种的袭击是在夜晚，夏洛特需要休息来补充体力。
　　“您没有去休息吗？”
　　“保护女士的安全是骑士的使命，我怎能抛弃您于不顾？”
　　艾凡赫接着又絮絮叨叨的说了一大堆，大体都是讲述骑士的美德。
　　安娜说得没错，这个男人确实是可以信任的，那不是仅仅背诵下来骑士应该做些什么，他已经将骑士精神融入到了生活之中吧。夏洛特暗暗想到。
　　这样的精神出现在冒险者身上更加难能可贵。
　　“……尊贵的王女殿下，在下有一事相求。”
　　“但说无妨。”
　　“我的领主授予我的使命是保护安娜斯塔西娅女士的安全……我的直觉告诉我，安娜斯塔西娅女士也受困于这暗无天日的牢笼中。”
　　艾凡赫严肃且凝重地向夏洛特诉说自己的想法以及理念。
　　“骑士绝对不应放弃宣誓要保护的女士，我也不会舍弃您在这【地下城】中，所以……”
　　“艾凡赫卿，你的伤势怎么样了？”
　　夏洛特忽然开口，打断了艾凡赫的话语。
　　“回王女殿下，并无大碍。”
　　“但是还没有完全康复吧？那么，我身为王女的同时也是一名医生，在艾凡赫卿的伤势康复前，我都有义务保证你的健康。”
　　夏洛特稍微停顿了一下。
　　“安娜也是我负责看护的病人，只要我没有亲眼见证安娜康复，这段看护就不算结束。”
　　夏洛特知道艾凡赫要说些什么，对于艾凡赫来说，那是个艰难的决定。
　　【地下城】充斥着未知与危险，艾凡赫要保护安娜无可厚非。然而艾凡赫抢现遇到了夏洛特，带着一名身份高贵的女性涉陷，有失骑士的风度。优先确保夏洛特的安全，再去寻觅安娜，一来一回恐怕要耗费不少时间。
　　理解到艾凡赫的想法，夏洛特提出了她的意见。
　　安娜她们没有安全，即便艾凡赫真的把她送到了【地下城】外，她也会重新再回来找安娜。
　　“艾凡赫卿，我以米凯尔王国第三王女夏洛特·卡佩的名义向你发出任务……请找到安娜，以及失散于地下城的大家。”
　　“愿意为您效劳！”
　　艾凡赫毫不犹豫地答应了下来。
　　亲口说出请求女士一同步入险境，对骑士来说是一种耻辱。
　　夏洛特避免了那样的展开，反过来要求艾凡赫执行任务。
　　“不过，艾凡赫卿，你亲眼见到了安娜掉进了地下城。”
　　“没有。我是追着无头骑士下来的，但我能保证，安娜斯塔西娅女士必然在地下城里，我要赶赴她的身边。”
　　……真是奇怪。
　　这个男人明明没有亲眼所见，到底是哪里来的自信呢？
　　奇妙的是听到艾凡赫言之凿凿的保证，夏洛特竟然觉得应该相信艾凡赫。
　　“我说一个不太妙的消息吧……艾凡赫卿，请看，这是能够和加洛林公爵卡尔大人联络的水晶，但我却无法收到卡尔大人的回讯，我可以认为是卡尔大人没有进入【地下城】，假如有破坏【结界】的机会或确认到出口，请容我与卡尔大人联络。”
　　若是有卡尔在场，可谓如有神助。
　　艾凡赫点了点头，破坏【结界】理论上是最简单的，曾经有不少冒险者持有空间转移的卷轴，正是依靠破坏【结界】的要点安然无恙的脱离了地下城。
　　与米凯尔王国的结界不同，地下城的结界是由几个特定的祭坛作为支撑点的，这是因为亡灵种本身即为死者，无法做到像瓦卢比利斯那样以自身成为【结界】的心脏。但相对而言，地下城的结界即便破坏掉祭坛，也只能做到让【结界】短暂消失一阵子，一段时间后祭坛会自行复原，且一定时间内无法被再次破坏，想要让【结界】完全消失，必须要同一时间破坏掉所有的祭坛。
　　在地下城里想要做到这些是不可能的，但夏洛特认为只要能制造出一瞬间的机会，就能用水晶通知到卡尔。
　　脚伤已经康复了……能行。
　　“开路吧，艾凡赫卿。前进的缰绳在你的手里。”
　　具体走哪个方向，夏洛特决定将权利放给艾凡赫。
　　艾凡赫领命，取出武器在前方开路，很快他们就来到了一个岔路口。
　　艾凡赫看也没看，直接朝其中某个方向走去。
　　夏洛特继而跟上，但艾凡赫经过的每个岔路口，都没有做过停留，夏洛特甚至觉得艾凡赫怕不是开了上帝视角看过地图。
　　“吼——”
　　只是，艾凡赫选择的道路，并不能完全规避亡灵种的侵扰。
　　终于还是有亡灵种出现了，艾凡赫一声咆哮，吸引了所有亡灵种的火力。
　　夏洛特急忙用法杖释放治疗魔法，抬高艾凡赫的血线，她惊讶的发现，亡灵种竭尽全力的攻击，竟然只能擦破艾凡赫的血皮，好不容易打掉艾凡赫一点血，夏洛特立刻又把生命值再度补充到满值。
　　再加上艾凡赫一夫当关万夫莫开的嘲讽，亡灵种硬生生的被两个磨到死，憋屈的留下一地掉落物品，而打完一战的艾凡赫和夏洛特，依然状态饱满。
　　夏洛特突然觉得，她们的这个组合，说不定还蛮强的……？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 女仆与不死鸟的约法三章

　　有一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是菲儿终于不满口念叨杀了你之类的话了。
　　坏消息则是菲儿复读姬的毛病仍然没有改过来：她开始反复询问我给她喝的是什么。
　　弄得我都有点后悔给菲儿喝了……这种事要我怎么开口啊……
　　休整过后，我又重新带上菲儿探索【地下城】迷宫。
　　“你这家伙不觉得自己的探索速度太慢了吗？”
　　“比起效率，安全才是第一位。”
　　“放我下来。”菲儿主动开口，“我暂时不宰你这家伙了。”
　　“代价是我要告诉你那些是什么对吧？”
　　“没错。”
　　“恕我拒绝。”
　　我和菲儿的对话永远都是重复着类似的内容，可能是菲儿不擅长与人沟通的缘故，她完全没有什么话术可言，不厌其烦的进行复读。
　　谈话间，我停下了脚步，在隧道的前方倒着一个尸体。
　　从装扮上来看是罗德佣兵团的冒险者，我警戒周围，缓慢靠近冒险者的尸体。
　　冒险者的偏向于远程，也就是弓箭手，在周围都是狭小地形的隧道里，虽然能对正面进行火力压制，但如果是从侧翼进行的突然袭击会毫无防备。
　　我个人粗略的尸检结果，这里是第一案发现场。
　　嘶嘶……
　　在上边！
　　我抬起右手释放阳炎，溶解掉上方坠落的攻击，但是有什么东西网住了我的腿，失去了平衡的我一下子被吊到了上空。
　　嘶嘶……嘶嘶……
　　亡灵种之中具备这种能力的怪物只有一种。
　　“土魔蛛……”
　　一只体格巨大的蜘蛛，沿着密密麻麻的蛛网向我爬了过来。
　　在冒险者的“最给人留下心理阴影的亡灵种”排行榜中榜上有名的怪物之一，它们喜欢藏匿于暗影中，用结实的蛛网抓住猎物。
　　考虑到虚拟网游限制的缘故，土魔蛛不具备生吃活人的习性，它们喜欢的食物是脑髓，会优先杀死猎物，然后再将脑髓吸食出来品尝。
　　“唔……”
　　然后，它们的特点在于蛛网非常牢固，偶尔有裁缝大师会委托冒险者去执行收集道具【土魔蛛之网】，火系魔法难以焚毁土魔蛛的网，利刃也难以斩断，更别说我的武器是锁链，根本不具备强大的斩击能力。
　　但真正让我恼火的是倒吊实在很不好受……这种情况下我可没有办法做出反重力裙子啊。
　　蛛网上带有许多强力的Debuff和诅咒，目的是为了让猎物在短时间内失去抵抗能力。
　　事实上在短暂的静默时间内，土魔蛛已经逼近到了我的身边，张开了带有毒刺的螯牙，我甚至能嗅到土魔蛛的腥臭味，难怪冒险者对土魔蛛恶评如潮，这种方式死掉晚上会做噩梦吧。
　　我用锁链缠住全身，土魔蛛一口咬了下来，但是未能突破锁链的防御。
　　嘶嘶……
　　不信邪的土魔蛛加大了力量，然而不仅没有贯穿锁链，反而把自己的螯牙嘣得生疼。
　　静默魔法的持续时间已经结束了，我使用净化和驱散技能接触掉自己状态上的负面效果，瞄准土魔蛛疼得呲牙的口中，放射出一道雷枪。
　　土魔蛛外部有着极其坚硬的甲壳，但内部却相当脆弱，雷枪在土魔蛛内部引爆，对土魔蛛造成了致命的伤害。
　　土魔蛛哀鸣着灰飞烟灭，留下了对我来说没有价值的毒囊作为掉落物。
　　“好紧……”
　　解决掉了土魔蛛，我试图挣脱土魔蛛的蛛网，柔软的蛛丝有着不符合其外表的硬度，我被牢牢的固定在蛛网上，没有半点移动的空间。
　　“阳炎！”
　　我释放了近距离带有强大杀伤能力的火系魔法，但蛛网未曾动摇分毫，甚至没有被顺利点燃，它对于引燃有着极高的耐性。
　　状态处于异常是不能使用空间转移的……这下得好好想想该怎样挣脱了。
　　“把我放开。”
　　下方传来了菲儿的声音，土魔蛛没有把她一起吊上来。
　　“用我的火把蛛网烧掉……这种程度的蛛网在我看来根本不堪一击。”
　　人类是有着极限的，我再怎样也不可能习得菲尼克斯的火焰。
　　“……”
　　“你这家伙别那么死脑筋啊，我不会把你一起烤掉，都说了我暂时不杀你了，只要你告诉我从哪里弄来的那个东西就好。”
　　“抱歉，这是不可能的。”
　　“咕……至少再给我一杯总行吧？”
　　菲儿退尔其次，眼巴巴地望着我，一副小馋虫的模样，她根本不渴，只是想品尝那份美味。
　　用这种方法吸引住了菲儿，总觉得怪怪的……
　　“半杯也行。”
　　菲儿又做出了让步。
　　“……一杯。但得进行一些约定。”
　　“好，你说吧。”
　　“等下来再说。”
　　我可不喜欢被倒吊着露胖次的滋味，就算有裤袜不至于走光得太严重，也还是不喜欢。
　　我用锁链钻进菲儿丰满的胸部，将加姆班泰因挤了出来，不再受到约束的菲儿立刻履行了约定，喷出火焰烧断了禁锢住我的蛛网。
　　土魔蛛的蛛网在菲儿的火焰面前毫无抵抗之力，上方空间的整个蛛网都被烧断。
　　我调整身形，保持着完美与优雅的姿态落地。
　　尽管头发上还黏有部分蛛网，但那些之后再清理掉也无所谓。
　　我收回缠住菲儿的锁链，竖起一根手指。
　　“第一，菲儿不许乱脱衣服。”
　　“为什么？！”
　　菲儿做的第一件事就是试图脱掉女仆装，这种事我绝对不会允许。
　　“女孩子要有女孩子的样子，什么都不穿像什么话。”
　　“但我又不是人类！”
　　“现在的外形是。话说回来，菲儿的人形和人类区别一点都不大。”
　　据说龙种化为人类，身体上会有部分鳞片，龙角和龙尾巴也不能隐藏。菲尼克斯变成人类，身体完全和人类一致，不过眼睛和头发必然是火红色。
　　我做的第一个约定是禁止菲儿在人类姿态下用菲尼克斯的习惯行事，菲儿的食欲终于战胜了习惯，居然满怀不甘地选择了答应。
　　======
　　有一个好消息和一个坏消息
　　好消息：群建好了，838317603
　　坏消息：安娜的小作文没写完，写了3000字甚至还没到榨出来那一步，保守估计能玩安娜玩个万字吧，得再等等（安娜：？？？）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 活跃在暗处的冒险者

　　“第二，菲儿要符合淑女的礼仪。”
　　“为什么？！”
　　菲儿再次提高了音量，菲尼克斯的生活是无拘无束的，人类的礼仪对他们而言是纯粹的繁文缛节。
　　“没关系，菲儿，我会竭尽全力将你培养成一位合格的淑女的。”
　　“你根本没有回答好吧？！……可恶，你这家伙要求真多，我忍了，反正离开【地下城】以后，我才懒得保持人形呢。”
　　“第三，也不许对我的伙伴们出手……当然，离开【地下城】，我会第一时间想办法联系我认识的那位炼金术的天才。”
　　“这个倒是无所谓，我本来就是只针对你而来的。”
　　菲儿相当爽快地答应了我提出的条件，既没有和我讨价还价，也没有提出其他的条件，意外的单纯。
　　“还有别的要求吗？”
　　“唔……暂时没有。”
　　我想合作离开【地下城】之类的，不至于要特地提醒。
　　菲儿迫不及待的开始催促我，向我索要那种好喝的液体。
　　既然是自己答应了菲儿，那就只能选择接受，况且如果是以这作为代价，换取菲儿站在我这一边，我认为是一笔稳赚不赔的交易。
　　我依旧要求菲儿背过身去，菲儿只是嘴上叮嘱我不要跑掉而已。
　　她真的没有转身偷窥……总觉得菲儿进入人类社会，尤其是吃人不吐骨头的商人们接触，一定会对人类种的好感度降低到负值。
　　“……给。”
　　存储量似乎不多了的样子，但现阶段给菲儿进行补给姑且是没问题的。
　　菲儿的反应颇为有趣，她想要捧过杯子一饮而尽，又担心太过粗鲁而碰碎，一时间反而犹豫不决，迟疑了好久才用颤抖的双手接过玻璃杯。
　　看得我又害羞又好笑，菲儿简直像是第一次抱儿子的父亲一样，激动与害怕并存。
　　之后菲儿的心理仍然是冲突的，想要一饮而尽，却又想多品尝一段时间，回味无穷，然而最终的结果是哪个目的都没能达成。菲儿喝了一半，然后再把另外一半喝光，不过我也没什么心情评价就是了。
　　菲儿甚至不惜伸出粉嫩的舌头，席卷杯壁和杯口，一滴都不愿意剩下。
　　“还有吗？”
　　“没有了！”
　　你当我是奶牛吗那么高产！
　　“没有就没有呗……干嘛那么凶。”
　　菲儿意犹未尽的将玻璃杯还给我。
　　“我越来越好奇它的本质是什么了，能入得了我们口中的食物课不多，所以应该不是我们吃过的东西。”
　　“……这些不重要吧？”
　　“重要。这意味着我们或许可以不用再守护宁芙，不过也有种说法，说是我们菲尼克斯的诞生就是为了守护【魔女】，所以才对宁芙有那么大的需求。”
　　尽管菲尼克斯是可以涅槃的生物，但它们也会有真正的消亡之时，也自然存在着真正的诞生之刻。
　　从来没有人考究过菲尼克斯诞生的原因，菲儿所说的那种说法，大概是在菲尼克斯内部间流传的吧，平常菲尼克斯不会使用人类种的语言进行沟通，它们也不会用文字来记录自身的史诗，故此没有谁知晓菲尼克斯的文化。
　　“话说回来，喝了那个东西后，我的伤势恢复速度加快了。”
　　“咦……这么一说，好像是。”
　　卡尔的咎瓦尤斯属于传奇级武器，造成的损伤没有那么容易修复，纵然是以自我治愈著称得菲尼克斯，也没那么容易从咎瓦尤斯的阴影下走出来。
　　但得到我的补给后，菲儿的恢复速度显然提升了不止一个档次。
　　有这个效果吗……？
　　我对此却感到困扰，我可不记得那个有加快治疗的功效，莫非是和菲儿融合，产生了奇妙的化学反应？
　　“好，接下来你说该怎么做？”
　　“先收拢双腿。”
　　“哈？”
　　“腿分叉得太开了，这样很失礼的。”
　　我又从储物空间里取出一面镜子。
　　“菲儿得学会自己整理头发才行，你看，这根头发都挂到嘴边了。”
　　“停停停……你干脆杀了我吧。”
　　“补充，禁止整天满口打打杀杀。”
　　菲儿别扭地靠拢双腿，考虑到【地下城】的光线明暗度，我暂时没有教给菲儿如何使用梳子。
　　虽然菲儿不是真正的女仆，但既然穿着女仆装，就绝不允许不符合这身装扮的行为出现在我面前。
　　整理好菲儿的容姿，她对照着镜子，灼目稍微闪烁了一下，嘴里嘀咕着这样也不坏。果然女孩子不可能讨厌自己打扮得漂漂亮亮的，今后继续努力给菲儿灌注女子力吧。
　　“有件事我想求证。”
　　“说吧。”
　　“菲儿和无头骑士、亡灵种是什么关系呢？”
　　“我和亡灵种哪有什么关系……我不喜欢他们。无头骑士？有那号人？”
　　菲儿似乎是发自内心的疑问，当真不认识无头骑士杜拉罕。
　　“就是……菲儿攻击我们的时候，出现的无头骑士。”
　　“不知道。当时我的眼中只有你。”
　　我该回应承蒙关照么。
　　“那么，菲儿为什么会在亡灵种的黑雾里？”
　　当初的预测从菲儿口中得到了证实，菲儿和亡灵种并不存在合作的关系，只是亡灵种利用了菲儿来扰乱我们的阵型。
　　“我是从阿卡迪亚出发……来为我的弟弟复仇的，我从一名冒险者那里知道了拥有那件晚礼服的人是你，所以才独自离开阿卡迪亚。没想到半路上遇到了亡灵种的黑雾，然后被黑雾卷了进去，我想要烧开黑雾，就全力释放火焰，但是没有什么成效。”
　　难怪当时那么热……
　　总觉得，有人在其中穿针引线。
　　要说一切都是巧合，未免太过巧妙了。
　　“菲儿还记不记得那名冒险者是谁？”
　　“没印象……他是个男性，故意遮蔽了容貌，我只记得这么多。”
　　也就是说菲儿一开始是被某个冒险者引导过来的，我继续向菲儿求证，冒险者具体的行动时间是在我们离开阿克林边境后，再确切下来、是摆脱恩里克之后。
　　难道是恩里克从中作梗……水都商会确实在阿卡迪亚有分部，但……
　　想不明白。
　　现在追究这些也无济于事了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 卖鸡小子菲儿

　　菲儿和亡灵种不熟，那么也没有办法从她那里打听到亡灵种的目的了，亡灵种的这次行动绝对带有明确的目标，只是我还不清楚具体是什么。
　　我确信冒险者没给我送过亡灵种相关的礼物，再说一个套路不可能来三次吧？
　　于是我不再拘泥于这些，当务之急是找到离开【地下城】的方法。
　　“菲儿有快速侦查的魔法？”
　　“哦？你怎么知道？”
　　“推测，因为菲儿说我的探索速度很慢。”
　　当然也有可能是菲儿急性子的缘故，不过看样子是我猜对了，菲儿确实具备更加便捷的探索技能。
　　由于菲儿与我进行合作的缘故，再加上她的伤势恢复速度有显著提升，我认为可以在确保安全的前提下，适当提升探索的效率。我的储物空间里有许多可用于补给的食材，自己也具备捕食的能力，但如果其他人同样掉进了【地下城】，我不能保证她们可以坚持多久。
　　菲儿将双手的食指交叉，摆出一个十字型，随后从食指交叉的地方制造出一个十字的火焰，火焰向着隧道内部进行探索，当遭遇岔路时，会自动分裂成新的火焰。与其说是分裂也不怎么确切，火焰分离后自身没有受到任何削弱，应该说是利用了【地下城】的空气进行了增殖。
　　“这是……”
　　“生命探测火焰，可以探测额到附近的生命体。”
　　“原理和侦查技能差不多？可是通过热感应来侦测亡灵种，效果会大打折扣的。”
　　“我是用它来侦查隧道里有没有其他的人类种，它具备自动攻击的性能。”
　　当然、是不会主动攻击热感应到的目标的。菲儿补充说明道。
　　热感应到的目标会回馈给菲儿，只有具备强大火系魔法操控能力的菲尼克斯才能做到。
　　不过总觉得这个技能在哪个漫画里见到过。
　　“找到了！”
　　没过多久，菲儿便传来了捷报，她带头朝某个方向赶去，我也跟在菲儿后边。
　　路上偶尔有生命探测火焰没有自动清理掉的亡灵种拦路，菲儿毫不客气的喷射火焰，像焚烧垃圾般将他们烧灼殆尽。
　　菲儿能感应到生命探测火焰的位置，因此也没有被迷宫的地形所困，我们畅通无阻的前进着，眼前的昏暗狭窄的空间豁然开朗。
　　“哦呀……？”
　　我和菲儿，来到了一片意外开阔的空间。
　　抬起头估测，这片空间的高度有体育场那么高，让人不禁疑惑【地下城】究竟在地下的何等深处。
　　然后……地下的空间，大致呈圆形，如同竞技场或斗兽场那样，不过场地中有许多粗壮的石柱。
　　菲儿停下了脚步，左右张望，像是在主张生命探测火焰的终点正是这里。
　　我们闯进来的洞口，上方挂着一扇石门。
　　门？
　　看到那狭小的入口，以及牢笼般悬挂的石头门，一股不祥的预感涌上心头。
　　那股预感转眼化作现实，石门坠落，封死了我和菲儿闯进来的入口。
　　“菲儿，我们……”
　　“别用那个……？！”
　　我和菲儿的重心都略微失去了平衡，脚下的地面传来震撼的颤动，有什么能撼摇地面的庞然大物正在逼近我和菲儿。
　　该不会……
　　“哞——”
　　前方，动摇大地的正体出现了。
　　这个空间之所以与地下城的风格与众不同，原来是为了容纳它庞大魁梧的身躯。
　　牛首人身的怪物，提着两把巨斧，缓缓接近了我们。
　　每次蹄子落下，都仿佛能把地板踏碎，这里恐怕是有经历过特殊的加固，将它关在这里的人肯定对它说过：不用担心什么，在这里尽情的大闹吧。
　　米诺陶诺斯。
　　提到迷宫……就必然绕不开的牛首人身的怪物。
　　这哪里是人身了啊？
　　光是兜裆布遮掩的那个东西，看上去都有把我一步到胃的规模了。
　　古铜色的皮肤由结实的肌肉堆砌而成，强壮蛮横的手臂上，暴起的青筋清晰可见，哪怕忽视它手中的双斧，单靠蛮力也是能将人的胆量连根拔起的怪物。
　　可能是长期关在地下城的缘故，米诺陶诺斯的眼眸是异常的血红色，甚至看不清它的眼珠在哪里。巨大的牛角也是纯黑色，是被亡灵种污染了么？
　　“这是什么？”
　　菲儿也目瞪口呆，她怎么都没想到生命探索竟然探测到了这么一个东西。但这不能怪罪菲儿，因为这头米诺陶诺斯，确实是活着的。
　　“米诺陶诺斯……徘徊于地下城的头目级别的怪物……”
　　不过这头米诺陶诺斯，实力大概比一般的米诺陶诺斯要强大得多。
　　“没听说过。”
　　“因为它们通常不会离开迷宫，但它们生活的地方并不是地下城……”
　　“哞噢噢噢噢——”
　　米诺陶诺斯的怒吼撕裂了我们的话语。
　　它是个没脑子的家伙，丝毫不懂得怜香惜玉，我可不想被它的拳头击中，挨上一拳的话，五脏六腑都要错位了吧。
　　米诺陶诺斯笔直的向我们突进了过来，明明拥有看上去十分笨重的身躯，移动速度却没有慢到哪里去。光是行走都能引起地面的震颤，奔跑起来更是连站立都格外困难。
　　“恶心的家伙！”
　　菲儿朝米诺陶诺斯的方向打出火球，凝聚着菲尼克斯的不灭之焰，火球的发射速度也非比寻常，米诺陶诺斯似乎没时间反应过来，胸口就被菲儿结结实实的来了一下。
　　但米诺陶诺斯的推进并未有任何阻碍。
　　菲儿看似无脑，但她攻击的地方是米诺陶诺斯的心脏部位，米诺陶诺斯攻击力恐怖的同时，不会穿戴什么护甲，事实上它的装备就只有一个兜裆布而已。菲儿的火焰打穿怪物的心脏都不成问题，但米诺陶诺斯仅仅凭借毫无护甲的肉身承受了菲儿的火球。
　　我用锁链缠住菲儿，同时用另外一条锁链固定住其中一个石柱的，带着菲儿脱离了米诺陶诺斯的攻击范围。
　　米诺陶诺斯一头撞上了墙壁，泥土与碎石轰然倒塌，不偏不倚的把我们来时的入口掩埋住了。
　　而且我没有看到别的出口……这好像，是一条死路啊？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 徘徊地下城的猫娘与修女

　　“喵～”
　　卡萝猫实际上一整晚都没有从游戏里登出。
　　她在享受着假期，当游戏中创建的角色休息期间，玩家也可以进入睡眠。当玩家保持着登入游戏的状态处于睡梦中时，有更高的概率进入梦境的世界。
　　如今卡萝猫正在享受着美梦。
　　来，张嘴，啊～～～
　　“喵～安娜小姐，咱吃不下了喵～”
　　虽然不知道为什么是桃子粥这种奇妙的料理，但果然是安娜小姐，不管做什么都好吃喵！
　　卡萝猫大人，请享用安娜的膝枕吧～
　　“真是的……都说了不用加敬称嘛……那，安娜小姐的大腿，我就恭敬不如从命了喵～”
　　然后，察觉到了一丝异常。
　　“安娜小姐……大腿上的毛好多呀……？毛茸茸的……”
　　哧溜。
　　“呀哈哈……安娜小姐不要舔……我的……脸……？”
　　就这么睁开了眼睛。
　　一头凶恶的狼近在咫尺，而卡萝猫还抱着它的前爪。
　　是哦，安娜小姐的大腿肯定是软绵绵而有弹性的，怎么可能毛茸茸……
　　“安娜小姐救命啊喵喵喵——”
　　“嗷呜！！！”
　　“这、这里是哪里喵！？”
　　卡萝猫鬼哭狼嚎地逃跑，背后的凶灵狼穷追不舍，卡萝猫差点眼泪都吓了出来，不、此时在地下城里穿梭的卡萝猫，眼角当真有泪水滑落。
　　她不喜欢鬼片，尤其是这种阴暗的，潮湿的地方，卡萝猫最讨厌了。
　　怎、怎么回事？这里难道还是在梦境里？
　　卡萝猫咬了下手指，疼得自己直炸毛，看样子好像不是梦境？是现实？
　　“安娜小姐！笨蛋老哥！救我喵！”
　　“嗷呜——”
　　“猫肉不好吃喵！！！”
　　卡萝猫拼命狂奔，然而慌不择路的卡萝猫，又误打误撞的招惹了一堆不明真相的吃瓜亡灵，导致卡萝猫身后的亡灵种越堆越多。
　　等到卡萝猫稍微一回头，几乎直接吓晕过去，这么多怪物，她一个弱小可怜又无助的猫娘的弱小身板怎么可能消受得了？
　　“我身上肉不多喵！”
　　但是，亡灵种根本无视卡萝猫的哭喊。
　　这么多怪物，已经不是卡萝猫能应付得了的了，引了一堆怪的仇恨，每个亡灵种一发平A都能活活把卡萝猫A死。
　　实际上在一开始，卡萝猫没有失去冷静，姑且能用弓箭手的特性把凶灵狼给风筝死，但现在说什么都迟了。
　　奔跑的途中，卡萝猫的脑子也在飞转，亡灵种的体力基本上是无穷无限的，尽管身为兽人种赋予了卡萝猫强大的脚力，但终究是有耗尽的那一刻的。
　　不行……！
　　“救命！救命呀！有没有好心人在喵！”
　　无人回应。
　　呜呜……安娜小姐……咱要挂掉啦……话说这里到底是哪……
　　“喵？”
　　卡萝猫一头撞上了什么，娇小的身躯被冲到再低。
　　只是觉得……冲撞到了一个柔软的物体……？
　　前方什么都没有。
　　本来是空无一物的隧道，但卡萝猫的确撞到了什么。
　　眨巴眼的刹那，空荡荡的隧道中间出现了一个人影。
　　是【潜行】？又好像不是，出现的人影有明显的揭开外套兜帽的动作。
　　是女孩子。
　　不过、用女孩子来形容，是否显得太过无礼了呢？卡萝猫这么想到。
　　女子一头淡淡的金发，做隐修的修女打扮，卡萝猫看不清她的容貌，只是从精致的下巴和成熟的红唇推断，起码是年龄在二十五岁以上。至于分辨不清容貌的缘故，是因为她有着一个……嗯、眼罩？
　　女子耳畔两次伸展出两片白色的羽翼形状的眼罩，完全遮蔽住了双目。
　　白色的羽翼眼罩不仅没有违和感，反而将女子衬托得格外圣洁。
　　卡萝猫联想到的是，圣洁无暇的天使，仿佛将情感都献给了神，不带有任何个人的意志，仅仅是为了践行神的使命。
　　女子向前张开了柔荑的的素手——
　　“喵……”
　　不见了。
　　后边前赴后继的亡灵种，全都消失得无影无踪。
　　唯有地面上留下了无尽的掉落物品，卡萝猫花费了数秒才反应过来，醒悟到一个惊愕的事实。
　　不到一秒钟的时间。
　　她……把亡灵种全部都肃清掉了。
　　这、这怎喵可能？！
　　太过离谱的真相带给卡萝猫的反而不是对机械降神般的救兵的感激，而是感到有些可怕。
　　卡萝猫完全想不明白她是怎么做到的，尽管逃命中没有时间详细确认，但刚才不小心引来的亡灵种当中有精英怪。
　　精英怪除非是装备和种类碾压，否则秒杀精英怪是绝对不可能轻易做到的。精通于单挑的冒险者或许能趁其不备将精英怪秒杀，但【地下城】的亡灵种再弱也弱不到哪里去，她释放的不可能是单体技能。
　　一个来路不明的群攻魔法（AOE），把所有的亡灵种都秒杀了么？
　　女子无视了卡萝猫，没有问责卡萝猫的冲撞，也没有对卡萝抱有任何关怀，若无其事的继续前进。
　　外衣下的修女装……与一张禁欲的脸风格截然相反，像旗袍一样开衩很高，挪动脚步，只看见一双雪白修长的美腿在眼前摆动。
　　“等、等一下喵！”
　　卡萝猫见神秘女子打算离开，下意识的开口叫住了啊。
　　惨、惨了……我该说些什喵？
　　查看面板能发现，对方不是冒险者，而是一名NPC。
　　“那个……请问这里是【地下城】喵？”
　　卡萝猫也不是纯粹的笨蛋，逃亡途中多少能猜到一些，但是她不确定。卡萝猫的风格不是乐于冒险的玩家，她玩了这款游戏也有些年头，可是从来没有去过【地下城】。
　　神秘女子固然停下了脚步，然而却没有回答的意思。
　　对掉落一地的道具也熟熟视无睹……不过以她这样实力的强者，对这种掉落物根本看不上眼吧。
　　“我不小心掉到了这里……就是……喵……我叫卡萝猫，是一名冒险者……一个人在这种地方很危险，呃……”
　　卡萝猫实在不太好意思开口。
　　综合一句话下来：大腿，求罩，求包养。
　　卡萝猫在这种吃人的地下城根本不可能自力更生，只能眼巴巴的指望神秘女子，可对方是抬抬小手就能灭杀自己的存在，一切都要看对方的脸色。
　　“……”
　　神秘女子一言不发，朝后边勾了勾玉指。
　　跟上来，我不会等你。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 不能打断变身是约定成俗的常识

　　米诺陶诺斯，起初是流传于阿卡迪亚一带的怪物。
　　据说原本是阿卡迪亚的一种祭祀和刑罚，前者是将少男或少女丢进迷宫里，祈祷风调雨顺，兽人种认为牛首人身的怪物可能是神的化身，因为他们信仰的天神不止一次化身为公牛，不过他们通常不会献祭部落的子民，而是将战争中的俘虏送进迷宫里；后者就比较普通了，死刑犯怎么可能是米诺陶诺斯的对手，米诺陶诺斯有吃人的特性，且尸骨无存，还有比这更方便省事的处刑方法吗？
　　“哞噢噢噢噢————”
　　那头记载于阿卡迪亚一带的怪物就在我和菲儿面前咆哮着，我的脑海中快速闪过有关米诺陶诺斯的资料。
　　“菲儿，米诺陶诺斯的皮肤有强大的抗性。”
　　“什么？”
　　“在阿卡迪亚的传说里，第一头米诺陶诺斯的诞生，是神化身的牛与人类混血而成的产物，也就是说它具备神血，皮肤拥有对魔法的抗性。”
　　虽然只是没有得到考证的传说，但米诺陶诺斯确实有着【抗性皮肤】的被动技能。
　　米诺陶诺斯怒吼着挥动手中的巨斧，两把锋利的斧刃碰撞，竟释放出一股强大的冲击波。
　　出口已经被封死了，我和菲儿分别向两个方向规避冲击波，然而菲儿立刻重新与米诺陶诺斯展开了对阵。
　　“来啊！怪物！你的对手是我！”
　　菲儿的背后伸展出火焰的翅膀，腾空飞跃到竞技场的上空。
　　火系魔法【凤翼天翔】……持有者必须具备飞行能力才能发动，如此苛刻的条件换来的是高额伤害以及强大的穿透效果。
　　我想菲儿大概从来没有在战斗中逃跑过，她的战斗方式相当搏命，凤翼天翔是近身的魔法，她是要米诺陶诺斯玩摔跤么？
　　但是菲儿确实吸引了米诺陶诺斯的注意力，我攀跳到其中一个石柱上，施展锁链从四面八方缠住了米诺陶诺斯。
　　牛头人瞪大血红的瞳孔，原本就戾气严重的它，此时更是被我试图限制住它的行动的举措而激怒。
　　古铜色的皮肤布满战纹，似乎是打算崩断我的锁链。
　　“咕……！”
　　虽然是失败了，但我却暗叫一声糟糕。
　　哪怕要我用魔法加持，和这种怪物角力未免太强人所难了，我可不是什么人形高达啊。
　　米诺陶诺斯的蛮力牵动了锁链，我是用锁链环绕石柱的形式来结成密密麻麻的网来限制住米诺陶诺斯，同时给米诺陶诺斯施加了不少负面效果。
　　牛首人身的怪物只用战吼就驱散了那些。
　　【兽血沸腾：免疫一切负面状态（Debuff），该技能不可被驱散，也不可主动关闭，技能持续期间，所受到的伤害增加；该技能持续期间越长，理智会以轻微趋势下降】
　　米诺陶诺斯拽动的锁链崩断了石柱，它反过来利用了锁链的坚硬，原本大约十人左右才能环抱住的石柱，在米诺陶诺斯的蛮力作用下毫无抵抗。那些石柱似乎的确有支撑这个空间的效果，当它们粉碎后，我发现竞技场上方有坍塌的迹象。
　　我不禁怀疑，以米诺陶诺斯蛮横粗野的战斗方式，这片竞技场是怎么安好保存到现在的，难道之前闯入的冒险者都没来得及反应，便被米诺陶诺斯一斧头要了狗命？
　　米诺陶诺斯吼叫着，继续拉拽锁链，没有立足于大地上的我无法使用不动如山的魔法。
　　但我的拖延成功为菲儿的魔法创造了进攻的良机，燃烧的不死鸟扑入了米诺陶诺斯的胸怀之中。
　　当然不是为了投怀送抱……从米诺陶诺斯“哞、哞”的叫喊中便可以判断出来，其中固然有愤怒，但烈焰烧灼的痛苦更凌驾于怒火之上。
　　菲儿的实力很强，虽然被卡尔公造成的伤还没有恢复，但完全体的菲儿大概有BOSS级别的强度，理论上比米诺陶诺斯强劲上一个等级。
　　仅仅局限于理论而已，因为一切的前提是这头米诺陶诺斯是普通的牛头人。
　　没能击穿……
　　菲儿未能一击贯穿米诺陶诺斯的胸膛，火焰在米诺陶诺斯的正面留下了严的烧伤，以我粗浅的料理技术的嗅觉推断，我甚至捕捉到了烤牛排的香气。
　　“你这家伙也太皮糙肉厚了吧？！”
　　“哞哞哞哞哞哞————！！！”
　　酷似于魔法【坚壁清野】的效果，菲儿的娇躯被震飞到了一旁，她迅速保持住平衡，安稳落地。火焰的羽翼不复存在，菲儿重新变成了人形。
　　幸运的是菲儿没有受到什么伤，就连女仆装都完好无损，还好菲儿没有故意烧掉自己的衣服，离开【地下城】以后奖励菲儿一朵小红花吧。
　　“那家伙怎么回事！它应该嗝屁掉了才对啊！”
　　“女孩子禁止用这种不文明的词！”
　　“干嘛凶我……好好好不用就是了！那它也应该挂掉了才对啊！”
　　算了，这个我就不纠正了，况且也没有时间。
　　但菲儿会疑惑也是理所当然的，她可是如假包换的不死鸟，菲尼克斯的火焰是利莫里亚大陆上最强大的火焰之一，曾经有人形容，若要找能够和菲尼克斯的火匹敌的火焰，建议到太阳上去找。
　　这充分说明了菲尼克斯的火焰在世人心目中的地位，事实也是那样，被困在黑雾中，火力全开试图烧开黑雾的菲儿，一度造成了周边地带的温度升高。
　　“是第二形态的……”
　　如同瓦卢比利斯死后变成亡灵种那样，米诺陶诺斯进入到了第二阶段。
　　我再次确信这头米诺陶诺斯的强度远超一般的牛头人，通常它们是不具备第二形态的。所谓的怪物第二阶段，是一些达到固定级别的怪物所持有的特殊技能，常常需要一些特定的条件才能顺利触发。
　　例如霸体，怪物进入第二阶段通常是不可逆的，而且转化到第二阶段完成前不可响应敌对行为，直到变身完成为止。
　　二次元第四定律有云，魔法少女变身时，一定不能打断。
　　虽说牛头人与魔法少女是截然相反的两个概念，但总之不要在意这些细节。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 我牛头人没有开锁血挂

　　菲儿原本足以贯通米诺陶诺斯胸膛的魔法攻击，仅仅是烧焦了米诺陶诺斯的表皮。
　　并且在米诺陶诺斯转变为第二形态后，连蔓延的伤势都一并终止了。
　　眼眸中的血色逐渐笼罩上一抹不祥的黑暗，不知是不是我的错觉，米诺陶诺斯的体型又庞大了一圈。
　　“吼————————”
　　怪物发出的吼叫已经达到了音波攻击的范畴。
　　米诺陶诺斯恐怕从来没有这么屈辱过，硬要算下来，我们的交手极其短暂，无非米诺陶诺斯 攻击全部落空，我控制住了米诺陶诺斯，然后菲儿来了一发强大的火系魔法。
　　为了洗刷这份耻辱，牛首人身的怪物强壮的身躯消失不见。
　　“Verweile doch（时间啊，停止流转吧）！”
　　时间暂停的刹那。
　　我看见、米诺陶诺斯的牛角距我仅有咫尺之遥。
　　好快……？！
　　如果我没有反应过来，以毫秒为单位延后，我绝对会变成安娜后援团口中所描述的安娜酱。
　　我用锁链缠住菲儿，将她拖到了一边，随后时间继续流转。
　　轰！！！
　　整面竞技场的墙壁都被米诺陶诺斯的蛮牛冲撞震碎，不是比喻或是什么幻觉，这个空间真的开始了坍塌。
　　米诺陶诺斯无视可能会被活埋的厄运，它只顾疯狂的大吼大叫，两把巨斧头迎面朝我劈来。
　　我凭借着身体的反应速度躲避米诺陶诺斯的轰击。
　　每一发斧劈都是要直接送我去见父神的气势，牛头人沉重的鼻息更是让我难受万分。
　　火焰形成的矛命中了米诺陶诺斯的后背，那是菲儿打出的援助。
　　但米诺陶诺斯根本无视，仿佛不死鸟的火焰和挠痒痒没什么区别。
　　“菲儿！那是没有用的！”
　　“什么？”
　　“这头米诺陶诺斯……呜……！”
　　米诺陶诺斯的斧头刮出的风刃撕裂了我的手臂。
　　手臂上传来火辣辣的疼痛，我立刻使用治疗魔法暂且抵挡伤势。
　　受到兽血沸腾技能的持续影响，米诺陶诺斯的攻击越来越暴躁，这既是件好事也是件坏事，我能躲避这种乱拳打死老师傅的的战法一段时间，但这种毫无章法的攻击再配合米诺陶诺斯的机动性与破坏能力，迟早会挨上一斧子吧，那可绝对不是什么小事。
　　“菲儿！听我说……注意它身上的状态……！”
　　“状态面板……哪个状态？”
　　“最后边那个！”
　　我继续规避米诺陶诺斯的攻击。
　　当米诺陶诺斯进入第二阶段后，我一次都没有对米诺陶诺斯发动过攻击。不是做不到，虽然被我米诺陶诺斯追着砍的样子有些狼狈，但发起几次靓仔的反击我还是绰绰有余的。
　　“这家伙搞什么飞机？！”
　　“你是从哪里学来的这个词啊？淑女不能用这种方式讲话！”
　　“都什么时候了还管我！”
　　菲儿直接冲到了正面，她的双手爆发出熊熊烈火，形成两股匹敌米诺陶诺斯巨斧的火拳。
　　火焰的双拳一左一右，分别擎住米诺陶诺斯的双斧。
　　笨蛋！就算能复活、有自愈也不能这样莽撞！
　　我从挡在面前的菲儿的侧翼身后闪出，双手凝聚强大的风元素。
　　——活体炮弹！
　　我缩短与米诺陶诺斯的距离，它来不及收回双斧，胸膛便被我的风系魔法击中，牛头人魁梧的身躯，当真如同魔法名称那样，像颗炮弹般飞了出去。
　　活体炮弹看名称像是恐怖分子的魔法，但实际上它的伤害不怎么高，效果非常有趣，将击中的单体目标，向后推进一大段距离。
　　我全力以赴释放的活体炮弹击中了米诺陶诺斯，双臂也因为魔法的反冲震得生疼，当对方的体型差距过大时，强行使用会对施法者造成一定的副作用。
　　菲儿那边也好不到哪里去，她是用火焰吸收了不少伤害，可米诺陶诺斯的三板斧可不是看着凶猛而已。菲儿的纤纤玉手已经完全被鲜血染红，她全然不在意的擦拭了一下嘴角，给吹弹可破的脸蛋上涂抹了一层红色的妆。
　　“太鲁莽了！菲儿！”
　　“没关系。我是菲尼克斯啊，再说之后你再给我一杯，不就完全没事了吗？”
　　“我、我是说过离开【地下城】之前随时可以来找我……”
　　菲儿倒是营养快线天天美滋滋的补充能量，我这边哪里有那么多存储量啊？稍微考虑下我的感受好不好？我太难了。
　　羞于启齿没告诉菲儿那个的来源，反而坑了我自己，要不是菲儿肉身开团实在不像是演技，我都要怀疑菲儿是不是故意的。
　　“话说刚才它的那个Buff……”
　　“嗯，所以，我们要避免与它交锋。”
　　这头困在【地下城】的米诺陶诺斯，果然内在早就变成了亡灵种的形状了。
　　进入第二阶段的变身后，米诺陶诺斯多了一个无法被驱散的极其邪道的状态。
　　【死战不休】。
　　该状态一旦开启，不可主动解除，免疫受到的一切伤害，期间每秒扣除自身百分比生命值，无法受到任何治疗魔法和道具的影响。
　　这是个不可逆的自杀技能，但换来的是一个极其变态的效果：锁血。
　　进入到死战不休状态的米诺陶诺斯是字面意义上的无敌的，因此我不再选择主动攻击米诺陶诺斯，菲儿刚才的攻击也对米诺陶诺斯没有收益。
　　因为根本没用。
　　每经过一段时间，使用者就会扣除自身的百分比生命值，换言之就是自己疯狂掉血，同时不会响应自身以及他人的治疗魔法和道具，突出了一个放开我、我还能继续送。
　　“也就是说我们得等它慢慢掉血嗝……挂掉？”
　　“是的。”
　　我点了点头，面对拥有这种底牌的怪物，输出反而是次要的，重点在于能苟多久，对自身的坦度有很高的要求。
　　可这头米诺陶诺斯的攻击力实在是太高了，挨到一下就是原地去世。更恶心的地方在于它又开了免疫负面状态的兽血沸腾，控也控不住。
　　和一个体臭严重的牛头人大战三百回合什么的，想想就提不起兴致。
　　但现在唯一能做的就只有拖延时间……等【死战不休】技能慢慢折腾死米诺陶诺斯……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 米诺陶诺斯

　　想法是好的，不过我对技能与魔法了解告诉我，事情不会有这么简单。
　　事实上我也具备【死战不休】这个魔法，但我对自杀可没有特殊的偏好，所以不会主动使用。【死战不休】魔法虽然等于是变相自杀，可是在冒险者手中相当于一个没有副作用的能在一定时间内获得绝对输出权利的底牌。鲁迅曾经说过，活下来的人才能谈输出，一个绝对的输出环境，是多少渴望Carry全场的玩家的梦寐已久的。
　　故此为了平衡该技能的影响，【死战不休】的持续时长有着特殊的计算方法，冒险者的最大生命值越高，持续时间越长。输出较高的弓箭手、魔法师们的最大生命值往往非常堪忧，而使用盔甲堆积生命值的战士与骑士，输出能力却不如他们，这就导致了输出高的冒险者使用该技能活得时间不长，生命值高的冒险者反而能续得更久一些。
　　这个逻辑套用在米诺陶诺斯身上也是适用，而我记得【死战不休】技能有着明确的上限。
　　三分钟。
　　不管生命值堆得多高，该技能最多只能持续三分钟，谁都不能续费。此举是为了避免高额生命值的BOSS，强行使用该技能恶心死玩家。
　　“菲儿，只要坚持住三分钟就可以了。”
　　我一口咬定，米诺陶诺斯绝对坚持不过三分钟，而且现在它已经耗费了一些时间。
　　不出所料，我的风系魔法没有对米诺陶诺斯产生任何影响，它迅速缓解了击退效果的冲击力，牛肉炮弹再次朝我和菲儿这边打来。
　　“三分钟……？！”
　　你在开什么玩笑？我能理解菲儿的想法。
　　被那种级别的米诺陶诺斯痛殴三分钟，能死上个几十回吧。
　　米诺陶诺斯的蛮牛之勇足以击破任何土系魔法创造的壁垒，冰墙就更不用说了，不可能抵挡得住。
　　要有米诺陶诺斯无法破坏的东西作为防御才行。
　　很不凑巧，我手中不是正好有这样的道具么？
　　我像以往一样，伸展锁链制造出一个密封的圆球，为了避免节外生枝，我特意多添加了几层锁链，避免米诺陶诺斯有什么特殊的手段。接着是土系魔法【不动如山】，确保自身不会被米诺陶诺斯击退。
　　“这有什么用？”
　　“安心啦，菲儿。”
　　外部传来了震耳欲聋的噪音，那是米诺陶诺斯的巨斧砸到锁链上的证明吧，锁链形成了密封空间纹丝不动。米诺陶诺斯的咆哮与重击接踵而来，不过也只是无能狂怒而已。
　　“好结实？”
　　菲儿惊诧不已，一般人的印象中，锁链都是软体的武器，用锁链构成防御网本身已经够夸张的了，更别说抵抗头目级别怪物的猛攻。
　　米诺陶诺斯的攻击速度比追杀我的时候更为凶悍，我由衷的认为米诺陶诺斯离开地下城后如果准备重新做牛，找工作的话可以申请暴力拆迁，绝对是舍我其谁的工作。
　　这恐怕是兽血沸腾催化的结果，虽然令米诺陶诺斯免疫了Debuff，副作用则是理智下降，现阶段的米诺陶诺斯怕是已经理智清零了，只是个莫得感情也莫得理智的牛头人。
　　“我们待在里边是安全的，三分钟过后，就是我们的胜利。”
　　“我感觉……这样的胜利……是没有灵魂的……”
　　菲儿却是一副胃疼的表情。
　　“这种时候就不要想着正面击败米诺陶诺斯了。”
　　“唔唔……那、给我一杯我就妥协，如何？”
　　“没得商量！！！”
　　休想随便骗吃骗喝！
　　我捂住胸口，警戒地与菲儿保持距离，虽说在锁链密封的空间里也无法相隔得太远。
　　菲儿顿时无比残念，意犹未尽的舔着嘴角，根本没有半点不死鸟的威严，我竟然有点怀念几个小时前老是喊着要宰了我的菲儿了。
　　外部的打铁声忽然静寂了下来的，回荡在耳畔的仅有牛头人沉重的喘息。
　　“没到三分钟吧？”
　　“当然……难道说是体力耗尽了么……？”
　　【死战不休】仅锁血，但不锁消耗，换言之在死战不休持续期间，自己先耗尽体力也是有可能的。考虑到米诺陶诺斯不计代价的猛攻，并不是没可能。
　　然而我记得米诺陶诺斯是武德充沛的怪物，不太像中看不中用的类型。
　　“呀？！”
　　将信将疑间，我和菲儿都失去了平衡。
　　菲儿跌在我的身上，脸埋进我的胸口，手也不安分的在我身上疯狂揩油，一套幸运色狼服务行云流水，浑然天成。
　　菲儿甚至还在我的胸口用力的吸了口气。
　　“等等，我说……你的柰子的味道……”
　　“淑女不可以用这种词！”
　　“真啰嗦，但你的胸口的味道……”
　　糟糕，菲儿开始怀疑了。
　　我记得我明明有擦干净才对，这难道就是传说中的手有余香么？
　　然而真正令我担忧的是现状。
　　不动如山的魔法还没有到时间，到底发生了什么？
　　【不动如山】的魔法效果是与脚下所站立的地面固定，当然必须要在符合万有引力的前提下才能发动。但不动如山魔法对立足的地面并无防护功能，倘若拥有破坏力足够的魔法或杀伤手段，有一个不是办法的办法。
　　那就是破坏掉对方的立足之地。
　　米诺陶诺斯，直接将锁链连带着下方的一块地面连根拔起。
　　它的蛮力确实能做到不假，但在理智缺失的前提下，居然有这等的判断能力吗……！
　　我和菲儿藏身的铁球被米诺陶诺斯的怪力抛投了出去。
　　“呜哇？！”
　　“混蛋……！”
　　铁球撞上了竞技场的墙壁，尽管不至于破坏锁链，然而造成的冲击仍然震得我五脏六腑都要呕吐了出来。犹如坐了世界上最刺激的过山车，刚下来又被塞进滚筒洗衣机里来了个全套服务般倒胃口。
　　身为女仆的矜持让我保持住了优雅，菲儿也被震得七荤八素，张口就要对米诺陶诺斯破口大骂。
　　米诺陶诺斯毫不迟疑的再次抓起了铁球。
　　它这是……把我们当成篮球还是足球了啊？
　　没等我的心脏从嗓子眼回到常驻地，眼前的世界便再度天旋地转。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 一起愉快的进行游戏吧！

　　【ID识别，雷蒙德】
　　【身份信息合适，已确认】
　　【您已登入游戏！】
　　睁开眼，雷蒙德第一时间确认的就是身边是否存在那个身影。
　　果然……不见了……！
　　只是吃个饭、上个厕所的时间，诺拉已经无影无踪了。
　　雷蒙德今天突破了自己的极限，不仅是吃饭的速度，还练就一项说出去有点恶心的神功：边吃饭边上厕所。
　　尽管赶时间赶到这种程度……回来后还是不见诺拉小姐，雷蒙德心底暗暗叫苦。
　　“诺拉小姐——”
　　应该还没有走远，雷蒙德慌忙拿起重剑向与来时相反的方向赶去，只希望能快点追上诺拉。
　　自从雷蒙德和诺拉相遇后，诺拉便没有和雷蒙德说过话，雷蒙德觉得诺拉应该不是讨厌他。只是单纯的……无视他的存在而已。
　　诺拉很担心她的主人，克里斯蒂安娜小姐，可能是关心则乱，以至于诺拉忽视了【地下城】的安全问题，不顾一切的寻找克丽丝。
　　结果人没有找到，亡灵种倒是撞见了一堆，诺拉与雷蒙德杀散了亡灵种，但诺拉也消耗了大量体力。【地下城】的亡灵种都不是普通小怪，只身一人的连战消耗非常严重。
　　雷蒙德几乎没帮上什么忙。
　　他在诺拉的体力近乎透支，不得不停下来休息的时间，匆忙登出游戏处理自己的私事。雷蒙德知道这很危险，自己不在线上，诺拉小姐又体力透支，万一亡灵种来袭，状况便会十分危险的。
　　所以雷蒙德是以最快的速度赶回来了，幸运的是似乎没有亡灵种的袭击，不幸的是短暂的时间里，诺拉又再次擅自行动。
　　不行啊……诺拉小姐！以你现在的体力，碰见个精英怪都会陷入苦战的！
　　雷蒙德前方是一条岔道口，他看也不看，钻进了其中一条路。
　　从背包里取出一瓶药剂，雷蒙德揭开瓶盖灌了下去，其名为【猎豹药剂】，可以使服用者在短暂的时间内移动速度上升。
　　雷蒙德脚下的步伐速度急速攀升，很快便撞上了前方拦路的亡灵种。
　　雷蒙德选择掉头就走。
　　并不是打不过，也不是畏惧。虽说雷蒙德不擅长和女孩子打交道，但是他从来没有惧怕过冒险，当年也是独身一人闯进地下城的冒险者，不过那次也是无奈之举。
　　既然前方有怪物……且没有战斗的痕迹，就说明诺拉小姐没有选择这条路。
　　假如遭遇精英怪级别的亡灵种，以诺拉小姐现在的状态，大概会被拖延很长时间。
　　雷蒙德又撞入第二条道路。
　　可是前方依旧有生龙活虎的亡灵种……运气就那么差劲吗？偏偏第三次才找对路。
　　雷蒙德一反面美少女时的犹豫不决，他很确信自己的判断没有失误，以【地下城】的亡灵种刷新的速度而言，不可能在这么短的时间里被诺拉小姐突破又重新刷新。
　　果然，第三条道路上有镰刀破坏过的痕迹。
　　诺拉小姐……请一定要平安无事……
　　【杰拉德：在吗？】
　　“哎？团、团长？！”
　　【杰拉德：又上线了啊，真勤快】
　　团长在这个时候发来了私信，雷蒙德一边回复团长，一边继续用同样的方法确认诺拉小姐的位置。
　　【杰拉德：你现在好像很忙？】
　　“那个……诺拉小姐，不见了。”
　　【杰拉德：那可真是够糟糕的，更糟糕的是，我和加洛林公爵还没有找到进入地下城的方法，加洛林公爵所持有的特殊道具也定位不了王女的位置，状况非常棘手】
　　“……”
　　【杰拉德：你知道麻烦的是什么吗？】
　　“什么？”
　　【杰拉德：我们已经有人在地下城战死了，不止一个】
　　“？！”
　　【杰拉德：他们都是掉进地下城里，落单后被亡灵种耗尽体力而死的。地下城里要合理的分配体力才能活得更久，我观察了你的上线和下线时间，你是用那段时间去吃饭了？】
　　“是的……”
　　【杰拉德：我吩咐了离得近的团员去帮你】
　　雷蒙德一时间没反应过来团长要说什么。
　　【杰拉德：喂喂……你小子啊……该不会真的没注意到吧？你没点外卖，快餐是怎么送到的？】
　　啊……
　　这么一说，确实。
　　雷蒙德下线后，立刻有人敲门，然后发现是快餐员送来了便当。
　　来不及想那么多就胡乱的塞下肚，第一时间回到了游戏世界里，甚至忘记了自己根本没有点餐的事实。
　　难道说是……团长……
　　【杰拉德：你现实中的事情，基本不用担心。无法进入地下城的团员，会在现实中帮你做其他的事，当然了，吃饭这种事得你本人来解决。你小子……不想要那个女孩死在地下城吧？】
　　“是的……”
　　和喜欢与否无关。
　　硬要说的话诺拉小姐也很可爱，但果然还是安娜小姐……
　　雷蒙德有几次都要被诺拉强行甩开，可是都顽强的跟上了。
　　【杰拉德：那个女孩有想做的事，也有在乎的人。我当初招揽你进团的时候，就知道你是会在乎NPC的感情的玩家】
　　当然和你有神器也不无关系，杰拉德哈哈大笑着承认了。
　　第一次去地下城……明知是个没有报酬可言的任务，雷蒙德还是去做了。
　　原来是这个理由吗？雷蒙德一直以为全都是神器的关系，但进团以后，杰拉德也没有强迫雷蒙德担任什么要职。
　　那个有着明显年龄差的团长……用开玩笑的口吻拍了拍雷蒙德的肩膀。
　　不用在意太多，罗德佣兵团，是一起开心的进行游戏的组织。
　　一起愉快的享受游戏带来的乐趣吧。
　　团长认为这个一款非常不错的游戏。
　　它的自由度很高……可杰拉德有一个奇妙的观点。
　　一款自由度高的游戏的证明是什么呢？偷窃、抢劫，以及一切作恶行为的允许么？也未必完全是那样吧。自由度高的游戏，你可以偷窃抢劫，但同时你完全有权利……做一个善人，并愉快的玩下去。
　　【杰拉德：所以不用计较是否会对公会造成什么损失，放心大胆的去做你想做事】
　　罗德佣兵团，从来都是为了游戏而聚集起来的玩家公会。
　　保护诺拉和罗德佣兵团现在的任务无关，也没有报酬。
　　但我准许你去做。
　　雷蒙德握紧了重剑的剑柄。
　　在前方，他终于看见了诺拉的背影——
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 牛头人biss

　　已经数不清是第多少次被砸在墙壁上了。
　　或许此刻是被米诺陶诺斯拍到地下？但这种细节上的区分根本无关紧要。
　　我和菲儿躲在锁链形成的铁球内躲避米诺陶诺斯无敌期间的猛攻，然而我还是太低估了米诺陶诺斯的疯狂，它竟然把我们脚下土地撬开，将锁链的铁球四处挥舞。
　　“我要杀了你……你这是什么鬼点子……可恶、人类的躯体真弱小，我感觉我要吐了……”
　　菲儿趴在我的身上，有气无力地说道，菲尼克斯对肉体上的损伤不屑一顾，精神层次的折磨的抗性并不会比我多到哪里去。
　　菲儿四肢瘫软，我也好不了多少，老实说我现在都还是头晕目眩的。
　　“至、至少这是避免我们受伤的好办法……”
　　“呕……我宁愿出去挨打……我再也不停你这家伙的建议了……”
　　菲儿做了个呕吐的动作，但没有真正的吐出来。
　　米诺陶诺斯的暴虐终于落入了尾声，这次天翻地覆后，我终于有时间驱赶在我眼前绕圈的不存在的小星星了。
　　算下来时间……也差不多该到了【死战不休】持续的三分钟的极限。
　　我和菲儿被牛头人粗暴的玩弄了的许久，简直是地狱般的回忆，我发誓下次我再遇到类似的情况，绝对要抢先用空间转移跳转到其他地方。
　　“没事啦……菲儿……”
　　“算我倒霉，等会儿你得给我一大杯我才能消气！”
　　“好好好，都依你都依你。”
　　真是的、我到底哪里做错了啊，虽然过程并不美满，但结果总归是好的。
　　我和菲儿都没怎么受伤，相反米诺陶诺斯已经力竭而死。
　　听到我哄小孩方式的回答，菲儿才渐渐缓和了神色。
　　我渐渐解开锁链，然而映入眼帘的一幕让我和菲儿吓了一跳。
　　米诺陶诺斯还站在那里，但是双目中的红光已然完全丧失，没有了生命的象征。
　　“这家伙总算是挂掉了。假如我是万全状态，哪里轮得到这头疯牛撒野……”
　　菲儿嘴上仍然不愿意服输，我在旁边随声应和着。
　　“知道菲儿最厉害啦，现在我们还是先想办法厉害这里吧，我看这里都坚持不了多久，而且看上去没有别的出口。”
　　“我烧开一条路。”
　　火系魔法面对土壤时效果并不充分，而且这实在是很危险，于是我否决了菲儿的建议。
　　“不必，我会用空间转移魔法，我们可以跳开障碍直接移动到通道里。”
　　“空间转移魔法……那不是相当厉害的魔法吗？”
　　“是的，但……”
　　但我刚好拥有这个技能。
　　我正要这么说，忽然察觉到了一丝异常。
　　米诺陶诺斯的手指动了一下？
　　黑暗的空间里我不具备莉法那样强劲的夜视能力。
　　所以这导致了……我对米诺陶诺斯的反应慢了半拍。
　　凌厉的危机逼近到了我的身边，同时也包括一条直线上的菲儿。
　　回旋斧，常见的魔法之一，因为飞斧和投枪是常见的技能，无法顺利回收武器是一个头疼的问题，相比于投枪，飞斧有一个特殊的机制，那就是在学习风系魔法后，可以在短时间内收回距离范围内的斧子，与此同时，会对轨道上的敌人造成伤害。
　　来不及进行咏唱进行规避了，我推开菲儿，与此同时全力用锁链防御后方的飞斧。
　　然而、后方的米诺陶诺斯的尸体也展开了行动，它死而复生了。
　　亡灵化……！
　　和波吉亚公爵瓦卢比利斯一样，米诺陶诺斯在死亡后进入了亡灵阶段。
　　牛头人一记重击殴打在我的背上，我的体内犹如炸雷般、有一股要从内部裂开的恐怖冲击。饶是我先后用锁链与技能抵消部分伤害，米诺陶诺斯的重拳带来的强大冲击力还是把我轰飞了出去。
　　“咳……？！”
　　“哞噢噢噢噢——”
　　我撞到一块碎石上，几乎整个人体都陷了进去，随后重重地跌落在地。
　　我碎了多少根骨头啊……这下……夏洛特大人……会很生气吧……
　　米诺陶诺斯打出了一记完美的暴击，似乎就连体内残余的毒素都在重创的刺激下，开始变得不安分了起来。
　　“你这笨蛋！我能复活啊？！”
　　“咳……抱歉……”
　　我来不及想太多。
　　大意了，这头米诺陶诺斯既然出现在【地下城】，就当然得防备它可能会有亡灵化的手段。
　　周围的温度徒增些许，菲儿身上的女仆装，在高温的灼烧下熔毁。
　　“哞……”
　　亡灵化的米诺陶诺斯依旧吼叫着，但那个……能称作吼叫么？如果不是我被米诺陶诺斯打伤，我大概会笑出来，简直和一头温顺的小牛没什么区别。
　　高热的来源正是菲儿，她说她受到地下城的结界压制影响，无法恢复到不死鸟的形态。此时此刻，菲儿火红的长发，已经变成了数条橙红色的火鞭与光带。
　　米诺陶诺斯亡灵化的瞳孔变得更加暗淡，它看着燃烧的菲儿，竟然情不自禁的后退了一步。
　　“哞噢噢噢噢噢噢噢噢——！！！”
　　随后则是远超以往的绝叫，我无法判断米诺陶诺斯的目的，似乎既是为自己的退缩而震怒，以此驱散恐惧，也像是纯粹的对菲儿的杀意。
　　虽然米诺陶诺斯失去了【死战不休】的庇护，然而亡灵化的米诺陶诺斯只会更加强大。
　　它劈向菲儿的双斧，附加了它所能释放的所有魔法加持，反正也不需要计较消耗，斧刃上甚至有着稍微一想就知道不可能对菲尼克斯取得多大成效的火系魔法。
　　菲儿抬起她纤弱的手臂，抓住了斧刃。
　　米诺陶诺斯的斧子不是什么神器，在菲儿暴怒的火焰威慑下，迅速熔化为灰烬。
　　那只在火焰的包围中更显白皙的玉手，触碰到了米诺陶诺斯的手腕。
　　米诺陶诺斯古铜色的皮肤，顷刻间变得通红。确切来说，那是熔铁时的颜色。
　　嘭——
　　牛头人庞大的身躯竟从内部开始爆破，无数细小火柱在米诺陶诺斯体内爆开，像是从体内制造的万箭穿心。牛头人的怪物连惨叫都来不及发出，它的身体完全淹没于烈焰之中。
　　“给我下地狱去！疯牛！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 安娜的初吻

　　无敌的米诺陶诺斯倒下了。
　　菲儿似乎也消耗不少，当确认米诺陶诺斯灰飞烟灭后，她以肉眼可见的速度变回原来的模样。菲儿不顾自身的消耗，光着脚丫跑向我这边。
　　“喂、你……还活着吧？”
　　“我当然还活着……咳……就是挨了一下，不太好受。”
　　我又没有护甲进行防御补正，因为主人不可能喜欢硬邦邦的女仆，所以没有特殊情况我是不会穿戴盔甲的。
　　整体而言还是无伤大雅的，我能通过治疗的魔法来勉强愈合伤势。
　　菲儿沉默片刻，她忽然抓起了我的下巴——
　　美丽的灼目近在咫尺。
　　我能清晰的看见菲儿灵动的睫毛，以及清秀的鼻翼，毫无破绽的冰肌雪肤。
　　………………欸？
　　嘴巴，被什么给堵住了。
　　并且有柔软的东西，正在撬开我的贝齿，更进一步向里边进犯。
　　“？？？！！！”
　　吻。
　　我被……强吻了？
　　我一把推开菲儿，冲动地向她吼道：“你做什么啊？！”
　　“我……我是在给你治疗……”
　　菲儿竟然像个受了委屈的孩子，没有吼回来。
　　听到她的回答我也不禁愣住了，说起来，我推开菲儿的时候并未有任何疼痛。
　　菲儿见我不再发火，小声解释道。
　　“我们菲尼克斯有无限再生的能力……虽然没有办法授予他人，但只要不是致命伤和已死之人，我们可以用我们的唾液来进行治疗……”
　　“……”
　　貌似是有这么个说法。
　　但是，菲尼克斯形态下的不死鸟，是不会分泌唾液的，除非它们主动化形为人类，因此菲尼克斯的唾液甚至比传奇级武器还要稀有。
　　我惊讶的发现，我被米诺陶诺斯重拳出击所造成的伤，在短短数秒内完全愈合，没有留下半点痕迹。
　　甚至就连体内受到的耶梦加得的毒素，也被菲儿的唾液所压制了下去，且隐约有彻底根治的迹象。
　　“……抱歉，是我冒犯了，请原谅我。”
　　我叹了口气，诚挚地向菲儿道歉。
　　“你干嘛那么激动……”
　　“因为这是……我的初吻……”
　　我无奈地向菲儿解释道，但即便如此，在菲儿的好意面前，我也没有道理去凶她，这的确是我的过错。
　　舌头都伸进口中了，要我当做什么都没有发生，我做不到。
　　穿越前的我自然没有机会给出初吻，再者说我的初吻也不会有女孩子惦记。本来我是打算要留给主人的，结果却在这样毫无征兆的前提下失去了。
　　我的预想……至少要闭上眼睛，在小院的喷泉附近和主人相拥什么的……果然那种事不可能实现啊……
　　“那、那个，初吻……是啥……？”
　　菲儿仍旧战战兢兢的问道，我已经没办法再生气了，但心里激起的涟漪还是平静不下来。
　　“就是第一次的接吻。”
　　“接吻又是啥……”
　　“在我们人类种当中，是一种嘴唇与嘴唇之间彼此触碰，确认相互的心意与感情的行为，一般只会与最亲密的人做。”
　　“噢噢……”
　　菲儿恍然大悟。
　　“那我们的关系变得亲密咯？”
　　“……因果关系搞反啦。”
　　“不太明白……那么、第一次的接吻，很重要。”
　　“也没有到以身殉节的程度……只不过是我抱有一些幻想而已。我很感谢菲儿的好意，但我身为女仆，原则上只能和主人或主人允许的人接吻……非常抱歉。”
　　“那我现在是你的主人咯？”
　　“…………”
　　看着菲儿懵懂无知的灼眼，我忽然有一种想要打人的冲动。
　　为什么我的初吻会给这么一个笨蛋啊？！对不起！我未来的主人，安娜连自己的初吻都保不住，真是个废柴女仆……
　　“呃呃、我是要，道个歉之类的？”
　　“……不用。我稍微冥想调整下心情就好。”
　　米诺陶诺斯被菲儿击杀后，竞技场没有其他的怪物。
　　虽然空间坍塌了许多，但看上去没有把我们掩埋在这里的迹象。
　　我调整了一下心情，重新从储物空间里给拿出了一套女仆装。
　　“我来教你穿衣服吧。”
　　“唔，你是不是还在生气？”
　　“怎么会？”
　　我又不是那种被夺走初吻就自闭一辈子的女仆，但多少有些遗憾罢了，基本上没有什么深刻的回忆，我甚至没能把舌头伸回去……不对，那不就真成接吻了？
　　唉……不过、菲儿的唇，很有弹性……
　　越想越远了，我这是要闹哪样啊。
　　多少还是带轻微的闷闷不乐的情绪，我服侍菲儿穿戴好了女仆装，她点了点头，表示记住女装该如何穿戴。
　　没错，女装只要穿戴过一次，今后就会越来越熟练的，关于这一点我有经验之谈。
　　在使用空间转移技能脱离这里之前，我来到了菲儿一击秒杀米诺陶诺斯的地方。
　　对于这个结果我并不感到意外，火焰本身就对亡灵种效果非凡，菲儿自身的实力堪比BOSS性能，纯粹是受制于有伤在身和地下城的结界压制才没能发挥出全力，否则菲儿的凤翼天翔就可以直接打爆米诺陶诺斯的牛头。
　　假如离开地下城，菲儿恢复伤势，她的实力应该在我之上吧。
　　米诺陶诺斯保底是头目级别的怪物，达到这一阶级的怪物一旦被击杀，必定掉落物品，玩家讨伐头目级别以上的怪物时，绝对不会血本无归，但没谁能保证怪物的掉落物品的质量。
　　米诺陶诺斯掉落的物品有两个，其中一个是它的牛角。
　　【米诺陶诺斯之角】……米诺陶诺斯最常掉落的材料之一，不过介于米诺陶诺斯常位于迷宫，以及自身强劲的实力的缘故，市场上始终处于供不应求的状态。
　　“菲儿，这些……”
　　“我要它们没用。”
　　菲儿瞥了一眼，很干脆的把它们让渡给了我。
　　我其实也没必要用到【米诺陶诺斯之角】，不过克丽丝大人的武器在与瓦卢比利斯战斗时，被魔剑坎特雷拉损毁严重，尽管我进行了修补，但还是要到米德加尔特才算是修复完成，有了【米诺陶诺斯之角】，倒是能给克丽丝大人的武器一个长期的质量保证。
　　至于另一件掉落物……是一张羊皮纸。
　　我捡起羊皮纸，自动获取了它的信息。
　　【神秘的藏宝图】。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 亡灵种就指望吸血鬼丢人了

　　我和菲儿最终还是通过空间转移脱离了竞技场的小空间。
　　掉落的藏宝图被我收容进了背包里，我暂时没有时间去探索宝藏，况且藏宝图的宝藏埋藏地点未必和掉落地接近，有可能在米凯尔王国挖到的藏宝图，埋藏地点却在米德加尔特。
　　“接下来该怎么办？”
　　菲儿征求我的意见，她当初的想法虽好，但第一次实施就出现了严重的偏差。
　　生命探测的火焰寻觅到的是藏身于地下城的牛头怪物米诺陶诺斯，菲儿的火焰终究是无法确认探测到的目标具体的身份。
　　“嗯……我认为继续使用那招比较好。不过我们接近的时候，得稍微谨一些。”
　　我的身上多了一个状态，菲尼克斯的祝福。看上去像是正面的增益，实际上是一个为了平衡而施加的Buff，当一定时间内获取过菲尼克斯的唾液，再次使用收益会有所降低。因为菲尼克斯的唾液生效的剂量要求并不高，且有方法保存，连续分批次使用会破坏平衡。
　　这个状态的持续时间以外的长，一次用它救命还可以，不能依靠菲尼克斯的唾液打持久战。
　　菲儿再次释放了生命探测的火焰，向隧道深处进行探索，我从储物空间取出一些糕点，转交给菲儿进行补给。
　　“又探测到了生命体的迹象。”
　　“这么快……去看看吧。”
　　菲儿主动打头阵，她继续朝探测到生命的方向释放生命探测，便于在确认是敌袭时引爆火焰。不知为何，越是靠近，隧道就越是错综复杂。幸好有菲儿的生命探测火焰作为带路党，我们不至于在地下城里迷失方向。
　　绕着绕着，我和菲儿找到了一条极其隐秘的小路。
　　初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之……不对，没有良田美池什么的，桑竹也不可能在地下城的环境生存。
　　“这是……”
　　我不敢相信眼前的一幕。
　　村庄。
　　地下城里，有一座村庄。
　　但村庄的风格……可能是许久无人居住的缘故，整个村庄笼罩在一股萧瑟的氛围中，如同经历了战争的摧残，已然荒废的村落。
　　不过村庄里的建筑，也叫人直皱眉头。
　　四处都是铁桩和刑具，我甚至看到了一个生锈了的断头台，这里难道以前是刑场么？
　　整体的气氛或许更贴近于信仰邪教的小村落。
　　我回忆地下城的构成，它是由亡灵种挖掘地下，再加上【死灵法师】的改造而形成的，并非是将地上的建筑牵引到地下。我排除了这是曾经位于地上的村庄的可能性，那么这就是创造地下城后，再创造的村庄了。
　　有谁会在这里创建集落……？
　　“我懂了！”
　　菲儿忽然一拍手掌。
　　“刚才的那头疯牛是村子里的人饲养的家畜！”
　　“到底是怎样才能得出这样的结论啊……”
　　有谁会饲养米诺陶诺斯那种东西？
　　再者说，这个村子有谁能压制住米诺陶诺斯？
　　“菲儿，村子里有多少生命反应？”
　　“一个。”
　　“……只有一个？”
　　“对，要我带过去吗？他没有移动的迹象。”
　　“走吧。”
　　我点了点头，可能是冒险者来到了这里，也有可能是……这个村庄的土著？
　　我和菲儿进入了村庄，尽管已经被岁月的痕迹冲刷得很淡，我还是嗅到了血腥的气息。
　　这里展开过屠杀么？似乎也不像。
　　我个人的感觉，像是此处经常开办鲜血的盛宴。
　　“……”
　　我留意到足下的痕迹。
　　血液干枯，在地面上烙印了黑色的蝙蝠纹路。
　　在人类世界亚伯兰教的相关记载中，蝙蝠形状的黑色血纹，象征着此处有一名吸血鬼死去。
　　但是，被神圣魔法等技能猎杀的吸血鬼，不会留下自身存在的证明。
　　“菲儿。”
　　“怎么了？”
　　“当心，这里是吸血鬼居住的部落。”
　　四周尽是蝙蝠形状的血纹。
　　难怪这个村落会建立在【地下城】里，原来这里是吸血鬼居住的地方。不过说到吸血鬼，人们大体的印象都是荒野之中，幽暗古堡的主人。
　　蜗居的小村落里的吸血鬼……一时间有点难以想象。
　　“吸血鬼？那种见光死的玩意儿？”
　　菲儿对此嗤之以鼻，但这也不是菲儿的偏见。
　　亡灵种的天敌正是阳光，仅有极其少数的亡灵种能在日光下正常活动。其中，亡灵种的干部，也就是世界级BOSS的几名，是公认的能在阳光下行动自如的稀少分子。
　　他们之间若要说有谁是例外……那么必定是【吸血鬼王】。
　　亡灵种当中，对阳光免疫能力最为低下的一族，甚至连黄昏的阳光都能杀死吸血鬼，哪怕是一族的领袖吸血鬼王，也只能在黑雾的庇护下苟延残喘。
　　菲尼克斯的火焰号称能够匹敌太阳，也算是吸血鬼的克星。
　　“是的……吸血鬼一族非常惧怕阳光，而且他们的生存条件非常苛刻。”
　　畏惧火系魔法、光系魔法，需要吸食血液才能存活，在血液里下毒都能搞死吸血鬼。明明亡灵种被认为是利莫里亚大陆最恶心的牛皮癣，但其中的吸血鬼族弱点却多到离谱。
　　“我对他们可一点都不关心……”
　　“菲儿，你觉得这里发生了什么？”
　　“被谁灭族了？”
　　“不……我想他们可能是自我导致的灭亡。”
　　我向菲儿阐述我的推断。
　　“吸血鬼非常畏惧阳光的做法导致他们只能在夜间有所行动，他们非常依赖于黑雾，可是靠近黑雾的城镇都会主动转移走，谁都不会拿自己的性命开玩笑。亡灵种都是已死亡的邪恶生物，不过吸血鬼缺乏新鲜血液的补给，就会自取灭亡。”
　　吸血鬼的特性是有新鲜血液就能永葆青春，不老不死，反之没有血液的补给，吸血鬼便会迎来消亡。明明身为亡灵种还会死，可以说相当丢人了。
　　黑雾附近可吸食血液的生物都会搬迁离开，动物们的血液是无法长期作为吸血鬼的补给的。
　　“吸血鬼当中，拥有操控黑雾权限的只有【吸血鬼王】一人。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章 精灵与吸血鬼

　　【地下城】。
　　“……还是做不到。”
　　回想起当初，安娜可以一个人做到一边守夜一边睡觉，希格德莉法如今也想效仿一下。
　　但难度似乎比希格德莉法想象中的还要高得多。
　　果然关键点在于……女仆吗……
　　只要成为女仆就能做到一心多用了吧，希格德莉法完全没有意识自己搞错了方向。
　　“莉法姐姐。”
　　“莉莉？醒了吗？”
　　“接下来换莉法姐姐休息吧。”
　　莉莉主动让开草铺，唯独这次希格德莉法没有推脱。
　　这次是特殊情况，希格德莉法没有找到其他人，一路遇见的都是亡灵种。
　　要是自己把自己的精神拖垮，可就真的没有谁能保护莉莉了，故此希格德莉法认为自己必须要养精蓄锐。
　　“如果有危险，第一时间叫醒我哦，莉莉。”
　　“嗯嗯。”
　　“……”
　　其实还是有些不太放心。
　　希格德莉法躺到了草铺上，莉莉乖巧地铺上了简单的被褥，实际上那只是一块普通的布而已。
　　稍微有点怀念安娜了，有她在，感觉她什么都能搞定。
　　嘛……我也不是离开安娜就是废人……
　　希格德莉法这么想着，她经历了四十多年的人生，大部分都是独来独往的。
　　希格德莉法逐渐进入了梦乡，守候在她的身边的莉莉，不禁露出了有些悲伤的表情。
　　莉莉果然还是帮不上忙呢……
　　想要成为对安娜姐姐来说有用的人，也想要报答一直以来都很温柔的莉法姐姐她们。
　　唯独在战斗方面，莉莉年龄虽小，但仍然能正确的意识到，自己没有用武之地。
　　她和希格德莉法没能前进多少，正是因为一旦遭遇亡灵种，必须要希格德莉法单独去解决得，为了稳妥起见，希格德莉法采取的策略是用过潜行的方式，砍死一个亡灵种立即撤退，拉开仇恨，如此反复。
　　都是因为莉莉只能躲在后边。
　　虽然……姐姐们都是很温柔的人……
　　“莉莉，到底……”
　　徘徊于幼小心灵中的迷茫又再度爬上了莉莉的心头。
　　幼年流浪的经历，导致莉莉远比同龄的孩子要成熟一些，尽管在一些事情上还是会不可避免的孩子气，但她确实会思考很多。
　　一度产生过，自己是不是就此离开比较好。
　　但那样……可能就没有办法报答安娜姐姐的恩情了。
　　留在安娜姐姐身边，反而又会亏欠更多。
　　莉莉悄悄离开希格德莉法身边，效仿曾经被教堂收养期间，神父与修女教过的祷告的姿势，礼拜是亚伯兰教神职者的日常，被教会收养的孩子们，也会一起进行清晨的祷告。
　　将全部的烦恼告诉父神，请求父神指点迷津。
　　伟大而崇高的父神呀……
　　请为您……茫然无的羔羊予以救赎……
　　就这么静静的祷告着，莉莉、听到了一个声音。
　　有什么东西正在接近这边。
　　与其说莉莉的听觉敏锐，倒不如说对方完全没有隐藏身姿的意图。
　　“莉法姐姐！有人来了！”
　　莉莉摇晃着希格德莉法的娇躯，尽管很想让莉法姐姐多休息一会儿，但来者可能抱有敌对的意图。
　　希格德莉法即刻从梦中惊醒，长长的耳朵抖了抖，她同样捕捉到了那个来者不善的脚步声。
　　两个人……？不对，是四蹄的生物。
　　冒险者和NPC谁都没有携带坐骑，希格德莉法以对方是敌对单位为前提思考，要求莉莉躲在一旁。
　　至于希格德莉法，她利用【地下城】的环境进入了潜行状态。
　　论时间，现在算是白天，但希格德莉法作为月精灵的种族天赋，在昏暗的环境中同样能发动，只不过缺乏月光，没有黑夜中效果那么明显。
　　假如对方执意追赶，凭借四条蹄子的移动速度肯定是能追上的，无处不在的亡灵种导致了希格德莉法无法带着莉莉借助复杂的环境突围，假如仅有希格德莉法一个人还好说，带着莉莉果然还是做不到的。
　　希格德莉法不会抛弃莉莉。
　　她可是……我和安娜的爱，所倾注的结晶啊……
　　“…………？！”
　　月精灵在黑暗中强大的视力，让希格德莉法更早的看清了来者的正面目。
　　竟然是、无头骑士杜拉罕？！
　　希格德莉法不由得倒吸一口凉气，偏偏遇见了最为棘手的敌人，它也回到了地下城吗？
　　无头骑士杜拉罕抛弃了那颗冒险者的头颅，冷漠的在地下城内前进，他魁梧的身躯配合高大的亡灵之马，几乎堵塞了整个隧道的空间。
　　希格德莉法不会去思考无头骑士为何出现在这里，她绞尽脑汁，思索着出路。
　　等那家伙……过去吗？无头骑士的侦查技能是多少？他会不会发现莉莉？
　　希格德莉法没有去赌的资本，她的原计划藏匿起来，等待对方接近，如果是友军就主动现身，如果是敌人就来一记背刺。
　　自然女神啊，请保佑我！
　　无头骑士杜拉罕靠近到了希格德莉法的进攻范围内，希格德莉法沉住气，无头骑士的弱点是……这家伙哪有什么弱点啊？！根本没有脑袋，盔甲里边也没有实体。
　　姑且判断心脏的部位算是弱点，希格德莉法从暗影中发起了突然袭击。
　　但是，杜拉罕似乎早已预判到了希格德莉法的攻击，轻易的用手中的剑挡住了希格德莉法的匕首。暗杀者的第一击永远都是最强的，希格德莉法的心境顿时跌至谷底。
　　“即便不挡下也无关紧要吧？”
　　“你……”
　　无头骑士说话了。
　　“什么？你说想要和这家伙单挑……哈哈哈，真拿你没办法？我说，你清不清楚我很困扰啊？我现在需要一个肉体，而那个容器就在我的面前……”
　　对话？
　　到底是谁……明明没有人回答啊？
　　杜拉罕转身，盔甲胸前的红色宝石又闪烁了一下。
　　“啧……那家伙（【夜香梦魔】）制造的东西就是不停使唤。一分钟内解决。”
　　难道是那个宝石在说话？
　　“不用留活口，我对精灵种的血不感兴趣……年龄超过18岁就是老女人了，只是外表比较嫩而已，这种女人的血该怎么说呢？对、已经过期了。”
　　“………………”
　　希格德莉法脑子里，有根弦崩断了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 保护吸血鬼，人人有责

　　【吸血鬼王】，顾名思义，是吸血鬼一族的最高统治者，亡灵种世界BOSS之一。
　　吸血鬼王曾发生过数代更迭，不像【死灵法师】一样自始至终都是同一人，现任的吸血鬼王名为弗拉德·巴萨拉布，与半年前被波吉亚公爵瓦卢比利斯所讨伐。
　　即便到了弗拉德这一代，吸血鬼一族的窘境也没有改变。
　　“受到种种限制，吸血鬼的生存很成问题。他们不能在阳光下活动，且对血液的选择比较挑剔，如果不是吸血鬼王会定期利用黑雾组织吸血鬼一族进行袭击，吸血鬼族早就灭亡了。”
　　过多的活跃也是导致吸血鬼王换代速度较快的缘故，吸血鬼王必须经常发动袭击。
　　“对血液的选择比较挑剔是什么意思？就像我们喜欢宁芙那样？”
　　“差不多吧。吸血鬼的血液摄取很大程度要依赖目标的身体状况，如果对方带有疾病，同样会通过血液导致吸血鬼状态不佳，年老体衰的人类的血液也不适宜吸血鬼食用。”
　　“他们好娇贵啊。”
　　菲儿撇了撇嘴。
　　“带病的人不行，老年人也不行，动物的血液又需要过多的分量。真亏他们能延续到现在。”
　　吸血鬼的这一特性导致了他们哪怕是想要抓捕一些人类种，来让他们长期提供新鲜的血液也是很难做到的，无论人类、精灵、兽人还是鱼人，都不适宜在地下城的环境生存，他们的体质只会越来越差，综合必须要给予他们的补给，甚至反而是一笔亏本的买卖。
　　“是的。所以，吸血鬼的数量越来越少，时至今日已经基本上属于都市传说了。”
　　以前小孩子半夜胡闹不肯睡觉，大人们会用吸血鬼来恐吓孩子，但现在连这份殊荣都被安娜后援团给夺去了，吸血鬼的存在感越来越低。
　　吸血鬼的诸多限制导致他们生存极其困难，单靠一名吸血鬼王来维持，显然有些力不从心。
　　假定这里是吸血鬼生活的村落，那么也不难理解为什么会出现诸多刑具，据说在现实世界中，吸血鬼的原型正是喜欢动用酷刑的领主，其嗜血的残忍被加油添醋，最终与民间传说中啜饮鲜血的怪物融合，成为了人们所熟知的吸血鬼。
　　“所以说我们侦测到的那个家伙……”
　　“可能是幸存下来的吸血鬼吧。”
　　我和菲儿来到了一座朴素的小屋前，相比于其他民宅的灰尘，这座小屋的积尘没有那么严重。
　　菲儿粗暴的一脚把门踹开，整个木门都被菲儿直接踢爆了。
　　“菲儿，不可以把腿抬得那么高，会走光的。”
　　“麻烦死了……”
　　房屋的内部十分简陋，朴素到很难和吸血鬼联系在一起，这种程度的民居，随便找个村庄都随处可见。
　　里边几乎没有什么设施，甚至连厨房都没有，吸血鬼的口味极其刁钻，他们只会吸食鲜血，不会食用其他的食物。
　　菲儿又一脚踹开卧室的门，我的劝告似乎有收到成效，菲儿有留意按住裙角。
　　卧室内躺着一个干瘪的人，他倚靠着窗户下的墙壁，一手放在肚皮上，腹部的衣服凹陷下去一块，恐怕肚皮已经贴近脊梁骨了。与风度翩翩的吸血鬼截然相反，那只是一个濒死的饥民。
　　气势汹汹的菲儿见识到这一幕也不禁无语了，吸血鬼似乎现在才察觉到我们的动静。
　　“……王啊，您……回来了吗？”
　　“哈？”
　　“我们……一直都在等待着……您……
　　吸血鬼断断续续的说道，但是他的声音越来越小，最终就在我和菲儿眼前，瘦弱的身躯土崩瓦解，吸血鬼是没有尸体的，他在地面上留下了和外边一样的痕迹。
　　“什么情况……我们刚刚来，他就死掉了？”
　　“他已经到了极限。我刚才闻到了腐烂的尸体的味道，他应该是利用动物的血液，才勉强苟延残喘至今的。”
　　我在房间里四处搜索，既然这个吸血鬼是最后一个，或许在房间里会留下什么。
　　很快，我在某个罐子上找到了一本书。
　　“这是？”
　　“记录文书。吸血鬼一族和其他的亡灵种不同，他们有自己的历史记载。我想上边应该记载了到底发生什么。”
　　“记录下来也没什么用吧，我看吸血鬼一族都灭族了。”
　　记录文书有特殊的防御机制，这是为了避免记录文书被外人破解。其原理类似于密码箱，不过我的技术可以破解掉记录文书的加护。
　　“菲儿，吸血鬼一族是没有性别区分的。”
　　“那他们要怎么繁衍？”
　　这话我还想问菲儿呢，菲尼克斯全身都是火焰，要怎样繁衍后代啊？
　　“吸血。他们通过【初拥】的方式来让其他种族转化为吸血鬼，成为吸血鬼的眷族后，无法主动自杀，且时间越长，越背离原本的生存方式。”
　　然而问题在于，吸血鬼繁衍和进食的方法都依赖于别族，反而进一步压制了他们的生存空间。他们往往要面对一个两难的问题，到底是吸血，还是繁衍后代？
　　我破解掉记录文书的防御，在撬锁技能的分支中，包括破解特殊加密方式的文书的技能，吸血鬼一族的记录文书的加密等级不是很高，我的破解等级是Lv.Max。
　　记录文书并非是以文字的方式记录，打开记录文书，会发现里边的内容根本是无字天书。
　　但实际上，记录文书会记录持有者传导的部分记忆，可以理解为第一人称视角的摄影，它同时可以回应记录者口述的文字，只要记录者口齿清晰即可。
　　我将右手放在记录文书上，向记录文书注入魔力。只见记录文书泛起金色的光芒，漂浮在半空中。
　　我又重新确认了一遍，周围没有其他的生物。
　　“去看看吸血鬼族的记录吧，菲儿。”
　　“我对他们的历史又不感兴趣……”
　　记录文书的光芒笼罩了我和菲儿，我们一同进入到了一个副本世界。
　　有人正面朝我走来，没有注意到我的存在，并且直接穿透了我的身体。
　　这是记录文书的特性，读取历史记录，会以旁观者的身份，观察过往的历史。
　　吸血鬼一族……究竟发生了什么呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 吸血鬼王

　　周围的景色有些模糊不清。
　　但村落的每一处依然清晰可见，我试着去触碰其中的一个刑具，不出所料，我的手穿透了刑具，没有接触的实感。
　　记录文书的效果正是如此，我们只是看客而已，既影响不到他们，也无法被影响。
　　相比于我们所看到的景色，吸血鬼的村庄热闹了很多，没有残垣断壁，也没有灰尘和蜘蛛网，至少是一派欣欣向荣的情景。
　　“有狼人种……还有精灵？”
　　菲儿惊诧不已，她发现吸血鬼当中不止包含人类，还有狼人族吸血鬼和精灵吸血鬼，她们都拥有尖锐的牙齿，肤色也变得病态的惨白。
　　“吸血鬼的血之眷族不仅仅能转化人类种，精灵种、兽人种和鱼人种都能转化。”
　　当然，菲尼克斯因为本身就是火焰，虽然菲尼克斯也有血液，但她们是免疫吸血鬼的初拥的。
　　吸血鬼们正在其乐融融的讨论，他们应当去袭击哪个人类村落，【吸血鬼王】正准备带领他们去袭击。
　　“我知道哪里有密道，我带你们去。”
　　“哦？难怪他们没搬走。”
　　“不过兽人种的皮毛真是口感极差……”
　　最终敲定的其中一个兽人种村落。
　　“他出卖了自己的村子？”
　　菲儿对此感到不可思议，提出建议的恰恰是那位狼人种，他主动选择当带路党，语气中没有丝毫的愧疚，仅有对鲜血的渴望。
　　这一幕本来是不可能发生在兽人种身上的，兽人种普遍以战死为荣，有的部落的兽人甚至觉得躺在病床上老死是不光彩的，宁可在决斗场上被杀死。亚伯兰教认为弑杀近亲是一项大罪，但兽人种当中，若是长辈决意要死在决斗场上，晚辈反而是有义务履行这一愿望的一方。
　　战争当中，兽人种也是叛徒和二五仔概率最低的一个种族，。
　　“变成吸血鬼后，精神也会逐渐同步到吸血鬼的思考模式。菲儿，那个狼人族已经不再是兽人种了，他是一个纯粹的吸血鬼。”
　　【某日，吾等预谋袭击兽人种村落的行动，大功告成】
　　眼前的风景忽然变换。
　　这次是血腥的盛宴……吸血鬼们捕捉到了大量的人类的，在村落里大张旗鼓摆开宴席。
　　我留意观察菲儿的脸色，她对此若无其事，既没有反感，也没有愤怒，人类种被吸血鬼捕杀，和菲尼克斯没什么关系，菲儿是这么认为的吧。
　　【某日，吾等将每年的4月4日设定为血之祭典，吾等的鲜血盛宴永无落幕之日】
　　但第三幕的景色变得和前两幕的欣欣向荣截然不同，吸血鬼们变得惊慌失措。
　　“怎么办！王竟然……”
　　“到底是怎么回事？王居然被讨伐了！”
　　“是阿卡迪亚的英雄【赫拉克勒斯】！”
　　菲儿皱了皱眉：“赫拉克勒斯……我好像有听说过这个名字？”
　　“是千百年前阿卡迪亚的英雄，他被誉为是兽人种第一勇士，直到今日也没有人撼动。”
　　菲儿生活在阿卡迪亚，听说过赫拉克勒斯的名号也无可厚非。
　　据说不依靠魔法，肉身攀登奥林波斯山正是大英雄赫拉克勒斯完成的伟业之一。
　　初代【吸血鬼王】，斩下他的首级的人，就是赫拉克勒斯。
　　失去了【吸血鬼王】，吸血鬼们顿时陷入了群龙无首的状态。
　　【某日，吾等之王由卑劣阿卡迪亚兽人赫拉克勒斯所击败】
　　之后的第四幕，吸血鬼们依旧处在惶恐与不安之中，只不过相比之前，气氛变得沉稳了许多。
　　他们围绕在其中一个祭坛附近，一边叩拜，一边进行祈祷。
　　毫无征兆的，一名吸血鬼的身体爆裂了。
　　血肉溅射到我们这边，菲儿露出嫌恶的表情退到一旁。
　　在记录文书的记忆世界里，是不可能有实感的，但那种程度的血腥已经达到了年龄限制级。爆裂的血肉没有消散，反而被祭坛所吸收。
　　又是一名吸血鬼的身体爆裂，没有顺序可言，似乎是随机抽取。
　　祭坛上的红光充盈到极致，但最终却又暗淡了下来。
　　“失败了！”
　　“噢噢……没有新的王，我们该何去何从……”
　　“不……这是从【死灵法师】大人那里乞求来的术式，必不可能有差错！”
　　“再来一次！一定要诞生新王！”
　　第一代的吸血鬼王，灵魂没有被【死灵法师】所回收，的确被赫拉克勒斯所杀死。
　　吸血鬼们在举行选拔出新的王的仪式，但看上去并不顺利。
　　【某日，吾等诉求新王的第七次仪式，失败】
　　冰冷的文字直接注入我和菲儿的脑海，原本就生存条件极其苛刻的吸血鬼族，选王的方式又是通过数量堆砌起来的活祭。
　　但第二代的吸血鬼王终究还是诞生了，原本上千人的吸血鬼集落，数量锐减至半数。
　　并且如我所了解的那样，各大种族都开始变得谨慎，黑雾周围的人们再怎样无奈，也都选择了背井离乡，这对于吸血鬼族来说，无异于是大幅度压制了生存的空间。
　　最直观的证明是他们举办的血之祭典，最开始他们甚至有每年举办的余裕，但后来逐渐变成了三年、五年，十年，最后一度变成了三十年一度的血之祭典。
　　记录文书记载了吸血鬼族的变迁，我和菲儿眼睁睁的看着吸血鬼族不断衰落，却毫无办法。
　　【某日，第五任吸血鬼王由人类种击败】
　　“居然是被达摩克利斯之剑讨伐的……”
　　原来如此，难怪达摩克利斯之剑会掉落在【地下城】里，上一代的吸血鬼王竟然就是被达摩克利斯之剑斩杀的。
　　之后就是现任恶名昭彰的吸血鬼王，弗拉德·巴萨拉布了。
　　但是吸血鬼族已经没有了当初的那种意气风发，整体的氛围变得异常颓唐。
　　“我们不能就这样下去。”
　　拥有人类种外貌，风度翩翩的弗拉德说道。
　　“我们必须要进行变革……去寻找改变我们吸血鬼族的体质的办法。”
　　召唤第六代的吸血鬼王，耗费了吸血鬼一族最后的人口，他们剩余的数量已经不足以召唤第七代的王了。
　　“可是……王啊，我们又有什么办法呢？”
　　“——我们得去找到【魔女】。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 魔女的科技世界第一

　　【魔女】。
　　弗拉德进一步向族人们解释，他的外貌儒雅随和，相对而言较为中性。但弗拉德提出的策略，是历代吸血鬼王中最为偏激的一位。
　　他认为既然吸血鬼已经逼迫到了这种境地，就说明历代的抉择并不稳妥。
　　亡灵种当中，吸血鬼一族只是一个再普通不过的分支。
　　亡灵种最终的面对便是复活魔王，但吸血鬼一族连自我的生存都很成问题，其他人没有必须协助吸血鬼一族的义务，虽然【死灵法师】等人还是会支援吸血鬼一些，然而吸血鬼始终无法解决自身的硬伤。
　　故此【死灵法师】占据了赫里奥波里斯后，吸血鬼依然住在【地下城】里，他们必须要时常前外界捕食。
　　“我们得舍弃掉这身皮囊……重塑新的躯体。太阳对我们有很严重的克制，但实际上只是我们的肉体承受不住而已。”
　　弗拉德解释着，虽然名义上是吸血鬼王，可以吸血鬼们的人数来说，现在的弗拉德基本上相当于是一个村长。
　　长期处于补给严重缺失的前提下，吸血鬼们的锐气早已消磨殆尽。
　　和最初的意气风发相比，吸血鬼们更像是沾染了毒品的瘾君子。
　　“【死灵法师】给我们制造的肉体也不能在阳光下自由活动……拥有这一技术的只有【魔女】，他们所制造的【霍尔蒙克斯】，是货真价实的人类肉体，单论这方面的技术说是利莫里亚大陆首屈一指也不为过……”
　　“……”
　　吸血鬼们没有回应，弗拉德无法点燃他们鲜血中的热情，他们的精神已经陷入了腐朽。
　　“【霍尔蒙克斯】是什么？”
　　旁边菲儿好奇地问道，但遗憾的是，这个问题我也没有办法回答。
　　从弗拉德的话语来判断，【魔女】似乎拥有一种制造人类躯体的技术，死灵法师捏造的肉体终究是依托于黑魔法的，不能长时间在太阳下活动。
　　按照炼金术的理论，弗拉德的想法似乎是舍弃掉作为吸血鬼的肉体，因为太阳无法杀死吸血鬼的精神与灵魂，也就是说，只要肉体能承受得住，吸血鬼即可在太阳下正常活动。
　　看到族人们兴趣缺缺，弗拉德不再解释，选择了独自离开。
　　在那之后，弗拉德会定期派自己的血之眷族来运输血液。颓废的吸血鬼们甚至没了随【吸血鬼王】一同去猎取新鲜血液的动力，即便是新转化的吸血鬼，也很快被吸血鬼整体的氛围所感染，变得一蹶不振。
　　【吾等，将希望寄托予王】
　　记录文书冰冷的记载着发生的一切。
　　菲儿甚至已经没有兴趣去看下去了，自甘堕落的吸血鬼们，模样实在是十分丑陋。
　　我和菲儿通过记录文书，见证了吸血鬼一族的衰落。他们就像是鼎盛时期的帝国，每个臣民都相信这盛世可以永远延续下去，可惜吸血鬼一族对【吸血鬼王】的依赖过于严重，最终自己逐步走向灭亡。
　　半年前，吸血鬼王弗拉德袭击了波吉亚公爵的军队。
　　根据记录文书里的描述，那是弗拉德有意策划的一场行动，因为吸血鬼族的人员严重短缺，弗拉德便策划了那场袭击，试图制造大量的吸血鬼。但没想到的是瓦卢比利斯和冒险者们最终反杀了弗拉德，进一步推了吸血鬼族的灭亡。
　　“果然是灭族了啊……看这些记录，没有哪个吸血鬼活了下来。”
　　“不……【吸血鬼王】还活着，他的灵魂被死灵法师回收了。”
　　关闭记录文书，我和菲儿大致把握了这个村庄的来龙去脉。
　　“就算回收了也做不了什么吧？”
　　“只有灵魂的吸血鬼王也具备操控黑雾的权限，我想这次我们掉进地下城，始作俑者正是吸血鬼王。”
　　菲儿是以漫不经心的态度观看记录文书的，不过我记住了每个细节。
　　记录文书称，死灵法师袭击赫里奥波里斯之后，大部分亡灵种的世界BOSS都居住在赫里奥波里斯，吸血鬼王则是停留于地下城的少数派。由于地下城空出了大量空间，索性就把吸血鬼村落的大片地下城划分给了吸血鬼王管辖。
　　我们既然在地下城遇到了吸血鬼村落，说明这里必然是吸血鬼王所管辖的领域，如果是其他亡灵种世界BOSS，我想不出其他世界BOSS把我们一行人引入吸血鬼的地下城的理由。
　　并且记录文书的最后，【死灵法师】确实回收了弗拉德的灵魂，但是没有给弗拉德重塑肉体。
　　那么，我们这次遭遇袭击是……
　　“我想我有点明白这次袭击的原因了。”
　　“是什么？”
　　“肉体……吸血鬼王弗拉德没有肉体，所以他想要得到一副能够让自己活动自如的肉体。”
　　“唔，那就是你们当中有他的目标咯？我们菲尼克斯是不可能被附身的。”
　　菲儿歪了歪头，她的本体是燃烧着火焰的不死鸟，弗拉德确实没有办法夺舍。
　　话说回来夺舍这种技术……大概只有利用亡灵种的黑魔法才有可能做到。
　　排除掉菲儿，弗拉德的最终目标是车队中的我们。
　　一定有什么限制条件才对。
　　弗拉德自被瓦卢比利斯讨伐，过去了半年之久，直到记录文书的最后也没有完成真正的复活。
　　也就是说一般的肉体不能承载弗拉德的复活，而我们当中有能够成为弗拉德新的容器的人选。
　　“……”
　　“你脸色很难看啊。”
　　“我们可能遇到大麻烦了。”
　　弗拉德夺舍的目标必然不可能是冒险者，那么就是我们这些NPC了。
　　我能够想到的人选是加洛林公爵卡尔，可是他的实力过于强大，与当初反杀掉弗拉德时期的瓦卢比利斯是一个级别，甚至因为年轻气盛的缘故更强。
　　然后是……
　　我，或者、莉莉？
　　虽然不太清楚母亲大人的事，但我多少也是和【魔女】有密切关系的。可是假如弗拉德的目标是我，他应该第一时间来袭击我才对，然而自从进入地下城以来，除菲儿以外我没有遇到什么强劲的敌手。
　　弗拉德的目标……是身为【恶魔之子】的莉莉？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章 恶魔的心脏

　　【恶魔的心脏（梅菲斯特）】。
　　但凡喜欢悲剧戏剧的人，一定不会对这个道具陌生。
　　正所谓艺术来源于生活，说到恶魔，很多人都会想到那种和人类做一笔交易，然后慢慢索取交易对象的某种事物，通常是最重要的东西，类似于饮鸩止渴的告诫，劝告人们恶魔的交易往往都有陷阱，不要轻轻易相信。
　　亚伯兰教经常会在教堂公演这样的戏剧，恶魔与戏剧的主角做交易的，主角从一开始得到恶魔的好处的喜悦，渐渐到沉溺于黑暗的痛苦之中，鲜少能得到善终。
　　克丽丝记得在同年时期，从戏剧里看到过【恶魔的心脏（梅菲斯特）】。
　　克丽丝和自称为“Dr.浮士德”的冒险者暂停交锋，他用很有说服力的方式证明了自己是如假包换的安娜后援团成员。
　　离开阿克林边境时受到了安娜后援团的不少照顾……克丽丝对安娜后援团还是颇有好感的。
　　“你得到了那个、【恶魔的心脏】？”
　　“啊……没错。为此我还遭到了一个女疯子的追杀，我喜欢美少女不假，但想要把我干掉的美少女还是饶了我吧。而且说是美少女，感觉年纪也偏大了点，熟女御姐是亚雷（亚雷斯塔）那家伙的癖好啊。”
　　“呃、你这样暴露你的同伴的秘密没问题么？”
　　“没事，反正我们的名声很烂，再烂也烂不到哪里去。”
　　浮士德摆了摆手，他们可是一群视声望如粪土的冒险者。
　　“所以说总结一下？你得到了那个【恶魔的心脏】，所以被一个人追着，不小心掉到了地下城里？”
　　“对。阿克林边境的战役因为这个原因的，我没有参与……为此老霍可把我们训斥了一通。”
　　“你说得是霍恩海姆？”
　　“你见过他啊，他是我们安娜后援团的主要干部中蹲大牢时间额最少的一个了，平时团长和我们几个都在监狱里。”
　　居然毫无悔意的说出这种话，不愧是安娜后援团。
　　那么言归正传，克丽丝和浮士德暂时放下了彼此的成见。
　　“我是安娜的朋友。克里斯蒂安娜·蒙特费尔特罗。”
　　“克里斯蒂安娜？我听老霍提到过，长着一张青梅竹马的败犬脸的美少女。”
　　“……感觉我被嘲讽了？”
　　克丽丝不悦的提起长枪，浮士德慌忙示意克丽丝冷静。
　　“咳咳，我们来聊点别的。你为什么会在地下城里？安娜现在怎么样？”
　　“我还想知道安娜怎么样了呢。我们遇到了亡灵种的袭击，然后被卷进了【地下城】里。”
　　“那可真是不幸，我们冒险者死后可以在复活点复活，你们可就有点……等会儿，安娜会不会也掉进了地下城里？”
　　“我希望她没有。”
　　但事到如今，克丽丝根本无法保证安娜是否安全。
　　浮士德的精神不禁为之一振：“与美少女一同落难？！我果然是新世界的男主角！团长他们做得到吗！”
　　“万一安娜掉进了地下城里，该怎么出去也是个难题吧？我看你被困在这里挺久，估计到现在都没有找到出路。”
　　克丽丝毫不客气的对浮士德浇了一盆冷水，浮士德尴尬地搓了搓手掌，他待在【地下城】的原因，一是想要试试看能不能搞到跟过的稀有道具，其二则是，他真的没找到出口在哪。
　　“迟早能找到的，相逢即是缘分，我们一起组个队如何？保护美少女是我们安娜后援团义不容辞的使命。”
　　“我倒是不介意……但是，我可没有办法复活哦？”
　　“没关系。我不是有【恶魔的心脏】么？”
　　浮士德微笑着说道，利莫里亚大陆上，复活的魔法和道具等同于没有，然而却有一些比较微妙的道具。
　　而【恶魔的心脏】正是其中之一。
　　“恶魔的心脏……它的效果当真如传说中的那样？”克丽丝将信将疑地问道，“我听说，服用恶魔的心脏，可以治愈一切伤病，任何濒死的人都能够起死回生，但作为代价，心脏会被的恶魔之心所取代。”
　　恶魔的心脏乃是利莫里亚大陆上最强大的治愈道具之一，也是少数的冒险者手上无法使用，在NPC之间价值连城的道具。恶魔的心脏的触发条件是濒死，由于冒险者会自动复活，因此不能触发恶魔的心脏的判定。
　　正如同戏剧中警告那样，【恶魔的心脏（梅菲斯特）】具备强大的恢复能力的同时，会直接改变服用者的身体，心脏会被恶魔之心取代，这个道具的外形正是一颗跳动的心，也就是说它会取代服用者原本的心脏。
　　不过关于代价，戏剧中众说纷纭，因为【恶魔的心脏】实在是一件十分稀有的道具，又被亚伯兰教视为禁果，自然没有什么实例可用于考证。
　　“我怎么知道……介绍上没有说。既然能惹得教会的人追杀我到黑雾里，至少说明是一件很珍贵的道具。”浮士德耸耸肩，“它肯定能卖个好价钱，我们安娜后援团的团长决定要为安娜创建一个小国家，急需资金，我在【地下城】里网罗了不少有价值的东西，但最珍贵的一定是恶魔的心脏。”
　　接着，浮士德话锋一转。
　　“但若是美少女有难就另当别论了，要是你有难，我会用【恶魔的心脏】给你续上命的，只是后果如何我不敢保证。”
　　“欸？那么稀有的道具，你愿意给我使用？”
　　“我当然不希望用到，因为恶魔的心脏只在濒死时才能服用。每个冒险者都有自己的原则，而我们安娜后援团的原则就是美少女天下第一。”
　　“你们不是为了安娜才建团的么？”
　　“安娜是天。”
　　浮士德一句话把克丽丝呛住了，这个冒险者组织还真是有趣。
　　“你又是安娜的朋友，我更有理由保住你的性命了。那么，你现在愿意和我组队了吧？”
　　浮士德笑着说道，那份笑容意外的真挚。
　　安娜后援团的原则，克丽丝已在阿克林边境见识过。
　　于是，克丽丝微微颔首，接过了浮士德伸出的橄榄枝。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 地下城的修女

　　“呀哈……喽……”
　　回到游戏世界，卡萝猫一如既往的元气满满的问候，见到修女冷淡的模样，热情顿时断崖式骤降。
　　神秘的修女完全无视了卡萝猫，一言不发地坐在火堆旁。
　　与常识中象征着矜持与文雅的修女形象完全相反，神秘女子雪白的双腿交叠在一起，毫不在意修女服下的春光乍泄，尽管神秘女子羽翼形状的眼罩遮住了双眼，但再怎样自己穿的是什么衣服，总该心里有数。
　　“喵……”
　　篝火的焰光跳动，修女丰满的大腿散发着一种诱人的光泽，透过充满肉感的曲线，甚至能隐隐约约窥探到**的臀部。
　　看上去就很安产喵……
　　“我在想什喵！”
　　但是……神秘的修女确实有一种连卡萝貌都不禁为之侧目的成熟韵味，献身于神的圣洁与色气满满的装扮竟然完美的搭配到一起，毫无违和感。
　　神秘女子对卡萝猫的独角戏熟视无睹。
　　明明火堆正燃，待在神秘女子身边，卡萝猫却感觉不到什么温度，连那份羞耻也仿佛被冻结住了。
　　卡萝猫摇晃着猫尾巴坐了下来，唯有柴火焚烧的噼里啪啦声在耳畔作响。
　　“喵？这是……”
　　卡萝猫忽然嗅到了勾起她肚子里的小馋虫的香气，她面前的火堆放着一串光看外表就能让人胃口大开的烤鱼。烤鱼外焦里嫩，上边搭配的佐料也十分的讲究。
　　【烤鱼（完美的）】。
　　“咕……是给我的喵？”
　　“……”
　　没有回答。
　　“那、那我当做是默认，就不客气啰？”
　　卡萝猫拿起烤鱼，美滋滋地享用了起来。
　　其实现实世界中的卡萝猫对鱼类食品没有特别的执着，不过在利莫里亚大陆选择了猫人族后，卡萝猫就对小鱼干之类的东西没什么抵抗力了。
　　卡萝猫三下五除二解决掉烤鱼，世界上恐怕只有安娜小姐的料理能与修女分庭抗礼。不过诺拉小姐的手艺也非常不错……
　　想到安娜和诺拉她们，卡萝猫终于从美食的世界中拉回了现实。
　　不能被烤鱼收买喵。
　　卡萝猫登出游戏后，迅速想办法联系上了罗德佣兵团，她想要知道到底发生了什么，一觉醒来就在地下城里，真是有够莫名其妙。杰拉德也没有隐瞒卡萝猫，毕竟卡萝猫也掉进了【地下城】，多一个人就多一分力量。
　　杰拉德说，他们在夜晚遭到了黑雾的袭击，包括安娜、王女夏洛特在内的大量随行人员都被黑雾卷走，失踪的成员们都确认是在【地下城】，由此暂时可以推断，其他没有办法联系到的NPC也一样。其中佣兵团里的雷蒙德确认和诺拉一起行动，不过卡萝猫对雷蒙德没有什么印象，不太清楚到底是哪个人。
　　但现状还是很清晰的。
　　大家都很危险。
　　而我遇到的修女大姐姐……实力很强。
　　风轻云淡的秒杀了大量亡灵种的一幕，卡萝猫至今还历历在目。
　　要是她能帮忙，肯定事半功倍了吧？为了安娜小姐和大家！
　　“那个，晚上好喵！”
　　“……”
　　“已经到晚上了喵，要不要休息呢？我今天放假，可以帮忙守夜。”
　　“……”
　　“您的皮肤保养的真好，是有什么独门秘方喵？”
　　“……”
　　“不、不愿意说也没关系喵……”
　　完全搞砸了！根本是在拿热脸贴冷屁股喵！虽然修女大姐姐的屁股肯定是暖呼呼的……不对现在这不是重点喵！
　　不行，要拿出勇气呀，卡萝猫，说不定安娜小姐现在正被粗野的亡灵种逼入绝境，两眼泪汪汪的等待着我的救援！
　　卡萝猫想来还是大概了解修女的真实身份的，和兽人种没什么关系，但是在人类世界，乃至男性玩家中都具备鼎盛的人气。
　　玩家当中有个很热门的活动，似乎是叫做萌战，修女大姐姐在其中名列前茅。
　　遗憾的是安娜小姐登场后，貌似被安娜小姐挤出了前八名，残念。
　　“不小心掉进【地下城】里的不止我一个……我的朋友们都也在【地下城】里迷失了方向，她们都不是冒险者，所以会很危险。如果可以的话，能不能请您……伸出援手喵？”
　　“……”
　　“我什喵报酬都愿意支付！”
　　依旧没有回应。
　　卡萝猫知道自己的实力，别的姑且不论，单说战斗力，她真的是三脚猫功夫，为安娜小姐带去外援，是卡萝猫唯一能做到的事。
　　但神秘修女根本不回应卡萝猫，她在家里什么时候受过这种委屈，忽然开始怀念自己的那个没情商的老哥了，毕竟老哥好歹还是理自己的，她最讨厌无聊和被孤立了。
　　“Enquire（询问）。”
　　“喵？”
　　一个空灵的声音忽然响起。
　　“信息，提供，予以确认。”
　　“欸？同、同意了？”
　　“……”
　　“我马上说喵！我的伙伴是安娜小姐，全名是安娜斯塔西娅！”
　　“Retrieval（检索）。”
　　神秘女子樱色的嘴唇一张一合，没有任何的感情波动，像台机械一样运作。
　　说话的方式也很奇特，卡萝猫觉得非常有趣，改天自己也模仿一下试试看吧？
　　“安娜斯塔西娅，魔女的女儿，女仆，米凯尔王国邪教、安娜后援团信仰之女，异端，最优抉择，清除。”
　　“喵喵喵？！”
　　卡萝猫顿时慌了手脚，她是有听说过人们将安娜后援团视为邪教，但原来亚伯兰教的信徒是认真对待的吗？
　　“Result（决议）。罗塔里欧枢机卿，同意；齐格弗里德卿，否决；所罗门卿，否决……否决人数已达两人，决议失败。”
　　“？？？”
　　她……这是在干什么？
　　“Again（再执行）。清除目标，安娜斯塔西娅，决议已否决；冒险者，卡萝猫。”
　　“我在喵……”
　　“Retrieval（检索）。阿卡迪亚，冒险者，猫人族，无劣迹，无恶行。吾等乃侍奉御座左右之人，当向世间播撒福音。展现救赎之路，请求受理。”
　　神秘的修女平淡地叙述着卡萝猫完全听不懂的内容。
　　“Accept（接受）。受理执行，次要目标增加，确保安娜斯塔西娅安全离开【地下城】，向其展示父神之慈悲。”
　　“成、成功了？”
　　虽然不是很懂，但这是代表修女大姐姐站在了我们这一边得意思吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章 我已经……一滴都没有了

　　【地下城】
　　“——你慢点！喂！”
　　菲儿的火焰比呼唤来得更快，不死鸟的烈焰对植物系的敌人杀伤力极强，我面前的几株食人花，在菲儿的火焰攻势下完全不堪一击。
　　“你倒是说呀，我们遇到了什么麻烦？”
　　菲儿抓住我的肩膀，不悦地追问道。
　　“你沉着脸就从吸血鬼的村庄跑开了，到底有什么麻烦？一个没有肉体的吸血鬼王有什么好怕的？他连眷族都没有了。”
　　“……菲儿，【吸血鬼王】弗拉德的目标肯定是我们当中的一人，他的目标，最有可能性的是莉莉。”
　　“谁？”
　　“一个……嗯，小女孩？”
　　“哦，不认识。”
　　菲儿点了点头，一脸相当欠揍的表情。
　　“吸血鬼王是变态么？要找小萝莉附体，他是萝莉控？”
　　“你到底从哪里学来的这些词啊……”
　　我被菲儿弄得哭笑不得，真不知道该说菲儿词汇量匮乏还是丰富。
　　“莉莉她、被【魔王】诅咒了，用于作为吸血鬼王的容器，可能是个非常适合的人选。”
　　“【魔王】的诅咒？我记得是叫做【恶魔之子】来着？那个不是挺危险的么？”
　　“是的。”
　　我没有否认。
　　“但我仍然要保护莉莉。”
　　“她是你的妹妹？”
　　我摇了摇头，不过我想我是一直把莉莉当做妹妹看待的，大概。
　　“算了，不懂。”
　　菲儿懒得听我解释，她不是那种喜欢静下心来把什么问题都弄个明白的性格。
　　“【恶魔之子】我还是听说过一些的，要是这样，我们被带进【地下城】，全是恶魔之子招致的诅咒？”
　　菲儿说者无心，我听者有意。
　　我并不知道莉莉的诅咒是什么，如果弗拉德当真是奔着莉莉来的，我们、是否代表着受到了牵连呢？
　　我怎样都好，因为帮助莉莉，是我个人的抉择。可是牵连到莉法、克丽丝、诺拉，还有夏洛特王女，甚至是罗德佣兵团的冒险者们，都不是我愿意看到的。
　　只要在恶魔之子身边，就等于时刻处旋涡的中央。
　　“唔……我是不是说错了话？好吧，我对你们的事其实也没有兴趣，你是要找到那个叫莉莉的小萝莉对不对？”
　　“请不要用萝莉这种说法。”
　　我没有否认菲儿的推测，意识到弗拉德的目的后，我必须要尽快找到莉莉才行。莉莉是没有战斗能力的，假如她被弗拉德盯上，后果不堪设想。
　　“你急也没有用，一路上我们碰到多少亡灵种了？虽然都是些菜鸟，总这么横冲直撞下去也不是办法。”
　　我因为过于关心莉莉的缘故，没做多想就开始在地下城里四处寻觅，冷静下来后确实觉得很不稳妥。
　　“菲儿有什么好的主意。”
　　“你总该给我一杯了吧……打完那头疯牛，你都没给我补给……”
　　菲儿可怜巴巴的望着我，原来你还惦记着这个么？！
　　堂堂菲尼克斯居然用这种表情乞食，大概不死鸟的威严已经和菲儿的节操一起丢掉了。
　　我无可奈何的要求菲儿转过身去，说起来存储量已经不多了呢，该怎样增加存储量才好？
　　总感觉槽点略多，原本是男生的我变成了女孩子、并且在还是处女的前提下困扰处女本来不该有的东西，这可真是太魔幻了。
　　轻车熟路的做出一杯菲儿中意的乳白色补给品，我幽幽地叹了口气，逐渐适应这一切的自己也真够可怕，或许将来有一天我能胜任女仆兼奶妈的资格，帮主人培养继承人属于女仆的义务么？至少我觉得奶妈不是女仆应尽的工作……
　　“请慢用。”
　　我将玻璃杯递给菲儿，嘴上说着慢用，但我其实更希望菲儿以囫囵吞枣般的势头一口气喝干净，如果菲儿慢慢品尝，我的身体会变得很奇怪的。
　　然而这次，菲儿当真没有一饮而尽，她把玻璃杯放到嘴边，认真得品味了一番。确切来说是在确认什么，她先是品味一口芬芳，接着又抬头上下打量我一番，如此反复了好几遍，看得我浑身不自在。
　　“菲儿？”
　　“你老实跟我说……这个东西到底是怎么来的？”
　　“欸？”
　　“可别小瞧我的鼻子，它的味道和你胸口的气味一模一样，奶香四溢！”
　　我护住胸口后退，但见状的菲儿俨然是一副“让我康康”的表情。
　　我急忙催促道：“趁、趁热喝，凉了对身体不好。”
　　呜哇……感觉自己的节操也掉损得严重，这种话居然能恬不知耻的章口就来……
　　不过菲儿可不会放弃美味，我的催促颇为受用，没有太拘泥，将玻璃杯的营养快线一饮而尽。
　　“再来一杯！”
　　“小店谢绝续杯！”
　　“小气鬼……话说回来，我发现我迷上它了，现在的我有一个梦想。”
　　“什么梦想？”
　　“那就是用这个来洗澡……我想一定会爽到不能呼吸……”
　　“——你想杀了我吗！？”
　　我条件反射的失声而出，甚至把菲儿都吓了一跳。
　　但我受到的惊吓更多。
　　洗、洗澡？用这个？你知道你在说多么恶毒的事情吗？
　　“干嘛那么激动……实话告诉你吧，我们偶尔也会变成人类，用宁芙来洗净身体，非常舒服。”
　　“两种概念不一样。”
　　“有什么差别？”
　　“呜……”
　　要不是菲儿真挚的眼神，我都要怀疑菲儿是不是故意的了。
　　宁芙再怎么说也是个湖泊，分出洗澡的分量并无不可。但让菲儿变成肥宅快乐鸟的营养快线可全是我一个人包办的，哪有那么多的量？
　　那种程度……我绝对会死掉的……不、应该说就算死掉也做不到，绝对做不到。
　　“抱歉，刚才有多失礼了。”
　　我定了定神，恢复以往的神态。
　　“我已经履行了承诺，菲儿，请开始你的表演。”
　　“那事成之后……”
　　看到我板起脸的模样，菲儿悻悻地收回了她大胆的想法。
　　其实我也是比较心虚的。
　　我已经……快要一滴都没有了……
　　能量满满的菲儿来到石壁附近，屏住呼吸，开始全力释放火焰。
　　=====
　　地下城篇章结束后预计会进行一段很长的日常缓解剧情压力……这两天忙完很快又要重新开始加更了
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章 挖掘机技术哪家强？

　　石壁在菲儿的高温灼烧下，开始逐渐瓦解。
　　不止是石壁，连同本应对火系魔法有轻微克的泥土，都被菲儿的烈焰烧灼殆尽。
　　为了不让地下城坍塌，菲儿没有把直接溶解掉整面墙壁，再说我和菲儿的身高都比较感人，最多是在女孩子当中算勉强能接受的程度，菲儿烧毁的空间完全能容纳我们通行。
　　“要是火力不够，就要你多多滋润我啦。”
　　“我看菲儿现在超精力旺盛的……话说，这是要做什么？”
　　“世上本没有路，放得火多了，也就自然有了路。”
　　“恕我直言，我只听说过放火烧山，牢底坐穿。”
　　“大概就是那个意思嘛！”
　　不，我想菲儿完全没有理解放火烧山牢底坐穿的意思。
　　但菲儿的想法，我多少弄明白了一些，菲儿是在用火焰来挖掘新的隧道，取最短的距离直接打通两个通道。
　　【地下城】受到结界的影响，哪怕将挖掘技术点到蓝翔级别，也很难奏效，何况地下城的石壁难以被破坏，想要通过挖掘来离开地下城是不可能做到的。
　　菲儿应该不知道这些，可她的火焰却奏效了。
　　是歪打正着……结界仅限制挖掘技能的发挥，却没有限制多少破坏力，菲儿能用火焰强行开拓出一条新的隧道，纯粹是她的火焰杀伤力够高，莽出一片天。
　　“地下城的路歪歪扭扭的，我实在是受够了，直接打通一条畅通无阻的道路不是爽快多了吗？”
　　“这是相当破坏地下城探险乐趣的做法呢……嘛、我们现在也不是在探险，有劳了，菲儿。”
　　“嗯……？”
　　“怎么了？”
　　菲儿眼神古怪的望着我。
　　“听你那么说，心里还蛮舒服的？以前可从来没有过。”
　　菲尼克斯间的礼仪不存在感谢，尽管是拥有智慧的生物，但整体依旧信奉着弱肉强食的丛林法则。
　　“先说好，塌方掉我可不会管。”
　　“没事，修补隧道的工作就请交给我吧。”
　　菲儿也没有跟我客气，继续埋头用火焰开拓隧道。
　　而我则跟在菲儿身后，她修到哪里，我就一路修建隧道在哪里。
　　菲儿的开拓速度很快，提出这个想法并付出实践的是她，然而菲儿的性格相当不耐烦，所以当她好不容易击破第一条隧道，拨云见日时，情不自禁的大呼一口气。
　　“可算是挖穿了……我堂堂菲尼克斯竟然在地下城和泥土打交道，要不是有好吃的我才不愿意干呢。喂，你有没有在听？”
　　“请稍等。”
　　我认真观摩着隧道的出口。
　　“我觉得这里的纹路有很大的修改空间……”
　　“哈？！我才刚挖穿隧道你都把洞口修好了？里边呢？”
　　“请过目。”
　　我给菲儿腾出一个身位，里边是我非常有信心的得意之作，不光建好了隧道避免坍塌，甚至还有时间抽空画点壁画，以避免通行时过于无聊。
　　从我和菲儿出发的地方再到打通这条隧道，一共是三分钟的路程，我将这些记录了下来。
　　菲儿目瞪口呆的在隧道里转悠了好几圈，我趁机在外边修改好隧道入口的门框，但菲儿见到我做工精美的门框后不仅没有赞扬，反而是一副看怪物的表情，让我略微有些受打击。
　　“你犯得着这么兢兢业业吗？”
　　“女仆以恪尽职守为本分。”
　　“……虽然不太懂，但感觉好有道理。”
　　菲儿小声嘟囔了几句。
　　“要是有人碰到这个隧道，一定会看一看吧，我放置一个生命探测火焰在附近巡逻，要是有生命体接近，它就会发出警报。”
　　“不过、万一有亡灵种……”
　　“我一把火就把它们给烧干净。”
　　菲儿毫不客气地说道，这种一条直线的地形非常适合菲儿发挥，瞄准怪物们聚集的方向无脑放火即可。
　　有了菲儿的保证，我们继续向前开拓。
　　不确定这是哪条通道，但正所谓广撒网多敛鱼，只要我们隧道挖得多，迟早会有同伴接触到我们开拓的隧道，届时沿着隧道前进，即可与我们汇合。
　　我在后边全心全意的辅佐菲儿挖隧道。
　　“喂，你在干什么？”
　　“擦汗。”
　　“不明白，人类有好多奇怪的习俗。”
　　“这不是习俗，是常识。流得汗太多，身上会有奇怪的味道，这样很没礼貌的。”
　　“哈？不是有冒险者就喜欢这样？”
　　“那是变态……”
　　我一度怀疑菲儿是不是遇到过安娜后援团，正常人哪里会喜欢出汗的女孩子啊。
　　“我说，现在你又在做什么？”
　　“帮你回复魔力。”
　　“你在小瞧我们菲尼克斯的恢复能力吗？”
　　“当然没有，和菲儿自己拥有的恢复能力相比，我能提供的帮助如同皓月之下的萤火般微不足道，所以还请允许我贡献一份绵薄之力。”
　　“好多地方都没听懂，但我心里很爽所以肯定不是什么坏话。朕准了！”
　　“……”
　　她到此是从哪里学来的人类知识？
　　顺带一提，由于利莫里亚大陆的世界观是西方的中世纪，因此即便是最高统治者也不会使用朕来自称，估计菲儿也曾被冒险者荼毒过吧。
　　“喂喂……你又……”
　　“按摩。菲儿的肩膀很柔软哦。”
　　“哎？这个……算你识相？”
　　“这种时候不该用土匪式的回答。”
　　“你真的很啰嗦……好吧好吧，看在挺舒服的份上，我听你一次就是了。”
　　菲儿的玉体看上去娇娇弱弱，染指后发现意外的有肌肉，当然那是不至于破坏美感的。
　　尽管这么想有些失礼，不过我认为以菲儿的知识不太会刻意去追求人类形态的美型，这么想来便只能是天生丽质难自弃。
　　“现在又是在干嘛？”
　　“洗衣服。有些脏了。”
　　“噢噢！终于同意让我脱衣服了吗？”
　　“禁止。顺带一提，已经洗完并且烘干，我的清洗技能是Lv.Max，即便是没有脱下衣服的前提，我也能洗得干干净净。”
　　这不科学，但很魔法。
　　“我说……你这家伙，是不是有点太夸张了？”
　　“这些都是女仆的基础技能。”
　　“女仆……”
　　菲儿低头瞥了一眼自己身上的女仆装，若有所思。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章 身为女仆的我竟要成为主人了

　　开拓了大约六条的通道，耗费了我和菲儿的不少时间。
　　目前仍然没有冒险者或是其他人与我们汇合，【地下城】的规模不是一般的庞大。
　　在挖掘第七条隧道前，我要求菲儿不要直接一口气莽到地，而是暂时挖掘一点点，在这样的基础上我稍加改建，成功搭建起了一个小型的窑洞。
　　“我们可以暂时在这里休息。”
　　“你不是要找你的朋友吗？”
　　“我确实很想立刻找到莉莉……所以我们不会休息得很久，我的体力可以在很短的时间恢复至充沛，菲儿你……”
　　“我？菲尼克斯的恢复能力，不用我再多强调吧？”
　　这倒是不用质疑……不过话说回来，菲儿貌似已经完全不讨厌我给她起的名字了，当然我并不会毫无情商的去点破。
　　我又抓捕了一些老鼠，但这次菲儿说什么都不愿意吃，甚至杀气腾腾的表示我再给她吃老鼠肉就杀了我……明明当初品尝的时候挺开心的哎。
　　“喂，我说。”
　　“我叫安娜。菲儿，这样子很没礼貌。”
　　“要你管……我以前得到的知识告诉我，女仆是人类世界土豪的奴隶，现在看来好像不是那样。”
　　“是的，那是偏见。”
　　“我也和你穿得一样啊，可是我怎么没有感觉到有什么变化。”
　　菲儿好奇地对比着我们彼此，最终竟然定格在我并拢的双腿上。
　　“难道是因为你没给我穿那个？”
　　光是给菲儿套上女仆装她就对我口吐芬芳了不知多少遍，再给她穿上裤袜还了得？当初也有菲儿腿上有伤在的原因，但在受到我的特别的补给技巧滋润后，外伤基本上已经恢复得差不多了。
　　也就是说菲儿保持着裸足的状态，纤美的脚掌和健康的大腿曲线一览无余，其本人也并不觉得有什么羞耻和违和的地方。
　　“和装扮没有关系。另外我说过，坐下的时候也要保持淑女的矜持。”
　　菲儿不爽地咂了咂舌。
　　“啰嗦老太婆……”
　　“……”
　　我被菲儿的怨念弄得无语了，哪怕算上我穿越前的年龄，再加上我现在的肉体年龄，也绝对没到老太婆的年纪好不好。
　　我教诲菲儿绝对不能吐槽女孩子的年龄，但菲儿似乎没办法很好的理解，毕竟菲尼克斯是长寿的种族。
　　至于我……被菲儿吐槽老太婆后，心情有些微妙……真是奇怪，假如是曾经的我，就算被吐槽老大爷也绝对不会有异样的心情，虽然也没有人真的那么说过我。为什么现在会有微妙的心情呢？我的心境也发生变化了么？
　　“那女仆到底是什么呢？”
　　“是一种很常见的职业，并没有什么不同。”
　　“这个回答太平淡了。”
　　前不久你明明还觉得女仆是贵族老爷的奴隶哎。
　　“受雇于雇主，帮助雇主完成家务等工作，就是这样的职业。话虽如此，一般来说是不会有这样的机会的，大多都是因为种种因素而不得不成为女仆，一直忙碌下去，没有选择的权利。”
　　“那你的才能都时哪来的。”
　　“为了以备不时之需的业余拓展。”
　　面对我率直的回答，菲儿显得有些沮丧，她貌似当真觉得穿上女仆装就该有像我一样的能力，我都不知道该说这算是什么类型的误解了。
　　“算了，反正不是奴隶，我也不再排斥这身黑白的衣服就是。有个事情我很好奇，你的主人是？”
　　“我暂时没有主人。”
　　“被炒鱿鱼了？！哪个有眼无珠的家伙！”
　　“……”
　　我回以菲儿一个尴尬而不失礼貌的笑容，她真的很不擅长聊天。
　　菲儿则完全无视了我的暗示，兴奋地搓着手掌。
　　“你没有主人，那是不是说，我也有资格雇佣你？”
　　“嗯……”
　　我点了点头，如果只是建立纯粹的雇佣关系上，我不会有太多的挑剔。但如果是我发自灵魂所承认的主人，我不再会索求任何报偿。
　　“多少钱一晚？”
　　我再次确信她很不会聊天。
　　“哪有用晚来计数的啊……”
　　“和我一起回阿卡迪亚如何？我敢打赌，尝过那种美味，绝对不会有任何一个菲尼克斯对你说半个不字，你会得到超级丰厚的报酬。”
　　那我就成了菲尼克斯的御用奶妈了好不好，套用菲儿曾经的话来说，那样的女仆是没有灵魂的。
　　“请容我拒绝。”
　　“为什么？你难道不想履行承诺？”
　　“我没有忘记，离开【地下城】后，我会履行联系炼金术大师的义务，但这和雇佣我是两码事，不能一概而论。”
　　开玩笑，哪有明知前方是Bad End，还会义无反顾的大踏步前行的人啊？
　　“难道说很贵？没关系，我去抢钱雇你。”
　　用这种“我偷电瓶车养你”的表情更没有说服力了好不好。
　　不被菲儿带到阿卡迪亚当人肉奶罐的理由又多了一条。
　　“不是价格的问题，菲儿。”
　　“那是什么原因？哦、我懂了，你果然还是在意那个叫初吻的东西对不对？”
　　“呜……”
　　我好不容易快要忘记，偏偏又被菲儿旧事重提。
　　“用我以前得来的知识……我应该说，你已经是我的女人了！”
　　“你的脑子是垃圾回收站吗？！”
　　饶是我也忍不住爆出了粗鄙之语，你是从哪本霸道总裁小说学来的这些？一开始连吻的概念都没有现在却要和我讲这些。太小看我了，你要是直接用壁咚的方式夺走我的初吻，然后再抛下这么一句，说不定我还会稍微心动一下。
　　“这招也不顶用？”
　　菲儿脸色一变，看上去刚才那句霸道总裁小说里的台词，居然是菲儿邀请我去阿卡迪亚的王牌。
　　我才不会去阿卡迪亚自寻死路呢，鬼知道菲尼克斯们会把我怎么样。
　　菲儿的灼目不住地闪烁着，眼眸的火光飘忽不定。
　　真的很抱歉，菲儿，雇佣关系的话我不会太挑剔，但唯独让我到狼窝里请允许我敬谢不敏。
　　“没办法……既然你不愿意做我的女仆，那我就只好——”
　　“……？”
　　她该不会想、霸王硬上弓？
　　“——我只好反过来！由我来做你的女仆，这样总没意见了吧？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章 你听说过走位吗？

　　【地下城】。
　　精灵种的长寿，是利莫里亚大陆上众所周知的事实，她们保持青春容貌的岁月比苍老的岁月要长的多，包括希格德莉法在内的精灵种的青春常驻的种族天赋而骄傲，毕竟米德加尔特是唯一一个规定了长得丑要增税的奇葩国家。
　　言归正传，希格德莉法勉强能接受外人谈论她的年龄，说到底女人在乎年龄主要是因为容貌，假如青春能够常驻，那么年龄无非是无休止地增加的数字而已，没有耿耿于怀的必要。
　　但这不代表希格德莉法愿意接受老女人这种说法。
　　居然说我是老女人……？！
　　希格德莉法被激怒了，她对无头骑士杜拉罕的印象分已经跌至和恩里克一个级别了。
　　杜拉罕得到指令以后，对希格德莉法当头就是一剑。
　　狭窄的地形并不利于骑兵发挥，但反过来说，希格德莉法也没有太多放风筝打游击的空间。
　　希格德莉法迅速向后一跳，进入到【潜行】状态中。
　　暴怒归暴怒，希格德莉法很清楚无头骑士杜拉罕是很棘手的敌人，且不说BOSS级别的性能，光是那一身铠甲就够希格德莉法头疼一阵子了，刺客最讨厌的就是碰到这种铁桶骑士，连个蚊子都钻不进去。
　　“哦？看来有两下子？”
　　“……”
　　希格德莉法遁入暗影之中，寻觅进攻的时机，可是这家伙……根本没有肉体啊，到底该打哪里？没有脑袋也就意味着永远都不可能触发割喉等一击即死的效果……
　　杜拉罕转动手中的大剑，使用风系魔法在周围制造持续的风刃。
　　他骑乘的亡灵战马Coiste Bodhar也在踢踏着马蹄，脚下开始蔓延青色的火焰。
　　这招是……焦土……
　　精灵种尤为厌恶的火系魔法，焦土并非是一次性的技能，而是开启后，只要不主动关闭就会一直持续下去的魔法。
　　焦土会持续焚烧魔法范围内的所有单位，对环境的破坏非常恶劣。杜拉罕是想用这些技能来避免希格德莉法近身，希格德莉法也心知肚明。
　　常人的话的确会被无头骑士的防御弄得无计可施，直到【潜行】技能过期，然而夜晚和黑暗环境中月精灵的潜行属于种族天赋，不存在所谓的时长限制。
　　希格德莉法耐心地等候出击的时刻，虽然无头骑士也没有消耗，但他的风系魔法绝对有破绽。
　　“没有必要继续和这个老女人耗费时间。”
　　又来……！
　　“一分钟已经过了，去把我的【容器】取来。这是命令，无头骑士。”
　　发布命令的是……无头骑士胸前的红色宝石？每当那个神秘的声音响起，朱红的玉石都会闪烁一下。
　　它的语气听起来不像是无头骑士的意志，到底是什么身份呢？
　　但是希格德莉法此刻更关心的是那家伙传达的命令，【容器】？
　　无头骑士缓缓放下大剑，Coiste Bodhar倒是没有关闭焦土技能，狭长的隧道里，焦土可以蔓延到每一处角落，完全封死了希格德莉法的落脚点。
　　那家伙……转身了？
　　无头骑士，笔直地朝着莉莉的方向而去。
　　等一下？
　　莉莉躲不开无头骑士的侦查，希格德莉法并不意外。
　　可是看他们的态度，他们的目标似乎从一开始就是莉莉？这是什么理由？
　　希格德莉法难以理解，但此刻也没有留给她理解亡灵种想法的时间，必须要出手了。
　　希格德莉法跑到焦土技能的边缘，在魔法的加持下跳跃向空中。
　　潜行技能并未就解除，希格德莉法的潜行强大到了只要不是直接的攻击行为，给自己上Buff也不会有人暴露。
　　无头骑士的速度很慢，希格德莉法的右手摸到了他颈部的铠甲。
　　风系魔法顷刻间顺着头部毫无防备的缺口打入体内，但杜拉罕对此波澜不惊，他反身就是一剑，意图卸掉希格德莉法一条手臂。希格德莉法一脚踢中杜拉罕的后背，借助反冲力跳出的杜拉罕的斩击范围。
　　失败了……这坨铁疙瘩难道只能硬碰硬吗？！
　　无头骑士似乎被希格德莉法吸引了仇恨，转身想要继续迎战，但又被胸前的红色宝石所喝止。
　　“够了！取到我的【容器】是首要任务！”
　　无头骑士身形略一停顿，无法违抗来自于红色宝石的命令。
　　——破坏掉那个宝石。
　　希格德莉法自然而然的萌生了这个想法，无头骑士本体貌似不怎么聪明，虽然正面是打不赢，但至少能暂时牵制住，要是被那个宝石的命令引导去莉莉那边，希格德莉法毫无办法。
　　她再次进入潜行状态，刚才口嗨自己老女人的也是那个宝石，她并没有任何心理层次上的负担。
　　月精灵矫健的身形又一次跳到了空中，这次杜拉罕早有防备，凭借着直觉转身进行了回击。出剑的速度略微慢了一点，他没有破解掉希格德莉法的潜行，但这一剑也不偏不倚的拦截住了希格德莉法的去路，如果不想受伤，她就必须撤退。
　　然而，希格德莉法在空中扭转了柔韧的身形，她以堪比体操运动员的柔韧度，弯腰贴着剑身滑过。
　　她有不能退缩的理由，在离开罗斯柴尔德的时候，她发誓要保护安娜和莉莉。现在安娜不在身边，只有她才能保护莉莉。
　　希格德莉法抓住了无头骑士的肩铠，以无头骑士宽广的肩膀当做支撑点，在无头骑士上方用优美的身段画了一个半圆。
　　但这可不是纯粹的体操表演。
　　希格德莉法的右脚鞋尖处弹出一把匕首，她在身上埋藏有不少便于行动的暗器，初次见面时安娜扒光希格德莉法也不是全无意义的过度警戒。
　　尖刺完美的命中了无头骑士胸前的宝石，理论上说宝石的硬度单靠一把匕首是难以撼动的，但加上魔法的加持则另当别论。
　　潜行解除，从潜行中首次现身触发暴击伤害。这一脚下去即便是个重装战士，保底也是断子绝孙级别的伤害。
　　无头骑士显然对此猝不及防，在下方有焦土的环境下，竟然能保持着潜行摸到他的身边，要知道受到攻击也有概率解除潜行状态，而希格德莉法却做到了扭开所有的攻击。
　　穿梭于黑暗中的倩影，在红色宝石的表面上刻下深深的伤痕。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章 透心凉，心飞扬

　　“哦哦哦——该死……！”
　　红色的宝石闪烁着异样的光芒，貌似被希格德莉法痛击后格外狼狈。
　　原来这家伙也会有痛觉么？
　　希格德莉法只是在心里默默感慨了一下，没有和杜拉罕浪费时间，迅速与他拉开距离。既然有机会无能狂怒就说明那家伙没死透的，但是希格德莉法也没时间补刀了。
　　她故技重施，再次一脚踢到杜拉罕的胸甲上，借助反冲跳开焦土的范围。
　　但这次杜拉罕主动发起了反击，他骑乘的战马Coiste Bodhar可不只一个只会原地发呆的铁憨憨。
　　尽管希格德莉法迅速进入潜行状态并与杜拉罕拉开距离，但战马在狭窄的地形一旦冲锋起来，便是势不可挡的猪突猛进。
　　下意识的、希格德莉法想大喊要莉莉逃跑。
　　话语在希格德莉法的喉咙中硬生生的卡住，她的背后就是莉莉，她也相信自己大声呼喊，莉莉就会全力奔跑。
　　放在别的地方是可行的战术……问题在于此处是危机四伏的【地下城】。
　　希格德莉法难以保证，让莉莉逃跑后她在【地下城】里会遇到什么样的怪物。
　　“自然女神啊！请给予您虔诚的子民加护！”
　　希格德莉法直接解除潜行，向前张开右手进行咏唱，月精灵纤细的手腕处伸展出无数粗壮的藤蔓，从正面抵御住了无头骑士的冲锋。
　　“哼……”
　　杜拉罕胸前的宝石冷哼了一声，对这个结果并不感到意外。利莫里亚大陆上的元素魔法是没有木系魔法的，呼唤自然的力量，仅有生活在米德加尔特森林的精灵种才能做到。虽然稀有，但未必代表强劲，精灵种的自然魔法在森林的环境下有额外的加成，甚至在本土作战能用藤蔓抵抗火系魔法。
　　很不幸，【地下城】偏偏是最不擅长精灵种的自然魔法发挥的地方。
　　不过希格德莉法也根本没指望靠藤蔓完全防御住杜拉罕，在这种环境下，光靠焦土技能就足以把藤蔓烧干净了，但藤蔓不是一个必须要本人随时控制的魔法。根据希格德莉法的观察，安娜的锁链无法切断，既是强项也是弱点，其中的弱点正是安娜必须要本人掌控着锁链的源头，不能把锁链分隔出去。
　　希格德莉法在延缓无头骑士的冲锋的瞬间，就采取了安娜做不到的战术，她主动与藤蔓分离，跳到藤蔓上方，直取杜拉罕本体。
　　杜拉罕的双手轻松挣脱藤蔓的限制，但战马是暂时无法推进了，于是杜拉罕干脆选择主动迎击。
　　看那出剑的架势，是要把我的双腿切断么？
　　以希格德莉法的视角来看，杜拉罕完全有能力直击她的要害。
　　是为了折磨我？还是有意要留下活口？
　　希格德莉法没时间去思考这些，不过此刻正面逼近杜拉罕，希格德莉法发现了一件事。
　　她曾经梦到过无头骑士。
　　无头骑士一开始袭击车队的时候，希格德莉法以为是纯粹的巧合。
　　完全是同一个人。
　　当初出现在希格德莉法梦里的无头骑士，正是杜拉罕。
　　这个惊诧的发现没有影响到希格德莉法，杜拉罕出剑的轨迹，被希格德莉法完美地捕捉在视野里。
　　大剑朝希格德莉法迎面劈来，希格德莉法根本不做任何闪躲。
　　美人血溅当场的一幕并未发生，希格德莉法不退反进，选择加速直接撞想向杜拉罕，大剑率直地穿透了希格德莉法的身体，没能造成任何伤害。
　　【透化】。
　　潜行系技能的高等级魔法，在潜行方面早已炉火纯青的希格德莉法，在透化的熟练度方面比安娜还要强劲。
　　一般的敌人被希格德莉法这么近身，必定会吃到一条割喉套餐，不过杜拉罕没有一击必杀的弱点，希格德莉法的目标也不是杜拉罕。
　　白皙的手指摸到了杜拉罕胸前的红色宝石，精灵种是高傲的种族，一般不会有意去提升偷窃技能的等级，幸好红色宝石不是镶嵌在铠甲上，希格德莉法仍能顺利取出。
　　随后希格德莉法全身、连带着抓取到的红色宝石，一齐透化穿过了杜拉罕的身躯，来到了无头骑士的后方。
　　“哎哟……原来目标是我吗？不错的判断。”
　　回应红色宝石的是希格德莉法一记毫不留情的匕首，仍然未能破坏掉这颗红色的宝石，它似乎使用什么技术进行过加固。
　　“我见过能够传递声音的晶石道具……并不是你这个模样。”
　　希格德莉法冷冷地威胁道，银白色的长发将她衬托得如同凛然的死神。
　　“虽然不太清楚你是怎么弄得，但我想这个正是你的本体对吧？”
　　“是啊，不过，很快我就会抛弃掉这幅暂时的躯体了。”
　　红色宝石不紧不慢的说道，完全没有半点紧张感。
　　希格德莉法的内心产生了微妙的动摇，她开始怀疑这颗宝石到底是不是本体，这家伙本人是这么承认，但谁能保证说得是实话呢？
　　唯一能破解这一局面的只有去赌这颗红宝石非常重要了，希格德莉法不能快速解决掉杜拉罕，她又不是重装战士，抵抗不住杜拉罕带着焦土的冲锋。
　　“……让无头骑士停手，否则我立刻破坏掉你的本体。”
　　“呵……我看你连原理都没搞明白，就敢这么口出狂言？”
　　希格德莉法也不废话，给了宝石一匕首让它长记性。
　　可换来的只是破碎的红宝石闪烁着光芒，以及畅快的大笑。
　　“不能说你的抉择有误。你找错了对象——”
　　假如红色宝石里寄宿的是一个极其普通的灵魂，被希格德莉法突如其来的一着，便已经把棋盘彻底将死。
　　希格德莉法萌生出一种不祥的预感，没等她做出任何应对，红色宝石迸发出一股耀眼的光芒，希格德莉法的精神顿时受到重创。
　　【精力灼烧】……！
　　希格德莉法姑且认得这个魔法，黑魔法中臭名昭著且百试不厌的一招。用便于理解的方式来形容，这个魔法的作用其一是眩晕，其二则是大幅度削减掉对方的MP（法力值），是专门针对体力的特殊魔法。
　　精力灼烧给希格德莉法造成了致命的破绽。
　　“咳……？！”
　　无头骑士的大剑，终于确凿无误的贯穿了月精灵的身体。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章 您点的便当已到货，请注意查收

　　从希格德莉法初次攻击红色宝石后它发出惨叫这一点来看，希格德莉法的判断并没有错。
　　她算漏了重要的关键，没弄清楚红色宝石里寄宿灵魂的正体。
　　精力灼烧是一项针对于精神的黑魔法，同时对使用者本人也没有肉体方面的限制，硬要说哪里有缺陷，那就是该技能偏向于法系，施法距离却短得离谱。要指望一个法师贴脸去打输出，未免有些苛刻，但这个魔法的收益确实值得搏一搏。
　　希格德莉法脑子里只觉得“嗡——”的一下，杜拉罕的大剑洞穿了希格德莉法的腹部。杜拉罕无情地挥动大剑，希格德莉法的身体像是断了线的风筝般飞了出去，被直接甩到了隧道的石壁上。
　　“多么美丽的血之花……可惜我现在还没有肉体，否则品尝起来会别有一番滋味吧。”
　　“咳……呜咳咳……！”
　　希格德莉法狼狈地跌在地上，连站起来的力气都没有了。
　　她受到红色宝石的精神冲击的瞬间，完全是个失去了反抗能力的木桩，如果不是杜拉罕手下留情，希格德莉法能在这一剑下活下来绝对是奇迹。
　　杜拉罕重建拿起红色的宝石。
　　“竟然还活着啊，办事真不利索。”
　　“你……你是……”
　　“弗拉德。”
　　“……！”
　　“弗拉德·巴萨拉布。”
　　【吸血鬼王】毫不避讳地报出了自己的真实身份，没有什么好隐瞒的，堂堂世界级BOSS连真实身份都不敢报出来，说出去岂不是让人笑掉大牙？
　　希格德莉法的内心已被绝望填满。
　　弗拉德，现任的亡灵种世界级BOSS【吸血鬼王】。可是，吸血鬼王不是应该在半年前被波吉亚公爵斩杀了么？
　　希格德莉法从来没碰见过世界级BOSS。
　　连BOSS级别的敌人都很少见，更别说所有敌对单位中最为凶恶的存在。
　　希格德莉法拼命用魔法进行治疗，在自然环境下精灵种有治疗效率的加持，可在地下城里根本没有发挥的空间。
　　弗拉德没兴趣知晓希格德莉法的姓名，上了年纪的精灵种也不对弗拉德的胃口。
　　“杀了她，无头骑士。”
　　弗拉德淡淡的下达了命令，没有留下希格德莉法活口的必要，反正掉进【地下城】的血袋有很多，不差希格德莉法一个。
　　无头骑士缓缓举起搭大剑，对准希格德莉法的心脏。
　　“你似乎有很高等级的【透化】，不过以你现在的精力，能用出来几次呢？”
　　躲不开。
　　拼尽全力应该勉强能释放透化来规避致命伤，可无头骑士只要再多补几刀即可，再不济直接来一个打击区域范围的魔法，保管希格德莉法即刻去自然女神那里报道。
　　杜拉罕的剑缓速下坠，远处突然飞过来一个小小的火苗。
　　火苗击中了杜拉罕的剑，就此消散，没有激起任何风浪。
　　杜拉罕的大剑停滞在半空。
　　莉莉的双手都在发抖。
　　没有脑袋的怪物，记得以前，听安娜姐姐讲过。
　　会割下别人的脑袋，抱着猎物的首级四处游走。
　　莉法姐姐……会死。
　　这个怪物当真要夺走莉法姐姐的生命。
　　理解到这个事实，莉莉鼓起勇气站了出来。
　　分明是有勇无谋的莽撞，光是无头骑士冷漠地转身的动作，就几乎能把莉莉吓破胆。
　　但莉莉顽强地对抗着这份恐惧。
　　“不要……不要伤害莉法姐姐……！”
　　莉莉耗费全身的力量，朝无头骑士发射最为简陋的火系魔法飞弹。
　　杜拉罕甚至懒得进行防备，任由小小的火苗击中铠甲。
　　莉莉……
　　希格德莉法听见了莉莉的声音，真正令她绝望的不是自己的死亡，而是她一旦死掉，就没有人能够保护莉莉。
　　“莉莉……快逃……”
　　留在这里必死无疑，倘若逃走或许还有一线生机。
　　至少要给莉莉争取到逃离的时间，自然女神啊，求求您，庇佑莉莉平安无事……
　　希格德莉法使出了浑身解数，飞身扑向了杜拉罕，硬生生的将杜拉罕撞下马来。
　　与此同时希格德莉法死死抱住杜拉罕，想要用生命来拖延莉莉的生机。
　　杜拉罕甩出右腿，像是甩掉沾染在腿甲上的泥巴一样，想要把希格德莉法踹到一旁，但濒死的希格德莉法爆发出了惊人的力量，居然真的限制住了杜拉罕的行动。
　　“真感人……这里是少年漫画的主场么？靠羁绊之力打败敌人？”
　　弗拉德哑然失笑。
　　“但可惜、一切都是徒劳的。”
　　杜拉罕的大剑终于落下了，如同将吸血鬼钉死在十字架上的圣钉，从背部直接贯穿希格德莉法的身体。
　　“啊……”
　　莉莉的瞳孔剧烈收缩。
　　希格德莉法抱住杜拉罕的双手逐渐松懈，那意味着什么，莉莉不至于无法理解。
　　“啊啊……莉法、姐姐……”
　　回忆起了曾经在留尼旺的经历。
　　重要的朋友，在眼前失去。
　　什么都做不到，只能丢人的逃走，在生与死的边缘徘徊。
　　这次甚至连逃走都做不到了，仿佛被抽干了全身的力量。
　　杜拉罕踢开了血泊中的希格德莉法，提起大剑走向跪坐在原地的莉莉。
　　“你让我等得好久，我的【容器】。”
　　弗拉德喜悦的话语，莉莉熟视无睹。
　　她不住地摇着头，晶莹的泪水从稚嫩的脸庞上滑落。
　　精神崩溃了么？
　　精灵种是高傲的种族，和一个人类女孩关系这么好，实在是很少见。但对弗拉德来说这些都无关紧要，莉莉精神崩溃了倒也省事，融合起来更方便。
　　想来也是，当着小孩子的面杀掉重要的姐姐，精神受到的冲击不是一般的大，弗拉德不具备半点愧疚之情，若是【死灵法师】那个变态，绝对会千方百计的给予莉莉希望，然后再用最为恶劣的方式将那份虚假的希望撕碎、践踏。
　　让月精灵死得这么痛快，应该感谢我的仁慈才对啊。
　　莉莉浑浑噩噩的、走向了血泊中的希格德莉法，当她经过杜拉罕的身边时，杜拉罕从背后击晕了莉莉，把她扛到了背上。
　　无头骑士与吸血鬼王的身影旋即消失在了黑暗里的隧道里，飘荡在这片绝望之地的仅有幻听般的呢喃。
　　安娜……
　　对不起……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章 你以为你拒绝的是谁的爱

　　【地下城】。
　　“……”
　　“喂，你怎么了？不要停下来啊。”
　　如果可以的话，我挺希望菲儿不要老是喂来喂去的，但是在没有成功挽回菲儿的弟弟之前，我不会要求菲儿改正。
　　短暂的歇息过后，我和菲儿重整旗鼓，继续在地下城进行开拓。
　　可是刚才……
　　我按住胸口，毫无征兆的有一种异样的沉闷，给菲儿按摩缓解压力的双手也不禁停了下来。
　　发生什么了吗？可是菲儿那边没有感受到什么，还是说我多虑了？
　　我很快平复下不宁的心绪，不过我也清楚，我只能做到表面上的镇静，【地下城】处处隐藏着危险，莉莉……到底怎么样了呢……
　　“没事。”
　　“继续按摩吧。话说、你考虑得怎么样？”
　　“什么？”
　　“就是我成为你的女仆。”
　　“感谢您的美意，但请恕我拒绝。”
　　菲儿有重新拾起了我好不容易才推却掉的话题。
　　“你可想清楚……我，菲尼克斯，强大的不死鸟，现在决定要降低自己的身份成为你的仆人，你居然拒绝我……”
　　菲儿很不高兴的样子，你以为你拒绝的是谁的爱，是一个不死鸟的爱。
　　我叹了口气：“可我也是个女仆，所以是没有办法成为菲儿的主人的，您还是另请高明吧。”
　　“那不可能，我对人类种没什么好感。你……暂时还行。”
　　“根本不是真心的嘛。”
　　“当然啦，没有人能驾驭火焰，也没有人能使我们菲尼克斯主动屈服，但如果说是为了我们菲尼克斯能有更好的出路，稍微委屈下自己也不是不可以。”
　　“……真的是这么想的吗？”
　　“那是自然。顺便你总得给你的仆人报酬，不可能让我饿着肚子对不对？”
　　菲儿向我疯狂暗示，我就知道她是馋我的身子。
　　不过菲儿倒也没隐瞒，情理之中地诚实。
　　我继续在给菲儿按摩，她则专心致志地开辟隧道。
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“菲儿的女仆力太低了。”
　　“怎么可能？我可不会背叛，只要你选择接受，你说砍谁我就砍谁。”
　　你确定这是女仆而不是黑帮小弟么？
　　“无聊的时候也可以让你砍着玩，其他女仆做得到吗！”
　　“不要把恐怖的事说得这么随便好不好！”
　　我又不是抖S，没有殴打别人的嗜好。
　　菲儿依旧锲而不舍地向我推销她自己。
　　“而且有我在，你可以随便受伤，到时候我只要一个吻……”
　　“哪有期盼别人受伤的……还有，请不要随便吻我。”
　　“唔、你不喜欢？”
　　菲儿的语气难得有些受打击。
　　“不讨厌。”
　　我率直地给出了回应，谁会讨厌美少女的香吻呢？直到现在，我仍然能回味起菲儿双唇的柔软与淡淡的余温。
　　“可我也说过，吻只能献给亲密的人。”
　　“哦哦，我记得，你说女仆的吻应该给主人。那不是没问题吗？我成为你的仆人，我就有把自己吻奉献给你的必要，你也就不用在意自己的初吻没给主人了，因为抢先被我这个仆人夺走，也就不算失职啦？”
　　“欸？”
　　菲儿的反击杀得我猝不及防，一套无懈可击的逻辑出击，把我唬得一愣一愣的。
　　没能把初吻留给主人是我的遗憾，虽然不是讨厌菲儿，但离开【地下城】以后，我或许就和菲儿没有再多的交集了，如果可以的话，至少我希望能给更重要的人。
　　但菲儿却表示，若是她成为我的仆人，我的初吻就是索取了菲儿的，也没必要那么耿耿于怀。
　　我从被夺走初吻的一方反而变成了主动拿走菲儿初吻的一方，毫无疑问菲儿也是初吻，我们两个都是第一次。
　　貌似，有那么点道理。
　　将来有一天，主人询问我的初吻给了谁，回答“给了我的仆人”和“给了一个路过的吃瓜不死鸟”，完全是两种感受。
　　“怎么样？有没有心动？”
　　“……”
　　“果然动摇了，而且我也不会吃很多，每天只要给我带点……”
　　“好，我拒绝。”
　　“为啥？！”
　　每天都要我提供的话，还是趁早杀了我算了。
　　谈话间，又是一条隧道被菲儿打穿了，我迅速进行通道的加固，菲儿则走出隧道，慵懒地伸了一个懒腰。
　　“喂、你过来看。”
　　菲儿那边好像发现了什么，用相当没礼貌的称呼来叫我过去。
　　通道的另一端似乎发生过战斗，这在【地下城】里并不稀奇，毕竟地下城是危险区域，任何一处都有可能成为战场。
　　其中一方自不必说是亡灵种，而另外一方似乎并不顺利，从没有尸体和血迹的现场来看多半是打赢了，但赢得好像不是很轻松。
　　菲儿拿起掉落在地上的东西，上边沾染了一些灰尘。
　　“和你脑袋上的玩意儿差不多啊。”
　　“那叫头带……”
　　掉落物是女仆的头带。
　　我不由得吊起了精神，头带看上去还很新颖，近期有仔细清理保管过，身为女仆虽然不是说要随时一尘不染，但有时间的话就会进行自我整理，避免被主人看到难堪的样子。
　　在我的印象里。除我以外护送夏洛特大人的车队中仅有一人佩戴女仆的头带，而我在地下城里又没有丢失过。
　　“这是……诺拉的头带。”
　　“诺拉？”
　　“是我认识的一位优秀的女仆。”
　　“原来你有别的女仆了啊？但我可不会输给那家伙。”
　　“不要乱说……诺拉是克丽丝大人的女仆。”
　　我深知诺拉的实力和她的严谨，她绝对不会犯下遗失女仆重要的装饰的失误。
　　莫非诺拉遇见了很强大的亡灵种？
　　“菲儿，请掩护我。”
　　我席地而坐，菲儿好奇地问道：“你要干什么？”
　　“我要看看这里到底发生过什么。”
　　“要怎么看？这也能做到吗？”
　　“嗯……时间不长，再加上有对方使用过的物品，就可以利用神通术来查看过去的记录。我刚好懂一些神通术。”
　　神通术是类似于占星术和炼金术的魔法技能，在我所持有的技能当中算是最为稀有的一档，它可以通过得到某个人使用过的物品，越亲密越好，然后在那个人停留过的地方进行冥想，有概率回溯过去一段时间，某人在此地的经历。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章 上一章标题序号错了……

　　我的视野逐渐描绘勾勒出此处的过往，每次都往前推进五分钟的进度。
　　虽然我的神通术等级是Lv.Max，但也不能回溯太久的时间，逻辑上的极限是三天，实际超过48小时，回溯所看到的内容会变得极其不稳定，具体来说是看见的人体会被打上马赛克，交流也会变得断断续续。
　　幸好诺拉在几小时前才离开，我顺利通过神通术看到了几个小时前这里发生了什么。
　　意外的不是什么强大的怪物，都是些比较常见的亡灵种，但栖息在地下城的缘故整体强度算是中等偏上的等级，尽管如此，我不认为这些亡灵种能奈何得了诺拉。
　　……假如诺拉是满状态的话。
　　我一眼就能看出，诺拉的状态很差，她连续作战了多久呢？似乎从掉进地下城以后，诺拉就一直在持续作战。
　　笨蛋、这样你怎么可能恢复得过来？
　　我忍不住开始担心诺拉，理由我是明白的，在她身边没有看见克丽丝的身影，她进入地下城之后和克丽丝分散了。
　　所以诺拉才一直乱来，连我都能看出，诺拉舞动镰刀的轨迹中破绽百出，幸亏对方是没脑子的亡灵种才不至于酿成大祸。
　　诺拉吃力地对抗地下城的怪物，一只埋伏了许久的夏塔克鸟突然杀出，试图攻击诺拉。诺拉侧身闪过夏塔克鸟的攻击，反手将它的身体劈成两段。但诺拉身为女仆的头带被夏塔克鸟击落，她条件反射地想要去捡取，却不小心将破绽完全暴露给亡灵种。
　　可能是持续作战导致思考和反应能力都变得迟钝了，就在诺拉危在旦夕的一刻，一名手持重剑的冒险者忽然杀出，截住了亡灵种的袭击。
　　雷蒙德大人……
　　一张清秀稚嫩的面庞出现我们面前，在雷蒙德的拼死掩护下，他和诺拉暂时选择了撤退。
　　原来如此，诺拉还是安全的，并且和雷蒙德一同行动。
　　我的心里多少放心了一些，随后直到我和菲儿来到这里的时间，诺拉和雷蒙德都没有再回到此处。
　　亡灵种在之后也追击而去，不过没有看见哪个亡灵种回来，说不定是被雷蒙德斩掉或在地下城里迷路了。
　　我取消神通术，这个技能持续使用时间越长，消耗也会增加，因此不能随意滥用。
　　我向菲儿解释了这里发生过什么，不过菲儿不怎么关心，她的总结只是我的两个朋友在这里遭过难，结论倒是没怎么弄错。
　　“你打算怎么办？”
　　“我想去找诺拉和雷蒙德大人。”
　　“我无所谓，不过我们挖得隧道岂不是白费了？”
　　“不会，我们多亏了这些隧道才能找到诺拉和雷蒙德大人，况且就算我们离开了，也会给后来的人更加方便的移动空间。”
　　“怎么说都是你有理……随便吧。”
　　菲儿没有太过执拗，她本来就对诺拉她们不感兴趣，全交给我一个人来决定。
　　我带着诺拉的头带，沿着雷蒙德和诺拉逃亡的方向走去，因为都是单行道的缘故，我只要在分叉口的地方使用神通术即可。
　　是往左边逃了……接下来仍然是左边……
　　我和菲儿一路寻觅诺拉的足迹，最终——
　　“啊咧？”
　　“你确定没走错路？”
　　诺拉疑惑地望着我，在我们面前的赫然是一条绝路。
　　我确信诺拉和雷蒙德是往这个方向走的，中途没有看见任何岔路，也没有设置什么暗门，【地地下城】的暗门不具备防御侦查技能的能力，基于亡灵种没有神智，通过暗门可以规避大部分的怪物。
　　我上前碰了碰封死的墙壁，确信那不是一道门，应该没有过去的手段。
　　无奈之下，我只好继续位于原地使用神通术，查看诺拉和雷蒙德的动向。
　　然而诺拉和雷蒙德是往这边走的……他们发现是绝路后有也愣了一下，不过诺拉意外的脾气很好，没有无视雷蒙德，大概是因为雷蒙德来支援过她的缘故，不能再摆脸色……欸？
　　诺拉和雷蒙德忽然消失了。
　　不对，是他们脚下的地面，忽然开启了一天地缝。猝不及防的两人掉进了陷阱里，下方是一片黑暗的空间。
　　“诺拉她们掉了下去。”
　　“下边？有路吗？”
　　“应该是有个陷阱的……可是我们在上边没有触发？”
　　为了证明我没有看错，我在原地跳了两下，纹丝不动。
　　难道说是雷蒙德的重剑增加了重量？我的菲儿体重太轻不能触发陷阱？
　　“闪开！”
　　眼前忽然亮起炫目的灼热，菲儿不客气地积攒了一个巨大的火球。
　　“等——”
　　“乌拉！！！”
　　菲儿以扣篮的形式将火球灌下，下方的地面瞬间摧枯拉朽的崩溃。
　　“好歹要做好准备啊？！”
　　“啰嗦老太婆……”
　　菲儿背后伸展出两条火焰的羽翼，飞到空中抱住了我，将我的脸埋在她的胸口。
　　富有弹性的柔软一左一右，包夹住我的脸颊。
　　我快要……不能呼吸了……！
　　“喂，你能不能不要呼吸？好痒哦。”
　　“？！”
　　这是人说得话吗！
　　貌似菲儿本来就不是人……我只好开启屏息的技能，明明菲儿胸前香喷喷的味道很好受，但本人那样表示，我就不再占菲儿的便宜了。
　　可惜脸埋在菲儿胸口，我看不见外边到底是什么样的景色。
　　“下边有水。”
　　水……是地下的暗河？
　　我耳畔传来水流被激起的声音，周围的温度也旋即增加。
　　“河里有怪物……但我把它们都给秒掉了。”
　　菲儿很随意地秒杀掉藏在暗河里的怪物，她在周围飞行，寻找有没有上岸的地点。
　　按照力学的原理，从很高的地方坠落，即便下方是水流也会受到严重的冲击，但是在游戏里水流、草垛一类的物体会减免很高的坠落伤害，使信仰之跃成为可能。
　　雷蒙德受到的伤害要比诺拉高一些，不过雷蒙德所承受的伤害也不致死。
　　“看见了上岸的地方。”
　　菲儿一边说着，一边向地下的岸边俯冲。
　　我的双脚终于平稳地落到了地面上，脸上还带着菲儿的余温，大口大口的呼吸新鲜空气。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章 魔猪降临

　　我和菲儿如今位于一个幽暗的地下溶洞，挂在奇形怪状的钟乳石上的照明装置也不再是明亮的灯火，而是如月光般幽静的白色光束。
　　前方是一片深潭，里面似乎有怪物居住，远处尚能看见刚才被菲儿烤熟的巨大海怪。
　　陷阱的正下方是水潭，那么就意味着不是希望通过陷阱直接致命的形式，【地下城】有一个奇怪的特点，陷阱一般不会直接夺取误入的冒险者的性命，而是会以让冒险者陷入劣势，再由怪物来解决。
　　之前的土魔蛛正是如此，现在的这个陷阱也是基于这个理念吧，除人鱼种外其他种族很难在水战中取得优势，一旦被海怪先手伏击，几乎必败无疑。
　　仔细看来，落入水中，能上岸的地方只有这里。
　　若是诺拉和雷蒙德成功从海怪口中求生，必定会上岸来避难。
　　不过她们掉进陷阱里已经是几个小时前的事……
　　后方是深不见底的水潭，前边则是不知通往何处的道路。
　　“要我把水烧干吗？”
　　“不……这个就不用了……”
　　“遗憾，我还想证明一下我作为仆人的才能呢。”
　　我觉得把水全部烧干与女仆的才能并无关系，再者说菲儿把水都烧干了，以后万一有人再掉进陷阱里该怎么办？
　　理论上诺拉和雷蒙德必定会走这条路，我照例使用锁链进行探路，菲儿也生命探测火焰来进行侦查。不同于地下城狭窄的通道，水路下的道路非常宽敞，考虑到米诺陶诺斯生存的地方恰恰是一个大型的竞技场，我认为这不是一件好事。
　　莫非在地下空间，还有巨型的生物赖以生存？
　　我和菲儿沿着宽敞的大道前进，前方的道路愈发通畅，最终展现在我们面前的是一个比竞技场还要庞大的巨大空间。
　　“哦哦……”
　　菲儿发出一声惊叹，空间里回荡着她的回声。
　　空间里明显有近期遭受破坏的痕迹，在空间的最前方，是一个小型的祭坛。
　　祭坛……？
　　我记得，【地下城】里的祭坛是……
　　菲儿忽然伸出手拦住了我，不用言语来表明，她嗅到了危险的气息。
　　我也和菲儿一样提高了警戒，更何况我左顾右盼，都没有看见诺拉和雷蒙德的身影。
　　“喂、我要是把来烦我们的那家伙搞掉，能不能多给我来一杯？”
　　菲儿摩拳擦掌，赤红的发丝上升起星星火苗，仿佛在她看来，不管冒出来的是什么都只是她向我索要报酬的筹码。
　　“先把敌人讨伐掉再说吧，有自信心是好事，但是自信过头可就不好了。”
　　“哼……我真是被看扁了，现在我已经恢复得差不多了，让你见识下我的真本领。”
　　菲儿拧了拧脖子，甚至发出了咔吧咔吧的声音，原来化形为人类的菲尼克斯也是有脖子的么？
　　咚——
　　那是比米诺陶诺斯现身时还要可怖的震撼，仅仅一下，就预兆着它的体型比米诺陶诺斯更为庞大。
　　这次倒是没有什么陷阱来封死我们的退路，可后方是深不见底的水潭，基本等同于是变相的无路可退。
　　率先映入眼帘的是两根巨大的獠牙，接着是两根强壮的前蹄。
　　——巨兽。
　　不同于身体姑且保持着人形的米诺陶诺斯，这家伙是纯粹的恶兽，它的危险程度甚至要在米诺陶诺斯之上
　　光是看到那个尖锐的獠牙，我就明白了巨兽的正体是什么。
　　“魔猪……！”
　　黑色的巨兽，赫然是一头体格庞大的野猪外形的魔性生物。
　　流传于阿卡迪亚和亚特兰蒂斯的怪物，据说在现实世界也有类似的崇拜文化。提到猪，大部分人的印象中都是笨重与迟缓的生物，不过野猪未必是这样，尤其是雄性野猪，它们庞大的体型并非肥胖而是肌肉，再加上它们皮糙肉厚，被激怒起来完全不死不休，非常难缠，数量也比熊和老虎之类的生物要多得多。
　　因此野猪在古代造成的伤亡不比传统的猛兽要少，即便是猎人看见野猪也不敢小觑，要是激怒了它们可就棘手了。
　　魔猪正是基于野猪为基础，魔化的怪物，不过我记得利莫里亚大陆上魔猪的来源是……
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！！！
　　魔猪掀起震耳欲聋的咆哮作为进攻的号角，它瞪着魔化的绿瞳，朝着我站的地方怼了过来。
　　我还真是块香饽饽啊，连魔猪都看得上我！
　　不过，魔猪的首要攻击目标是我几乎是必然的。
　　菲儿爆发出灼热的火焰，从正面轰击魔猪，野兽的本能迫使它理解菲儿的火焰所蕴含的威胁，它果断放低了身姿，用后背的鬓毛抵抗火焰。
　　我趁机用锁链向上发射，直接镶嵌进上方的天花板中，利用钩锁技能将自己带到空中，魔猪在地面上的作战能力极强，但它并不擅长空战和水战。
　　我再用一条锁链缠住菲儿纤细的腰肢，把菲儿也带到了空中。
　　“冷静点，菲儿，那是魔猪。”
　　“魔猪？”
　　“欸？菲儿住在阿卡迪亚没有见过魔猪？”
　　“谁会去见这种丑陋的生物啊……话说你怎么什么都知道，牛头人也是，这头猪你也认识。”
　　毕竟都是很著名的怪物，最强大的魔猪甚至与菲儿同级，是纯粹的大地粉碎者。
　　在正面冲突上，米诺陶诺斯远不如魔猪有破坏力。
　　“魔猪的首要攻击目标应该是我。”
　　“你开嘲讽了？”
　　“才不会……但只要我在魔猪的攻击范围内，魔猪必定会优先攻击我。”
　　“魔猪对你感兴趣？还是你对魔猪感兴趣？”
　　“你到底是怎么得出第二个结论的啊……”
　　我的嘴角抽了抽，实在无法理解菲儿的脑回路。
　　“利莫里亚大陆上，最初的魔猪实际上是人类……”
　　“没兴趣。”
　　“那我以后不给你补给了。”
　　“喂！？”
　　菲儿顿时变得张牙舞爪起来。
　　世界上常有那种人类因为傲慢而遭受惩罚的寓言故事，据说魔猪的诞生亦是如此。其名称中的“魔”并非来自于其凶残的魔性，而是基于它的诞生。
　　利莫里亚大陆最初的魔猪，是被【魔女】变成的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章 女仆需要一个主人

　　【地下城】。
　　“稍等，艾凡赫卿。”
　　听到夏洛特的呼唤，艾凡赫停下了脚步，他也明白夏洛特在意什么。
　　地形很奇怪。
　　【地下城】的隧道风格都是一致的，除非是主动进行标记，否则基本上都是一个模子刻出来的，官方的说法是为了给地下城造成更多的迷惑性，不过有玩家觉得其实是官方建模师偷懒。
　　这些姑且不论，总之在地下城一旦出现异常的地形，绝对是有闯入者从中作梗。
　　如今摆在夏洛特和艾凡赫面前的，是一条明显画风不同的通道，在本来不该有分叉口的地方，忽然横生出一条畅通无阻的道路。
　　隧道入口的门框上还有有趣的涂鸦装饰，上边画的是……嗯，冒险者那边是叫小猪佩奇？真可爱。
　　“艾凡赫卿，这些可能是什么人留下的讯息，不过在地下城里制造这种精密的隧道……”
　　夏洛特困扰地歪了歪头，感觉又不太像是短时间内能构筑出来，正所谓罗马非一日建成，这种隧道单靠一己之力绝对不能的做到。
　　想到这里夏洛特又有些犹豫了，她不太确定这是不是陷阱，还是安娜她们留下的讯息。
　　“王女殿下，在下认为……这是安娜斯塔西娅女士在此处活动的证明。”
　　艾凡赫忽然开口说道。他的眼眸中得闪烁着笃信的光芒，夏洛特很想询问艾凡赫是否看见过安娜的画工，但那应该只是艾凡赫的直觉吧。
　　实际上，在迷宫中的错综复杂的地下城里，正是艾凡赫一路凭借着所谓的直觉找到了这里，或许此处真的离安娜很近。
　　既然如此，夏洛特需要做的回应只有一个。
　　“明白了。”
　　夏洛特微微颔首，选择相信艾凡赫。
　　两人开始沿着神秘的隧道前进，寻觅安娜的身影。
　　里边有很多画风精美的壁画，夏洛特不禁为之惊叹，如果说这些都是安娜画的，那么她的画技甚至可以媲美王宫里的宫廷画师了。
　　“艾凡赫卿。”
　　“殿下？”
　　“我很好奇……艾凡赫卿守护安娜的理由。我其实听说过艾凡赫卿的名号，冒险者们都说，亚兹拉尔王国的斯迈利伯爵领，有一位名叫艾凡赫的正直的骑士。”
　　不过夏洛特没有说的是，冒险者之间对艾凡赫的名号很是微妙，都说他不像是冒险者。
　　您为何要千里迢迢的从亚兹拉尔王国赶来呢？
　　“殿下，我奉领主之命，守护安娜斯塔西娅女士。”
　　“原来是领主的命令……”
　　“不尽然。安娜斯塔西娅女士确实需要有位骑士守护，这绝非轻视安娜斯塔西娅女士，在下之愚见，她需要一位值得依靠的优秀领主。”
　　夏洛特微微一怔，她并不对艾凡赫的观点感到意外，实际上她也认为，安娜过于勉强自己实在很难让人放心。
　　优秀的主人需要优秀的女仆，反之亦然，这是相辅相成的。
　　“单论战斗的灵活性，我或许不如安娜斯塔西娅女士。但直到安娜斯塔西娅女士找到她的归宿前，我都会忠实地陪伴在安娜斯塔西娅女士身边。”
　　没有主人的安娜本质上是没有归宿的，倘若在米凯尔王国时期安娜还算有个家，那么被迫离开米凯尔王国后，安娜便一直会处于流浪与漂泊中。
　　艾凡赫的观点是安娜要有个依靠。
　　并非是战斗力上的依靠，而是精神上寄托与归宿。
　　“嗯……”
　　我想证明给安娜看。
　　夏洛特萌生了这样的想法。
　　她不是第一次想要招纳安娜成为她的女仆了，但夏洛特不想趁人之危，拿自己给安娜疗伤来胁迫安娜，不是夏洛特的风格。
　　那是更为迫切的冲动。
　　夏洛特的老师，美第奇公爵曾经说过，医生是注定不可能做到提前避免每个人的疾病和伤痛的，这意味着绝大部分的情况下，医生都要在事发之后再采取行动。
　　所以没必要为此而自责。
　　意识到夏洛特过于善良的性格，美第奇公爵别有深意的叮嘱。
　　不要总是把责任包揽在自己身上。
　　假如安娜能留在我的身边。
　　她或许，就不用再……
　　夏洛特和艾凡赫怀揣着各自的想法，走出其中一条隧道。
　　一把大剑从旁落下，夏洛特猝不及防，她虽然拥有强大的治疗能力，可论近战水平和反应能力，和一个青涩的小丫头没什么两样。
　　但是大剑没有辣手摧花，其攻击目标却是如铁桶般的艾凡赫。
　　大剑击中艾凡赫坚实的盔甲，随后被艾凡赫弹开，而夏洛特和艾凡赫也定睛看清了袭击者的真面目。
　　无头骑士杜拉罕。
　　真的是……出门撞见鬼了……
　　“咦？”
　　夏洛特忽然发现杜拉罕是单手持剑，另一手夹住了一个小小的身影。
　　莉莉？
　　杜拉罕裹挟着莉莉，不知道要去往哪里。
　　“放开那个女孩！”
　　艾凡赫也看见了昏迷的莉莉，当下厉声向杜拉罕呵斥。
　　“哼……还挺凶的么？我还没向你们发脾气呢。”
　　“……！”
　　说话了？
　　“是哪个家伙把我的地下城弄成这幅鬼模样？”
　　“你、不对……这个声音，你不是杜拉罕吧？”
　　夏洛特紧皱眉头，她当然不会说这可能是安娜弄的。
　　无头骑士说话了，声源似乎是从他胸前的红色宝石，但夏洛特却觉得这不是杜拉罕的声音。
　　“杜拉罕？原来你们认识么？可惜，他已经变成了没有神智的傀儡无头骑士。你……看上去，鲜血一定很美味……”
　　夏洛特下意识地向后退了一步，红色的宝石散发出一股令她不寒而栗的气息。
　　“对女士口出狂言，何等的放肆！”
　　“我对你这种硬骨头没兴趣。虽然很想现在就宰了你们，不过我现在还有别的事情要做……对了，去把那个女孩也一起带走吧，得到新的【容器】后，总不能喝自己的血，我也需要打打牙祭了。”
　　红色的宝石漫不经心地说道，似乎根本没有把艾凡赫和夏洛特放在眼里。
　　无头骑士领命，直取夏洛特，但在中途就被艾凡赫的嘲讽技能所吸引，被迫去优先攻击艾凡赫。
　　夏洛特握紧了手中的法杖。
　　我可不是……只会待在深闺里的花瓶！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章 美少女的第六感

　　克丽丝和浮士德选择合作后，本质没有多少改变。
　　要说为什么的话……
　　“走这边！”
　　“不是、说好这次听我的不是么？”
　　“我觉得走这边比较好哎。”
　　“难道你的人设是那种胡搅蛮缠整天只会对男主角发脾气得女主角吗？！那可不是我的菜啊！”
　　“才不是呢！”
　　没错，充其量是从一个走不出地下城的冒险者，变成一个走不出地下城的冒险者再加一个同样走不出去的大小姐，并且两人正因为该走哪条路而争执不休。
　　克丽丝瞪着眼睛，用枪柄敲了敲地面。
　　“听我的没错！我家诺拉和安娜到现在都没找到我，肯定是被什么意外给缠住了，我得快点找到她们。”
　　“公然宣称主权的魄力很赞，但为什么有第三个人名？难道百合间也要搞白学吗？不要污染世间最纯净的花园啊！”
　　“我全都要！”
　　“你当你是后宫轻小说的男主角吗……百合后宫轻小说我可没读过。”
　　“好吧我承认刚才只是顺着气势吼出来而已。那么就决定走这边咯？”
　　“等等！我可没同意。”
　　浮士德拦住了克丽丝，一本正经地以理服人。
　　“咱们不是约好了吗，你选一条路，我选一条路，交换着来，中和咱们两个的路痴反应，否则我们估计一辈子都走不出地下城。上次是你挑路，这次该轮到我了才对。”
　　“咦？没有买一赠一的服务？”
　　“当然没有。原来轻小说没有欺骗我啊，和货真价实的大小姐相处果然很麻烦！”
　　浮士德抱头哀嚎，军师在推Galgame（美少女恋爱游戏）时还向他安利来着，表示高傲的大小姐被攻略后娇羞的反差萌超赞，浮士德也认可军师的观点，但没有好感度基础的大小姐相处起来只觉得心累，一点都不萌。
　　“而且、你挑的路未免太荒唐了，我怀疑你事先看过地图，为什么每次都能精准无误得选中有亡灵种伏击的那条路？”
　　“怪、怪我咯……”
　　“所以这次该轮到我选路了。“
　　浮士德据理力争，试图说服克丽丝，地下城的亡灵种难打不说，随机性又高，要知道浮士德他抽卡可是万年保底党，不管单抽还是十连都救不了非洲人。
　　克丽丝眨巴着眼睛：“不能绅士地礼让一下？”
　　“不行。”
　　“真的不能？”
　　“No！”
　　“真的真的不能？”
　　“再问一百遍也是没有用的！”
　　浮士德的心情非常煎熬，被美少女质问是一件很痛苦的事，他现在的心情就好比是遵循“三长一短选最短、三短一长选最长”的玄学考生，发现答案的四个选项长度都一样且看上去都是正确答案般。
　　但毫无疑问被美少女逼问是痛苦的奢侈，浮士德的内心实际上在呼唤，请给我更多的美少女！让我陷入美少女的修罗场之中吧！
　　“呜……”
　　然而现实却与浮士德激动的幻想大相径庭，在眨巴了几次水灵灵的眸子后，克丽丝竟然眼眶泛红，哇的一声哭了出来。
　　“什……”
　　浮士德被杀了个措手不及，虽然不至于到见不得女孩子哭的程度，但他也不具备得心应手的应对方案。
　　冷静点浮士德……用你十几年的扑街经验好好想一想，你写的后宫轻小说男主角都是怎么应对的……摸头？感觉会起反效果……
　　“那么，我作为这次选择该走哪边的人的……认为该走这边。”
　　浮士德无可奈何的选择了屈服，同意了克丽丝的任性妄为。
　　然后，浮士德忽然觉得他上当了。
　　因为当浮士德说出他的抉择后，克丽丝立马止住了泪水，前后的间隔甚至不超过一秒钟，眼泪收放自如。
　　克丽丝拍了拍浮士德的肩膀，孺子可教也。
　　“你……”
　　你算计我！
　　“好啦好啦，下次让你选边。”
　　浮士德如同斗败的公鸡般垂下肩膀，他可算是体验了一把轻小说男主角被美少女捉弄的滋味，远没有想象中来得好受。
　　“你有没有发现，近期的食尸鬼比较多呢？”
　　“食尸鬼？”
　　克丽丝忽然话锋一转，浮士德也开始思索最近碰到的怪物，确实是食尸鬼比较多。
　　克丽丝认真地解释道，她也不是纯粹的任性妄为。
　　“据我所知，食尸鬼是少数有进食喜好的亡灵种，它们喜欢吞吃尸体，对尸体和生命气息薄弱的人有特殊侦查反应，既然食尸鬼在附近聚集，说不定这边……”
　　“这个……”
　　浮士德气消了不少，没想到这个大小姐竟然比他还动脑子，这也不怪浮士德笨，他的主要目的是尽可能的收集道具，离开地下城以后去卖钱，帮助团长建国，而克丽丝这边则是挂念诺拉和安娜，比较侧重于怪物们的习性和动向。
　　浮士德暂且收敛起心底的怨气，跟在克丽丝晃动的栗色长发之后。
　　虽然克丽丝说得很有道理，不过她也是在瞎猫碰死耗子，她的侦查能力远不如安娜，受到地下城的限制后无限接近于没有。
　　克丽丝希望自己的推测正确，又希望自己的推测落空，因为一旦当真是食尸鬼捕捉着尸体的气味前来，那就意味着……
　　“……………………”
　　不安的预感终于化作了现实。
　　前方有几个食尸鬼围绕着得某个俏丽的身影，正在为抢先一步寻觅到美食而兴奋不已、
　　而倒在血泊中的银发少女，克丽丝再熟悉不过。
　　希格德莉法。
　　食尸鬼沉溺于到手的美食，甚至完全没有注意到克丽丝和浮士德，它们的骷髅爪子即将触碰到希格德莉法娇嫩的肌肤时，克丽丝毫不犹豫地投掷出长枪。
　　长枪命中食尸鬼的脑袋，一枪爆头。浮士德不太懂是怎么回事，但根据安娜后援团的理论，恶意伤害美少女的都是安娜后援团的敌人，浮士德取出弓箭，在不伤害月精灵的前提下进行火力压制。
　　“莉法！”
　　克丽丝关心则乱，无暇顾忌暂时被浮士德击退的食尸鬼，脸色苍白地冲到希格德莉法身边。
　　她害怕最糟糕的事实会出现，伤势姑且不论，出血量已经注定着不可能是小伤口了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章 月精灵超融合

　　没有呼吸。
　　心脏的跳动也几乎感受不到，体温也在下降了。
　　希格德莉法还没有死。
　　大剑从背部贯穿希格德莉法的身体，但实际上竖直着贯穿的，考虑到脊梁骨的硬度，一般都不会选择这种奇怪的补刀方式。
　　伤口微妙地错开了心脏，所以希格德莉法还没有立即死去。
　　克丽丝的狂喜维持了不到一秒，她很快就意识到，这样的重伤亦是必死之局，无非是多延续了一会儿希格德莉法的生命而已。
　　她的生命已如风中残烛，每一秒的流逝都在将她推入万劫不复的深渊。
　　“小心！”
　　后边传来了浮士德的大喊，克丽丝怅然若失期间，食尸鬼不愿意放弃到手的美食，再次卷土重来。
　　“——去死！”
　　克丽丝的赝造神枪触发了爆裂，瞬间将逼近的食尸鬼炸得灰飞烟灭。
　　但剩下的食尸鬼仍然不愿意死心，亡灵种就是这点最为棘手，他们几乎不存在什么士气影响，不管同伴死得怎样凄惨，它们都会笔直的前进，可谓是最佳的消耗品。
　　克丽丝转动手中的长枪剿灭食尸鬼，浮士德看得眼花缭乱，只觉得克丽丝枪枪烈火，完全不在乎消耗，一枪命中就立即施加所有技能，直接秒杀掉食尸鬼，浮士德甚至觉得伤害有些过剩了，克丽丝的实力比他想象中要强得多。
　　一只狡猾的食尸鬼悄悄绕到了克丽丝背后，在克丽丝消灭了它正面的同伴后，张开獠牙对克丽丝发动了突袭。
　　没我在果然不行啊！大小姐！
　　浮士德在食尸鬼发动突袭前深呼一口气，随后大声吼道：”安娜后援团在此！！！”
　　张牙舞爪、没有神智的食尸鬼忽然顿了一下，身子打了个寒颤，克丽丝抓住时机，回身一枪了结了食尸鬼的性命。
　　“多亏了我的控场技能，不然你就翻车了。”
　　“那居然是个控场技能……？”
　　克丽丝得嘴角略微抽搐，浮士德只是单纯地喊出了他是安娜后援团的一员，居然能把没脑子的亡灵种吓得定住。某种意义上就算是不到1秒钟的震慑也是控场，但克丽丝总觉得槽点满满。
　　不过现在最重要的是……
　　“你会不会医疗？快！莉法她要撑不住了！”
　　克丽丝焦急地催促着浮士德，她完全是病急乱投医，希格德莉法已经进入了濒死状态，不是她的三脚猫水平的医术能应付得来的伤势。
　　“莉法？”
　　浮士德总觉得这个名字让他想到了某部网游小说里的妹妹角色，刚好也是精灵……不过倒在血泊中人事不省的精灵的细化种族貌似是月精灵，看她那月亮般的皎洁银发便一目了然。
　　美丽的银发已被鲜血染红，浮士德立刻来到希格德莉法身边，检查希格德莉法的伤势。
　　我根本不怎么懂医疗。
　　浮士德觉得他要是脱口而出就会被克丽丝愤怒的一枪穿喉，安娜后援团里最擅长医疗的分别是团长和霍恩海姆，其中团长的医疗本身是为了学习【炼金术】顺带点上来的，但不论是哪个，要他们立刻赶到地下城都是不可能的事、
　　不妙……要死……
　　克丽丝大气也不敢出，她只能指望浮士德有办法，她自身的医疗魔法不足以维系希格德莉法的生命。
　　浮士德张开右手，在他的掌心中，出现了一团紫色的蠕动物体。
　　“那是……”
　　条件反射的感到恶心，但当克丽丝看清之后，更加目瞪口呆。
　　心脏。
　　浮士德从背包（Bag）里取出的心脏，仿佛是刚刚开膛破肚、从动物的身体里取出来一样，还带有生命的特征。
　　“【恶魔的心脏】。”
　　浮士德呲了呲牙。
　　“没想到还是要用……反正为了救美少女付出点代价团长也不会多说啥，我也不想看到美少女香消玉殒，即便是第一次见的女孩子。很遗憾，我的医疗水平也很糟糕，能想到的法子只有这一个。”
　　应该说多亏给予致命伤的那家伙没有马上要了希格德莉法的命，虽然不太清楚那家伙是不是想用这种办法来折磨濒死的希格德莉法，不管怎么说，这都给浮士德创造了绝佳的机会。
　　要是死透了即便是【恶魔的心脏】也救不回来，没死透的话，兴许还能续上几秒。
　　“……”
　　克丽丝也明白那是很不靠谱的办法，然而摆在克丽丝面前的路只有两条，给莉法吃下【恶魔的心脏】，亦或者是眼睁睁的看着莉法死去。
　　根本没有退路好嘛！
　　克丽丝用实际行动告诉浮士德她的决定，她将希格德莉法转了个身，轻轻掰开希格德莉法精致的下巴。
　　之后怎样被莉法怪罪都无所谓，要负责一辈子也没问题，现在必须要想尽一切办法挽救莉法的生命。
　　浮士德心领神会，二话不说拿起【恶魔的心脏】往希格德莉法嘴里塞。
　　“慢点，莉法那里那么小，你这样进不去的！”
　　“进不去也得进去……硬撑开不就好了？”
　　“所以说你们男人就是粗鲁……我家诺拉和安娜可温柔了……”
　　浮士德将恶魔的心脏强行塞进希格德莉法小巧的嘴巴里，那么大的一团，未免太考验希格德莉法的喉咙了，浮士德正准备从背包里取出水帮希格德莉法润滑润滑，防止卡住进不去。
　　【恶魔的心脏】仿佛拥有神智，察觉到终于迎来了梦寐以求的宿主，竟然“哧溜”的一下，从希格德莉法的喉咙里滑了进去。
　　“服用方法……没搞错吗？”
　　“大概吧。这玩意儿我又没用过。”
　　浮士德只能和克丽丝干瞪眼，说起来生吃整个心脏确实有违常理，更何况【恶魔的心脏】的造型看上去不比鲱鱼罐头可口到哪里去。
　　克丽丝和浮士德都屏住了呼吸，等待着奇迹的发生。
　　十秒。
　　二十秒。
　　三十秒。
　　克丽丝确认希格德莉法的脉搏，已经彻底没有了脉象。
　　心脏也停止了跳动……呼吸也完全静止。
　　“莉法……”
　　还是、不行吗……
　　克丽丝颓然地坐在地上，【恶魔的心脏】已是死马当活马医的最后希望，但就连这件稀有的道具，都没能挽回莉法的生命。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章 女仆与魔猪

　　魔猪，尤其在是带有“兽”之特性的阿卡迪亚和亚特兰蒂斯一带格外著名。
　　据说是一位王子为了夺取王位而与【魔女】进行了交易，魔女成功帮助王子当上了国王，但坐上王位的王子开始变得傲慢，拒绝支付给魔女率事先承诺的报酬。被激怒的魔女便使用黑魔法诅咒背信弃义的王子，将他和他的儿子全都变成了野猪。
　　根据版本的不同，有时候角色会由恶魔来扮演，但流传最广的依然是魔女的版本，这便是利莫里亚大陆上最早的魔猪。
　　要我看来分明是故事里的王子咎由自取，它被诅咒成魔猪后没有分毫的悔过之意，反而憎恨报复它的魔女。
　　在我的威胁下，菲儿终于老老实实听完了魔猪的由来。
　　“所以，我是吸引魔猪火力的最优选择。”
　　我做出了结论，魔猪的后代也都继承了对魔女的憎恨。虽然我不是真正的魔女，不过至少是与魔女有一定的因缘的，会成为魔猪的优先攻击目标也是理所当然。
　　“道理我都懂。但魔猪为什么要先打你？”
　　“这个……”
　　菲儿居然敏锐地注意到了这一点，我没有跟菲儿说过，我的母亲大人正是一位魔女。
　　嗷嗷嗷嗷嗷——！！！
　　愤怒的魔猪背后的鬃毛立起，我瞬间明白魔猪要做什么，它没有跳跃到空中的能力，但并不代表魔猪不具备对空的手段。
　　魔猪背后的鬃毛不仅能极大程度的削减伤害，并且当魔猪遇到在空中骚扰的敌人时，会发射背后的毒针般的鬃毛，它们的生长速度极快，不到半分钟就能重新生成鬃毛。当然这种鬃毛几乎是没办法采集的，妄想用魔猪来发家致富还是算了吧。
　　“嘁……！”
　　菲儿甩出火焰以做应对，魔猪的鬃毛非常坚硬，想要在半空中破坏几乎是不可能的任务，但菲尼克斯的火焰可是被认为能够与太阳相提并论的级别，远比魔猪的鬃毛要来得暴力。
　　漫天的剧毒银针飞舞，菲儿用一团火焰粉碎了魔猪的野望，她的右手在空中一抓，火焰遵从菲儿的意志，又凝聚成火球向魔猪打去。
　　这次魔猪没有用后背来承受伤害，而是张开了大嘴，一口将菲儿的火焰吞噬了下去。
　　“恶……”
　　菲儿打了个冷颤，身体就是火焰的她大概生平第一次感受到被侵犯般的滋味。
　　“魔猪的消化和吸收能力很强……给它充分的准备时间，没什么是它不敢吃的。”
　　魔猪庞大的体型不代表它只有肥胖这一特点，强大的胃部与食道同样是魔猪的武器。
　　“菲儿，我来牵制住魔猪，它的弱点大多在腹部，那里是它的薄弱处。”
　　“你是随身带着本百科全书么……”
　　菲儿吐槽道，不过她没有再反对我的计划了，她也想快点解决掉这头庞然大物。
　　不过魔猪可不好解决，实际上魔猪比米诺陶诺斯要高一个等级，强大的魔猪甚至能与菲尼克斯相提并论，但持续作战必定是菲尼克斯的胜利。
　　世界上最初的魔猪则被誉为魔猪王，传说中有着世界级BOSS的能力。
　　菲儿会自主飞行，所以我不需要担心菲儿。
　　用锁链击中地面，如法炮制的使用钩锁技能迅速下坠，再用风墙作为缓冲，如果我慢一步，魔猪绝对不会饶过我的屁股，会把我拱飞到空中。
　　果不其然，魔猪立刻撇开菲儿，巨大的肉弹战车朝我这边突进而来。
　　和庞大的身躯相反，魔猪的四肢显得有些短小，但这丝毫不影响它的速度。这也是为了压低重心而做的自我保护，魔猪的腹部相当于是蛇的七寸。
　　我借助风魔法进行推进加速，躲避魔猪的肉弹冲击，它一头撞碎了一面墙壁，接着马上又拔出獠牙，继续对我进行追击。
　　第二轮的冲击速度更快，但还没到逼迫我用出时间加速魔法的地步。
　　嗷嗷嗷嗷！！！
　　魔猪，是蛮力的象征。
　　我对魔猪释放负面效果，不出所料的被它的韧性给直接弹开了，一力破万法说不定是魔猪最为真实的写照。
　　它的速度也在不断加快，每次一头撞上墙壁，它都像是没有**扰过，下一轮的速度更快。
　　没错……魔猪使用了它的招牌技能，魔猪王是有脑子甚至能口吐人言的，但其他的魔猪纯粹是化为实体的灾害：破坏力强，且没脑子。
　　狂暴冲刺：移动速度不断提升，且伤害随着移动累计距离的增加而不断增加。
　　只要跑得够多，一头撞死巨龙不是梦。
　　但狂暴冲刺有非常明显的副作用的，也就是设计师口中所谓的平衡，它确实是一个上限极高的技能，但操作起来也特别困难，几乎没有冒险者能跟得上弹射起步的飙升速度，过高的移动速度反而无法准确锁定目标。
　　对于魔猪而言，它的动态捕捉视力极强，且皮糙肉厚能扛得住反冲力，久而久之也就成为了魔猪的一手招牌技能，被这种无脑的猪突猛进一头怼死的冒险者，每年连起来可以绕利莫里亚大陆三圈。
　　与此同时该技能还有另外一个缺陷。
　　几乎很难主动终止，因为速度实在太快了，魔猪虽然能控制得较好，不过遇到突**况，生性刚烈的魔猪是绝对不会主动终止的。
　　魔猪的速度越来越快，短短的几个回合，就逼迫得我必须要使用时间加速的魔法来规避。
　　时机已经成熟了
　　我也不是平白无故的专门跳下来和魔猪玩斗牛，在魔猪的一轮狂暴冲刺结束后，我的布局已经完成。在魔猪发动新一轮的攻势前，我启动了预设好的土系魔法。
　　魔猪脚下的地面凸起了微微一小块，但是并不剧烈，前方的道路亦然，只是比前方更加高了些许。魔猪继续发动狂暴冲刺后完全没有反应的时间，沿着土系魔法逐渐累积起来的天路直冲云霄。
　　我制造了一个极其平缓的上坡，在魔猪冲刺的同一时间发动；陡坡的话会被魔猪直接撞碎，必须要像温水煮青蛙那样循序渐进。
　　魔猪踢踏着四只小短腿，自己奔到了半空中，一头撞进了天花板。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章 女仆见女仆，两眼泪汪汪

　　我在同一时间抛出锁链，紧紧缠绕住魔猪的身体。
　　很遗憾我的力量可做不到举起整只魔猪，不过在万有引力的条件下，把魔猪掀个底朝天还是绰绰有余的。
　　牛顿先生，虽然您可能经常被反重力裙子气的不轻，但现在请赐予我力量吧。
　　我仅对牵制住魔猪上半部分身躯的锁链施加钩锁技能，同时对自身使用不动如山的魔法，即便如此，想要做到把魔猪牵引过来也仍然是不可能的。
　　作为代价，魔猪魁梧的身躯向后倾斜，如同大乌龟一样四脚朝天，被我直接扣在了地面上。
　　整个空间都为之震动了一下，我对料理很拿手，但要我料理这种规格的食材未免太勉强了。
　　菲儿见状第一时间瞄准魔猪空门大开的腹部，火焰如雨点般倾泻而下。
　　腹部等同于魔猪的要害，要害攻击很容易触发暴击，不小心就会当场去世，例如大部分的要害都是头颅和心脏，因此要多加防备。
　　顺带一提，断子绝孙脚之类的战法不算要害，毕竟这是个连阉人都能开后宫的魔幻世界。
　　菲儿的火焰杀伤力很高，再加上她没有什么手下留情的概念，所以我本应不担心菲儿的输出会有所不济。
　　“这头怪物可真够恶心的……！”
　　菲儿在空中破口大骂，我急忙用锁链上升至空中，看到了魔猪的腹部。
　　这是……
　　或许是生活在地下城的缘故，魔猪的身体发生了变异，它的腹部竟然如同沼泽般，将菲儿发射的火焰悉数吞没。
　　淤泥一样的腹部倒尽了的菲儿的胃口，她只觉得反胃，火焰的轰击更加猛烈。
　　魔猪可不会四脚朝天后就束手无策，它背后的鬃毛变得无比坚硬，如伸缩棒那样自由伸长，当做支撑杆将自己庞大的身体翻了回来。
　　魔猪“呼哧、呼哧”的哼叫着，想来菲儿给它造成的伤害不轻，它不可能不需要任何代价便可以承载菲儿的攻击。
　　我这边就比较头疼了，魔猪最大的弱点就是腹部，但现在那里反而比其他地方更为安全，这下得想个其他的办法。
　　饶是差点被菲儿弄成烤乳猪，魔猪的目标依旧是我，它做好了发起第二次攻击的准备。
　　我严阵以待，时刻准备应对魔猪的攻击。
　　“……？”
　　魔猪发起新一轮的狂暴冲刺前，我脚下的某个地方发生了变化。
　　菲儿在上空的火焰太过耀眼，以至于我的影子拖得很远，而我注意到，我的影子的形状发生了变化，竟然蜷缩成一团聚集在我的脚下。
　　“啊——”
　　忽然双脚踩空，大地将我吞噬了下去。
　　我完全能反应过来，但是和充满恶意的地下城相比，影子的陷阱更像是温柔的恶作剧。
　　我迅速调整身姿，平稳而优雅地落地，出现在我眼前的果然是那个人的身影。
　　毕竟我认识的拥有操控影子魔法的人只有一个。
　　“诺拉！”
　　我冲上前去，紧紧握住诺拉的玉手，在地下城徘徊了这么久，我终于与熟悉的人相重逢。
　　诺拉则是下意识的嫌弃，“你的表现太激动啦”，她的眼神这么主张，不过并没有把我推开。
　　“能见到诺拉平安无事真是太好了！”
　　“……彼此彼此。就你一个人？”
　　“是的……不，也不全是。外边还有一个人。”
　　“那个红头发的女仆是谁？”诺拉放开了我的手：“曾经担任过女仆长的我完全不能容忍那种半吊子的女仆，她不是商队里的人吧？”
　　“嗯。她叫菲儿，是攻击我们的那只菲尼克斯。我们之间有些误会……不过现在基本上已经解开了。”
　　“菲儿……奇怪的名字。”
　　诺拉对我的命名给了相当低分的评价。
　　“既然是不死鸟，不管她也死不掉，等到她要被魔猪干掉，我再想办法把她弄下来。”
　　诺拉的态度也非常干脆明了，她一直都不太在意克丽丝大人以外的人的死活，不过菲儿若是出现了什么危机，我相信诺拉不会袖手旁观。
　　但其实真的不需要太担心菲儿，她被加洛林公爵造成的伤口已经恢复得七七八八，至少原先也是BOSS级别的中立生物，不会被魔猪几下解决。
　　诺拉把我带到的地方，是一处埋藏在更下方的空间，类似于地下城迷宫里的暗门，没想到在这种地方也会有偏安一隅的避难所，地下城的组成部分还真复杂。
　　“你有没有看到姐姐大人？”
　　稍微停顿片刻，诺拉进一步向我确认，我却只能给出遗憾的否认。
　　“抱歉，除了菲儿，我谁都没有碰到。”
　　“你是怎么找到我的？”
　　“头带，还给你。”
　　我微笑着取出储物空间里的头带，递交给诺拉。
　　诺拉很不情愿地收下了头带，嘀咕着什么又让我见到了她耻辱的一面。
　　“诺拉呢？”
　　“我？我掉进地下城以后就和姐姐大人分散了，一直找姐姐大人到现在……就是这样。”
　　诺拉相当简练地总结了她在地下城的经历，我想也是，诺拉的经历无非找人→砍怪→找人→砍怪的死循环，估计连吃饭和休息的时间都没有，否则不会打不过那些亡灵种。
　　“途中我遇到了一个冒险者，算是暂时一起合作吧。”
　　诺拉说着挪来了身影，在她身后有一个简易的小床，一名男性冒险者正躺在上边休息。
　　雷蒙德大人……
　　他似乎处于下线的状态，诺拉选择留在此处也有关照雷蒙德的原因。我记得利用神通术发现雷蒙德来支援诺拉后，他其实没怎么受伤，但现在却伤痕累累，可能是在遭遇魔猪后被魔猪所重创的，他虽然持有传奇级武器，不过魔猪也不是那么好对付的怪物。
　　外边，菲儿和魔猪仍在进行恶战，并且因为我的凭空消失，菲儿进一步的被激怒了，大吼着什么你竟然敢吃了那家伙……喂喂、太过分了……
　　我眼巴巴地望着诺拉，再怎么说把菲儿一个人丢在外边和与猪共舞，微妙有点……
　　“先说好，我不是被你盯得没办法，那只不死鸟实在是吵死了。我得教她如何闭嘴。”
　　谢啦，诺拉。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章 职业女仆与兼职女仆的成见

　　诺拉的魔法【影雾】，可以做到协助某个人进行位移，但这个技能实际上只能做到上下移动，除非事先有在下方设置好接应的机关，否则基本上没有多少用武之地。
　　在菲儿和魔猪交战到正上方时，诺拉发动了影雾，一团影子瞬间抓住菲儿，将她拖拽至于下方的空间。
　　我赶在菲儿暴躁之前捂住菲儿的嘴，菲儿看见是我之后也马上冷静了下来。
　　“菲儿，是我。”
　　“……你这家伙，我还以为你不支付报酬就被魔猪给干掉了呢。”
　　我松开堵住菲儿的嘴巴的手，换来了菲儿没好气的抱怨。
　　“我才不会被魔猪干掉。介绍一下，这位是我之前提到过的诺拉。”
　　“哦。”
　　诺拉和菲儿对视了一眼，气氛忽然降低至冰点。
　　“咳咳……菲儿，应该说，初次见面，请多关照。”
　　“可我不需要她的关照啊。”
　　“不管需不需要都是必要的礼仪。”
　　在我的敦促下，菲儿才极其不情愿的、口齿不清地对诺拉问好。
　　诺拉对菲儿板起一张脸，身为女仆长的她无法容忍吊儿郎当的女仆，但既然菲儿表现了她的礼仪，诺拉也彬彬有礼地掂起裙角报以回礼。
　　但诺拉的脸色依旧非常差劲，我生怕诺拉张口就是一句“你反手无力，正手不精，脚步松散，反应迟钝，没一个动作像样！就这样还想做女仆吗？！”。然而偏偏菲儿也是不知收敛的性格，见到诺拉态度冷漠，菲儿自然也是非常直白的不甩诺拉，场面一度十分尴尬。
　　没办法……只有我来充当中和剂了。
　　“她就是菲儿。”
　　诺拉点了点头表示了解。
　　我大致将诺拉告诉我的经历转告给菲儿，也不知道菲儿究竟听进去多少，我觉得诺拉之所以能克制住完全是因为她的当务之急是寻找克丽丝，没时间和菲儿打嘴仗。
　　我悄悄在诺拉耳边低语。
　　“诺拉，菲儿她只是没有衣服穿，才暂时穿上了我的女仆装，不要对菲儿太苛刻了。”
　　“……即便是这样，也不能出现有辱这身服饰的行为。在恩德的时候，有冒险者打算开办一个叫做女仆咖啡厅的东西，被我给查封了，你应该明白是什么原因吧？”
　　诺拉以锐利的视线投向我，我当然理解诺拉的含义。
　　女仆咖啡厅……有听卡萝猫提到过，记得是现实中的一种服务员打扮成女仆来招待客人的餐厅兼咖啡屋，有时候也是桌游店，里边的东西通常都较为昂贵，单纯是为了食物而去的话非常划不来，据说多出来的价格都是兼职女仆们的服务费。
　　不过以真正全职的女仆来看待，那种打工性质的兼职女仆大概很微妙吧，我倒是没有太过的抵触心理，但诺拉貌似对此非常看重，在身为克丽丝的女仆长的她看来，是没有办法理解那种cosplay式的服务行业的。
　　只要穿上这套女仆装，便绝对不允许出现不符合女仆标准的言行。
　　“离开【地下城】以后菲儿就会穿其他的衣服了，拜托。”
　　“用不着这样……”诺拉撇了撇嘴，“我只是有些看不惯而已，不要以为会称呼主人就是合格的女仆了啊。”
　　“嗯嗯、我明白的。”
　　看样子诺拉是暂时放下了她的成见，那么我们也可以暂时言归正传了。
　　上方的震颤逐渐消失不见，想来是魔猪没有捕捉到攻击的目标所以逐渐消停了下来，这是我们商量好对策的绝佳时机。
　　诺拉从雷蒙德那里得知了不少情报，如今也毫不吝啬地转述给我。
　　“原来如此……大家果然都掉进来了……”
　　我越来越担心莉莉她们，莉法、夏洛特王女她们都有一定的自保能力，然而莉莉在地下城里根本不可能活下去。
　　虽然【恶魔之子】的体质导致低等级的亡灵种不会主动攻击，反而会亲近莉莉，但遗憾的是地下城哪里有什么低等级的亡灵种？全部都是强得没谱的怪物。
　　诺拉这边似乎也只是遇到了雷蒙德而已，庆幸遇见诺拉的同时，我也不禁为该如何找到分散在地下城的大家而头疼。请亚伯兰教慈悲的父亲怜悯我们。
　　“诺拉，我有一个猜测。”
　　我也没有隐瞒，将在吸血鬼的村落的见闻，以及自己的推测全部告诉给诺拉。
　　“你是说，始作俑者是【吸血鬼王】，而那家伙的目的是莉莉？”
　　“嗯……所以莉莉现在，很危险。”
　　“吸血鬼王应该有融合灵魂的黑魔法……哼，真符合这群藏在地下的老鼠的风格。我不知道莉莉能坚持多久，总之我会记住的。”
　　莉莉的灵魂很弱小，要是被吸血鬼王抓到，就等同于无路可退了，但诺拉似乎觉得莉莉能坚持一段时间的样子。
　　“你们来了是好事。我们的目标大致相同，都是找到在地下城里迷失的大家，然后离开。加洛林公爵和罗德佣兵团的团长都在外边，我们不能期待他们的支援。”
　　我才从诺拉那里知道原来加洛林公爵和杰拉德大人从一开就被排除在外了，吸血鬼王果然是蓄谋已久。
　　这也没办法，地下城有【结界】的庇护，从外部武力突破几乎不可能做到……
　　“……”
　　等一下。
　　我忽然回想起，在进入地下空间后见到的祭坛。
　　如果我没有记错的话，地下城有几个临时关闭地下城结界的装置，它们无法被破坏，同时也是维持结界的枢纽。
　　我们、有可能刚好遇到了那个机关，竟然埋藏在地下深处，且有魔猪保护，难怪活着走出地下城的人那么少，倘若没有空间转移的道具和魔法，陷入这个深处等同于是变相的死路。
　　说到底，找到诺拉和雷蒙德的我，可以直接避免和魔猪交战，反正我们又不是来地下城刷怪的，有机会大可用空间转移直接离开。
　　所以诺拉也没有催促我们一起去攻略魔猪，她知道我可以用空间转移带她起飞。
　　不过，关于那个祭坛……假如它真的是破解掉【结界】的重要祭坛，我觉得我们没有理由就此夹着尾巴逃开。
　　我有个大胆的想法。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十章 黑暗之月精灵

　　死亡是什么样的滋味？
　　希格德莉法不知道该怎样形容那样的感受……意识逐渐远去，灵魂仿佛要从肉体里脱出。
　　朦胧且残存的意识使希格德莉法不止一次的理解到，自己即将死去的事实。
　　重复着懊悔与不甘，要是我能再强一点就好了，亦或者是应该果断带着莉莉逃走，诸如此类的的后悔充斥着希格德莉法的脑海。
　　她不想死在这里，没有人会心甘情愿的被亡灵种杀死。
　　假如死在地下城，亡灵种必然会利用她的尸体做些奇怪的事。到底是会变成没有神智的傀儡，还是拥有神智却不能反抗的奴隶，希格德莉法难以想象。
　　其中也包含着恐惧吧，畏惧着莉莉的命运将会如何，以及亡灵种会用什么方法来玩弄她的尸体，希格德莉法带着诸多悔恨，陷入了无边的黑暗。
　　我应该已经死了。
　　那绝对是致命伤，HP降低到了零。
　　但我……还有意识……？
　　不知度过了多久，希格德莉法的意识却没有完全失去，但是也无法调动身体的每一个部位，茫然地徘徊在一个似乎是精神世界的黑暗空间。
　　希格德莉法张了张口，发现也没有办法说话。
　　我到底是死了？还是？
　　希格德莉法的意识清晰度甚至比濒死时还要高，终于在漫无止境的黑暗中，希格德莉法看到了某团蠕动的物体。
　　那是……？！
　　心脏。
　　一团紫色的、外形丑陋而又恐怖的心脏，正慢悠悠地逼近希格德莉法。
　　噩梦吗？亡灵种对我做了些什么？！
　　惊恐的希格德莉法试图反抗，可她什么也做不了，就好像她恢复意识只是为了让这份无力的屈辱更加强烈。
　　恶魔造型的心脏轻松撬开希格德莉法的贝齿，流入她的口中。
　　不要……不要进到……我的身体里……！
　　“——哈啊！”
　　“呜噫？！”
　　貌似撞到了什么。
　　希格德莉法只觉得额头分外疼痛，眼前的景色也不再是虚幻的黑暗空间了。
　　身体上有许多黏糊糊的东西，对卫生非常敏感是精灵种的种族天性。
　　而撞到的东西……是个人。
　　栗色长发的美少女，不堪地跌坐在地上揉着屁股，裙下春光乍泄，露出了可爱的粉红胖次。
　　希格德莉法认得她。
　　“克丽丝……”
　　上唇与下唇碰撞的触感格外清晰，希格德莉法的思维也逐渐恢复正常逻辑。
　　“我还活着？还是说我们都死了……？”
　　“当然是都活着啦！”
　　克丽丝几乎要喜极而泣，尽管两人虽然认识，关系却没到很熟络的地步，克丽丝还是不介意上来给劫后余生的希格德莉法一个拥抱。
　　从克丽丝口中得到确切的答案，额头上痛感也在提醒希格德莉法自己还活着的事实，如果说克丽丝是高兴的快要哭出来，希格德莉法就真的是双颊流下两行清泪，她很少哭泣，从小她深知哭泣没有任何用途，除了被别人认作是懦弱，但从死神的手下重获新生，她的身心都在为之而颤抖。
　　生怕这一切都是不甘心的自己编织出来的最后的梦境，所以要用这种方式来确认，自己是真的还活着。
　　虽然无法理解是怎么回事，但绝对是克丽丝救了自己。精灵种是不太喜欢外人随意触碰她们的肌肤的，不过此刻的希格德莉法萌生了主动触碰克丽丝的想法，想要给克丽丝一个拥抱，来表达她的感谢。
　　激动之余的希格德莉法没有那样做，因为她注意到，克丽丝瞪大了美丽的眼睛，一副不可思议的表情。
　　“哦哟，这还真是……”
　　克丽丝身旁的浮士德发出了惊叹，希格德莉法难得没有对人类兼冒险者产生敌意，她明白说不定有浮士德的帮忙。
　　此时浮士德脸上的惊愕不亚于克丽丝，使得希格德莉法更加茫然无措。
　　她自我感觉没有任何问题，身体和以往一样没差，也没少掉身什么部位或多出什么部位。
　　“莉、莉法……你……”
　　“我？”
　　“你还是……自己看吧……”
　　克丽丝怔怔地使用了水系魔法：水镜，这是一个通用的魔法，效果是让水流固定形成一面镜子，有魔法才能的女孩子都会学习该技能以备不时之需。
　　水镜中映照出希格德莉法如今的模样。
　　白月光般皎洁的炫目银发，宛如黑夜的深邃眼眸，月精灵的两个最显著的特征都没有变化，然后是褐色的肌肤……
　　“…………”
　　欸？
　　希格德莉法眨了眨眼睛。
　　她盯着水镜中自己的模样，有些懵懂地歪着头。
　　“要是亚雷知道说不定会狂喜，并把一切都记录下来。”
　　浮士德托着下巴自言自语。
　　“原来【恶魔的心脏】和月精灵融合，会让月精灵变成黑肉啊……”
　　“恶魔的、心脏？”
　　“是这样的，莉法。”克丽丝解释道，“我和他：Dr.浮士德来到这里的时候，莉法你已经不省人事了，为了把你救回来，我们只好擅自对你使用了道具，恶魔的心脏。”
　　从结果上来看，勉强是赶上了，克丽丝本以为恶魔的心脏无效，谁想到在呼吸和心跳完全停止后，希格德莉法的尸体忽然开始不断抽搐，仿佛恶魔的心脏在体内对希格德莉法进行改造。
　　等到希格德莉法的羊癫疯停止后，克丽丝才敢接近希格德莉法，而希格德莉法也正如克丽丝所期盼的那样重获新生。
　　然而一眼就能看出不同。
　　利莫里亚大陆上的人种普遍为白种，包括精灵种也是一样的，月精灵这个种族名称很容易让人联想到黑夜，但她们的皮肤却并不黑，反而是一种赛雪欺霜的纯净的白。希格德莉法、或者说每一个精灵种，都以自己的天生丽质而骄傲。
　　但对于希格德莉法来说，那都是过去式了。水镜中映照出的希格德莉法，她的皮肤完全变成了健康的小麦色，利莫里亚大陆上，几乎是没有这种天生肤色的，即便有也不会发生在精灵种之间。
　　希格德莉法捏了捏脸蛋，她没有丧失那份柔软。
　　狭小的隧道里，回荡着月精灵被染成奇怪的颜色的绝望尖叫。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章 我变黑了，也变强了

　　希格德莉法自闭ing。
　　没有一个精灵种不为自己的种族而自豪，她们的骨子里流淌着高傲的血，其中惊艳的容貌占据了相当程度的比例。
　　希格德莉法也是其中之一，她同样为自己的光滑的肌肤而骄傲，倘若遇到丑陋的对象，这份深入骨髓的傲慢就会被彻底激发出来吧。
　　所以希格德莉法才深切的受到打击。
　　变黑了……我变黑了……
　　希格德莉法甚至幻想着这是不是单纯的染色，但哪有那么简单，她的皮肤的确是由内到外都变成了小麦色，成为了希格德莉法无法洗刷的耻辱。
　　克丽丝双手合十表示歉意，不过希格德莉法自闭归自闭，也没有怪罪克丽丝，她知道克丽丝是为了救她，才不得不使用道具【恶魔的心脏】。
　　浮士德也在一旁帮腔安慰希格德莉法。
　　“黑肉也没什么不好，我还挺喜欢黑肉的，这也是一种萌点啊，就像在黑丝上染上白色的东西一样十分耀眼，黑肉有着独到的优势。”
　　说着浮士德还竖起了大拇指，希格德莉法完全不懂浮士德在讲些什么。
　　“……没时间纠结这些了。”
　　希格德莉法颓然地起身，她今后该怎样回米德加尔特面对父老乡亲们呢，总不能说是被太阳给晒黑的吧。
　　“克丽丝，我们得赶紧去救莉莉。”
　　但是，希格德莉法必须要振作起精神，现在连留给她自闭的闲暇时间都没有了，莉莉危在旦夕，哪有时间对肤色的问题耿耿于怀？
　　“莉莉？你见到了莉莉？”
　　“我一直都和莉莉一起行动，无头骑士把莉莉抓走了，吸血鬼王准备用莉莉成为他的祭品，充当他新的容器！”
　　“信息量好多？！”
　　“嗯？莉莉？是安娜酱保护的那个萝莉？”
　　只有浮士德还是一头雾水。
　　当精灵不惜在意脏乎乎的衣服也要赶路时，说明事态不是一般的严重，让精灵变得脏乎乎可是比杀了她们还是难受的苦行，无外乎精灵种的本子里一个月没洗澡的邋遢大叔向来是常客。
　　见到希格德莉法匆忙前行，克丽丝和浮士德也只好相继赶上。
　　“莉法，你的身体没问题吗？”
　　“有点头晕……”
　　“那当然啦！你失血那么多，虽然【恶魔的心脏】好像一并治愈了你是所有的伤势，但失去的血不可能直接补充回来，所以还是赶紧休息一下！”
　　“我能坚持得住。”
　　【恶魔的心脏】有直接修复当前所有外伤兼内伤的效果，当然这同样只会在濒死状态下触发，无头骑士杜拉罕对希格德莉法造成的伤害，在【恶魔的心脏】触发后一并清空。
　　“说不定还有什么副作用。”
　　浮士德没多少心情观察希格德莉法纤细的背景，尽管正常的青春期男生目光放在美少女的脊背上移不开视线是没办法的事，浮士德还是更在意美少女的生死存亡，毕竟没有谁喜欢美少女是想要看美少女死于非命的。
　　“光是让皮肤变黑，这个恶魔未免也太温柔了。你知道吗？【恶魔的心脏】别名是叫做‘梅菲斯特’……大小姐你肯定清楚是什么意思对不对？”
　　“亚伯兰教中的恶魔。”
　　被迫熟读许多神学的克丽丝立刻给出了答案，梅菲斯特是亚伯兰教教规中记载的恶魔之一，它很有可能是虚构的。在亚伯兰教的神话中，梅菲斯特用他的花言巧语蒙骗了许多信仰不坚定的信徒，然后残忍的背叛了他们。
　　【恶魔的心脏】在神学上就被认作是梅菲斯特遗留的产物，但考虑到梅菲斯特虚构的成分极大，说不定另有来源。但冠以这个别称可不只是为了宣扬神学，也相当于向世人告知这件道具的危险性：它就像恶魔一样，迟早会背叛你。
　　“这个惩罚还不够吗？”
　　希格德莉法难以理解浮士德的说辞，什么叫温柔，她都变成和黑皮了，难道还有比这更加严厉的惩罚？
　　“增加色气某种意义上是增益效果……”
　　浮士德小声说道，他是写小说的，或许漫画家更能发挥出黑皮的色气，总之在浮士德的理解中，黑皮精灵种美少女可不是什么诅咒，利莫里亚大陆上没有黑皮精灵，说不定希格德莉法还是独一无二的一份。
　　浮士德清了清嗓子，他觉得【恶魔的心脏】的副作用绝不只是给皮肤染色，但他也说不上来别的副作用，不过有件事倒是可以提醒希格德莉法。
　　“对了，你既然吃掉了【恶魔的心脏】，有件事我得提醒你一句。”
　　“我会付钱的，我不喜欢欠别人钱。”
　　“有钱拿，那感情好。”
　　这样还能多少赚点回来……团长啊团长，咱们为安娜酱的建国大业可一定要成功，我可是为了钱放弃了刷美少女好感度机会的团员之鉴啊。
　　“不过我要提醒的是另一件事：你以后得绕开教宗国，尤其是避开拥有神圣魔法的【六枚羽】。”
　　“哦？”
　　“啊……我想起来了。”
　　克丽丝听到浮士德的提醒也幡然醒悟。
　　“亚伯兰教是反【恶魔的心脏】的，它是公认的违禁品。要是食用了恶魔的心脏以后被教会发现，可能会被送上火刑架。”
　　但说到底如何鉴别，貌似仅有神圣魔法才能精准无误的做到。
　　希格德莉法无奈地点了点头，表示她记住了，若是仅有【六枚羽】的六人就代表意义不大，反正利莫里亚大陆很广袤，谁会那么脸黑直接撞上【六枚羽】？
　　“然后……”
　　“话说回来，我们这是要去哪？”
　　“去找无头骑士。我在它身上留了印记……”
　　希格德莉法和克丽丝无视了浮士德，自顾自的聊了起来。
　　女人间的话题……真是……
　　浮士德摇了摇头，他没有说出口的消息，连他自己都觉得没必要。
　　实际上，浮士德正是被【六枚羽】追杀，一路火花带闪电，才不小心失足掉下地下城的。然而浮士德没有确认追杀他的那个人是不是也掉了进来。
　　八成应该没有，即便掉了进来，以【六枚羽】的能力，也没道理在地下城徘徊。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章 肉盾冒险者成名录

　　【地下城】。
　　即便没有肉身，弗拉德也是会感到焦躁的。
　　“你们两个搭配起来……真是活宝组合啊。”
　　艾凡赫和夏洛特都没有做应答，专心致志的抵抗杜拉罕的进攻。
　　在弗拉德的理解中，艾凡赫不过是个比较结实的骑士，后边的女孩无非是长得漂亮的血袋，杜拉罕被改造为无头骑士后，他的作战能力大幅度提升，单挑方面碾压冒险者理应不成问题。
　　罗德佣兵团的团长仗着有传奇级武器相助，才有独自对战杜拉罕的资本，而艾凡赫不具备那样得天独厚的条件。
　　杜拉罕的大剑撞开了艾凡赫的武器，换做以往，弗拉德必定能认为这一招能解决艾凡赫的生命。
　　艾凡赫坚韧的身体上出现了一层护盾，配合艾凡赫本身就高的离谱的防御力，硬吃下杜拉罕的斩击。
　　与此同时，艾凡赫又用肉身，把战马的冲锋顶了回去。没有距离加成的冲锋威力会大打折扣，被土系魔法拦下也再正常不过。
　　一汪清澈的水流打向艾凡赫，如同圣水般治愈艾凡赫的微小创伤。
　　“艾凡赫卿，请放心，我会全力为你提供支援！”
　　“你竟然会卡巴拉魔法……头疼了，要是只有你们两个中其中的一个人倒还好解决，偏偏被你们赶到了一起……”
　　弗拉德深感不耐，本来还以为是手到擒来的，结果偏偏碰上了顶级肉盾配顶级奶妈的组合。
　　夏洛特对艾凡赫释放的水流治疗是其次，最主要的地方在于能减缓装备在战斗扣损的耐久，照这样打下去，实在是没完没了。
　　打团先打奶妈是常识中的常识，弗拉德也是明白的，奈何艾凡赫肉得离谱不说，嘲讽技能和护盾技能特别多，AOE技能都能全盘接下，夏洛特又在后边各种护盾技能层出不穷的释放，仅靠两人硬是拖住了无头骑士杜拉罕。
　　当然也仅仅是拖住而已，他们几乎没有对杜拉罕造成任何有效伤害，甚至艾凡赫的输出还不如夏洛特高。治疗魔法对亡灵种有一定的杀伤力，但到了无头骑士这个级别，想要把亡灵种活活奶死基本上是不可能的事。
　　夏洛特同样在寻找应对的办法，至少、要把莉莉抢回来。
　　“父神呀，请指引我们前行的道路！”
　　夏洛特举起法杖，一道带有短暂炫目效果的极光射向杜拉罕的手臂。当然炫目对没有脑袋的无头骑士是没效果的，夏洛特为的是光魔法造成的伤害。
　　相较于常见的火系、风系魔法等，光魔法更为稀有，但总归是比卡巴拉魔法要常见，缺乏神圣魔法的前提下，光魔法是最能对亡灵种造成有效打击的魔法。
　　艾凡赫亦咆哮一声，配合夏洛特的魔法，用嘲讽牵制住杜拉罕。
　　只要把他的手铠击碎，就有机可乘……！
　　杜拉罕单手持剑，如果失去了一条手臂，就必须要在剑与莉莉之中二选一，不管哪个都是有利的，夏洛特更希望杜拉罕能干脆点放弃额莉莉。
　　不仅如此，她在脚下布置好了卡巴拉魔法的魔法阵，即便无头骑士莽开艾凡赫的铁壁防御，夏洛特的卡巴拉魔法也能造成一定的干涉。
　　可以说，前路完全被艾凡赫和夏洛特两个不讲道理的路霸给封住了，这里一方通行。
　　长久打下去必定会是杜拉罕获胜，BOSS级别的怪物、尤其是亡灵种，想要慢慢磨死是不太现实的，而艾凡赫一个肉盾、夏洛特一个奶妈，欠缺的恰好是输出。
　　但弗拉德没耐心等下去。
　　以往的话，弗拉德会选择休息，等待艾凡赫或夏洛特的体力耗尽，唯独现在，弗拉德有更重要的事情急于去实现。
　　被这个恶心人的组合消耗了多久？弗拉德没有心情去计算，他只知道没有得到肉体的他，每分每秒都如同一年般漫长。
　　“撤退。”
　　看准艾凡赫嘲讽技能的间隙，弗拉德毫不犹豫地下达了命令。
　　等我和这个叫莉莉的小女孩完成合体，你们就知道错了。
　　“欸？”
　　夏洛特也完全傻眼了，她紧绷着神经防备杜拉罕的技能，谁曾想换来的是一句撤退的指令。
　　短时间内搞不定，绕道走总没问题吧？这个【地下城】纯粹是弗拉德的后花园，弗拉德想去哪儿就去哪儿，无需担心找不到路走。
　　“站住！”
　　艾凡赫快步上前，奈何他的坐骑被留在了外边，徒步的艾凡赫移动速度并不快，哪里追得上Coiste Bodhar？
　　夏洛特的控制技能很多，但杜拉罕已经拉开了距离，夏洛特空有一身控制技能，却没有机会使用出来。
　　等我回来再收拾你们。
　　弗拉德并未把这件事放在心上，杜拉罕不能短时间内突破艾凡赫和夏洛特，不过只要他成功与莉莉合体，他们两个根本不是对手，恐怕不到一个回合，他们都将成为弗拉德的手下败将。
　　理论上说，灵魂的融合需要一段时间的磨合，才能适应新的肉体，达到完全的侵占。
　　在这里浪费了不少无意义的时间……
　　无关紧要。
　　弗拉德盯上莉莉的原因只有一个，她是【恶魔之子】，承载着【魔王】之诅咒的莉莉的肉体足够承载弗拉德的灵魂，她的诅咒尚未觉醒，灵魂的强度和普通的小女孩没太大区别，弗拉德甚至认为，不到一分钟的时间，他就能完全占据莉莉的肉体。
　　弗拉德准备的转生仪式就在这附近，套用从【死灵法师】那里讨要来的灵魂附身的黑魔法，弗拉德十拿九稳。
　　艾凡赫和夏洛特很快跟丢了杜拉罕，他们的脚程不可能追上亡灵的战马。
　　“抱歉，殿下，让那位骑士逃掉了。”
　　“请抬起头来，艾凡赫卿，这不是你的过错。”
　　夏洛特神色复杂地叹了口气，她自己也很清楚她们缺乏战胜杜拉罕的手段，可是竟然连把杜拉罕牵制在这里都做不到……
　　无论如何，必须要想办法追上去。
　　夏洛特打定了主意，一定要想办法救回莉莉。
　　然而正在此时——
　　夏洛特携带的水晶，忽然开始“嗡嗡”地作响。
　　卡尔大人……？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十三章 快住手，这不女仆

　　地下城支撑【结界】的祭坛的运作规律非常简单明了。
　　只要不是同一时间破坏所有的祭坛，一定时间后祭坛会自主修复，同时结界依然生效。
　　专门把祭坛设立在这种隐蔽的角落，即便第一时间破坏祭坛，也没办法走到出口，有魔猪在此把守，想要留下人来时刻破坏祭坛也是难以施行的。这意味着除非拥有空间转移卷轴，否则即便破坏了祭坛，困境依旧无法改变。
　　“你的意思是……利用魔猪来破坏祭坛？”
　　“没错，我的计划是这样……”
　　祭坛允许移动，而魔猪的体型又比祭坛要庞大得多。
　　既然如此，不好好利用一下魔猪可就太浪费了。
　　菲儿和诺拉都同意我的计划，若是能时刻保持【结界】间歇性停止运作，我们逃离地下城会方便得多。
　　我从地下空间跳到溶洞里，由于我自身的存在就自带魔猪的嘲讽，当我重新回到魔猪的捕捉范围内时，本已昏昏欲睡的魔猪登时睡意全无。
　　嗷嗷嗷嗷嗷——！！！
　　不长记性的魔猪依旧使用狂暴冲刺魔法，我故意站在和祭坛一条直线的位置上，魔猪的初始速度在我的反应能力之内，我瞬间借助风魔法的助力推进到上空。
　　魔猪一头撞上祭坛，将祭坛硬生生的推进了数十米远。
　　魔猪脚下的地面瞬间出现四圈影子，牢牢的禁锢住魔猪的蹄子。
　　“竟然要我做这种工作……喂！你这家伙！该给什么样的报酬？”
　　“多给你一杯就是了！”
　　“包在我身上！”
　　感觉我出卖自己越来越熟练了呢，但菲儿要不要这么真实，前后完全是两个态度。
　　魔猪的体型坚硬，再加上腹部的弱点也被克服了，理论上这头魔猪可谓无懈可击。
　　但我想它依旧有个弱点……
　　菲儿打出的火焰瞄准的地方是……它的屁股，确切来说是……嗯……用于处理一些正常的新陈代谢的出口……
　　我绝不信魔猪的那里也是铁打的，当我提出这个方案时，诺拉一副相当微妙的表情让我很受伤，不过菲儿只觉得这样攻击不符合菲尼克斯的风格，对这种千年杀战术是否有伤风化倒是没有排斥的心理。
　　哪怕那个地方当真同样钢筋铁骨，我想没有谁被攻击那里会感到开心，如果换做是我，除非是主人，我绝对保证那个人见不到第二天的太阳。
　　果不其然，被菲儿的火焰击中的魔猪，发出了杀猪般的嚎叫。
　　我的主要目的仅仅在于令金猪报喜，只要它张开嘴，一切都好解决。
　　我弹射出锁链固定住远处的祭坛，随后直接将它抛入魔猪口中，本来就被魔猪撞得几近支离破碎的祭坛顷刻间被破坏。它的碎片会被魔猪吞咽下肚，复原后又会被魔猪的胃液重新破坏，周而复始，我将其命名为魔猪永动机！
　　……好吧，这只是理想现象，地下城的主人一旦发现结界异常，一定会来排查，若是他能战胜魔猪，给魔猪来一次剖腹产就能解决了，但至少现在，我们可以好好利用魔猪带来的便利。
　　这样做的代价等同于激怒了魔猪，狂暴的魔猪踏破了诺拉释放的影缚，然而没等到魔猪宣泄它的怒火，诺拉便再次使用影雾技能将我和菲儿重新拖拽回地下空间。
　　我和菲儿聆听着魔猪在上方疯狂跳舞的震颤，彼此露出一个忍俊不禁的笑容。
　　“下次不要再用这种荒唐的计划……”
　　“好啦好啦，没有下次。”
　　没想到诺拉才是最在意的那个，不过她并未强烈反对，毕竟这么做对克丽丝有益。
　　我带着诺拉、菲儿，以及尚在下线状态的雷蒙德，发动空间转移技能，跳转出地下溶洞。
　　“一直往上烧就能出去了？”
　　菲儿殷切的摩拳擦掌，不死鸟是翱翔于天空的生物，把她们关在黑暗的地下城，约束她们的双翼，着实令菲儿很不舒服。
　　“菲儿，我们要先找大家……若是你要上去呼吸新鲜的空气，我不会阻拦你。”
　　“啧、好吧。我用生命探测火焰帮你们搜索。”
　　菲儿不爽地留了下来，她的生命探测火焰在地下城中确实比我和诺拉都要好使得多。
　　以往生命探测火焰要很久才能有收获，这次菲儿却很快传来了捷报。
　　“有反应。”
　　“哎？好快？”
　　“是啊，但愿是你的伙伴。唔……”
　　菲儿突然脸色一沉。
　　“我的火焰被熄灭了。”
　　俗话说得好，灭火还要看主人，菲儿似乎认为自己释放的生命探测火焰被熄灭是一种耻辱，对方摆明不给她面子。
　　“有可能是姐姐大人。”
　　我不知道克丽丝有没有能力消灭掉菲儿的生命探测火焰，那个其实还挺难解决的，不过诺拉这么认为，我权当做克丽丝有那个能力吧。
　　无论如何，菲儿都不愿意轻易饶恕熄灭了她的火焰的那个家伙，于是带头靠近火焰熄灭的地方。
　　“给。”
　　诺拉干脆把雷蒙德推给了我，动作意外的并不粗鲁，然后抄起镰刀紧紧跟在菲儿后边。
　　这点小小的苦力对于女仆来说不算什么，我无奈地跟上诺拉，但愿熄灭火焰的不是敌人，而是克丽丝大人或者莉法……
　　几经转折，在菲儿的带领下，我们来到了一个格外熟悉的地方。
　　“吸血鬼的村落……？”
　　“你来过这里？”
　　诺拉没有回头向我询问。
　　“是的，我和菲儿一同来过。这里是一个吸血鬼生活的村落，因为吸血鬼一族的没落，现在已经荒废，成了一个死村。”
　　“与黑暗中的老鼠相称的死法。”
　　诺拉淡淡地评价道，正常人不会对危害人间的吸血鬼有什么好感。
　　可如果我没有记错……最后一个吸血鬼，已经在我和菲儿的见证下消亡了，那里应当是一座鬼村，无人居住才对。难道说是有冒险者或其他人，在我们离开后得来到了吸血鬼村？
　　数种猜测掠过我的脑海。
　　我忽然想起，吸血鬼遗留下来的记录文书里，有个人也曾在那个村庄里居住过。
　　【吸血鬼王】……弗拉德·巴萨拉布。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十四章 为王的诞生献上礼炮

　　吸血鬼村。
　　“同胞们……你们的王回来了。”
　　空荡荡的吸血鬼集落中，杜拉罕骑乘着亡灵的战马，游荡于寂静的街道上。
　　挂在他胸前的红色宝石：弗拉德一如既往的自言自语。
　　若是杜拉罕仍有明确的神智，他会理解到、弗拉德的语气有了明显的变化。
　　“你想知道这里的吸血鬼们，对么？”
　　“……”
　　“那是鲁道夫，一位来自于亚兹拉尔王国的人类，本来是个铁匠，为了给儿子看病而离开了亚兹拉尔王国，结果荣幸的成为了我等眷族中的一员。”
　　杜拉罕途径一个房屋，弗拉德擅自开始侃侃而谈。
　　他所描绘的是地面上的一滩血印，唯有那个方能证明，名为鲁道夫的吸血鬼真实存在过。
　　“他起初还会嚷嚷着要回亚兹拉尔王国，后来他自己也把这件事给忘了。原本身为铁匠的缘故，我们都揶揄他的血里有铁锈味儿。”
　　“……”
　　“为此他和哈罗德打了一架……你想知道哈罗德是谁对不对？就是你旁边的那个，他的屋子上挂有铁剑，因为他加入我们之前是个将领。鲁道夫和哈罗德单挑的地方就在中央的鲜血祭坛上，结果两人不打不相识，成了朋友。”
　　“……”
　　“很惊奇是么？以拳会友，多么粗俗，不符合吾等吸血鬼优雅的风范。”
　　弗拉德说着哈哈大笑，似乎在他眼前，已经描绘出了当初两名吸血鬼在擂台上打得你死我活的决斗。
　　“安妮。来自阿卡迪亚的兽人种，你觉得兽人搭配吸血鬼很违和是么？我也这么认为，其实安妮算违和感较低的了。我们曾经有位狐人族的吸血鬼同伴，她有五条尾巴，怎么看都和吸血鬼不搭。听说狐人族每一代只有一位【九尾妖狐】，所有狐人族都会臣服于她，要是我们把九尾妖狐变成吸血鬼，狐人族将会何去何从呢？”
　　“……”
　　“啊、你说那个？他叫艾伦，听名字就知道文绉绉的，他确实是个诗人，喜欢多愁善感，我们提醒过他，吸血鬼不搞文学，可他还是喜欢念诗。”
　　杜拉罕每经过一个印记，弗拉德都能轻松地笑着说出他们的名字。
　　可是弗拉德熟悉的吸血鬼们都已经消失不见了。
　　迎接吸血鬼王凯旋的仅有孤零零的一面旗帜。
　　“……索拉缝制的旗子还在。我承认蝙蝠是我们的象征，但用Q版来作为头像，我们吸血鬼族威严何在啊？”
　　“……”
　　长达数十秒的寂静。
　　“他们都不在了。”
　　弗拉德忽然开口说道，他从冒险者那里听说，他们的世界的皇帝有时候会自称孤家寡人，也许王者都是孤独的，不过弗拉德陷入的是物理意义上的孤单。
　　孤身一人，已无一同胞留存。
　　吸血鬼族终究还是来到了这一天，弗拉德早就聊到的，运气不好的话，他可能会是最后一代的吸血鬼王了。
　　“所以我不是说了吗……蜗居在这【地下城】，不过是慢性自杀而已。我们要寻找新的出路，的才能让吸血鬼一族延续下去。”
　　那不是悲伤的情绪。
　　弗拉德不会为此而悲伤，固然喜怒哀乐是亡灵种当中极少数才拥有的特性，其中也包括弗拉德，然而弗拉德作为遗忘了悲伤的吸血鬼族，早已不会再为什么流泪。
　　即便仅剩真正的孤家寡人，弗拉德也会继续在这条道路上走下去。
　　杜拉罕来到了一个简陋的、不起眼的阵法前，它实在太过模糊与笼统，甚至与这荒废的村庄的环境融为一体。
　　【死灵法师】给弗拉德留下的魔法阵，将祭品摆放在中心，发动魔法阵即可。许多人都认为 黑魔法怎样怎样复杂，但在弗拉德看来，黑魔法和元素魔法没什么区别。
　　在弗拉德的指示下，杜拉罕小心翼翼的把昏睡的萝莉平放于魔法阵的中央，随后摘下胸前的红色宝石，放置于莉莉平坦的胸前。
　　弗拉德甚至觉得杜拉罕搞不好会划一个十字，他的动作仪式感过于强烈，还专门把莉莉的双手交叠在胸口，实在是没有必要的奢侈之举。
　　事到如今，弗拉德没心情和杜拉罕再多废话，他吩咐杜拉罕在村庄周围巡逻，避免有不识趣的人闯入，【死灵法师】唯一比较地道的一点在于留下的黑魔法阵不是一次性的，而是在成功后才会失效，这意味着即便打断了弗拉德的仪式，只要祭品没有丢失，仍然可以随时再来。
　　这副【容器】的缺陷多到数不胜数，弗拉德觉得好笑，他担心萝莉外形的吸血鬼王毫无威慑力，可现在连所谓的臣民都没有了。
　　在找到新的容器之前，先用莉莉的身体凑合一下吧。
　　黑魔法阵的边缘泛起暗红色的光亮，弗拉德启用了灵魂融合的术式，开始与莉莉的灵魂进行融合。
　　弗拉德进入到了莉莉的身体里。
　　如弗拉德先前所料，莉莉身为【恶魔之子】的肉体足以承载得了弗拉德的灵魂侵占，但她尚未觉醒的灵魂过于孱弱，弗拉德在莉莉的身体里畅通无阻，几乎没有碰到任何的阻碍。
　　黑魔法阵复杂的纹路完全亮起，上边的图案五花八门，有山羊头和骷髅头的标志，亦或者是缺失的月亮，无一不充斥着对神圣的亵渎。莉莉胸前的宝石同样转化为暗红色的光束，并且光芒越来越暗淡，仿佛是弗拉德灵魂融合最为直观的进度表。
　　弗拉德正在逐渐取得莉莉的身体的实际操控权。
　　手指，双臂，大脑……一切的一切，都在被弗拉德疯狂的占有。
　　此时，莉莉的身体看不见的地方已经开始发生了异变。
　　小巧的口中，两排洁白的牙齿逐渐展开变化，确切来讲仅有几颗具体的牙齿发生转变，吸血鬼割开猎物咽喉的方式是他们的尖锐的牙齿，能一口咬断食物的喉咙，并且牙齿的背侧有孔洞，能够更好的啜饮鲜血。
　　莉莉本身没有这种尖锐的虎牙，不过无关紧要，当弗拉德占据莉莉的身体时，会帮助莉莉稍微改造一下。
　　莉莉胸前宝石的微光，开始渐渐暗淡，最终淹没在无边的黑暗之中，而那也预示着融合的完成。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十五章 吸血鬼萝莉王

　　先是手指动了一下，弗拉德正在逐渐掌握莉莉身体的控制权。
　　金色的长发亦开始疯狂生长，短短数秒内，滋长至近乎匹敌莉莉身高的长度，具体来讲是到脚踝的程度吧，弗拉德对此并不在意。
　　躺在阵法中央的少女，睁开了双目。
　　受到【恶魔之子】的诅咒的影响，莉莉的左眼是完全坏死的，然而当弗拉德侵占莉莉的肉体后，原本失去高光的左眼也开始产生了变化。坏死的左眼瞳被朱红色所填满，视力也变得清澈而透明。
　　起初安娜误以为莉莉是异色瞳，但现在恢复了视觉的莉莉，是真正意义上的异色瞳了，两边眼眸的风景并不一致，肃杀的血色与宁静的水色，两种完全相反的概念竟然出现在了同一个人身上。
　　“果然啊……”
　　小女孩的身体，的确不是很理想。
　　莉莉的声线也变得成熟了许多，不再用那种稚嫩的感觉。
　　金发的吸血姬娇小的身体漂浮在空中，有无数蝙蝠从四处飞来，扑到莉莉的身体上，弗拉德阖上双目，大约十秒后，蝙蝠再次飞散，围绕着弗拉德，像是在欢庆王的归还。
　　安娜给莉莉缝制的衣服已经完全变了个模样，酷似于拘束衣的装扮牢牢箍在莉莉的身体上，外部的披风是典型的贵族吸血鬼的款式：外侧为纯黑，内侧则是血色，只不过与萝莉的体型相配较为违和，纤细的手腕上各自有两个蝙蝠外形的手环，弗拉德无需隐瞒他的身份。
　　“多么弱小的肉体……”
　　弗拉德张开手掌，测试自己的握力。弗拉德进行灵魂融合后，他的能力也会逐渐转化给莉莉，尽管如此还是有部分的削弱，这也是灵魂融合所必须要付出的代价。
　　整体而言，无伤大雅。
　　撕开猎物咽喉的尖牙，能够体会到鲜血的美味的舌头，这些才是弗拉德所需要的。
　　而弗拉德所需求的猎物，已经送上门来。
　　“你、你是……”
　　“莉莉……？”
　　克丽丝和希格德莉法瞪大了眼睛，不敢相信所看到的那个身影。
　　莉莉是很单纯的孩子，绝对不会换上那种下流的衣服。
　　“吸血鬼？”
　　浮士德一眼就认了出来，屹立于村庄中的萝莉，形象俨然和轻小说里的吸血鬼萝莉形象完全一致，金发红瞳、尖锐的虎牙、染成红色的指甲，以及缭绕于周围的吸血蝙蝠。
　　要说有哪里不足……再扎个双马尾就更完美了，不过那样会不会和迦楼罗王国的姬骑士属性重叠了呢……
　　弗拉德哑然失笑，她的背后伸展出蝙蝠模样的羽翼，腾飞到天空中。虽然此处是地下城，但作为吸血鬼曾经生活过的村落，至少这点空间还是有的。
　　“诸位。欢迎来到【地下城·欧米伽】！先前招待不周，是我这位地下城的主人多有怠慢了。现在……让我们来找点乐子吧。”
　　“莉莉、你在说……什么……”
　　希格德莉法似乎还无法相信。
　　不管怎样看，除了外貌以外，那都不是莉莉了。
　　“吾名弗拉德·巴萨拉布。乃是寄宿于地下城·欧米伽的【吸血鬼王】。”
　　“呜……！”
　　“至于你在意的女孩，莉莉。庆贺吧，她很荣幸地成为了我的【容器】。”
　　“容器……你的意思是……”
　　克丽丝也不是笨蛋，她在途中就听希格德莉法讲了弗拉德的目的。
　　灵魂融合。
　　最为臭名昭著的黑魔法的一种，强行侵占某个人的肉体，以此达到夺舍。借助希格德莉法的追踪，她们以最快的速度追上了弗拉德，但终究还是迟了一步。
　　弗拉德已经和莉莉完成融合了，而被占据的肉体的灵魂，其结果是……
　　魂飞魄散。
　　一山不容二虎，一个身体里，难以占据两个灵魂。
　　“别担心，我也不喜欢没了身体的滋味，在找到新的【容器】之前，我会帮你们照看好这幅肉体的。”
　　“你这混蛋……！”
　　弗拉德无视了暴怒的克丽丝，饶有兴致的打量希格德莉法。
　　“我记得你不是死掉了么？月精灵？皮肤还染成了黑色？你是掉进了泥坑了么？”
　　“……出来。”
　　“哦？”
　　“给我从莉莉的身体里滚出来！！！”
　　克丽丝第一次看见希格德莉法如此震怒，然而她理解希格德莉法，连她的心底，也燃烧着一股熊熊烈火。
　　“那是不可能的，月精灵。”弗拉德怜悯地说道，“即便我离开这个女孩的身体，她的灵魂也不会回来，你得到的只会是一具尸体。”
　　“……”
　　希格德莉法低垂着银色的眼帘。
　　原先颤抖不已的香肩也停止了下来，像是对现状由衷的感到绝望。
　　“莉莉。”
　　“都跟你说了她……”
　　“对不起，我没能……保护好你。”
　　希格德莉法拿起了她的匕首，坚定着瞪着空中的弗拉德。
　　“莉法，你这是要？”
　　“给莉莉报仇。”
　　“可莉法，那毕竟是……”
　　那毕竟是莉莉的身体。
　　克丽丝想要这么说，她也和莉莉相处了一段时间，莉莉是个好孩子，克丽丝不想对莉莉出手。
　　“你不觉得任由那家伙亵渎莉莉的身体，才是更大的罪恶吗？”
　　“这……”
　　希格德莉法是认真的，她是真心实意地要杀死弗拉德，纵使他占据了莉莉的身体。
　　这意味着希格德莉法必须要攻击莉莉的身体，但希格德莉法做好了那份觉悟。
　　见到安娜后，被她杀了也无所谓。
　　这是我没能保护好莉莉的罪……我必须要，做出偿还。
　　啪、啪、啪……
　　弗拉德微笑着在天空中拍起了手掌。
　　“勇气可嘉。不过，我能杀死你第一次，就能杀死你第二次。”
　　尽管不太清楚希格德莉法是怎么起死回生，弗拉德记得他明明看见杜拉罕贯穿了希格德莉法的身体。但是这种小事在弗拉德没兴趣追根究底，他已经不再是只会无能狂怒的红宝石了，拥有肉体的弗拉德，具备一战的能力。
　　身为曾经的世界级BOSS，被看扁到这种程度，弗拉德也有点动火。
　　枪来！
　　弗拉德张开右手，手中具现化一把深红的长枪。
　　传奇级武器：采佩什。
　　“那么……我要从哪个人先开始穿刺呢？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十六章 穿刺公女

　　采佩什（Tapes），历代【吸血鬼王】所传承的传奇级武器。
　　浮士德记得现实世界中，Tapes在罗马尼亚语中象征着穿刺，历史上的中世纪末期，罗马尼亚前身之一的独立国家瓦拉几亚公国，有一位生性残暴的统治者，擅长使用穿刺来处刑，他处刑的对象不止包括敌人，还有公国内反对他的贵族，故此恶名远扬。
　　据说那位统治者后来成为了吸血鬼的原型之一，不过大多是艺术加工，反而让罗马尼亚衍生出了不少的吸血鬼文化。
　　说不定游戏中的【吸血鬼王】也是以此为基础……浮士德是这么认为的。
　　深红的长枪造型更像是荆棘的具现化，亦或者是瘦身成功的狼牙棒，枪柄上满是细小的尖刺，能够握住的空间非常狭小，弄不好就会伤及自身。
　　弗拉德转动手中的长枪，笔直地投掷到下方。
　　采佩什散发出诡异的红光，随后采佩什落地的周边，突然爆出了一根铁桩。
　　铁桩的造型细而尖长，但谁都无法得忽视那些看似弱小的铁桩，不到一秒后，周围又爆出数量更多的铁桩。
　　“不好！快跑！”
　　浮士德大声喊道，由于【吸血鬼王】弗拉德曾出现过，冒险者的网络论坛上有分析过弗拉德的战法。
　　通俗来讲就是攻略，很多大公会的冒险者都看过，因为亡灵种的特质，许多BOSS都能反复鞭尸，在浮士德看来这种资源再利用几乎是必然的。安娜后援团好歹也是个大型佣兵团性质的公会，因此浮士德也看过弗拉德的攻略战。
　　如果吸血鬼王发生换代，攻略的价值会大打折扣，但最起传奇级武器采佩什的性能不会有任何变化。
　　采佩什的招牌技能，因为谁都未持有采佩什，不太清楚技能的具体名称，效果酷似于地刺。采佩什的这个技能范围极广，且消耗看上去也不是很多，是个相当泛用的技能。
　　短短数秒内，铁桩铺天盖地的袭来，几乎是以倍增的形式席卷，铁桩密密麻麻的铺满整个地面。弗拉德丝毫没有因此处曾经是吸血鬼居住的村庄而手下留情，反正也没有再居住在这里的吸血鬼了。
　　铁桩密集的铺满，没有留下任何的缝隙，上方都是尖刺无法立足，而且铁桩持续时间非常长，不会消失，在飞行技能和魔法稀少的利莫里亚大陆，这种恐怖的压制力非常致命。
　　由于地心引力的缘故，哪怕短暂的用风系魔法腾飞到空中，也会坠落下来，受到持续伤害和控制。
　　克丽丝果断朝铁桩席卷而来的方向投出赝造神枪，试图对铁桩进行爆破。铁桩的防御力不算特别高，进行定点爆破也是可行的。
　　然而几乎在克丽丝回收长枪的同时，铁桩又再次爆出。
　　“不行……速度太快了！”
　　克丽丝潜意识里仍旧不愿意攻击莉莉的身体，刚才的那一下本来可以攻击空中的弗拉德，但克丽丝首先想得还是限制住铁桩的侵袭。
　　希格德莉法等人不得不先向后撤退，铁桩的进攻速度却比他们的脚力更加迅速。
　　浮士德咬了咬牙，想要限制住铁桩，就必须要有持续的伤害，由于铁桩的防御力是固定的，持续伤害足够的话可以创造出一个短暂的安全范围，当初和波吉亚公爵并肩作战的冒险者们说，波吉亚公爵正是使用坎特雷拉制造的毒圈，限制住了采佩什的铁桩发挥。
　　所以说传奇级武器就是这一点鬼扯……附带的技能效果完全不平衡！
　　“来我身边！最好来个左拥右抱！”
　　“都这种时候了你还想这些呢？！”
　　浮士德的右手放在地面上，以浮士德为中心，周围爆发出强烈的风刃，铁桩一时间无法侵入进去。
　　持续性技能我也有……可是……
　　浮士德的额头上渗透出冷汗，他的风系魔法“风暴之壁”确实恰好克制采佩什的无限铁桩，但浮士德深知他不可能支撑太久，论消耗，采佩什的低耗具备压倒性的优势，浮士德绝对会有优先耗尽所有的体力。
　　他维持住风暴之壁的释放，同时从裤袋里掏出一瓶药剂，咬开瓶盖一口灌下，那是回复体力的药剂，可以让浮士德多坚持一段时间。
　　“你们谁有空间转移卷轴？必须要远离吸血鬼萝莉！”
　　“那种东西怎么可能会随便有携带……”
　　克丽丝无奈的摊开手。
　　“呵……瞧你们狼狈的模样？”弗拉德悠然自得的笑容，克丽丝看到莉莉的模样露出如此妖艳的笑容，只觉得一阵反胃，“另外，你应该称呼我为吸血鬼王！”
　　弗拉德收回采佩什，但效果尚在，她拍打蝙蝠的双翼，朝浮士德等人的方向俯冲下来。
　　只要先手释放这个技能，即便弗拉德收回采佩什，技能的持续效果也不会解除，也就是说在压制力维持的同时，弗拉德本人依旧可以具备强大的机动能力。
　　希格德莉法站在了克丽丝前边，她清楚克丽丝无法对莉莉出手，她不会怪罪克丽丝，就连她也只是在强行麻痹自己的感情而已。
　　胜算很低。
　　弗拉德理论上比杜拉罕更强，杜拉罕只是BOSS级别的性能，可弗拉德却是世界级BOSS。
　　正面攻击没有机会……希格德莉法主动进入了潜行，在敌人的视野面前进入潜行状态，大概只有月精灵的天赋才能轻松做到。
　　“净耍这些无聊的小把戏……”
　　弗拉德血色的瞳孔瞪大，希格德莉法只觉得身形一颤，如同被猎物盯上的小动物般不寒而栗。
　　被看见了！
　　冒险者间通常管其叫做反隐，如同在夜晚看清的原理一样，反隐能够无视潜行，直接看到对方在哪里，但反隐基于难以用药剂来调配的缘故，实际上非常稀有。
　　“先从你开始！”
　　弗拉德一甩采佩什，枪尖爆发出一根铁桩，延长了采佩什的攻击距离，他轻松无伤撕裂了浮士德的风暴之壁。
　　采佩什瞬间精准无误的确定了希格德莉法的站位，洞穿了希格德莉法的胸膛。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十七章 身体虽然变小，但吸血依旧灵活

　　弗拉德以肉身穿透了浮士德的风暴之壁，浮士德也只能苦笑应对。
　　想要依靠一个风暴之壁阻挡世界级BOSS的发挥根本不现实，他比较好奇为什么弗拉德选择攻击空气……？
　　突然间，弗拉德的脸颊上多了一道血痕，她行动自如的节奏一时间被中断了。
　　希格德莉法忽然现身，匕首上带有血迹，弗拉德想要优先攻击希格德莉法，但似乎被希格德莉法的透化完美规避掉。在捕捉到弗拉德的行动后，瞬间用透化防御住弗拉德的穿刺，看上去铁桩打穿了希格德莉法的身体，实则并未攻击到她的肉体。
　　“哼……”
　　弗拉德并未动怒，这本来也不是她的身体，只要保证不被破坏掉即可。或者说这幅矮小的躯体实在行动不便，她其实没有保持飞行姿态的习惯，又不是【堕落天使】那家伙仗着有一对鸡翅就天天飞着走，弗拉德更喜欢双足立于大地上的滋味。
　　之所以保持着飞行的姿态只不过是为了维持正常的高度，饶是如此，孱弱的萝莉身体也太过不顺，处处碍手碍脚。
　　透化是无法维持太长时间的，弗拉德心知肚明，而希格德莉法的反攻未能对弗拉德造成有效的输出。
　　以采佩什的枪尖作为基准点的铁桩产生了发散性的爆裂，直到这时克丽丝才猛然反应过来，铁桩居然是在采佩什的枪身上生成。这实在是很不科学……不对，这本来就是魔法。
　　铁桩上再度生长出铁桩，并且还能继续叠加下去，莉莉纤细的肉体居然能承载得了这份不平衡的重量，灵魂融合后的弗拉德似乎继承了部分的力量，以至于以萝莉的外形持有恐怖的蛮力。
　　浮士德也只能苦笑，他的风暴之壁确实能抵抗来自外界的铁桩，但弗拉德骑脸输出他可是一点法子都没有。
　　希格德莉法必须选择后退，否则当透化到达极限后，铁桩会直接在她的体内爆开，她没想过铁桩居然在铁桩的基础上继续延伸，这扩大了希格德莉法的透化的面积，然而面积越大，透化的维持时间却越短。
　　克丽丝当机立断，将赝造神枪投向希格德莉法，全力扩大赝造神枪冈格尼尔的AOE，击碎了压制住希格德莉法的铁桩。
　　面对世界级BOSS，尤其是初次开荒，最为毒辣的地方就在于没有时间考虑后手，反观对方却有充足的时间应对。弗拉德在克丽丝救援希格德莉法的同一时间发动了反击，她没有使用多余的技能，只是单纯的延伸、扩散铁桩，在长枪脱手的一刹那，克丽丝又成了被铁桩压倒的一方。
　　“呀啊！”
　　尖锐的铁桩划破克丽丝柔嫩的肌肤，透化算是【潜行】一系列的技能中最上级的一个，克丽丝对该技能的掌握极其生疏。
　　弗拉德本可以穿透克丽丝的咽喉，亦或者是以更加残忍的方式辣手摧花，可她没有这么做。
　　无数铁桩交叠在一起，压缩出一个个狭小的空间，仅能容纳克丽丝下的四肢，换言之，是用铁桩拼凑出无数的镣铐，限制住了克丽丝的行动。
　　有两根铁桩形成X型，架住克丽丝的小巧的下巴，迫使她只能仰起头。
　　眨眼间，弗拉德就接近了克丽丝，她向来不是什么仁慈的人，如果克丽丝不是青春的美少女，她绝对会直接要了克丽丝的命。
　　之所以留下克丽丝一命，也只是为了……
　　“久违了……我渴望的美食……”
　　“？！”
　　看着弗拉德展露的獠牙，克丽丝瞬间明白了弗拉德想要做些什么。
　　吸血。
　　这是吸血鬼的天性与必要的进食行为，相传每个吸血鬼都有属于独立个体的品味，但绝大部分的情况下，有些地方是相同的，那就是他们喜欢处女的鲜血。
　　早知道就该让诺拉……
　　弗拉德没想直接制造眷族，她渴望鲜血太久、太久了，啜饮鲜血后是无法释放【初拥】的，只能从眷族和血袋中二选一。弗拉德的选择是后者，她要把克丽丝的血直接抽干。
　　弗拉德忽然张开空闲的左手，因为一个空气弹打向了她这边。
　　“我都做好了攻击萝莉而被团长拉近妙♂妙屋谈人♂生的觉悟了……给我点面子如何？吸血鬼王？”
　　“我对你的血没兴趣……处男……”
　　“噗咳？！”
　　虽然弗拉德还没有正面攻击浮士德，但克丽丝感觉已经对浮士德造成了一万点暴击伤害。
　　弗拉德弯曲手指，空气弹竟然缓速停止，最终完全停滞于弗拉德面前大约十厘米的地方，然后她又送开手掌，反客为主，空气弹原封不动的打了回去。
　　浮士德没指望靠这招能制约住弗拉德，说实话，单挑世界级BOSS根本不可能有胜算，不过根据浮士德看过的轻小说，这种时候要装酷才对。
　　浮士德一边维持着风暴之壁，一边躲开了反攻的空气弹。
　　“真是离谱……我跟团长喝酒吹牛皮的时候也懂点炼金术，照团长的那套理论，刚灵魂融合完成就像是……对！就像是刚分娩后的孕妇一样！你应该是虚弱无力的最弱时期！”
　　“奇妙的比喻。是啊，可那又如何？”
　　弗拉德并不否认，但正所谓缩水的**比平胸大，吊打浮士德他们总归是没问题的。
　　糟糕……话题一下子就聊死了……！
　　如果和反派嘴炮的话，她一般是不会攻击的，可是好像没有找到正确的话题。
　　弗拉德懒得和浮士德再废话，她不想再耽误时间，浮士德不敢解除风暴之壁，否则外部侵袭而来的铁桩会把浮士德穿成刺猬。
　　采佩什伸展出来的铁桩也开始压缩浮士德的生存空间，弗拉德迫不及待的张开血口，克丽丝已经在拼命挣扎了，但对此毫无办法。
　　“住手……！你不能……”
　　尖锐的牙齿刺穿了克丽丝的脖颈，克丽丝只觉得大脑一阵恍惚。
　　受到吸血时，躯干会被麻痹，何况弗拉德身为吸血鬼王，这种限制能力更加强盛。
　　克丽丝生平第一次、体会到自己体内的液体被人强行抽取而走的糟糕滋味，而她却无计可施。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十八章 拯救大兵克丽丝

　　——【吸血鬼王】，弗拉德·巴萨拉布。
　　如果说还有谁可能出现在吸血鬼的村落，那么只有吸血鬼王弗拉德才是最有可能的了，【死灵法师】不会随意回收灵魂，但吸血鬼王弗拉德的灵魂，根据记录文书里的记载，的确在被波吉亚公爵破坏肉体后由死灵法师进行了回收。
　　回到村庄的弗拉德究竟是为了什么呢？我还没来得及仔细想清楚这些，前方的隘口处，一个高大的身形阻挡在我们面前。
　　无头骑士杜拉罕。
　　黑色铠甲的无头骑士，手持大剑，横刀立马拦在我们正前方的道具上……不过他的站位非常强奇怪，没有站在通道内部，而是站在地下村庄和入口。我和菲儿来过一次吸血鬼的村庄，知道里边的地形，但菲儿估计是不记得了。
　　从通道去往吸血鬼的村庄，类似于葫芦口，入口极其狭窄，但到了里边就会宽敞许多。若是只有一个出口，那绝对是极其失败的设计，理论上进入吸血鬼的村庄还有其他的通道。
　　这些姑且不论，总之杜拉罕要拦住我们的去路，应该牢牢把手住葫芦口的位置，易守难攻。
　　杜拉罕却把大好的地形优势拱手相让……
　　“就是你对吗！”
　　“菲儿，冷……”
　　菲儿率先冲了出去，杜拉罕也毫不畏惧，你菲尼克斯是BOSS级，我无头骑士也是BOSS级，谁都没理由低谁一头。
　　大剑迎上菲尼克斯的火焰，剑刃上附着了黑魔法，轻松劈断菲儿的火焰。菲儿不甘示弱，抓住杜拉罕的腕甲，以酷似于阳炎魔法的形式进行大范围爆破。
　　“呜……菲儿……”
　　热浪扑面而来，菲儿的战斗方式极其蛮横，她不会考虑队友、或者说她完全没有合作战斗的经验，经常乱放技能。
　　杜拉罕坐下的亡灵战马纵身一跃，跳开了火焰最为密集的地带。
　　诺拉瞥了我一眼，并没有直接使用影潜技能逃开，镰刀划出一道月牙的影刃，虽然不及杜拉罕那么暴力，但至少是隔绝掉了菲儿所导致的高温。
　　“谢谢。”
　　“……又不是为了让你方便过来才这么做的。”
　　杜拉罕没有受到致命伤，他完全无视了突入进来的我和诺拉，直指菲儿。而菲儿也针尖对麦芒，炙热的烈焰再度与混沌的黑暗碰撞到一起。
　　黑色的气……？
　　不、那应该是风系魔法吧。
　　杜拉罕的大剑上缠绕着黑色的气流，规避掉菲儿的火焰的正面输出，他的武器的耐久是无法承受住菲儿的猛轰的。至于为什么是黑色的气流……我想应该是亡灵化后，魔法的性质也产生了变异。
　　说起来、无头骑士居然会在这里？
　　但是我总觉得有哪里违和……唔、他胸前的红色宝石不见了？
　　我拿出了小时候总是比大小姐更快速度的完成找不同的本领，然而我并不确定那块红色宝石的意义，只知道它很违和，绝对不是无头骑士身上本来的挂件。
　　“诺拉？”
　　诺拉没有去支援菲儿，虽然基于女仆的原则，诺拉和菲儿有些不太对付，可我一直认为诺拉是很有大局观的女仆。
　　诺拉紧蹙眉头，盯着吸血鬼村庄的内部。
　　那边……似乎有些动静。
　　诺拉又看了一眼菲儿和杜拉罕那边，像是在确定菲儿是否对战杜拉罕真的不落下风，然后她提起镰刀，头也不回的朝里边跑去。
　　菲儿似乎能和杜拉罕打个五五开的样子……至少目前的表面上是这样，我把下线状态的雷蒙德放到一个安全的地方，并且顺便从储物空间里取出一床被子给雷蒙德披上，紧接着用时间加速的魔法跟上诺拉。
　　诺拉明明穿着高跟鞋，跑步速度却不慢。
　　“诺拉？你这是……”
　　“好快。”
　　我与诺拉维持同一速度，她的左手压在自己丰满的胸部上，微微颤抖。
　　“我的心……跳得好快。以前曾经有过……那次，姐姐大人得了一场重病，我也是这样……”
　　“……”
　　我愿意相信，仆人对真挚侍奉的主人有一种心灵上的感应。
　　就像在大小姐遇刺的那天……我和大小姐走出校门，往暗杀者的方向看了一眼。
　　现在回想起来，那并不是纯粹的巧合，仿佛有某种预感，让我有机会履行仆人的职责。
　　克丽丝大人……
　　我和诺拉前方出现了绝路。
　　不是墙壁或泥土封死了我们前进的道路，而是一排排的铁桩，能够把人穿刺，挂在光天化日之下的极刑之桩，以压倒性的数量呈现在我们面前。
　　我确信之前来吸血鬼的村庄时没有这些，是在我和菲儿离开后什么人的杰作？但这异常的数量，究竟是怎么做到的？
　　我拉住了挥动镰刀斩断铁桩的诺拉，在诺拉发火前，以言语扫清诺拉的愤怒。
　　“我有办法！”
　　这片铁桩的高度至少超过三米，我不知道尽头在哪里，但最好的突破口绝对是上方。
　　我弹出锁链，像进入魔猪存在的溶洞里时那样，先用锁链固定住天花板，反向使用钩锁把自己带到空中。
　　感觉微妙的像是……吊死鬼……？
　　我抓住诺拉，此时杜拉罕正在与菲儿缠斗，没时间顾及到我们这边。
　　腾飞到空中得我和诺拉，一下子就找到了某个地方，那里实在是过于抢眼，如同沙漠中的的的绿洲，在俯瞰的角度来说，绝对不可能忽视。
　　整片铁桩形成的沙漠中，唯有一小片空间是净土，一名冒险者单手接触地面，我知道这是使用风系魔法风暴之壁的必要步骤。
　　然后是——
　　“莉……”
　　我不敢相信我的眼睛。
　　莉莉。
　　背后生长出了蝙蝠的翅膀，青涩的身体套上了拘束衣般的服饰，雪白的肌肤此时像是受到过滋润，散发着妖艳的色泽。
　　绝对不可能错。
　　那是莉莉，无疑。
　　她似乎注意到了我们这边，从猎物的身体上抬起头。
　　血色的瞳孔，盯上了我们。
　　基于【恶魔之子】的诅咒，莉莉的左眼是失明的才对，然而我此刻确信，莉莉的左眼恢复了视力。
　　鲜血成为了莉莉的口红，从莉莉的唇角淌下，她怀中的猎物赫然是……
　　克丽丝大人？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十九章 克丽丝家的龙女仆

　　“哦？又有两个新鲜的食材送上门来了吗……”
　　“你……你不是莉莉……？！”
　　有着莉莉外貌的人开口了，声线和莉莉相近，但是已经完全失去了那份稚嫩，她的内在似乎已经变成了另外一个人。
　　“自然女神啊，请倾听我的呼唤！”
　　莉莉身后忽然现出一个人影，她背对着暗杀者，却依然果断的反手抓住了暗杀者的手腕。
　　那是莉法……咦？肤色不对？莉法的妹妹吗？声音好像啊。
　　莉莉毫不留情地把莉法甩到一旁。
　　“我和你所熟知的女孩不同……她很荣幸的成为了我：弗拉德·巴萨拉布的【容器】。”
　　“……！”
　　弗拉德。
　　最糟糕的设想果真成为了现实，光是看到莉莉背后的蝙蝠翅膀和撕破咽喉的尖牙，我就应该想得到。克丽丝大人……现在怎么样了？
　　“为什么……我……”
　　莉法被弗拉德摔得不轻，但比起肉体上的伤势，她的脸上充斥着绝望。
　　“我听不见……自然女神的声音了……？！”
　　“莉法……”
　　说起来，刚才希格德莉法的行动实在是太过反常，她进行着咏唱贴近了莉莉……不，现在说寄宿在莉莉体内的弗拉德更为确切，然而却被弗拉德轻易制伏，怎么看都是白给。
　　莉法的咏唱，似乎没能成功。
　　“自然女神……请回应您养育的儿女虔诚的祈愿……”
　　自然女神，生活在米德加尔特的精灵种所信奉的女神，地位等同于人类种亚伯兰教的父神。当精灵种尝试发动一些只有精灵种才能动用的魔法时，必须要进行短暂的咏唱。
　　但是，什么都没发生。
　　“自然女神……”
　　莉法颤抖地抱住身子，像是无法置信这一事实，现在的她不管怎样祈求自然女神的宽恕与垂青，都更贴近于中二病的少女，重复着无意义的台词，等待根本不可能发生的奇迹。
　　“啊啊啊……为什么……自然女神呀……您舍弃我了吗……”
　　希格德莉法抓住了她的头发，撒娇般的摇着头，不能得到自然女神的回应，似乎带给了希格德莉法晴天霹雳的毁灭性打击。
　　“瞧瞧我发现了什么？一个被愚昧的女神抛弃的可怜虫？”弗拉德放声大笑，但她很快就收敛起了笑容，似乎想起了什么，“神弃的精灵还挺少见的，【堕落天使】那家伙说不定会感兴趣……等等，你，该不会食用了【恶魔的心脏】？”
　　【恶魔的心脏】？
　　那是非常稀有的道具，相传它甚至能起死回生，可必须要付出惨痛的代价，而没有人知道代价的详细是什么。
　　“你知道？”
　　男性的冒险者露出惊讶的表情，弗拉德则是强忍住笑意点了点头。
　　“当然。怎么可能不知道？不过我可没听说过精灵种服用后会变黑。原来如此，我就说你怎么还活着……服用【恶魔的心脏】就全都解释得通了。”
　　弗拉德似乎在嘲笑希格德莉法的愚昧，我完全不清楚他们对话的内容的含义。
　　我记得【恶魔的心脏】这件道具触发的条件是濒死，莉法曾经在生与死的境界线上徘徊过么？
　　“姐姐大人……”
　　我听到了恍惚的呓语。
　　我惊诧于莉莉的异常，诺拉关注的则是克丽丝吧，克丽丝是诺拉的主人。
　　克丽丝被无数铁桩牢牢禁锢住身体，弗拉德毫不隐晦吸血鬼王的身份，那么她刚才在对克丽丝做些什么便一目了然。我不清楚那究竟是纯粹的吸血还是试图将克丽丝转化为她的血之眷族，但不管哪个都是不可饶恕的恶行。
　　尤其是诺拉而言。
　　尽管很危险，可我不会阻止诺拉。
　　如果是我看到主人被这样对待，也必定会出离的愤怒，任何胆敢阻拦在路上的障碍都会撕碎。
　　可即便如此，诺拉喉咙中倾泻的吼叫，依旧超出了我的预期。
　　我见过诺拉的愤怒，就在前不久，墨洛温公爵格里高利，使用他的魔法令克丽丝陷入了沉睡，误以为克丽丝出了大事，诺拉当时的状态极度反常。话是这么说，我确信当时的诺拉……仍然有什么在束缚着她。
　　如今，诺拉挣脱了所有的枷锁。
　　铁桩轰然破裂，连那位男性冒险者释放的风暴之壁都被一并吹飞。
　　绝望中的月精灵被揪回了现实，连后方狂躁的火焰也被硬生生的推了回去。
　　近乎处于风暴中心的我也唯有侧目，一切的源头，则是诺拉喉咙中宣泄出的悲鸣，那不是人类种能发出的语言能拼凑出来的。
　　每个人的肉体或精神都发生了硬直，诺拉的身体也在众目睽睽下发生异变。
　　那份悲鸣正是难以承受异变的痛楚吧，原本那应当是……君临天下的宣告。
　　远比弗拉德背后的蝙蝠的翅膀更加庞大，诺拉背后的女仆装被撑破，伸展出一对巨大的双翼，光是拍打翅膀便能煽动起堪比低级风系魔法的风压，通体呈黑色，不符合利莫里亚大陆上任何一种人型生物的特征。
　　“……”
　　甚至连弗拉德怡然自得的轻松也荡然无存。
　　“龙的双翼……？”
　　没错、这是，龙的翅膀。
　　为了配合人形，进行了相当程度的缩水，但大致上的轮廓是不会有变化的，这无疑是龙之翼。
　　不仅如此，诺拉额头的两侧，生长出一对与发色相称的角，女仆的裙子下，一条肥大的尾巴垂下，与诺拉修长的美腿对比鲜明。
　　无论哪个特征，都完全符合“龙”这一生物的描绘。
　　但如同本来君临天下的震慑没能完美的实现，不怒而威的同时又充满一股反差，感觉缺乏了一点什么。既感觉是龙，又似乎不是龙。
　　“诺拉……”
　　诺拉以振动龙翼来回应我，此时她的眼中只有克丽丝，以及伤害了克丽丝的弗拉德。
　　我敢断言这不是伪装……也不存在魔法能够短暂的获得龙种的力量。
　　除非、诺拉本身即有属于龙种的血统。
　　而她现在彻底解放了这种力量，已然半龙半人化。
　　“有趣。”
　　弗拉德用莉莉的身体做出狞笑。
　　“我还没有品尝过龙之血，虽说你是残缺品，不过我很大度，从不拒绝送上门来的礼物。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
终章 残缺品的龙之少女

　　残缺品，弗拉德这么形容诺拉。
　　说实话诺拉的状态很是诡异，白皙的肌肤上分布着一些龙的鳞片，整体介于人类与龙种之间。
　　我忽然想到了一种可能：混血种，既非纯粹的人类，也非纯粹的龙种，每次唤醒体内的龙之血，都会发生不可逆的龙化，其终焉则是堕落为半人半龙的怪物。
　　弗拉德投掷出手中的红色长枪，我记得吸血鬼王持有的武器是传奇级，名为“采佩什”，特性是具有强大的穿刺与贯通能力。采佩什击中上方的天花板，有无数铁桩顺应采佩什的呼唤穿破岩土。
　　限制诺拉飞行的空间，弗拉德是这么想的吧，稍微往上一点就会直接撞上铁桩。
　　龙化的诺拉连行动都变得沉稳了许多，她深呼一口气，释放了属于龙种的威压之一。
　　龙鸣雷声——音波攻击的最上级，不止具备极强的破坏力，还带有强大的震慑效果，即便是久经沙场的老兵也会唤起已被遗忘的恐惧。
　　铁桩如同玻璃花一样支离破碎，诺拉拍打着龙翼，向弗拉德俯冲而去。
　　弗拉德在同一时刻回收了采佩什，脸上露出惊讶的神色。
　　“明明是残缺品却能使用龙息？”
　　诺拉不做回答，她划开手指，血液流淌到镰刀上，镰刀本身瞬间扩大了一倍。不光是变大而已，诺拉的血液化作丝线，围绕着镰刀浮动。
　　我是有听说过，龙之血有特殊的功能……诺拉恐怕将那份龙之血统的血液彻底活性化了。
　　代价则是，光是镰刀的表面触碰到地面，便瞬间造成了媲美大范围群攻魔法的输出，半径十余米的地面如同被里里外外犁了好几遍，惨不忍睹。弗拉德深知不能正面迎接诺拉的攻击，早在诺拉的斩击降临前轻轻向后一跃，将灵巧的身体推进至空中。
　　诺拉甩出几滴血液，滴洒到昏厥的克丽丝身上。龙种的血不像菲尼克斯的唾液那样具备治疗能力，与之相对的，它能够短时间内起到一定的类似于肾上腺素的效果，令全身上下的细胞受到侵染，达到活性化的目的。
　　结果而论是相当于兴奋剂……但只要控制好剂量，反而有奇效。
　　我了解诺拉这么做的意义，她会去牵制住吸血鬼王弗拉德，而我则负责治疗克丽丝，延续克丽丝的生命。
　　我毫不犹豫的跳到克丽丝身边，受到诺拉的血液刺激，原本失去意识的克丽丝朦胧地睁开双眼。
　　“克丽丝大人，请不要乱动。”
　　我很庆幸我的治疗能力是Lv.Max，才能在这种时候延续住克丽丝的生命线。克丽丝身上有一个“失血过多”的Debuff，弗拉德吸取了克丽丝大量的血液。龙之血的刺激等同于给克丽丝施加了一个底力，只要在这段时间内完成治疗即可挽救克丽丝的生命。
　　“安娜……”
　　“不要说话，克丽丝大人。”
　　我完全将后背托付给了诺拉，专心致志扑在对克丽丝的治疗上。
　　克丽丝的每秒流逝生命值速度很快，全靠龙之血提供的底力才能延续住生命。我先是使用治疗魔法尽可能抬高克丽丝的HP，并用储物空间里的绷带缠住克丽丝脖子上的伤口。
　　接下来就是医疗技能发挥的时间了，失血过多的话应该要输血来解决，不过利莫里亚大陆上也是有血型之分的，不能轻举妄动。
　　高等级的医疗技能可以解决这一现象……即强行干涉病人体内的血液循环系统，用通俗易懂的原理来解释，大概是将循环过的部分血液抽取出来，通过魔法进行加工处理与填充，使其重新变回具备亲和力和活力的全血，再重新注入病患体内。
　　我对克丽丝大人施行这种治疗方案，说起来轻巧，虽然魔法本来就可以凭空制造出水源，但要对血液进行加工谈何容易，稍微一不留神，改造失败的血液就会成为剧毒，对病患的伤势雪上加霜。
　　在关键时刻，女仆是不允许失败的。
　　我不断重复着相同的步骤，光芒的气泡从克丽丝体内飘出，里边是一些漂浮的血液，在确保里边的血小板和白细胞没有凋亡的前提下，运用治疗的魔法让它重新变成新鲜的血液，且分量稍微多那么一些。
　　如此反复，失血过多的克丽丝，血压开始逐渐恢复正常。
　　“安娜……我感觉……好多了……”
　　克丽丝恢复了一些气血，脸色开始变得红润起来。
　　“克丽丝大人，我带您去安全的地方避难。”
　　“等下……安娜。诺拉、诺拉是不是来了？”
　　克丽丝抓住我的手臂，却使不上半点力气。
　　“是的，她为了保护您，英勇地与吸血鬼王战斗。”
　　为了回馈竭尽全力的女仆，我的首要任务应当是确保克丽丝的安全。
　　“吸血鬼王？诺拉？她不是那家伙的对手……莫非她……”
　　“……嗯。”
　　我抱起克丽丝，点了点头。
　　“我第一次知道，诺拉原来有龙种的血统呢。”
　　难怪克丽丝会对龙种那么执着，看样子也和诺拉有关。
　　然而听到我的答复，克丽丝完全失去了往日里的强横，紧紧抓住我的衣角。
　　“都怪我……诺拉……厌恶那股力量……”
　　克丽丝以愧对于诺拉的语气诉说着，我明白假如诺拉当真是混血种的话，背后必定有什么过往，以龙种的高傲，想要与人类种一同繁衍下后代，是绝对不可能的事。
　　诺拉似乎排斥着体内的龙种血统，然而为了保护克丽丝，她终于下定决心撕开这一层封印。
　　“请抬起头来，克丽丝大人。诺拉……是依据自我的意志做出抉择的，您是值得她这么做的优秀主人。”
　　克丽丝没有逼迫诺拉。想必是墨洛温公爵格里高利的袭击刺激到了诺拉，使她意识到，面对强大的敌人时，她能够依靠的唯有自己厌恶的血统。
　　为了保护重要的主人，化身为怪物也在所不辞。
　　克丽丝仍然没有松开抓住我的手。
　　“不是的……安娜……得阻止诺拉才行……”
　　“就算您这么说……”
　　“诺拉……会失控的啊……！”
　　“……欸？”
　　======
　　To be Continued
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
外章 安娜小姐使用说明书

　　本章致力于向大家详细解读该如何以正确的姿势食用安娜，是时候公开安娜的一些秘密了！
　　Action！
　　======
　　以下回答皆分为两种前提：if，你是安娜的主人；if，你是安娜的男朋友。
　　【Q：如何邀请安娜出去约会】
　　A1（是安娜的主人的前提下，下同）：随时都可以，但需要注意的是，假如没有向安娜表明心意的话，她会觉得是主人想要和某个女孩子约会，没有经验才来找她预演。
　　A2（是安娜的男友的前提下，下同）：由于你并不是安娜的主人，虽然理论上仍然随时都可以，但安娜必定会向主人请假申请，如果没有得到同意的话会带有歉意地婉言拒绝；此外，安娜不会在短期内向主人请假过多，因此约会有冷却期。
　　A3（补充说明，下同）：不管是哪种身份，安娜都不会主动提出约会（概率很低，不是零概率，但最好不要指望安娜主动约会），所以一定要重拳出击。
　　【Q：和安娜约会时要注意什么】
　　A1：不管去哪里、送什么，亦或者是干脆不送，安娜都会很高兴；但是，安娜即便在约会中也没办法放下女仆的身份，稍微一不留神就会回归到主仆的相处模式，可以适当带安娜去一些比较能激发少女心的地方。
　　“可是安娜看上去比起洋娃娃和布偶更喜欢高达？”
　　嘛、每个人都有自己独特的喜好，这很正常。
　　A2：你需要牢牢记住，安娜是喜欢你的，但她几乎不会出现开怀大笑或特别夸张的喜悦，所以当你赠送安娜礼物时，不必为安娜仅仅只是微笑了一下而否定自己；另外，安娜很乐于见到你表现一下自己的男子气概，不过不要指望鬼屋能吓到安娜。
　　“偶尔去公共卫生间的时候她会往男士那边走。”
　　这个……当成她有点天然呆（大概）就好。
　　A3：约会中的安娜不是一个特别有激情的女孩，尽管号称是非常万能的女仆，可关于约会的知识都是从书本上学来的。不用怀疑，你才是约会的主导者。
　　【Q：与安娜产生矛盾时该怎样缓解】
　　A1：因为你是安娜的主人，所以安娜不会对你发脾气。然而不可置否，脾气再好的人也会有动怒的时候，解决方案很简单，和安娜聊一聊就可以了，她不会很记仇。
　　A2：这取决于是以怎样的方式去激怒了安娜，如果你用言语攻击了她的主人，那么你们的关系将会变得非常糟糕，甚至有可能会导致安娜主动提出分手。除此之外的问题基本上都能解决，也许你会觉得安娜脾气挺好而选择冷处理，但这是个错误的决定，安娜闹别扭的时候也会很固执，就是说……你需要哄哄她。判断安娜有没有生气只要看她的态度即可，要是安娜遇见你装作没看见，或是故意加上敬称，说明她还在生气。
　　A3：不要对安娜耍小聪明，她能判断出来，且会更加生气。
　　【Q：安娜会不会发展成病娇】
　　A1：这很困难……她没有发展成病娇的要素，因为实际上安娜是允许开后宫的。是的你没有看错，安娜不反对主人开后宫，当然前提是你真的有这个本事。身为女仆的安娜不会阻挠主人的后宫大业，同时也不会表示支持。至于安娜不是正宫……其实她都能接受，但若是你不够出色，好感度上限会被缩减。
　　A2：哈？身为安娜的男友还想开后宫？
　　“分手吧。”
　　既然分手了就不会病娇。
　　A3：切忌用本子里的逻辑思考安娜，虽然她的身体确实很H，实际上不会那么随便就屈服的。
　　【Q：大约相处多久可以提出和安娜H】
　　A1：身为安娜的主人，你必须要经历一些步骤。有个美少女女仆真不错啊→她是不是在勾引我？→她就是在勾引我！→你这磨人的小妖精～→下个孩子起什么名字好呢？……所以不用担心你，在你的大脑纠结这些前，你的小兄弟会告诉你什么时候该出击。
　　A2：稍微有点繁琐，你至少要和安娜相处一段时间，这个时间长度取决于你们之间的互动是否频繁。当你提出想要和安娜一起转大人时，安娜会有很高的概率同意，可她仍然会想方设法取得主人的同意，你可以把安娜的主人理解成……你的丈母娘，得使出浑身解数搞定安娜的主人才行，否则会很难受。
　　A3：安娜不喜欢受到怀疑，你可能会对安娜的技术感到喜悦与惶恐，她为什么会这么有经验？但请不要怀疑安娜的忠诚。
　　【Q：H的时候可以向安娜提出一切奇怪的请求吗】
　　A1：完全可以。但角色扮演的话，她不会饰演女王类的角色，强行要她扮演女王的话，你将会欣赏到超级糟糕的演技。
　　“要、要打你啰，主人。”（是这样吗？）
　　“……”（当然不是，你这完全不像女王啊）
　　A2：完全可以。但假如你有……代入苦主才能满足的特殊癖好，安娜是不会同意的。
　　“分手吧。”（无慈悲）
　　A3：其实安娜稍微有点抖M。
　　【Q：（仅限定主人）如何让安娜的主仆意识变得淡一些】
　　A：以主人的身份和安娜谈恋爱的话，安娜始终没有办法脱离主仆关系。没有谈恋爱的那种脸红心跳的感觉，更像是女仆在主人需要时理所当然的奉献。然而这实际上是一个无解的问题，不管怎么做都没办法让安娜改变她根深蒂固的观念。
　　A：安娜并不认为和主人相恋是一个合格的女仆该做的事，假如细心的话就能发现，安娜始终把自己摆在一个卑微的位置上，在与主人的恋爱中没有自我的思考。如何让安娜变成热恋中的少女，反而是主人要去思考的事，她会在意主人是否能得到幸福，但不会考虑自己。持续下去的话安娜会变成主人理想中的女友吧，因为安娜会全心全意满足主人的嗜好。
　　A：安娜唯一会拒绝主人的地方是在求婚时，若期间没有发生过什么特别的事件，安娜会拒绝主人，她觉得主人和女仆结婚是一件很荒谬的事。用美少女恋爱养成游戏来说，求婚这里是重要的分歧点，决定了是否能走到安娜线的Happy End。基于立场而处于被动状态的安娜，需要主人的指点才能勇敢的迈出重要的一步。
　　A：然而即便成功结婚，有些地方还是没改变。
　　“为什么还穿着女仆装？”
　　“是的，荣幸相伴主人一生的安娜，不准备放弃女仆的职责。”
　　“……”
　　之后是否让安娜担任女仆就随便选了，顺带一提，要遏制住安娜打扫、料理等冲动，需要相当漫长的一段时间。
　　【Q：（仅限定男友）如何与安娜步入婚姻的殿堂】
　　A：以男友的身份和安娜谈恋爱的话，关键在于安娜有个什么样的主人。当真下定决心向安娜求婚，安娜会认真考虑并给予答复，假如安娜的好感度够高，她会向主人认真禀告，尔后的剧情取决于安娜的主人的态度。
　　A：假如安娜的主人否决，安娜会如实告诉你答案，但此时务必要态度强硬，安娜愿意为了你一次次努力向主人争取，直到得到主人的同意。假如抱有“安娜的主人这么说的话就没办法了”的想法，这段感情大概不会收获到什么结果吧。
　　A：假如安娜的主人同意，那么便会是皆大欢喜的Happy End，可安娜不会主动放弃自己的工作，要是你很在意自家老婆给别人当女仆，之后该怎样争取安娜的自由就是你的任务了。顺便一提，虽然安娜总是不愿意更换女仆装以外的服饰，结婚的时候还是会老老实实穿婚纱的。
　　======
　　好了，看到这里想必大家都了解以不同的身份与安娜恋爱可能遇到的困难与解决思路了，肯定都有所收获。至于【Q：如何让安娜成为自己的恋人】这个问题，实在太过无关紧要（相信大家都能自己解决），为了节省篇幅而删减掉了。
　　那么，祝大家都能以对待Galgame女主角的方式，成功走入安娜路线。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五卷后记

　　好了，让我们来聊一下这本书今后的计划。
　　经过长时间的思考，我做出了一个重大决定。
　　那就是这本书即将——
　　看到这里你是不是以为我要挥刀自宫了？其实并不是。
　　在与卡兹SAMA并肩思考人生过后，我认为现在的剧情比重已经占据了太多份额，例如第五卷完全是在地下城探险，已经看不见半点标题的影子。
　　《转生女仆要被全服玩家攻略了》（×）
　　《安娜的奇妙冒险》（√）
　　菲儿：你还没有和你的主人吻过吧？还没有吧？
　　安娜：……
　　菲儿：你的初吻对象不是别人，其实是我菲儿哒——
　　现在的正文差不多是这样的感觉。
　　因此我的计划是地下城篇章结束后，会在迦楼罗王国进入一段日常，顺便用于增进安娜和大家的感情，如今每一卷推进剧情耗费的篇幅，导致感情方面难以做到雨露均沾。
　　不过另一个问题是字数。
　　不知不觉间……我发现我已经写到了55万字，但主要剧情仅有两个事件，并且第二个事件还没有结束。假如再加入一段长篇的日常，我想字数说不定都到100万了。
　　这可真是长篇小说（吐血）。
　　平心而论今后可以写的东西还有很多，不过我现在很怀疑自己能不能写到那个时候了。可问题是也不能一直平推剧情，现状是打BOSS占据的比重过于庞大。
　　大家要是有什么好的建议也可以这里发表，其实我还是有会看间贴留言的。
　　然后是更新的问题，最近基于种种原因，更新一直都是很不稳定的，欠下的加更不说，原本的两更没能做到，又多欠下六更。十一月决定要改变这种现象，因为我决定要恰大全勤，那么十一月至少要每天三更才能达成。
　　以上是更新以及本书走向相关，现在让我们来谈一下某个大家比较关心（？）的问题。
　　没错，关于安娜的主人。
　　越是写下去，我就越发现，人终究是有极限的。
　　除非超越人类。
　　各位！我不做——咳咳、跑题了。
　　本作的女主角安娜斯塔西娅，设定的身份是女仆。
　　而女仆又偏偏是个与主人分不开的身份，我已经写了50多万的野生女仆了，并且预计这个现象将会突破到60万字的大关。
　　没有主人的女仆是不完整的，所以有几个关于安娜的主人的小调查，如果感兴趣的话，可以在这里畅所欲言。
　　①你理想中安娜的主人应该是什么样子的？
　　②你想看安娜和她的主人发生什么？
　　③你认为安娜如果有了主人，哪些地方会比较有趣？
　　④你能接受安娜的主人是非人类种，或男性，亦或者是在安娜之前走向死亡吗？
　　⑤目前现有的只言片语间，你对安娜穿越前的原主人（大小姐）是什么印象？
　　⑥我实在编不出大小姐的名字，Help me（大小姐：……）
　　要是大家能发表一下各自的看法，这里实在是感激不尽，或许会对今后的走向产生不小的帮助。
　　感谢一直以来支持到这里的每一位读者。
　　让我们第六卷再会吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：转生女仆要被全服玩家攻略了
作者：陆过打酱油的
id：217232
书籍简介：
　　转生到游戏世界，不仅变成了女孩子，还是高人气全能美少女NPC女仆？！
　　最关键的是，第二天即将开放好感度系统，只要把我的好感度刷满就能成为我的新主人把我抱回家？
　　话说男玩家也就罢了，凭什么精灵兽人乃至女玩家也能刷我的好感度啊（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　“我就是饿死，死外边，也绝对不会被你们攻略的——”
自黯淡之刻的尽头

序章 弗拉德·巴萨拉布

　　……那是遥远的过去发生的事情了。
　　吸血鬼一族繁衍的方式极为特殊，他们不以交配的方式来繁衍，而是将自我的鲜血注入中意之人的体内，来令对方转化为自身的眷族。
　　这确实是个很方便的办法，省去了许多不必要的困扰，除非目标选择自我了断，否则成功率便是百分之百。
　　但弗拉德的想法却有些与众不同。
　　成为吸血鬼后，思维模式会发生转化，不再任何曾经的族人，对鲜血的盛宴情有独钟。
　　不过根据个体的区别，偶尔有那么一两个特立独行的吸血鬼也不奇怪。
　　巴萨拉布是弗拉德的姓氏，也是其家族。大约在数百年前，是某个独立的公爵领的大公，身为一国之领袖，弗拉德受到过良好的教育，他是吸血鬼当中极其罕见的具备王之素养的稀少个例。
　　由于临近强大的迦楼罗王国，常有吞并之心的迦楼罗王国，终于在弗拉德统治的时期，选择了大军压境。弗拉德带领他的子民与迦楼罗王国的军队进行了英勇的抗争，奈何兵力实在相差悬殊，身负重伤的弗拉德被迫离开了自己的领土，还没等到他寻找到复仇的良机，就被前代的吸血鬼王趁虚而入，变成了吸血鬼。
　　那都是些陈年往事，弗拉德甚至记不清自己当时有多么愤怒与不甘。
　　记忆犹新的唯有进入吸血鬼们蜗居的地下城后，弗拉德深切的意识到，吸血鬼一族需要另寻出路。
　　瘟疫在吸血鬼之间爆发了——名为怠惰，以及畏惧的瘟疫。
　　长时间以来的苟延残喘，给吸血鬼一族植入了怠惰的毒，无法得到大量的补给招来了怠惰，对死亡的畏惧更使他们不敢迈出地下城哪怕一步。
　　阳光对吸血鬼杀伤性过强，身为吸血鬼居然畏惧死亡而近乎灭族，让人类种知道恐怕会笑掉大牙吧。
　　没有人想过要改变什么，所有的吸血鬼……都在等死。
　　当前代的吸血鬼王逝去后，弗拉德毫不犹豫地选择了接纳薪火，让火种继续传递下去。
　　吸血鬼需要改变，弗拉德认为王冠选择了明主，倘若按照以往持续下去，吸血鬼没有明日可言。
　　“我们需要做出一些改变。”
　　弗拉德试图说服吸血鬼们，然而不管弗拉德怎样演说，他都无法令吸血鬼们的血沸腾起来。
　　我们只是躲在下水道里，贪婪的蛆虫而已。
　　弗拉德这么评价，但他没有放弃挽救吸血鬼一族的命运。
　　吸血鬼一族堕落的要因，在于吸血鬼一族的体质，以及仅有吸血鬼王能创造出黑雾这一便于吸血鬼活动的场景。奈何改变环境、遮天蔽日在黑魔法中也属于最上级，仅有吸血鬼王才有资格习得。
　　那么唯一的出路便是改变吸血鬼一族的体质了。
　　弗拉德耐心寻找答案，他从【死灵法师】的肉体再生魔法中找到了灵感。但那终究也是黑魔法所创造的肉体，依旧见不得光。
　　世上仍有弗拉德所追求的魔法，那份真理被少数人所拥有。
　　【霍尔蒙克斯（Homunculus）】。
　　基于炼金术的理念派生出来的技术，据说在炼金术中，有两种被视为禁忌中的禁忌，其一是黄金炼成，其二则是人体炼成。
　　黄金炼成被视为禁忌的原因相当淳朴，不管在利莫里亚大陆还是现实世界，黄金都非常稀有，而一旦使用黄金炼成大量生产黄金，会严重破坏现有的经济体系，届时造成的社会动荡绝对不是炼金术师能摆平的。因此与其说黄金炼成是禁忌，倒不如说禁止使用炼金术破坏现有的社会结构。
　　人体炼成……牵涉到问题更多。
　　人类的诞生，怀胎十月，孕育生长，自古以来就被视为是神圣的，男人与女人缺一不可，但炼金术的人体炼成会破坏这一结构，它可以跳过繁衍的步骤，无代价的创造人类，并且拥有极大的先天优势，最为典型的就是外貌与体型。
　　【霍尔蒙克斯】的本质，正是“人造人”。
　　魔女通过炼金术的理念，跳过孕育的步骤，捏造出一个全新的人类，这种领域的技术绝非以假乱真那么简单，被造出的人造人和真正人类一模一样，他们拥有人类的七情六欲，并且能正常的与人类繁衍后代。
　　魔女可以将自己的技术、例如魔法才能，一并浓缩到【霍尔蒙克斯】的技术中，她们创造的出的人造人，天生便赢在起跑线上。
　　弗拉德并不奢求那些，他只要能得到霍尔蒙克斯的技术便将满足，霍尔蒙克斯以假乱真的躯体，可以让他们在太阳下行动。
　　但弗拉德无论怎样找寻，都难以寻觅到魔女的踪迹，他的移动范围受到了严重的限制，找不到魔女也很正常。
　　弗拉德仍未放弃，有时候他自己都开始怀疑，自己是不是把曾经的失败代入到了现在。
　　当弗拉德的故乡被迦楼罗王国占领时，他的臣下拼尽全力保住了他的性命。
　　弗拉德记不起那些人的面孔，也记不起当时是怎样悲愤的心情。
　　我确实要做些什么——唯有这种理念，弗拉德深深铭记。
　　弗拉德的坚持终于打动了一名尚未磨平棱角的吸血鬼，他决定辅助弗拉德。
　　可是他也不明白，弗拉德这么坚持的意义。
　　袭击波吉亚公爵的远征军前，那名吸血鬼向弗拉德询问了。
　　“王啊，您如此坚持的原因是为何？”
　　他的臣民向弗拉德诉求其中的缘由。
　　弗拉德已经找到了答案，那个原因就在那名吸血鬼的询问中。
　　还能有什么原因呢？
　　谁都可以放弃。
　　唯独我不能。
　　“因为我是吸血鬼一族的王。”
　　王必须要引领着他的臣民前进，唯有王不能腐朽。
　　如果连一族的统治者都放弃了，那么这个族群还谈何希望？
　　即便某天，吸血鬼一族仅剩弗拉德一人。
　　他也不会自甘堕落，他仍然是吸血鬼之王，他永远都背负着这个族群。
　　没有希望，王会创造希望。
　　没有救赎，王会给予救赎。
　　没有道路，王会开辟道路。
　　黑夜怎样悠长，黎明终会到来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一章 龙女仆与吸血鬼萝莉

　　要用怪物来对抗怪物。
　　既然莉莉体内埋藏着【吸血鬼王】弗拉德，那么诺拉也决定释放封印的恶龙。
　　解放的一刹那，只有诺拉自己才能体会到，她体内的骨骼发生了变化，像是把原本的骨头直接抽取出来，然后再接替上崭新的骨头一样。
　　那种痛楚诺拉从未体验过，然而她却容忍了下来。不知为何，诺拉感觉自己的受容能力变得强大了许多，仅仅是闷哼一声，便维持了精神状态的冷静。
　　诺拉的思考与判断能力并未失去，她很清楚，现在的自己抱着克丽丝哭嚎是毫无意义的，她能提供的仅有全方面活性化克丽丝的龙之血，剩下的必须交给安娜才有把握。
　　幸运的是敌人仅有弗拉德和杜拉罕两人，并且杜拉罕已经被菲儿牵制住了。
　　那么诺拉只要限制住弗拉德即可，为此她毫不犹豫的扑了上去。
　　这不是诺拉的首次龙化，不过她龙化的次数并不是很多。话虽如此，诺拉不会有任何的不适应，龙种的羽翼和尾巴，除却心理上的厌恶以外，诺拉运用的得心应手。
　　采佩什刺出的铁桩都被诺拉轻松摧毁，弗拉德震动双翼，与诺拉一同腾飞至空中。
　　诺拉的龙化在双臂几乎被龙鳞布满后停止，自己终究是动用这份所厌恶的力量，世界上只有一个人值得诺拉去堕落。
　　她张开口吐出毁灭的龙息，弗拉德也不敢托大，不选择硬接而是主动避开。
　　诺拉的火焰比纯粹的人类形态要强大得许多，恐怕能与菲尼克斯的火焰相媲美了，但这也得多亏弗拉德的状态不完全，否则身为世界级BOSS的弗拉德，不可能被半龙的混血种追着跑。
　　弗拉德一边躲避诺拉的龙息，一边转动手中的采佩什。
　　“你渴望着撕裂万物，现在就让你的主人见识你的力量吧！”
　　似乎是什么咏唱？诺拉意识到弗拉德或许在使用采佩什其他的力量，但诺拉的目的已经达到了，她逼迫弗拉德远离了克丽丝。
　　——杀了她。
　　“……！”
　　来了。
　　诺拉脑子里嗡的一下，她立刻咬了下舌尖，来让自己的杀意沉寂下来。
　　那是莉莉的身体……不行，绝对，不能杀。
　　诺拉还是选择了主动出击，弗拉德若是离开自己的视野，鬼知道她会使用什么把戏。
　　“咕？！”
　　逼近弗拉德的诺拉，肩膀上突然多了一道伤痕，拜龙化后的皮糙肉厚所致，影响并不是很大。
　　诺拉继续向前飞行，手臂、大腿和脸颊，都分别被来路不明的攻击所刮伤。
　　“怎么了，小龙女，你的燃料用完了吗？我还没热好身呢。”
　　弗拉德在远处挑衅诺拉，用莉莉的身体做出那样轻佻的表情更加令诺拉感到不快。
　　“少得意，你……”
　　弗拉德翘起嘴角，在诺拉突进的同时，使用采佩什做出了突刺。
　　诺拉的身体再添新伤，只不过这次是腹部。
　　远距离打击？
　　诺拉无法轻易上前，弗拉德的采佩什攻击方式实在太过神出鬼没，她试探性的再向前飞行，随着弗拉德的突刺，诺拉的左脚也挂了彩。
　　弗拉德没有触碰到诺拉的肉体，只是站在远处随便挥动长枪，便能让诺拉受伤。
　　如果没有龙化带来的防御力加持，大概会更加严重吧。
　　——杀了她。
　　“该死……！”
　　只是力量不够而已，诺拉拼命抑制住自己疯狂的想法，再索取更多，再渴求更多的力量，就能撕裂弗拉德的攻击。
　　不对……我应该快速接近弗拉德才行，距离太远，只会被弗拉德不断放血。
　　可又有另一个念头闪过诺拉的脑海：弗拉德的攻击，很多都是无意义的，她不觉得在龙化后攻击自己的脚有什么用，冒险者组队屠龙时喜欢攻击翅膀，没了龙之翼，龙的机动性便会大减，真正的成为了冒险者口中大蜥蜴。
　　就在这时，下方爆发了大范围的水系魔法。
　　水流如同喷泉般涌上空中，相比于火、风和土系魔法，水魔法的杀伤性是最低的，与此同时，水魔法的视觉效果也较为强烈。
　　当水流溅射到诺拉面前时，突然被分割为无数区块。诺拉亲眼看见，空气中有数道枪痕。
　　等等、这是……
　　“那是采佩什的招牌魔法！龙女仆！“
　　是那名不认识的男性冒险者……
　　失去了铁桩的压制性，浮士德终于能抽身了，他没有什么都不做，在场的可都是美少女，一个个的看着她们香消玉殒，浮士德可做不到。
　　浮士德最大的优势不在于他的战斗能力，他是场上唯一看过吸血鬼王攻略的人，只有他能知道该如何应对弗拉德，更确切的说是她的传奇级武器采佩什。
　　“采佩什充能过后，可以穿刺空间！会在穿刺过的空间留下不可视的领域，直到有持有者以外的人触发陷阱！明白了吗龙女仆！采佩什穿刺过的空间，等同于被采佩什割裂了！”
　　“原来是这样……”
　　诺拉不由得庆幸刚才自己没脑子一热直接莽上去，弗拉德做的根本是假动作，她故意要诺拉认为是她造成了远距离打击，实际上只是诺拉不小心撞上了弗拉德设置好的陷阱。
　　只要是弗拉德用采佩什突刺过的空间，都会留下隐形的陷阱，一旦有人接触，就等同于撞到刀刃上，皮开肉绽。
　　“你似乎很了解采佩什啊。”
　　弗拉德眯了眯眼睛，她本来想打个信息差的，因为这招是采佩什的专属技能。所以说冒险者就是头疼，以往见识过这招的人都死了，但冒险者能无限复活，因此能找到应对的方案。
　　诺拉使用龙翼包裹住身，朝下方喷射出火焰，火焰映照出弗拉德的身影，诺拉则在同一时间发动影潜，遁到火焰映照的弗拉德的倒影之中。
　　弗拉德反身用长枪抵住诺拉的镰刀，没有位移的条件，诺拉就自己创造，有火焰在便能制造出投影。
　　怪力方面自然是诺拉占据上风，再加上诺拉已经进入到龙化的状态，她的力量超越了人形的极限。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 我最喜欢看美少女打架了

　　吸血鬼一方的怪力实际上也不弱，但对上龙种就有点小巫见大巫了。然而即便如此，弗拉德仍然选择正面与诺拉短兵相接，她判断这样做的价值更大。
　　诺拉虽然占据上风，却无法碾压弗拉德，而采佩什一旦直接触碰镰刀……
　　“？！”
　　镰刀的刀刃上，生长出一根铁桩。
　　“可别小瞧了采佩什啊，小龙女。”
　　铁桩沿着镰刀向诺拉的身体蔓延，诺拉立刻喷射出火焰以应对，同时逼开了弗拉德。
　　但是铁桩如同野草一样，龙息烧不尽，春风吹又生。
　　每当诺拉破坏掉铁桩，在原本的地方又会疯狂生长出新的，周而复始。
　　“没用的，小龙女，那是……”
　　“龙女仆！不要正面接触采佩什！采佩什的枪尖直接接触过的地方会成为铁桩的爆发点！不管怎么破坏都能生长出新的铁桩！”
　　“……”
　　“你现在跟我说这些……”
　　未免太迟了吧？所幸采佩什没有击中诺拉的肉体，但诺拉此刻不得不放弃了她的镰刀。
　　而弗拉德则把矛头对准了下方的浮士德。
　　“你有些太聒噪了，冒险者！”
　　“噢？是在嫉妒我抢走了你的解说机会吗？真抱歉哈。”
　　弗拉德一甩手，有无数铁桩如同暗器般飞射出去，试图狙击掉浮士德，但那些铁桩分别都在空中被诺拉所击碎。
　　能看得见。
　　龙化的诺拉，其视力亦得到了强化。龙种是君临天下的种族，它们的视力有些特殊，能够比其他种族看得更加透彻，在战斗中，敌人的动作会变得像慢动作一样，让龙种可以轻松抓住其中的破绽。
　　弗拉德眯了眯眼睛，灵魂融合的初期战斗力确有下降，否则弗拉德也不会被诺拉牵制住。
　　但弗拉德和诺拉有一个致命的区别，那就是诺拉在拼命抑制住自身的杀意，然而弗拉德却对诺拉有明确的杀心，龙种稀有归稀有，吸血鬼对龙种的血可不感兴趣。
　　“好了，游玩就到此结束吧。”
　　弗拉德品尝到了克丽丝的鲜血，所以多少有点玩乐之心，不过她可不是那种浪到飞起然后翻车的反派，现阶段的实力不允许她游刃有余。
　　她之前使用的都是传奇级武器采佩什附带的技能，却从未使用过自身的魔法。
　　黑魔法是亡灵种擅长的一种特殊魔法，虽然没有硬性规定仅有亡灵种才能使用黑魔法，但如果不是亡灵种硬要使用黑魔法来做事，就等同于和恶魔签订了契约，身体会被黑魔法所腐朽，唯独亡灵种没有这个限制。
　　如同元素魔法的分支那样，黑魔法也有许多种类，其中吸血鬼最擅长的是血魔法，这种魔法的特征是高风险高回报，以网游的模式来形容，血魔法消耗的都是HP（生命值），使用的同时也要时刻注意自身的血线，避免被压低到一个危险的数值而被集火秒掉。
　　弗拉德用尖牙咬破自己的食指，像诺拉那样甩出几滴血液。
　　诺拉释放龙息将孱弱的血滴吹飞，但那些血液仅仅是走个形式而已，有半透明的红色血线接连着血滴，并且在血滴被吹散后也没有消失，而是继续前进，黏着到了诺拉身上。
　　中招的还有浮士德，浮士德立刻从背包里取出一瓶生命药剂服用。
　　“龙女仆！这招是吸血鬼王的血魔法：鲜血契约！拉开距离！否则会被不断抽取东西的！”
　　“唔……”
　　诺拉能感受得到，她的生命值在以轻微幅度的频率不断下降，弗拉德似乎用鲜血契约持续偷取她的生命值。
　　仿佛印证了浮士德的说法，弗拉德主动出击，逼近诺拉。此刻的诺拉虽然是徒手作战，可她的双手也被龙鳞所覆盖，远比拳师的拳套还要来得强劲。
　　无视护甲，也无视魔法抗性，纯粹的直接偷取生命值，将诺拉的血液置换到弗拉德的身体里，为其所用。
　　鲜血契约的转换速度比直接行为的吸血行为要慢得多，然而无法防御也是其霸道之处。
　　“鲜血契约会随时间的延长而变得恐怖！”
　　浮士德大声提醒诺拉，但诺拉已经被弗拉德所牵制住了。
　　拜龙化所赐，诺拉的近战与世界级BOSS相抗衡仍然不落下风，并且弗拉德也没有继续托大，诺拉的几次攻击都直接选择闪避，被龙种的一爪子拍中可不是开玩笑的。
　　“我是挺喜欢看美少女打架的，可以命相搏就不可爱了啊！”
　　浮士德苦笑一声，拉弓搭箭以支援空中的诺拉。
　　他是准备逃开的，然而鲜血契约同时命中了诺拉和浮士德两人，就说明该技能有指定多人的效果，实际上鲜血契约是一个范围性的魔法，但同时契约的人越多，每个人分摊到的转换频率就越慢。
　　弗拉德很聪明的没有理会浮士德，当她的鲜血契约释放时，浮士德便处于两难的抉择，不逃走的话迟早会被鲜血契约吸血到死，逃掉的话鲜血契约完全打在诺拉身上，等于是在卖队友。
　　浮士德的武器不是传奇级武器，不过在普通武器中也算是最上级的了，可要靠浮士德一个人的输出点死弗拉德，那真的是有点异想天开。
　　“靠！根本打不中好么？！”
　　浮士德忍不住爆了句粗口。
　　世界级BOSS难以被单杀，需要复数冒险者合作才有可能讨伐，也就是说、必须要有人帮浮士德创造输出环境，他才有机会对弗拉德造成伤害。
　　要是连以一敌二都做不到，弗拉德这个世界级BOSS也就白混了。
　　“那我给你个机会吧。”
　　弗拉德听到了浮士德的抱怨，她居然接触了面向浮士德一方的护盾，任由浮士德的魔法箭矢击中莉莉娇小的躯体。
　　不好！
　　浮士德没有喜色，他赫然发现接连着的血线的颜色改变了，弗拉德没有受到影响，反而是接连到诺拉的那条血线上诞生了一个血泡，缓缓传输到诺拉那边。
　　鲜血契约开始升级了！
　　弗拉德相当于变成了一个中转站，将浮士德造成的伤害转移到了诺拉那边，而诺拉似乎还没有反应过来是怎么回事，继续朝弗拉德发动猛攻。
　　“等——”
　　弗拉德主动撞了上去，诺拉的龙之爪，击中了弗拉德的胸膛。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 神所遗弃的精灵

　　失控，亦或者说它的另一个名词：暴走，常见于混血种身上。
　　由于自身混血儿的缘故，对自身的掌控能力实则略有欠缺，两种血统出现在同一个人身上，往往带来的不是补强而是致命的矛盾。
　　不可否认，继承了龙之血统的诺拉，在身体素养方面有着天然的优势，即便不刻意使用增加力量的魔法，也拥有强大的怪力基础。
　　但龙种是高傲的，利莫里亚大陆上屠龙者虽少，却也切实存在我，然而驭龙者几乎从未有过。传说中有人能做到和态度较为温和得的龙种相互了解，可要龙种低下它们高贵的头颅，服从于某个人，这是绝对不可能做到的。
　　“诺拉……”
　　克丽丝直言，诺拉会陷入暴走状态，这完全取决于诺拉能控制多久。龙之血可谓是与人类血统相斥最为严重的血液了，几滴血能够当做起死回生的良方，一旦过多，往往会导致失控，力竭而亡。
　　暴走状态下的个体战斗力会变得极其恐怖，代价则是无差别攻击等，除非是一对一的单挑，否则弊必定大于利。
　　“我明白了，克丽丝大人。我会阻止诺拉的。”
　　克丽丝咬着嘴唇，不敢直视我的眼睛，她清楚这是一个非常任性的要求。对方可不是什么小角色，【吸血鬼王】弗拉德·巴萨拉布，是如假包换的世界级BOSS，而我方现状最强大的战斗力诺拉还是个不稳定因素。
　　我不想失去莉莉，也不想失去诺拉。
　　我会带着我们所有人离开这阴暗的地下城——怀揣着这样的决心，我将克丽丝暂时带到了一个相对安全的角落，并用魔法布置好一个持续性的小结界，来抵御随时有可能到来的铁桩攻击。
　　暂时无法给克丽丝来一个全套服务，离开地下城以后我会补上的。
　　在支援诺拉之前，还有另一个迫切的需要拯救的人。
　　我赶到莉法身边，她就像丢了魂一样跪坐在地，连生死都置之于度外。
　　“莉法！清醒点呀莉法！”
　　“………………”
　　我摇晃着莉法轻盈的娇躯。
　　“还是说……果然是莉法的妹妹吗……？”
　　莉法怎么可能是黑皮啊，希格德莉法的妹妹该叫什么？
　　“……我就是莉法。”
　　莉法终于动了动唇角，从失魂落魄当中勉强捡起一丝精神气。
　　“我是在……做梦吗？安娜？”
　　“怎么可能是在做梦呢？”
　　我轻轻握住莉法的手，放在自己的胸口，而莉法也很配合的浮现出“这个分量和触感，是安娜本人没错”的表情。
　　“对不起，安娜，我……我没能保护好莉莉。”
　　“至少我们现在还有挽救莉莉的机会。”
　　“我……我可能……做不到了。安娜！我被自然女神抛弃了，我无法再聆听到自然女神的声音，我的魔法全都用不了了！”
　　莉法挣脱我的怀抱，绝望的抱住了脑袋。
　　当我和诺拉感到现场时，就看见莉法试图发动精灵种特有的魔法攻击弗拉德，然而结果却是咏唱失败。
　　“是【恶魔的心脏】的缘故吗？”
　　“可能是的……”莉法捂住了脸，“我与恶魔为伍，自然女神把我从妖精之乡驱逐了出来……！”
　　我没有时间确认其中到底发生了什么，莉法承认她服用了【恶魔的心脏】，那是一个有着危险副作用的稀有道具，如今希格德莉法已经品尝到了那份恶果。
　　我并不是一个宗教信仰心强烈的人，精灵种对自然女神的信仰，甚至比许多人类对亚伯兰教唯一神的信仰还要虔诚。我无法体会到被所信仰的神遗弃的感受，弗拉德没有对莉法进行追击，恐怕正是判断莉法已经彻底丧失了战斗能力。
　　“莉法。”
　　我握住希格德莉法的手腕，她瓷娃娃般的面庞上已挂满了泪痕。
　　“求你了，莉法……请振作起来，我们需要莉法。”
　　“安娜，我……”
　　我选择向莉法妥协，我没有指望莉法继续去战斗，但至少在这样危险的环境下，必须要有自保的勇气。
　　希格德莉法产生了动摇，我知道莉法从来都不是懦弱的人，她敢于独自远赴遥远的米凯尔王国，要把遗失的独角兽之角带回米德加尔特。可能真的是自然女神对精灵种来说太过重要，我第一次见到希格德莉法如此崩溃的模样。
　　“莉法，我要去支援诺拉了，我能把克丽丝大人托付给莉法吗？”
　　“克丽丝，唔……”
　　莉法的瞳孔总算恢复了些许色彩，她开始下意识的左顾右盼，寻觅克丽丝的身影。
　　“对、克丽丝，为了救我。”
　　希格德莉法喃喃自语，颤颤巍巍的站了起来，我想现在的莉法应该恢复了一些斗志。
　　然而正在此时——
　　“危险！莉法！”
　　我抱住莉法向前扑开，一团黑影掠过，砸进了林立的铁桩之中。
　　“他是……浮士德？！”
　　希格德莉法认出了那团黑影的正体，他正是刚才也一同出现在这里的男性冒险者，他的ID似乎是“浮士德”。
　　“莉法在地下城遇到的冒险者嘛？”
　　“算是，不过是克丽丝和他接触的，他好像是安娜后援团的成员之一。”
　　希格德莉法语出惊人，但当我注意到浮士德的现状时，他已经脖子一歪，再起不能了。
　　貌似受到了什么强烈冲击，被……强制打下了线？
　　在我治疗克丽丝、安抚希格德莉法的同一时刻，诺拉负责牵制住了弗拉德。我没有关注浮士德的动向，他貌似选择去协助诺拉，最终受到谜之冲击而暂时退场。
　　【安娜斯塔西娅对“安娜后援团”全体，好感度+1】
　　“莉法！克丽丝大人就拜托了！”
　　“安娜！”
　　我快速向浮士德飞来的方向靠拢，诺拉单挑弗拉德实在是太危险了，双重意义上的危险。
　　我刚刚到达弗拉德和诺拉鏖战的范围内，一道红色的血线向我这边飘来，锁链的阻挠没有取到任何成效，它似乎是半透明的。
　　血线接连到了我的胸口的位置，我使用驱散和净化技能想要解除它，但两种最常见的解除异常的手段都无济于事。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 鲜血眷族

　　我迅速在脑海中搜索相关的信息，这绝对不是简单的技能，我的记忆中有许多关于魔法的知识，其内容几乎能与大图书馆匹敌。
　　我无法使用这个魔法，光是这一点就可以排除大量错误答案。
　　血魔法……鲜血契约么。
　　我是没有办法直接触碰到血线的，鲜血契约的特性就在于它有两种用法，其一是抽血，其二则是输血。许多人以为鲜血契约不能被净化解除是BUG，亦或者是鲜血契约的设计师和官方有见不得人的肮脏交易，才导致了这么个亲儿子技能的诞生。
　　但实际上鲜血契约的特殊性在于它既能杀人又能奶人，是一个罕见的极具暧昧性的技能，只不过鲜血契约分类上属于黑魔法，基本上只有亡灵种才会使用，这才让鲜血契约招致了许多误解。
　　我果断给自己施加了持续治疗的魔法，鲜血契约确实可以发挥中转站的能力，恐怕浮士德刚才就是被诺拉给击飞的，弗拉德只不过充斥了一个借力打力的角色，但鲜血契约不能精准的选取状态，它会将转化目标身上所有的状态或打击全部传输过去。
　　如果我给自己施加治疗，会对弗拉德造成部分损伤，她不会主动对我造成的伤害进行转移的。
　　“嗯？”
　　空中激战的弗拉德貌似注意到了我这边，她虚晃一枪，躲开了诺拉的追击。
　　“你……”
　　弗拉德眯了眯眼睛，饶有兴致的望着我。
　　我果断对弗拉德打出锁链，并在锁链上添加大量负面效果。我不想对莉莉的身体造成大量伤害，用负面状态来拖延住弗拉德是最好的展开，不过考虑到弗拉德毕竟是世界级BOSS，她必然有强大的抗性。
　　弗拉德能跟得上我的攻击速度，我采用的战斗方式和面对瓦卢比利斯时一样，用大量锁链封死弗拉德的去路，地下城的环境为我提供了绝佳的封锁退路的角落，即便飞到空中也有天花板的约束，这是只有具备大量锁链的我才能使用的战术。
　　“女仆，报上你的名字。”
　　“……”
　　“怒气冲冲的瞪着我啊……我们之间莫非有什么深仇大恨？”
　　“……从莉莉的身体里，出来。”
　　“嚯？你也是这小丫头的同伴？她还真是块宝贝，这么多人抢着宠她。”
　　弗拉德以轻佻的口吻评价道，但要以激怒我为目的，这样的话语还稍显稚嫩。
　　“吾名弗拉德·巴萨拉布，乃是吸血鬼一族之王。女仆，你的血、我很感兴趣。”
　　“抱歉，我对有特殊癖好的人不感兴趣。”
　　“看来今天是我的幸运日。”
　　弗拉德不怒反笑，她已经被锁链逼入了死角，随后一团黑影包裹住了莉莉的身体。
　　诺拉？
　　我下意识的向诺拉的方向确认，可是诺拉此时用双手捂住脑袋，看上去十分痛苦。
　　比我想象中还要来得快，诺拉已经有暴走的趋势了吗？
　　紧接着弗拉德的身体炸裂，我方才明白那是吸血鬼一族的种族天赋魔法。现实世界中吸血鬼常常和吸血蝙蝠联系在一起，利莫里亚大陆亦是如此，吸血鬼的高级魔法中有化身为无数蝙蝠的技能。把自己的身体打散，并且只要其中任意一个没有死亡、没有受到负面状态的影响，重新现身的吸血鬼都会是完好无损的。
　　吸血蝙蝠是一种的体型极小的生物，弗拉德通过该技能轻松突破了尚未组成天罗地网的锁链攻势，虽然我用火系魔法消灭了不少吸血蝙蝠，但仍然有幸存者突围成功。
　　其中一只吸血蝙蝠落到我的身旁，重新变化为弗拉德。
　　我瞬间逼近弗拉德，准备使用【心搏骤停】来让莉莉的身体陷入硬直。处于龙化状态下的诺拉理论上拥有强大的耐久，哪怕弗拉德用鲜血契约来转化攻击，诺拉也能承受得住。
　　弗拉德似乎对我的速度有错误的预估，她以为这是一个近身的绝佳机会，在她愣住的一刹那，我的右手贴近莉莉的胸口，放射出足以令莉莉暂时失去反抗能力的雷电。
　　弗拉德闷哼一声，我的腹部突然传来一阵刺痛，而弗拉德借机与我拉开了距离。
　　我稍微低头看了一眼，洁白的女仆装上出现了鲜红了痕迹，弗拉德顺利发动了反击，虽说不是什么强而有力的反攻，但至少对我造成了伤害。
　　“怎么会……？”
　　“很意外么？女仆？”
　　弗拉德舔了舔唇角，嗅到了鲜血的芳香，她变得更加兴奋。
　　“你刚才使用的魔法是【心搏骤停】对吧，不错的判断，我再怎样也是依托于这个女孩的肉体才能站在你面前的，她的肉体坚韧度实在是有些可怜，一旦你让这个女孩的肉体失去行动能力，我会无计可施，你是这么认为的对不对？”
　　“……”
　　弗拉德完全没受到心搏骤停的影响，而是摆出了一副胜利者的愉悦姿态。
　　我确实是打算令莉莉的肉体失去行动能力，那样也相当于暂时性的保护住了莉莉，可事态的发展与我的构想发生了严重的偏差。
　　“她的肉体，相当于被我吸血过了。”
　　“？！”
　　“完美，要得就是这个表情。”
　　“你、你是说……”
　　“她的身体，早已开始吸血鬼化，所以你的心搏骤停是没有作用的，它对亡灵种的收益本来就不高。”
　　弗拉德悠然自得的解释道，但我更在乎弗拉德吐露出的真相。
　　我以为弗拉德是擅自占据了莉莉的身体，却没想到弗拉德同时也在改变莉莉的体质。
　　“哪怕你把我赶出来，她的体质也变不回去的，何况你根本做不到。”
　　弗拉德笑着转动手中的采佩什，用枪尖直指我的咽喉。
　　“你的体质倒是让我提起了兴趣，女仆。你的血液里有我梦寐以求的反应。你——和【魔女】是什么关系？你绝对不是【魔女】本尊。”
　　“无可奉告！”
　　“没关系，我就赐予你一个殊荣吧，女仆。你将成为我新生后的第一名眷族！身为我的血之奴仆，你毫无秘密可言！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 快乐偷男弗拉德

　　某个声音在诺拉的头脑里回响。
　　——杀了她。
　　——杀了她。
　　没有明确的对象。
　　那份恶意没有明确的目标，一定要说得的话，便是“全部”。
　　杀了莉莉（弗拉德），杀了安娜，杀了希格德莉法……包括，杀了最为敬爱的姐姐大人。
　　同时还有自身。
　　没有必要怜惜自我，生来即是为了毁灭而存在。
　　并未有谁这么告诉诺拉，可她自然而然的诞生了这样的想法。
　　那个声音……是如同诺拉的父亲般的某个什么吧，诺拉身体里的龙之血脉，在不断刺激着诺拉走向毁灭。
　　你可以做到的。
　　“……！”
　　那个声音只是在重复着，诺拉甚至不惜用痛觉来保持自我清醒的意志。
　　但是没有人能拒绝自我的欲望，就如同没有人能拒绝指甲的生长，诺拉深知她不能产生“顺从”的念头，否则就再无法停止。
　　龙种绝对不会被缰绳所约束，哪怕诺拉仅仅是继承了龙之血统的混血种。
　　她不知道自己的父亲是谁，也不知道自己的母亲究竟是什么，只有一件事诺拉心知肚明，其中有一方是货真价实的龙种，并且她的父母早已遗弃了她。
　　所以当她知晓莉莉的自白以后，毫不犹豫的选择了帮助莉莉。
　　从未得到过父母关怀的诺拉，不希望其他人再走上自己的道路。
　　虽然对安娜斯塔西娅有一些成见……不过，她似乎是莉莉相当重要的人。
　　就像她曾经在人世间漂泊，在姐姐大人那里找到了归宿一样。
　　弗拉德欲图啜饮安娜鲜血的刹那，诺拉粗暴的介入其中。
　　魔法的威力变得更加凌厉，连弗拉德都不得不退避三舍。
　　龙之血统彻底激发了诺拉的破坏能力，毕竟龙种生来便不是为了守护而存在，它们对弱小的的种族没有怜悯之心，用它们那万人之上的威压蹂躏万物。
　　龙种不具备破坏力狭小的魔法，连最基础的龙之息吹都是AOE。
　　……但诺拉是想要拯救的莉莉的，讽刺的是她不具备那种力量。
　　龙种的强大是纯粹的强大，字面意义上的强悍，它们拥有毁天灭地般恐怖的魔法，可诺拉深知那不是万能。
　　它们不能滋润花草，也不能救济世人，不是不想做，而是根本做不到。龙种在破坏与毁灭方面锻造的炉火纯青，成为了人们眼中强大的代名词，然而龙种想要拯救些什么的时候，会发现自己的力量是多么的渺小。
　　那几乎是不可能的事情，龙种是冷血无情的物种，从来不会去拯救谁。唯独诺拉不同，她继承了龙种的力量的同时，也继承了人类种的感情。
　　诺拉夹杂在这种痛苦之中，强大的破坏力与想要做的事充满矛盾。诺拉并不懊悔变身为龙种，弗拉德的攻击力是极其霸道的，仅有诺拉才能脸接弗拉德的数次攻击，仍然能精力充沛的作战。
　　“这么急着送死吗……？小龙女。”
　　“——————————！！！”
　　无法用言语秒描绘的震撼音波放出，强如弗拉德，也能明确感受到其中的威压，若是意志力不够坚定的人或是弱者，必定会屈服于诺拉的威慑之下。
　　区区一个混血种，想要令我屈服，真是痴人说梦！
　　这关乎到作为吸血鬼一族的王的尊严，所以弗拉德没有选择逃避，况且龙之威压所凝聚出来的声波，比起物理层次上的打击更注重精神威慑，破坏力不如龙种真正的魔法。
　　哦？
　　弗拉德敏锐的关注到音波中的混杂物，她正面抵御诺拉的龙之威压，可不代表她要像个铁憨憨一样什么都不做。这是一个不能退缩的激将法，弗拉德心知肚明，同时她也是个谨慎的人，说不定小龙女有什么后手，得仔细提防才行。
　　吸血鬼一族的鼻子对血的嗅觉极其灵敏，他们甚至能捕捉到几公里以外的血腥味儿，所以面对诺拉所使出的小把戏，弗拉德感觉有些好笑。
　　音波冲击是表面现象，借助音波所掀起的风压，有几滴鲜血混在其中。
　　龙之血？这是要做什么？
　　诺拉主动抛出了龙之血，是想通过龙之血的激化来让我力竭而亡么？以战术的角度来思考，着实是一步臭棋。弗拉德身为吸血鬼王，对鲜血的掌控无可挑剔。
　　不管怎么设想，诺拉抛出龙之血都是意义不明的举动，况且弗拉德早就通过鲜血契约抽取了诺拉的部分血液，事实证明也没怎么样。
　　龙之血风轻云淡的打在弗拉德脸上，一切如故。
　　弗拉德用采佩什猛的一刺，撕开空间制造出一个大型的缺，吸收掉龙之威压所带来的风压。
　　“让你们见识个新的东西吧。”
　　弗拉德抵消掉龙之威压后，活动性的扭了扭脖子。
　　莉莉的脸蛋俏皮的鼓了起来，此刻无论是诺拉还是安娜都不觉得那有多可爱。
　　弗拉德的口中，喷射出一团烈焰，诺拉身形一颤，那个火焰她实在太熟悉了，正是她在战斗中使用过的龙之息吹。
　　龙种的呼吸可以从鼻腔或口中放出火焰，几乎是一个没有消耗的魔法，杀伤力也非常可观，是龙种的招牌技能之一。
　　弗拉德竟然原封不动的将其具现化了出来，这应该是不可能做到的，诺拉可不相信弗拉德有龙种的血统。
　　诺拉反过来用同样的魔法抵消掉了弗拉德的火焰，她身后的安娜立刻想到了原因。
　　“是血魔法……血魔法使用的条件是牺牲部分血液，所以说……”
　　“回答正确。”弗拉德对安娜聪慧的回答颇为满意，“只要血液充足，我完全可以限定性的使用你们的魔法……其中龙种特有的魔法也不例外。”
　　就像这样——
　　弗拉德张开右手，手上缭绕着一股混沌的气流。
　　诺拉认得这一招，她不小心打飞浮士德用的就是这个魔法，强化自己的鳞爪，使得下一次攻击达到平砍暴击带顺劈的效果，顺便还能破个甲。在龙种面前，没有谁敢自称坦克。
　　而且，它可以用来当做远程攻击来使用。
　　弗拉德瞄准诺拉的头部，以龙种的魔法反攻诺拉。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 你听说过一体双魂吗

　　我以最快的速度，将脑中所记载的关于血魔法的知识都挖掘出来。
　　血魔法需要消耗血液才能释放，如果是精通血魔法的人，就可以通过摄取他人的血液来达到暂时性的模拟血液的主人所持有的魔法。
　　这种血魔法的强大之处在于无视技能需求，弗拉德不需要拥有龙之血统，只要有诺拉的血即可使用。同理，若是弗拉德得到了我的血液，无需满足技能所需的要求，直接可以使用空间转移等高级魔法。
　　但是，消耗的血液与技能的难易度成正比，越是复杂、高级的魔法，对血液的要求就越多。
　　诺拉介入到我和弗拉德之间，主动选择攻击弗拉德，她的状态很不稳定，她是不是想用疯狂的战斗来麻痹自己，驱除杂念呢？
　　弗拉德运用血魔法如法炮制了诺拉的技能，锁定诺拉的头部，接着、从弗拉德手中释放的魔弹，与诺拉擦肩而过，没有正面击中诺拉。
　　“……？”
　　弗拉德的脸上写满了愕然，狐疑地盯着自己胡来的右手。
　　我看得清发生了什么……刚才那一下，纯粹是弗拉德打偏了。
　　弗拉德盗用的魔法，若要以远程攻击来使用，是一个典型的指向性魔法，即：选定一个方向进行释放，且大多数情况都不能途中更改弹道。弗拉德在解放那股能量的刹那，右手忽然向旁边偏移了一段距离。
　　造成的结果就是诺拉什么都没做，弗拉德自己打偏了弹道。虽说即便打中也不至于直接秒杀诺拉，但这个荒谬的形式显然不在弗拉德的预估之内。
　　“哈……果然……”
　　诺拉勉强挤出一个笑容。
　　“可别小瞧了那孩子啊！吸血鬼王！”
　　“你说什么……？”
　　弗拉德的眉毛拧成了一团，无法理解诺拉在说什么。
　　我敏锐的注意到，弗拉德的眼皮调了一下，随后她偏了偏头，那似乎不是弗拉德的本意，她用手扶住脖子，强行把视线偏移了回来。
　　她的这个反应……
　　这个反应，就像是……！
　　“莉莉？！”
　　“安娜……姐姐……”
　　弗拉德的表情变化了，她占据着莉莉的身体，但在那一刹那，我熟悉的那个坚强的孩子终于又重新夺回了身体的控制权。
　　是莉莉，不会有错。
　　像是要哭出来一样，却又强忍住泪水，然而话音未落，身体的控制权便再度易手。
　　弗拉德的脸色变得阴沉了许多，现在即便是个傻子也该明白到底是怎么回事了。
　　“竟然没有死？这怎么可能？这小丫头应该魂飞魄散了才对……”
　　“让你失望了呢，吸血鬼王。”
　　诺拉仍旧喘着粗气，但依然兢兢业业的嘲讽弗拉德。
　　“龙种有强化灵魂的魔法，你该不会不清楚吧？”
　　龙种被公认为是强大的种族，它们所拥有的魔法也不止局限于元素魔法，极其罕见的、它们拥有干涉灵魂与精神的魔法力量，其中龙之威压算是比较典型的精神震慑效果。灵魂方面，龙种的灵魂与精神是极其强大的，它们能够免疫多种负面效果正是得益于强大的灵魂。
　　例如魅惑、恐惧等Debuff，完全无法作用于龙种之上。
　　莉莉是没有龙种血脉的，我很清楚，然而强化灵魂的魔法，实际上并不是龙种的特权，没有硬性规定必须要龙种才能干涉灵魂。
　　“你的意思是……你教过她强化灵魂的魔法？你疯了吗？这种事弄不好……”
　　弄不好就是后患无穷，我明白弗拉德的意思。
　　人类种是没有权利随意摆弄自己的灵魂的，那等同于自己给自己做手术，风险实在过高，一旦出现什么失误或损伤，神医也难以救治。
　　“所以我说，你太小看那孩子了。为了能尽早的成长起来，她是做好了觉悟才来向我讨教的……我又有什么理由不去帮她？”
　　诺拉不甘示弱，大声的驳斥了回去。
　　我突然回想起一件事……很长的一段时间里，我都要通过我的侍寝技能来安抚莉莉受伤的心灵，在留尼旺城堡经历的一切，带给了莉莉难以磨灭的心理阴影，她睡觉时经常会做噩梦，即便在波吉亚公爵瓦卢比利斯死后，这个现象也很难说彻底根治。
　　然而有天，莉莉忽然表示不要我了……害我很受打击，莉莉说她已经不再害怕那些，可以大胆放心的独自入眠。
　　“是这样吗？莉莉……”
　　莉莉从诺拉那里，学来了些许的强化灵魂的魔法，通过强化灵魂的方式来维持精神的稳定，这样一来就不会再做噩梦了。
　　“你这家伙、用龙之血是为了活性化她的灵魂么？她的灵魂从一开始就没有被我打散……安娜姐姐！我是莉莉，有坏人在我的……灵魂的强化是持续性的，也就是说她在昏迷期间，即便被我占据了肉体仍然没有放弃抵抗么……对不起，安娜姐姐，莉法姐姐她……”
　　“那个……莉法还活着哦？”
　　“欸？！莉法姐姐在哪……你们别得意，小龙女，你该不会天真的指望这个小孩子来逆转局势？”
　　虽然弗拉德嘴上这么说，但她现在已经没有办法很好的控制主动权了。
　　“她不是真正的龙种，即便习得了强化灵魂的魔法，也只是皮毛而已……莉莉会努力的！……你只不过是延后了我完全占据这幅身体的时间，结果不会有任何的改变……才不会如你所愿！”
　　弗拉德与莉莉两种形态不停的切换，从时长来看，确实是弗拉德占据上风。
　　“莉莉，能听见我说话吗？”
　　“她不会听到……莉莉能听到的！”
　　“……”
　　弗拉德面无表情，每当她想要说些什么，莉莉都会从中打断。
　　莉莉还活着。
　　这个事实给予了我莫大的勇气，我也深知诺拉不能再用龙之血来刺激莉莉了，否则只会起反作用。
　　“好……姐姐马上就来救你！”
　　“痴人说梦……嗯！！！”
　　弗拉德的嘴角隐约抽搐了一下，我猜她现在的心情一定非常不爽。
　　=====
　　小科普：在最初的吸血鬼小说《德古拉》里，德古拉伯爵只是不喜欢阳光而已，并没有畏惧阳光的设定，后来的艺术加工才有吸血鬼见光色的设定
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 精神分裂弗拉德

　　我并不具备分割灵魂的魔法和技能，不过使用驱魔的原理，应该能把弗拉德赶跑吧？毕竟本来就是她擅自占据了莉莉的身体。
　　弗拉德挺起采佩什，优先攻击的是诺拉，她使用龙之血激活了莉莉的灵魂，同时也激怒了弗拉德。采佩什的枪尖闪耀着红宝石一样的光芒，她或许使用了什么技能。
　　“当心呀！诺拉姐姐，快躲开或者强化……闭嘴！”
　　“强化么？”
　　诺拉的右臂横置于胸前，纤细的手臂上布满了龙的鳞片，那是利莫里亚大陆上最为坚韧的物质之一，哪怕是号称贯穿万物的传奇级武器，遇到龙鳞也得吃一番苦头。
　　采佩什命中了诺拉的龙鳞，并且诺拉恰好经过莉莉的提醒用魔法进行了强化，采佩什未能突进分毫。
　　我则在侧翼寻觅进攻的良机，锁链甩向弗拉德，可她又一次化身为无数的吸血蝙蝠。
　　我可不会在同一招上失误两次，早已料到弗拉德会采用这招来规避，我在吸血蝙蝠群没有四散而逃的刹那使用了【时间凝滞】的魔法。
　　时间虽然短暂，但用于我捕捉到每个吸血蝙蝠的痕迹却已经足够了，每条锁链都精准无误的集中了飞散的吸血蝙蝠，接着时间继续流转。
　　吸血蝙蝠群瞬间被我摧毁，但是弗拉德的反应也很迅速，她直接恢复身形，通过鲜血契约把伤害转移给诺拉。
　　血线上出现了象征着伤害的血泡，然而还没走远，弗拉德……或者说莉莉突然冒出来一句“回来！”，血泡竟又原路返回，结结实实的打在了弗拉德身上。
　　“莉莉！没事吧？”
　　“没事的，一点都不痛……碍事的小丫头！！！”
　　弗拉德青筋暴起，她干脆震动双翼，再度腾飞到空中。
　　“你们把我惹恼了！我要让你们知道什么叫……安娜姐姐！坏人要用奇怪的魔法了！……残忍！你给我闭嘴，不要在我说话的时候打断！我说到哪儿了……你要用一个叫血雨腥风的魔法……哦对，我记起来了……好恶心的魔法名字喔……关你屁事？！”
　　血雨腥风。
　　血魔法其中之一，酷似于魔法“落星雨”，伤害同样不高。不同于其他的元素魔法，血魔法是配套使用的完整体系，换言之许多魔法之间都有配合。血雨腥风会污染土地，侵蚀空气，位于血雨腥风波及范围内，会持续施加血之刻印。
　　然后血魔法攻击有血之刻印的目标时，可以依据血之刻印的层数来获得额外的效果。
　　这一个辅助输出的魔法，但只要提前做好预防……
　　弗拉德一边和莉莉做纠缠，一边举起长枪，从长枪的顶端爆发出大规模的血雨。
　　我在同一时间释放了冒险者浮士德曾经使用过的风系魔法：风暴之壁，隔绝掉血雨的侵蚀，血雨本身并不强大，其实它本身也不是施法前摇非常明显的技能，但弗拉德和莉莉的斗嘴给了我充足的反应时间。
　　不过血雨腥风的对空气侵蚀，用风魔法是没办法驱逐的，它们不是普通的气流，而是黏着在某片区域，一旦呼吸就必然会吸入其中，叠加血之刻印的层数。
　　我维持着风暴之壁，发动另一项魔法：上升气流。
　　虽说技能名称乍看下像是向上吹拂的风，但实际上它的本质是空气净化，可以短时间内迅速消除掉空气中的异味，达到空气清新的效果。为了避免主人被柴刀，某种意义上这是必备的技能。
　　“竟然一下子净化掉了所有空气？”
　　“清扫可是女仆的强项呢。”
　　我解除风暴之壁，弗拉德的脸色更加阴沉了，她既然使用了血雨腥风，代表即将动真格，然而这个前兆的技能却被我给彻底破坏掉。
　　“安娜姐姐好厉害！……你给我闭嘴，要是以为这样我就会束手无策……安娜姐姐，她要用其他的魔法了！”
　　“……”
　　弗拉德和莉莉不断切换，每当弗拉德想要做些什么，莉莉都会非常积极的出来提醒。
　　“呵呵……你怎么不笑了？吸血鬼王？”
　　“……该笑不出来的是你，小龙女，是你害了这个小丫头。”
　　弗拉德异色的眼瞳划过一丝阴狠。
　　“你这是什么意思？”
　　我迫切的追问下去，弗拉德也没有隐瞒。
　　“你难道不觉得奇怪吗？这小丫头居然能完全同步我的思维，甚至知道我所拥有的血魔法……是哦，好奇怪……你少说两句，等我把话讲完。这意味着我们的灵魂已经合二为一了！”
　　“合二为一？等等……”
　　我的心底顿时“咯噔”一下，有一种不妙的预感蔓延上我的心头。
　　我以为弗拉德的灵魂仅仅是占据在莉莉的身体里边，先设法把弗拉德制伏，再想办法把弗拉德的灵魂驱逐出去。
　　“我和她的灵魂彻底融为一体，早晚我会把她给吞噬掉。但是！你们再也不能把我从她的身体里驱赶出来，因为我们的灵魂是连成一体的！……不要、讨厌……后悔了么？小龙女，若是你晚些再动用龙之血，说不定我还没办法发现她的灵魂一息尚存。”
　　诺拉抱着脑袋，痛苦地垂下头，我不知道是不是弗拉德的话语给了诺拉重大的打击，她的状态越来越差劲了。
　　弗拉德与莉莉的灵魂产生融合，没想到她竟然选择用这种卑鄙的手段，抢先杜绝掉驱赶出去的可能性，要么两个都留下，要么两个都赶出去。如此一来，我们只有先想办法分离掉二者的灵魂，可是那又谈何容易？
　　“诺拉，别听她胡说八道。这不是诺拉的错，就算诺拉没有叫醒莉莉，莉莉的灵魂也会被吸血鬼王渐渐压制的。”
　　“哼……”
　　弗拉德冷哼一声，没有否认我的推论。
　　根本不可能是弗拉德说得那样，她只是在用编造的谎言，来打击我和诺拉的精神罢了。
　　即便诺拉不主动唤醒莉莉，不做抵抗的莉莉的灵魂，早晚也会在不知不觉间由弗拉德吞噬殆尽。相反，诺拉为莉莉争取了主动抗争的权利，至少挽回了些许的希望。
　　“诺拉……？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 龙女仆尚幼

　　——她是怪物。
　　每当回忆起往昔，诺拉对自身血脉的厌恶都会加深一分。
　　混血种，类人型生物与非人型生物所缔造的血脉，利莫里亚大陆上的生殖隔离比较特殊，人类、精灵、兽人和人鱼之间都没有生殖隔离，其他非人型生物则不能与类人型生物共通孕育后代。
　　然而【化形】这个魔法可以打破限制，化形不仅仅是模拟外形，基因也会进行模仿，化身为人类形态的生物，拥有和类人型生物结合的权利，可他们孕育的后代注定是缺陷品。
　　不管化形模拟的是男性体还是女性体，混杂着的基因都会一并遗传给后代，混血种就这么诞生了。
　　混血种的特征是非常明显的，他们从出生开始，身上就带有特别的印记。
　　仿佛早早的就被世界所宣告：这个世界不欢迎你，你不该来到这个世界。
　　龙种与人类的混血，带来的特征是龙的鳞片。
　　诺拉生来就拥有龙鳞，位于她的背部，她从来不会穿露背装，为了避免将自己最丑陋的一面展现给外人，唯独对敞开心扉的克丽丝是例外。
　　她记不清自己的生父与生母是谁，或许是龙种强大的基因所导致，尚在襁褓中的诺拉便拥有格外坚韧的自我意志，据说龙种哪怕是幼龙，父母也不会对幼龙进行哺育，龙种生来就要依靠自己，去夺取自己想要的一切。
　　但以这种标准来约束混血种，那未免太过严苛了，何况诺拉的幼年没有激发龙种的血脉，她的身体素质和幼龙根本无法比拟。
　　诺拉只记得，她几乎是以爬行的方式，在原野中流浪。
　　以朝露作伴，与漫天星辰共眠，当她最终来到一个村落时，尚幼的心灵中萌生中一种高昂的情愫，如今想来，那是诺拉的人生中，第一次品尝到喜悦。
　　我们是同类。
　　诺拉看见了村落里健壮的人类，不由得这么想。
　　尔后她被村落里的村民所发现，暂时被村民所收养，她仍然记得村子里的人发现她后背上的鳞片时，爆发的巨大争论。
　　怪物。
　　恶魔。
　　天谴。
　　无数混乱的词汇飞入诺拉的脑海，她迷茫的望着争论得脸红脖子粗的人们，不懂他们为什么要这样争辩。
　　我们不是同类么？
　　一样的五官，一样的四肢，一样用双足立于大地之上。
　　但最后诺拉还是被留下来了，为了证明坚持维护她的人们没有错，诺拉比任何人都要勤奋。
　　可这份勤劳没有得到人们的认可，连原本站在诺拉这一边的人都开始畏惧她。
　　她的成长速度实在过于惊人。
　　短短的几个月，诺拉就能做到比六岁大的孩子能做的事，并且做的更好，龙种具备极其特殊的学习能力，尽管不是什么东西都能迅速把握，但只要学习某个东西，便能一往无前的达到熟练级别，甚至不需要任何老师的点拨。
　　她真的……是个怪物。
　　一年后，村子里的人都这么说。
　　诺拉比村子里的铁匠世家更擅长锻造，比村子里手艺最精湛的裁缝还要巧手，连村子里最有文化的执政官，也会被诺拉辩驳的哑口无言。
　　诺拉虽然生活在那个村子里，却已经开始被所有人疏远了，仅仅是才能方面也就罢了，没有人会讨厌方便使唤的人。
　　有个喜欢养猫的孩子，她的猫跑到了树上，无论怎样呼喊都不愿意下来，诺拉看见那个孩子在下边急得快要哭了出来，于是便说，我来帮你吧。
　　诺拉触碰那棵粗壮的树木，只是轻轻用力，树木轰然倒塌。
　　诺拉与生俱来的怪力，源自于龙种，哪怕她没有动用那份血脉里的力量，她的蛮力也异于常人。
　　自此之后，所有人看见诺拉，都像看见了瘟神一样。
　　她有着人类的外形，内在却完全和人类不同，村子里的人都这般描述她。
　　到底有什么不同呢？
　　诺拉想不明白，我不会伤害任何人。
　　最终执政官出面，近乎哀求的请求诺拉离开这里。
　　你实在是太可怕了。
　　执政官的话语激起了诺拉最后的固执，她顽固的询问执政官其中的缘由。
　　在诺拉再三许诺不会做什么，执政官道出了真相。
　　你的表现根本不是普通的人类女孩，你所能做到的，已经远远超出了我们的控制。
　　我们不能约束你，也根本做不到，或许王都的神学家们会对异常的个例感兴趣吧，可我们都只是普通的市井小民，面对强者，我们只能做到屈服而已。
　　就像现在，我们看似在平等的对话。
　　但只要你想，随时都可以把我捏死……如同踩死一只蚂蚁那样轻松。
　　诺拉摇了摇头。
　　不会的，我做了保证。我从来没有伤害过大家。
　　执政官亦做出了回应。
　　是的……可一切都是在看你的心情。我们的意志，我们的情愿，根本无关紧要。
　　你可能会因为哪天心情不好，而撕毁毫无约束力可言的和平协议，我们没有任何的反抗手段。哪怕是现在，你想把我们全都杀光，我们也做不了什么。
　　执政官抛下了这样的话语。
　　直到很久以后，诺拉才明白执政官和村民们畏惧什么。他们在害怕，一种未知的恐惧。
　　过去曾经有人形容过远古的原始氏族社会，完全由族长一人说了算，甚至有权利执掌生杀大权，族长怀疑侍妾不忠，那就是侍妾不忠，族长怀疑臣子有二心，那就是臣子有二心。
　　伴君如伴虎。
　　人类会饲养猫狗和小鸟，但很少有人会饲养狮虎，擅长魔法的人会选择一些独特的宠物吧，不过不会魔法的毕竟是大多数。
　　绝大部分情况下，猫狗哪怕失控，也不会酿成恶果。然而老虎天性凶烈，据说饥肠辘辘的狮虎，会主动捕杀朝夕相处的饲养人。
　　这是它们的本能，谁都无法掌控。
　　对于执政官和村民们来说，诺拉即为恶龙，即为暴君，是不可掌控和预料的未知。
　　表面上是平和的，但他们畏惧着诺拉的力量，只要这份畏惧尚在，他们就永远都做不到平等。
　　在他们眼中……诺拉，就是怪物。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 流浪的龙少女

　　诺拉最终还是离开了那个养育她的村子。
　　尽管当时幼年的诺拉无法理解其中的含义，不过朦胧中明白了一些事情。
　　他们在害怕她的力量。
　　那么只要稍微控制一下就完美了，诺拉天真的想到。
　　自此之后诺拉开始了漫长的流浪，她没有家的概念，也不知道自己的故乡在哪里。
　　小小的幼龙没有寻觅家乡的想法，也不排斥任何环境，龙种的生命力同样是非常顽强的，诺拉经历过寒潮，亦在荒漠里跋涉过，没有一个地方是她容身的居所。
　　诺拉的成长速度要比人类要快得多，大约相当于是人类种年龄的十三岁，诺拉已经让最善妒的女人承认，这孩子绝对是个美人胚子。
　　即便不施粉黛，也足以令行人为之侧目，然后、那个美丽的女孩子像昙花一现一样，没有在任何地方多做停留。
　　诺拉意外的对打扮没有太多的追求，她未曾对此有过自傲，本来龙种不是过分强调美感的种族，想来的确是诺拉天生的资质吧。
　　任何剑与魔法的世界里，女孩子独自外出都是危险的，尤其是美丽的女孩子。诺拉的龙种血脉足以让她回避掉大部分的风险，可有些危险不是生命层次上。
　　那个时候的诺拉……其实很单纯。
　　的确，诺拉流浪了很久，见识过许多，可唯独有件事诺拉没有经历过，自然谈不上应对的经验。
　　有个男孩向诺拉告白了。
　　从浪漫的角度来说，精通罗曼蒂克之道的专家们恐怕要给出负数的评分，但对于情窦初开的少女而言，落入情网的陷阱十分足够。
　　诺拉懂得识别骗术，然而这一次她却陷了进去。
　　原因很简单……童年的经历，诺拉无法忘怀，流浪期间，每次诺拉暴露身份，招来的都会是疏远。
　　她一方面憎恨自己的龙种血统，又得益于龙种赋予她的力量，数次化险为夷。
　　龙的血脉是诺拉没有办法磨灭的事实，直到那次告白，诺拉找到了一条从未设想过的出路。
　　我有被爱着的资格。
　　哪怕身为混血种，诺拉也渴望着一份承认。
　　如同快要溺死的人抓住了生命的方舟，诺拉看似在退缩，实则早已沦陷。
　　那并非是真情实意的爱恋，诺拉很害怕她再次被抛弃。
　　她一直在流浪，但从未喜欢过流浪。
　　告白的男孩并不知晓诺拉的身份，他不是什么恋爱高手，可是用于攻陷防御值为负数的少女的春心完全足够。
　　诺拉迅速被她流浪到的城镇所接受，如同梦境一样的时光到来了。
　　所有人都在祝福着他们，诺拉听到了海誓山盟的誓约，受到过神父以及每个人虔诚的祝愿，他们很快从热恋期，到了要谈婚论嫁的级别。
　　不可否认，旁人的推波助澜有着无法磨灭的功劳，连酒馆的吟游诗人，都会在诺拉造访酒馆时，故意讲一些腻到掉牙的充满酸臭的青春恋爱喜剧。
　　诺拉深陷其中，却也感到一丝惶恐。
　　她还没有暴露自己龙种的身份。
　　但惶恐迅速被甜蜜的表象所镇压，诺拉告诉自己，这次绝对没问题的。
　　这里的人都愿意接受她，只要……她找到一个合适的时机。
　　事实上，学会有意控制自己的诺拉，真的和普通的人类少女没有区别。
　　该什么时候公开真相，诺拉尚未想好，如果可以的话，希望是缔结誓约的那天，公开自己的身世，得到大家的宽恕与祝福，那是最完美的剧本了。
　　还是有着些许的不放心。
　　如果我……不像你所熟知的那样，你会怎么看待我呢？
　　你就是你，我永远都会爱你的。
　　男孩说着帅气的话笑着回应。
　　偷什么东西了吗？没关系，以后别那样做就是了。
　　商店老板摸着啤酒肚哈哈大笑。
　　迷途的羔羊啊，父神会宽恕你的灵魂，忏悔吧，天堂的路不会拒绝善良的人。
　　神父用教规指出了明路，真诚是人之美德。
　　……谁都给了诺拉理想化的回答，诺拉的不安渐渐消散，她确信这里就是她的归宿。
　　那个人说，就算他变成了亡灵，也不会抛弃她。
　　卖花女说，她会用最美的花朵来祝福最美的女孩。
　　卫兵们说，有谁欺负了诺拉，他们一定会帮忙教训那个混球。
　　诺拉反而感到愧疚。
　　我不该欺骗他们那么久的。
　　或许是上天在捉弄龙之少女，诺拉的信心日渐膨胀，一伙强大的悍匪集团盯上了这个边远的城镇。
　　他们由一群精通魔法的落魄贵族组成，也就是所谓的贵族强盗，大多是因为贵族的身份不方便处刑，干脆选择了流放，走投无路的落魄贵族们聚集在了一起，形成了一股强大的流窜贵族强盗势力。
　　坐落于边境，没有强大兵力守卫的城镇，实在是再适合不过的首选目标。
　　那是发生于夜晚的袭击，贵族强盗有带兵的经验，他们先派斥候摸清了城镇的底细，再择时发动袭击。
　　卫兵们完全不是贵族强盗的对手，哪怕在冒险者到来的时代，传送水晶也极其稀有，这种边境城镇是难以迅速驰援的。
　　火光迅速蔓延着城镇，贵族强盗们开始烧杀抢掠，并且有计划的抓捕一些人质，以作为正规军万一到达现场时用于交涉的底牌。
　　我必须要保护大家。
　　诺拉仅仅只有这个纯粹的本能。
　　祥和的城镇被一伙野蛮的匪徒所摧毁，绝对不能接受。
　　诺拉生平第一次，释放了体内的龙之血脉。
　　光靠混血种与生俱来的力量，诺拉是没有办法战胜贵族强盗们的。
　　龙之双翼在诺拉背后展开，突如其来的龙种令贵族强盗们猝不及防，他们竭尽全力想要杀死诺拉，但诺拉比他们更加强大，没有任何的技巧可言，就是纯粹的强大，光靠着那份无可匹敌的力量，诺拉就足以斩杀掉所有的贵族强盗。
　　局势瞬间逆转，诺拉肆意的挥霍着龙种所带来的力量，歼灭了贵族强盗集团，尽可能的不留一个漏网之鱼。
　　诺拉对杀戮没有天然的抵触，对她来说，这和宰杀猪羊没有区别。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 你这是在自寻死路

　　可能也有解放身为龙种的力量的因素在其中吧，全身的血液都在燃烧，没有丝毫的迷茫，如同有着攻略指导书，轻车熟路的引导着一切。
　　龙之爪撕裂第一个强盗的胸腔时，心跳略微加快了些许，这是诺拉唯一的变化，此后他们的辱骂、哭喊、求饶，诺拉都置若罔闻。
　　有个声音在诺拉的身体里回响，告诉诺拉，杀了他们，杀光每一个人。
　　……不能这样做。
　　身体在渴望杀戮，每个细胞都在渴望更深邃的毁灭。
　　诺拉的信念成为了她的精神支柱，她没有落入那个循循善诱的陷阱。
　　我不是为了杀人才解放了这份力量。
　　而是为了拯救大家。
　　生平第一次，由衷的为自己继承了龙的血脉而喜悦，开心到几乎要哭了出来。
　　能有这份强大的力量，真的是太幸运了。
　　不必为自己错过了保护重要的人的机会而懊悔，得益于龙的血统，诺拉在本来应该是绝望的环境下挺身而出。
　　无情的碾碎了强盗们的狼子野心，诺拉知道他们可能会报复，会卷土重来，为了不再让他们伤害到城镇里的人们，诺拉没有留下活口，至少她所看见的强盗们，被她悉数消灭殆尽。
　　最后一名的强盗惨叫着倒下，诺拉的心底充满了喜悦。
　　如此一来，小镇的危局化险为夷，大家都相安无事。
　　她满怀期待地回归。
　　没能逃走的人们，瞠目结舌的仰视着诺拉。
　　一瞬间，诺拉有撕碎他们的冲动。
　　那份本能内诺拉死死的抑制住，她很清楚，必须要小心翼翼的控制好自己。
　　但是，诺拉没有看到。
　　她没看到劫后余生的喜极而泣，没看到她歼灭强盗、迎接英雄归来的山呼海啸。
　　我……保护了大家不是么？
　　为什么、要怕我呢？
　　当我接近大家，渴望一个“欢迎回来”的拥抱的时候。
　　仅有一个人留下也好。
　　能不能……不要离我，那么远？
　　平日里亲切和蔼的大家，都下意识的向后退去，脸上写满了惊恐。
　　酒馆的老板也是，虔诚的修士也是，纺织的女工也是，所有人都一样。
　　我不会伤害大家的。
　　只是轻轻的开口，活泼的女童便瘫软在地。
　　我的模样很可怕。
　　火光之中，诺拉得以理解到这个事实。
　　非人象征的双翼与龙尾，肌肤上布满龙的鳞片，连俊俏的脸蛋也不例外。
　　人类，与龙种之间，暧昧的半人半龙之姿。
　　沉默化作一柄冰冷的矛，远比强盗们的魔法与刀刃能带来更多的刺痛。
　　我不要任何报酬与鼓励，也不需要感恩戴德，此生永远铭记。
　　只要像往常那样对待我就好了。
　　大家不是都说过吗？无论我变成什么样。
　　都会接纳我。
　　所以不愿意服从于那混沌的意志，始终告诫着自己，不能成为只知晓杀戮的怪物。
　　可是……人们仍然把诺拉看作是怪物。
　　她不是纯粹的人类。
　　向诺拉伸出手的人，一个都没有，都仅仅是木然的站在原地。
　　没有逃走究竟是他们所能做到的最大的慈悲，还是已经吓得连逃走的力气都没有了呢？
　　诺拉始终找不到答案，但已经不重要了。
　　她把这个小镇视作归宿。
　　她觉得自己能在这里找到不再漂泊的避风港。
　　然而一切都是诺拉想得太过天真。
　　包括向她告白的男孩，也没有勇气站出来。
　　明明当时的许诺是那么的信誓旦旦，让诺拉天真烂漫到，哪怕她陷入怎样的刀山火海，他都会勇敢的挺身而出。
　　现实却是他被龙化的诺拉，深深的所震慑到了。
　　诺拉什么都没有再说。
　　她忽然觉得这里好陌生，仿佛是自己第一次来到这个地方。
　　龙化并非完全的不可逆，但作为每次索取力量的惩戒，诺拉身体上的龙化都会更加剧一分，脊背上的龙的鳞片扩大了一圈。
　　诺拉询问自己，这是值得的吗？
　　用不可逆的损伤来换取这一切，诺拉心想，至少小镇上的人们比那些草菅人命的强盗更值得活下去。
　　可是没有人来找她。
　　诺拉抱有一丝幻想，她没有走远，诺拉拼命的告诉自己，他们是没有力量的普通人，畏惧龙种实在太正常了。
　　她不敢深入的去想，是我保护了大家，为什么大家不愿意多给我一些宽容呢？
　　曾经许诺要保护诺拉的男孩，在小镇的附近寻觅着什么。
　　诺拉燃起了一丝希望，她在男孩落单时出现在了他的面前。
　　对不起。
　　男孩深深的鞠躬。
　　我们不能在一起了。
　　男孩轻易的践踏了往日的承诺。
　　诺拉仅仅是平静的凝视着他，没有质问也没有苛责。
　　她对男孩仅有一个小小的问题。
　　我是你们的同类（人类）吗？
　　男孩沉默不语。
　　诺拉已经得到了答案。
　　“……………………”
　　往事的碎片不断侵蚀着诺拉，弗拉德狂傲的宣言如同将诺拉的过去狠狠拍打在她脸上。
　　弗拉德已经无法离开莉莉的身体了，她鱼死网破的选择了和莉莉进行强制性的灵魂融合。
　　结果无外乎是弗拉德逐步蚕食莉莉的灵魂，亦或者是反过来，但后者的可能性微乎其微。
　　不管是哪一个结果，莉莉的体质都会进一步发生改变。
　　也就是变成吸血鬼，这恐怕是莉莉逃无可逃的宿命。
　　即便外表与人类别无二致，也难以得到承认。
　　“诺拉？诺拉……”
　　将安娜的呼唤抛飞到九霄云外，每次的龙化，诺拉暴走的可能性都会逐步倍增，上一次的时候，诺拉几乎已经要控制不住了。
　　拴住诺拉内心深处野兽的锁链，终于到达了极限。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————”
　　“！？”
　　不是龙种的鸣叫，而是凄惨无比的人类之音，犹如与自我的人性进行最后的诀别。
　　轰！！！
　　眨眼间，诺拉扑到了弗拉德身上，将她牢牢的禁锢在边角，其速度与蛮力之凌厉，连弗拉德都没有反应过来，虽说有莉莉在其中牵制弗拉德的因素在，但这也说明了诺拉质的转变。
　　“出来……！！！”
　　从莉莉的身体里滚出来。
　　“她永远都回不去了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 飞龙骑脸你告诉我怎么输

　　“诺拉……”
　　失控来得太过突然，我忽然想到，诺拉会不会从龙化后就一直在遏制自己？
　　“啊啊啊啊啊————”
　　“诺拉！”
　　诺拉按住了弗拉德，右手化作龙之爪，笔直的凿向莉莉的胸膛。
　　弗拉德必定会使用蝙蝠化的魔法来规避掉诺拉的攻击，她本人也有那个意图。
　　“唔？！”
　　但是弗拉德却发出一声闷哼，完全没有躲开诺拉的攻击。
　　“混账小丫头，你疯了吗？！竟然强行介入妨碍我，你是不是不懂我的意思，咱们两个现在是命运共同体，死了一个另一个也得陪葬，谁都逃不掉！”
　　是莉莉？她在弗拉德准备蝙蝠化的瞬间，强制夺回了身体的控制权，取消掉了技能的释放。
　　“那就……一尸两命吧……！”
　　莉莉倔强的给予回应，她没有被弗拉德所震慑道，甚至在弗拉德表明灵魂融合后，做好了与弗拉德同归于尽的觉悟。
　　诺拉的龙之爪并未洞穿莉莉的肉体，反而陷入了莉莉的身体之中。
　　灵魂攻击？龙种的话，确实可以做到，龙之爪可不只是好看而已，再加上龙种本身对灵魂方面的造诣略知一二，直接破坏灵魂也不是不可能。
　　“你这家伙……打算强行将我们的肉体撕碎么？！”
　　弗拉德咬牙切齿，她一看就看出了诺拉的意图，即便在暴走状态下，诺拉也具备明确的意图。
　　但那是我可以想到的最为粗野的解决方式了，弗拉德和莉莉的灵魂融合到一起，那么把合二为一的灵魂硬生生撕碎即可。不过灵魂的融合可不是橡皮泥粘合到一起，更像是把墨汁滴到清水里，变得浑浊不堪。
　　龙之爪发疯般的穿透莉莉的肉体，无休止的攻击弗拉德与莉莉融合的灵魂，甚至两人的惨叫都此起彼伏，似乎谁都不愿意白白挨打，主动换另一个人来挨揍。
　　“小丫头！这可是你坏了我的好事！呃、给我好好立正挨打……痛！才不要呢！坏蛋你来……自己的烂摊子自己收拾、噗……呀！诺拉姐姐、快一点，再来……你脑子被打疯了？！”
　　真的是轮番挨打啊……不对！莉莉主动承受，是为了夺取身体的控制权，不让弗拉德节外生枝。
　　我抛出锁链，缠住了诺拉的手臂。
　　“诺拉！这么打下去莉莉的灵魂会支离破碎的！”
　　灵魂的残缺甚至比肉体的残缺还要来得严重，缺胳膊少腿我都能治好，灵魂的缺失是无法弥补的。
　　诺拉根本无视了我，只听见一声咆哮，龙鳞像魔猪背后的鬃毛般飞射出来。但龙鳞强调的是破坏力，每片以这样的形式发射出来的龙鳞都有炸弹规格的威力。
　　我竭尽全力防御，却还是被诺拉活活逼退。
　　这是第一次被诺拉毫不手下留情的痛殴吧……诺拉好像已经不记得我了，撕碎弗拉德和莉莉的灵魂是她唯一能确认的事。
　　诺拉保持着人形的肉体，体重却因龙化变得极其沉重，这导致诺拉根本不需要其他魔法的辅助，光靠自身就像五指山一样压在弗拉德身上，弗拉德动用强化力量的魔法也难以撼动诺拉，并且每当弗拉德准备蝙蝠化的时候，莉莉都会妨碍弗拉德的行动。
　　“咳……！”
　　诺拉的猛攻不出意外的取得了成效，莉莉的双眼开始流淌血液，原本坏死的瞳孔是象征着弗拉德的意识么？但不管是哪边，都有鲜血溢出，暴走的诺拉不能区分敌我，误伤到莉莉再正常不过。
　　弗拉德开始用接连着诺拉身体上的血线大规模抽取诺拉的血液，为了强化鲜血契约的功率，弗拉德甚至主动切断了接连着我的鲜血契约，尽管莉莉也在拼命阻止，可莉莉的灵魂强度本身就不如弗拉德，再被诺拉误伤势的捶两下，能够分出来的精力更加有限。
　　他打算借用龙种的血来发动怪力，我迅速使用魔法尝试中断弗拉德的鲜血契约的传输，但这个技能一旦生效就几乎没办法强制打断，我眼睁睁的看着弗拉德抽取诺拉的血液。
　　血泡传输给弗拉德，原本以为是大补一口，岂料弗拉德像是吃坏了肚子，直接把抽取来的诺拉的血呕吐了出来。
　　“该死！血里有毒……安娜姐姐，诺拉姐姐的血好像不合她的胃口……”
　　这是……反胃了么？
　　诺拉现在正处于暴走状态，我不清楚诺拉此时的血是否真的有毒，我想多半是弗拉德不能承受亢奋的龙之血，吸食大量的龙之血，饶是吸血鬼也是有极限的。
　　采佩什的枪尖亮起红色的光芒，我下意识的想到对战瓦卢比利斯时的魔剑坎特雷拉，对付传奇级武器绝对不能掉以轻心，它们会在主人有危机时自主发动一些技能来护主。
　　我急忙用锁链缠住采佩什，强行把采佩什扔到远处，但采佩什的红光顺着锁链一路蔓延过来，我的左手霎时体会钻心的疼痛。有数跟铁桩从我的手中钻了出来，不是来自于外部的铁桩突刺，铁桩居然直接从骨肉里爆发。
　　幸好我及时用透化阻止了红光的蔓延，否则我整个人都会被采佩什扎成刺猬吧。
　　弗拉德之前一直没有使用采佩什的这个技能，我想采佩什的内部爆破应该有特定的触发条件，弗拉德的生命值没有降低到一定的比例前，是没有办法发动的。
　　换言之弗拉德的生命值被诺拉的一顿小拳拳捶胸口打得血崩，诺拉攻击的是弗拉德的灵魂，龙之爪可以对灵魂进行持续性的输出，否则弗拉德的生命值绝对不至于掉的这么快。
　　但这未必是件好消息。
　　弗拉德是吸血鬼，且学习的是血魔法，生命值变低会发生质变，例如血魔法的一个被动技能，可以让持有者生命值百分比越低时，使用魔法回复生命值的比例越多。
　　我接连使用静默魔法控制住弗拉德的行动，弗拉德似乎也变得沉稳了不少。
　　“安娜姐姐！坏人要用血魔法的终极奥义了！”
　　“那是……什么？”
　　诺拉的龙之爪砸了下去，“扑哧”一声，莉莉的身体融化了。
　　她变成了一滩血水。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 友军之围

　　我以为弗拉德只能变成蝙蝠，她居然还有这一手？
　　诺拉的攻击落空了，化身血水的弗拉德似乎无法被选定灵魂。不仅仅是诺拉攻击的地方，弗拉德的整个身体都完全融化了，甚至乍看下像是被诺拉用蛮力打成了莉莉酱。
　　“呜？”
　　我毫无征兆的失去了平衡，脚下陷进了淤泥里。
　　可是这种地方哪里来的淤泥？仔细一看，缠住我的双脚的流体并非是淤泥，而是一片血海。
　　弗拉德自身化做血水逃开诺拉的压制不说，连周围一带的陆地都同化为血海，如今我站立的地方彻底变成一滩血池。
　　“拔不出来……？”
　　受到行动限制的前提下，我不能使用空间转移类型的技能来脱离陷阱。本以为可以轻易**，然而血池好像凝固了，且比常理中凝固的血块要来得坚硬得多。
　　它充分发挥出脚镣的作用，直接将我禁锢在原地。
　　没办法……
　　我抬手对准脚踝附近释放阳炎，试图用火焰来烧毁这血做的囚牢，血池仿佛有自我意识似得，第一时间做出了应对，它张开血盆大口，活生生的把我的火焰吞吃了进去。
　　诺拉那边倒是拍打着翅膀脱离了血池的束缚，可弗拉德已经消失不见，诺拉左右寻觅不到弗拉德的身影，龙之爪不可能忍受得了这么久的寂寞的、。
　　当诺拉的视线盯准我这边的时候，我的心底顿时咯噔一下，弗拉德选择了用一种最聪明的方式避战，诺拉处于暴走状态下不会长时间待机，这意味着一旦诺拉失去了攻击目标，我就是诺拉视野内唯一的活物。
　　“诺、诺拉……”
　　我战战兢兢的呼唤诺拉的名字，尝试令她清醒一点。
　　回应我的仅有凄厉的嘶吼，我毫不犹豫的使用透化技能脱离了血池的束缚，并用锁链做成茧的形态以规避诺拉的攻击。
　　血池比采佩什制造的铁桩还要来得严峻，同样是基于万有引力的缘故，我迟早会落到地面上，而且血池似乎有吸收魔法的效果？
　　为了验证我的猜测，我朝血池继而发射了几道风刃，无一例外的都被血池所吞没。
　　我听不到莉莉的声音。
　　恐怕莉莉现在不能再和弗拉德争夺控制权了，莉莉绝对不可能那么快就被弗拉德所吞噬。对了、弗拉德化作血水后没了肉体，莉莉失去了可争夺的对象。
　　锁链形成的茧受到了前所未有的冲击，强壮的牛头人米诺陶诺斯的怪力，在诺拉面前简直如同婴儿般软弱无力。
　　锁链变形了。
　　这招当初为躲避米诺陶诺斯的狂暴而使用过，无论米诺陶诺斯怎样无能狂怒，都不能改变锁链结成的茧的外形，但诺拉一巴掌下来，锁链直接凹进去了一部分。
　　我开始有点担心诺拉会不会把我连人带锁链一起拍死了，说不定诺拉真的能做到，如果说米诺陶诺斯还算是在当篮球打的话，那么诺拉就相当于一掌下去把篮球给拍瘪了。锁链发出了“吱呀吱呀”的摩擦声，是在向我抗议太高估了它的承受能力吗？
　　锁链倒是没有断裂，不过用锁链抵抗诺拉终究不是长久之计。
　　我将其中一条锁链弹射到空中，钉住地下空间的顶层，然后用钩锁牵引到上空。
　　我不能落到地面上，可在空中战斗我不可能战胜诺拉，自古以来龙种从来都是天空的霸主，继承了龙之血统的混血种也不例外。
　　“啊咧？”
　　从锁链的茧之中抽离出来，有什么类似于绵绵细雨的东西拍打在我脸上。
　　我下意识的伸手擦拭脸上的水，掌心被鲜血染红。
　　血雨？
　　地下空间在飘着血雨？
　　紧接着我赫然发现了毛骨悚然的一幕，周围的墙壁与泥土，包括上方地下空间的石壁，无一不在流淌着鲜血。
　　石头与泥土是不可能流血的，利莫里亚大陆是剑与魔法的世界，但还没有离谱到这种程度。
　　联系到莉莉所说的血魔法终极奥义，我终于明白了弗拉德使用了什么样的魔法。
　　诺拉没有留给我应对弗拉德的时间，见我金蝉脱壳，诺拉紧随不放，并在我还没来得及发动空间转移的间隙，从背后狠狠的来了一爪。
　　“…………！”
　　龙爪之下，众生平等。
　　不亚于当初坎特雷拉引爆我体内毒气的威力，我被诺拉一击命中，笔直的坠入血池之中。
　　“咳咳……”
　　不行、得赶紧离开血池……
　　但一切为时已晚，我的大脑虽然明白处境有多么危险，然而受到诺拉痛击友军输出后的肉体，没办法第一时间执行命令。
　　血池牢牢禁锢住我的四肢，就连腰肢和脖颈上也被加固了铁环、当然一切都是不科学坚固的血做成的。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”
　　诺拉竟然放弃了继续追击，她一头撞上墙壁，强迫自己的身体在对她而言十分狭小的地下空间横冲直撞，弄得自己遍体鳞伤。
　　是诺拉的意识在做抵抗吗？我动了动手指，血池即刻做出指环限制住我的行动，现在的我比当初与克丽丝共度的那一夜还要束手束脚。
　　“呵呵……”
　　我脚边的血池上升，由流动的血液凝聚成萝莉的人形。
　　“弗拉德……”
　　“可悲的混血种，瞧她那被自己的血统所折磨的惨状！我大度的赦免那家伙的大不敬之罪吧，将我逼到这个地步，她有含笑九泉的资本。”
　　不是龙化的诺拉太弱，身为世界级BOSS的弗拉德底牌实在太多。
　　我想和莉莉强制融合的弗拉德肯定有削弱，这个幅度应该不低，但这不能改变弗拉德雄厚的底蕴。波吉亚公爵瓦卢比利斯的亡灵化可以当做是他的第二阶段，不过瓦卢比利斯终究不是世界级BOSS，弗拉德的确有进入下一阶段的游戏机制。
　　诺拉一顿狂殴，成功的把弗拉德的生命值压低，她进入了霸体状态，顺利切换至新的阶段。
　　——【鲜血帝国】。我明白了弗拉德所发动的血魔法
　　这片空间，已经彻底沦为弗拉德的领地。
　　弗拉德等同于是这片空间绝对的主宰，亦是独一无二的王。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 那么女孩子洗澡到底该先从哪里开始呢

　　弗拉德故意分离肉体，避免莉莉再来打断她。
　　她的身体一分为二，如同两个红色的史莱姆变换为人形。
　　“好了，女仆，现在让我们来谈一谈你的事吧。”
　　“……我说过了无可奉告。”
　　“这可由不得你。”
　　弗拉德弯腰靠近我的脖子，先是伸出舌头舔舐，温热的舌头不断在我的脖颈上游走。我听说吸血蝙蝠在吸血前，会先用舌头抚平吸血部位的毛发，确保吸血通顺，原来吸血鬼也有这个习性么，用唾液来湿润吸血的部位。
　　“呜……”
　　我能感受得到，有两根银针般的东西扎入我的脖颈中，如同蛇的毒牙一样，本来就被弗拉德限制住的我顿时全身酥软无力。
　　热液无视我的意愿，强制灌注到我的身体里，与我进行交融，我甚至不顾所负的重伤，在血之监牢下扭动身体，缓解沸腾的燥热。
　　“先做这么多，回答我的问题，女仆。”
　　“是……”
　　怎、怎么回事……
　　我的舌头和嘴唇，不听使唤了？！
　　我慌忙咬紧牙关，瞪着弗拉德，她只是哑然失笑，嘲弄我无为的反抗。
　　“告诉我，女仆，你和【魔女】是什么关系？”
　　“【魔女】……是我的……母亲大人……”
　　“哦？【魔女】居然会有女儿，这还真是难得。”
　　弗拉德兴奋的眯了眯眼睛，随后她似乎又想到了什么。
　　“魔女的女儿……你是不是从米凯尔王国出来的？”
　　“是……”
　　“好吧，看来他们的行动失败了。”
　　弗拉德漫不经心的说道，对于所谓的失败没有喜悦也没有怜悯，仅仅是随口一提。
　　他们的行动？谁？
　　米凯尔王国确实有人询问过我【魔女】的去向：冒险者恩里克，可是恩里克不可能和弗拉德有交集才对……他是玩家，弗拉德是不可扮演的亡灵种，彼此理应处于敌对的立场。
　　我想要反问弗拉德，但我根本不能很好的控制我的舌头，我能清晰的感受到四肢与躯干的触觉，脖子以上却有些异常的虚无感。弗拉德应该是将她的血注入我的体内，从而达到一种类似于催眠的效果，强迫我主动回答她的问题。
　　弗拉德没有在那个问题上斤斤计较，我只能按捺住内心的疑惑。
　　“你的母亲是谁？”
　　“不知道。”
　　我脱口而出，并且还在心里补充了一句：我真的不太清楚。
　　弗拉德微微一怔，旋即不快地吊起了眼角，她显然对这个答案十分不满。
　　“再问你一次，告诉我你的母亲的名字。”
　　“我不知道……”
　　弗拉德捏着下巴，貌似在怀疑自己的操控能力。但你就算杀了我我也回答不出别的，不知道就是不知道。
　　“你洗澡的时候先从哪里开始洗？”
　　“从手开始……”
　　“喂、丫头，她说的是不是实话？”
　　弗拉德主动把控制权交给了莉莉。
　　“安娜姐姐是从手开始洗的……很好，没差错。”
　　喂喂喂？！考虑下我的感受好不好！为什么突然把我的秘密曝光出去了？！
　　“哼、冥顽不灵的眼神……不过我得说一句，身为曾经受到过良好教养的贵族，我的宫廷医生建议我从脸开始洗，你最好听一听专业人士的看法。”
　　那我真是谢谢您诚心诚意的建议了，但我乐意从手开始洗不可以吗！
　　“奇了怪了，连自己的亲女儿都不知道名字？那么她住在哪里，你能找到么？”
　　“母亲大人……居住在【隐世】……”
　　“魔女住在【隐世】谁都知道，我需要的是更确切的情报，比如说如何去【隐世】？”
　　“请……使用……我的身体……”
　　我在乱讲些什么啊！？
　　“我是……没有得到魔女承认之人……进入【隐世】的钥匙……”
　　欸？
　　我自己都不知道哎。
　　“具体要怎么操作？活祭？还是？”
　　“……”
　　“操作方法是什么？你这女仆难道就没有使用说明书吗？”
　　对不起，我还真不知道该如何正确使用安娜斯塔西娅。
　　不管弗拉德怎样询问，我都没有回答弗拉德该怎样进入【隐世】。话说我竟然有这个能力……母亲大人您……把自家的钥匙随手乱丢么……？
　　但弗拉德没有急得跳脚，反而冷静得思考了一番。
　　“在我的血魔法面前，没道理逼问不出来。你绝对是知道的……让我猜猜看，肯定是、为了避免取巧吧？”
　　“……”
　　什么？取巧？
　　“女仆，你是可被冒险者收服的从者（Servant）对不对？”
　　“是……”
　　“果然如此，那么我的猜想应该是八九不离十的。你可以带领你的主人前往【隐世】，条件是你必须得和你的主人触发过什么机关，为了避免直接用血魔法问出去【隐世】的道路，才被设置了不能回答的权限。”
　　“……”
　　我不确定弗拉德的推测是否正确，但她的思维意外的严谨。确实有可能，我有一个专属的好感度系统，可能通往【隐世】的条件会在某个阶段开启，官方的想法是无心插柳，而不希望直接奔着某个目的刷数据。
　　如果真的不知道，我应该会在血魔法的激化下回答否认，闭口不言无疑是没有办法坦言的证明。
　　“麻烦……为了防止抄近道，把我也拒之门外了。女仆，你知不知道【隐世】的入口在何处？”
　　“不知道……”
　　“有价值的信息太少，就算我把你俘虏，你的母亲也未必会来救你。罢了，至少留着你确实是有利用价值的，我要先成为你的主人。”
　　唯有这个绝对不行！
　　我不能接受这样的强行认主……这样的主从关系是没有灵魂的，就算你得到了我的肉体，也得不到我的忠心……不对，弗拉德好像一直都只想要我的肉体？
　　“愉悦吧，女仆，你确实有成为血之眷族的资格！不是什么人都能得到这份殊荣。”
　　难怪你们吸血鬼人越来越少，转化眷族还这么挑三拣四的。
　　“我会让你体验到一个永生难忘的【初拥】仪式，可别以为刚才那就是【初拥】了。”
　　弗拉德的手指抚弄着我的脖颈，不知是不是已经将我视作她的族人，眼眸中甚至有着些许的慈爱。
　　我才不想……变成吸血鬼啊……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 打团怎么能不等坦克和奶妈呢？

　　诺拉龙化后的咆吼吸引了位于外侧的艾凡赫与夏洛特，龙种的威压就连亡灵种都会受到轻微幅度的震慑，因此两人没有受到太多的阻碍。
　　吸血鬼村落的外部构造堪比迷宫，不过有艾凡赫这个安娜搜索雷达在，总是能找得到正确的道路。
　　两人从隧道里走出，一股热浪便直冲面颊。
　　夏洛特微微蹙眉，呼唤冰的魔法稍稍降低温度。
　　“那是……”
　　夏洛特只见一个素不相识的炎发女仆，正与漆黑铠甲的无头骑士杜拉罕搏斗，残破不堪的女仆装无言的诉说着战斗的惨烈，然而意外的是，另一边的无头骑士杜拉罕的状况也好不到哪里去，过度的高温熔毁了他的部分铠甲，连他的战马都被烧掉了半个肚子。
　　单挑无头骑士却不落下风……这个女仆是谁？
　　夏洛特确信她没有见过这名炎发的女仆，她也没有关注夏洛特这边。
　　然而杜拉罕却第一时间发现了夏洛特，他直接撇开炎发的女仆，优先攻击夏洛特。
　　……旁边的艾凡赫。
　　无头骑士的大剑撞上了艾凡赫的盔甲，艾凡赫火力全开，轻松卸下无头骑士的斩击。夏洛特也很快就反应了过来，她判断是艾凡赫主动发起嘲讽吸引了无头骑士的仇恨，于是立刻发动卡巴拉魔法协助艾凡赫对抗杜拉罕。
　　在炎发女仆的火焰攻势下，杜拉罕的武器耐久大幅度下降，一时间难以突破艾凡赫滴水不漏的防御。
　　“你们是什么人？”
　　炎发女仆这才注意到艾凡赫和夏洛特的到来，面对摆着一张臭脸的女仆，夏洛特的脾气倒是相当温和。
　　“我是米凯尔王国王室卡佩家族的第三王女，夏洛特。那位勇敢的骑士是斯迈利的艾凡赫卿。”
　　“哦，没听说过。”
　　“呃……我们和你一样在【地下城】里迷失了，齐心协力可以增加我们脱离险境的几率，所以让我们来帮助你吧？”
　　面对夏洛特的示好，炎发的女仆却很不领情。
　　“看不起我么？我一个人就能收拾掉那家伙，谁要你们帮忙？”
　　夏洛特困扰地歪了歪头，她本想给女仆治疗以表明自己的立场，然而奇怪的是，女仆虽然衣衫在战斗中破损严重，身体上竟没有什么损伤。夏洛特可不认为无头骑士会怜香惜玉到这种程度，到底是怎么回事呢？
　　“王女殿下，请您先行一步。”
　　“艾凡赫卿？”
　　“我能感受得到……安娜斯塔西娅女士就在前方。”
　　“嗯？安娜？你们认识那家伙？”
　　“是的，你是……？”
　　夏洛特更好困惑了，她记得安娜的朋友当中没有这位红发的女仆，难道是安娜来到地下城以后才认识的人吗？
　　这时，更加强大的龙之威压，自吸血鬼村落深处传来。夏洛特本能的升起一股怯意，龙种能够自然而然的令低级生物和意志不坚定的人臣服，夏洛特虽然是个柔弱的女孩子，不过毕竟出生于王室，她明白随意低头有有辱卡佩王室的尊严，所以绝不会轻易屈服。
　　龙的声音？地下城里为什么会有龙？
　　夏洛特不太确定，她没有见过真正的龙，但不管怎么说，地下空间深处都有极其可怕的生物。
　　“拜托了，艾凡赫卿！”
　　杜拉罕根本没有拦截夏洛特的意思，只顾与艾凡赫进行激战。
　　炎发的女仆：菲儿被夏洛特和艾凡赫这么一搅局，心情更是十分不爽。
　　不过菲儿也很在意里边的龙吼，最主要的是、那家伙没事吧？
　　“我会担心人类么……不对，那家伙比较特别，仅此而已。”
　　菲儿喃喃自语，她决定去里边看了一看，反正谅这个铁桶骑士也干不掉无头骑士，让他们玩一会儿哲学也无妨。
　　菲儿的背后伸展出火焰的双翼，直接朝地下空间的内侧飞去，映入眼帘的是令菲儿感到不快的血色，整个时间都被红色的血所侵染，匪夷所思的是空气中丝毫没有血腥味，仿佛那些来历不明的鲜血只是红色的水。
　　“欸……”
　　夏洛特抬起头，看见赤红的火鸟从上方掠过，那个女孩到底是什么种族啊？
　　夏洛特忽然停下了脚步，假如说艾凡赫拥有安娜雷达，夏洛特就是伤患雷达的人柱力。
　　有伤者需要我的帮助。
　　“莉法……让我过去……诺拉、诺拉……！”
　　“不行！你这样做会送命的！”
　　虚弱无力的美少女正抓住黑皮精灵的衣角苦苦哀求。
　　“克里斯蒂安娜？”
　　“咦？这个声音……王女大人？”
　　“失血过多。不要乱动，我马上帮你医疗。看样子有训练有素的医生帮忙医治过了呢。”
　　夏洛特迅速着手对克丽丝实施治疗，她没有问克丽丝为什么会弄成这样，她的习惯是治疗高于一切，缘由之后在做讨论。
　　“是安娜帮我止血的……王女大人，我得去见诺拉才行……”
　　“我拒绝，这样下去你会……”
　　夏洛特最不能原谅的就是病人的肆意任性，但克丽丝抢先一步说出了夏洛特的劝诫。
　　“哪怕失去性命我也愿意！”
　　“在医生面前说这种自我了断的话，真的是很有勇气呢。”
　　“克丽丝……我明白你很担心诺拉，但你现在去根本做不了什么。”
　　“这位精灵小姐说的没错，生命仅有宝贵的一次。”
　　冒险者尚且能复活，我们死掉可不会有第二次的生命。
　　希格德莉法的嘴角抽搐了一下，夏洛特王女好像完全没认出她。
　　“王女大人，诺拉、是我很重要的人……！她是为了和吸血鬼王作战才主动龙化的啊！”
　　“吸血鬼王？龙化？”
　　夏洛特愕然回首，空中抱住脑袋，痛苦不堪地撞击墙壁的半人半龙，依稀能模糊的看出诺拉的影子。
　　诺拉是龙种？不、应该是继承了龙种血脉的混血种吧，原来发出龙之咆吼的人正是诺拉。夏洛特身为医生，完全理解混血种所带来的遗传性质。
　　“……这次是特例。”
　　夏洛特搀扶起克丽丝，失血过多不是一个短期内能立刻完全康复的症状，夏洛特能做的事情也非常有限。
　　希格德莉法同样跟在夏洛特身后，安娜把克丽丝托付给她，她就必须要照顾好克丽丝的安全。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 鲜血帝国

　　——火焰。
　　一束烈焰贯穿了弗拉德的头部，弗拉德眼眸中的慈爱消失了，血水自动愈合，火焰仅仅是打断了弗拉德准备的【初拥】仪式，并未造成实质的打击。
　　“没想到你会来妨碍我……菲尼克斯……”
　　“小不点。挪开你的手，她是我的粮票……不对，她是我的主人。”
　　菲儿闪动着火焰的羽翼，冰冷的目光与灼热的温度形成了截然相反的两个极端。
　　哪有有粮票来指代主人的啊……而且我也不是菲儿的主人，但很感激菲儿能在关键时候来救我。
　　无头骑士杜拉罕……被菲儿击败了么？
　　菲儿不喜欢有太多的废话，她干脆利落的俯冲下来，抬手一拳击中弗拉德的头部。弗拉德用血液凝聚而成的躯体完全炸裂，再度化为无踪迹的血水。
　　菲儿的火焰隔绝了血海的侵蚀，它们不能像禁锢住我这样限制住菲儿的行动。
　　“胆小鬼……”
　　菲儿冷哼一声，旋即用火焰敲碎了限制住我的行动的血之镣铐。
　　或许是看到我身后血肉模糊的伤口，菲儿清秀的脸颊凑近，准备为我提供唾液以做疗伤。我的身上近期受到过菲尼克斯的治疗Buff还没有消失，但连续使用不代表没效果，只是收益会越来越低而已，治好现在的伤还是绰绰有余的。
　　“菲儿，不用了……谢谢你的相助，我现在还能承受得了。”
　　“这样啊，那随便你。”
　　菲儿没有继续劝告，她释放出生命探测的火焰，搜寻弗拉德的踪迹，然而生命探测火焰似乎陷入了混乱，卡死在原地不动。
　　“嗯？这是……这些血全是那家伙的正体？”
　　生命探测火焰的反映对象是血池，应该是弗拉德变成了血池导致无法选定，与血池融为一体才会出现这种现象吧。
　　菲儿才不会想那么多，血海是弗拉德的本体，她会选择把血海直接烧光。
　　“等一下！菲儿。”
　　“干什么？”
　　“不能……我就直说了吧，吸血鬼王，和我之前和菲儿提到过的伙伴融合了。”
　　“那又如何？”
　　菲儿停顿了一下，索性直接向我摊牌。
　　“你就直接告诉我，能烧还是不能烧？”
　　“……对不起。”
　　我充满愧疚地摇了摇头，弗拉德占用了莉莉的肉体，我这边的限制太多，甚至不得不连累菲儿。
　　菲儿“嘁”了一声，甩手熄灭掌心中的火苗。
　　“——说得真轻巧，你以为你身为菲尼克斯，便天下无敌了么？”
　　血液凝聚成巨大的血团，弗拉德终于要现出真身了，她刚才一直在进行回避，原因无外乎是治疗诺拉造成的伤势。由于诺拉造成的都是灵魂伤害，不能随意修复，不过血魔法有特殊的防御机制，用护盾来代替不能回复的生命槽，视之为满HP姑且是没问题的。
　　弗拉德破茧而出，我看见莉莉的身体受到血液的滋润，变得比之前更加妖艳红润。
　　“那就来试试看！”
　　菲儿受到挑衅，毫不示弱的给予回击，她没有奔着直取莉莉生命而去，但菲尼克斯一族的组训貌似正是打要还手，骂还是要还手。
　　“世人皆说菲尼克斯是火焰的化身，但其实、菲尼克斯也是有血液的，虽然我兴趣不大。”
　　弗拉德淡淡的说着，抬手对准火焰的弹道。
　　释放出了相同的业火。
　　与菲儿的火焰如出一辙，尔后两者在空中发生碰撞，相互抵消而四散。
　　“？！”
　　菲儿难以置信，她现在才注意到闯入这片领域后便接连在她身上的血线。
　　“不行的，菲儿，这片领域是血魔法的终极技能：鲜血帝国。”
　　“噢？知识挺丰富的么，女仆。”
　　弗拉德的控制已经失效了，她本来知识注入部分血液，从而暂时性的达到有问必答的效果。
　　“鲜血帝国？”
　　“鲜血帝国划定的领域里，血魔法的使用者是绝对的君王，她可以使用领域内任何人的魔法与技能。”
　　当鲜血帝国解放后，弗拉德会解锁领域内所有单位习得的魔法，几乎全部都可以使用，前提是对方有血液存在，这招不太适用于无头骑士那种生物，但对绝大部分的生物来说都是一记绝杀。
　　换言之，你会的魔法、在鲜血帝国内弗拉德都会，你不会的血魔法，弗拉德还是会。
　　“很久都没有享受过了……这种支配一切的权御。话说回来，女仆，你的魔法真多啊。”
　　弗拉德揶揄了一句，但我可笑不出来，在鲜血帝国的基础上，至少弗拉德也是拥有空间转移、时间凝滞等强大的高级魔法了。
　　“还有，血魔法的消耗，大部分都由魔法的原持有者承担。”
　　“敢再离谱点么？”
　　菲儿连发怒的力气都没有了，我也能理解菲儿的无语，鲜血帝国这个技能是彻头彻尾的BOSS级性能，突出一个强的离谱。
　　这么说吧，弗拉德不仅能用别人的魔法，连消耗都大部分由别人支付。
　　我不仅要用你的魔法，用的时候扣得还是你的血，就问你气不气？
　　血海将一柄长杆武器漂泊至弗拉德脚边，弗拉德一勾手指，采佩什又重新回归到弗拉德手上。
　　“Verweile（时间啊）……”
　　不好，这是我的……
　　“do（停止）……诶嘿～”
　　“……”
　　“诶嘿？”
　　菲儿迷茫的看着我，似乎想要向我求证弗拉德咏唱途中突然插入的卖萌是什么鬼。
　　弗拉德现在最大的敌人，无外乎是身体里争夺控制权的莉莉。
　　弗拉德的表情仿佛再说“看见刚才那一幕的人都得死”，她多半是展开鲜血帝国后忘乎所以，忽视了莉莉的存在吧。
　　但其他一些不需要咏唱，可以在极短的时间发动的魔法，莉莉就无能为力了。
　　弗拉德融进血池，眨眼间又在我和菲儿面前出现，那是诺拉的影潜，只不过在弗拉德手上变成了在血池间移动。
　　弗拉德的出枪速度极快，莉莉来不及做出应对，她再度现身的瞬间，菲儿身上就被弗拉德开了一个血洞。
　　“你的不死性能维持到什么时候呢？菲尼……好漂亮的大姐姐……克斯，你少说两句没人把你当哑巴！！！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 灵魂缚索

　　菲尼克斯的不死性是可以破解掉的，并非绝对的不死不灭，我不清楚要用什么样的方法才能彻底杀死菲尼克斯，但面对亡灵种，我可没有勇气去赌弗拉德对菲儿无可奈何。
　　菲儿面露凶光，虽然她是赤手空拳作战的，但弗拉德绝对不敢轻易触碰菲儿。
　　毫不夸张的说，菲儿绝对能把弗拉德烧灼成灰烬。
　　铁桩充当弗拉德的盾牌，菲儿完全不在乎身体上的血洞，反手照准弗拉德的肚子就是一拳，铁桩的盾牌仅仅维持了不到一秒便被菲儿突破，不过这足以让弗拉德撤退到一个安全的位置。
　　伤口的位置燃烧着火焰，菲儿的伤正在不断愈合，甚至对菲儿本身的行动力没有丝毫影响。
　　火焰的不死鸟扑向吸血鬼王，这时弗拉德的身体出现了极其短暂的僵直，莉莉从中干涉了弗拉德的行动，强迫她错失规避菲儿攻击的最佳时机。
　　“看招！”
　　菲儿的火拳切实的砸中了弗拉德的腹部，可她却扬起嘴角，接连着我这边的血线迅速生成一个巨大的血泡。
　　她把伤害转移到了我这边……
　　进入鲜血帝国状态后，伤害转移的速度也急剧加快，我抓住血泡即将到达的瞬间，进入透化状态，失去了捕捉目标的血泡会直接消失。虽说我不能每次都用透化来抵抗，至少支撑几个回合是没有问题的。
　　前线的菲儿并未收力，她的右拳上迸发更为激进的火焰，弗拉德终于挂不住笑容了，急忙化作血池闪到一旁。
　　当弗拉德再次现身时，身体上明显有烧伤的痕迹。
　　“竟然不管那个女仆继续进攻……”
　　“之后我再把那家伙救回来了就是，大不了我以后照顾那家伙一生。”菲儿撇了撇嘴，“你的转移是有限度的吧，不然早无敌了，既然有极限，我就打爆那个限度，这不是很简单的道理吗？”
　　不要把卖队友说得这么清新脱俗啊……
　　菲儿在战斗时似乎可以清楚的直击要害，弗拉德的伤害转移并非无限制，哪怕她处于鲜血帝国的状态下，超出极限便会无法转移。之所以失算也纯粹是菲儿的火力输出过高，仅靠一个人便达到了伤害转移的额度。
　　与此同时，整片血海都在菲儿的火焰下历经炙烤，她或许真的能靠一己之力烧尽整片血海也说不定。
　　话又说回来，菲儿几乎可以算是吸血鬼王的克星之一，鲜血帝国的强大之处在于弗拉德使用窃取来的魔法，消耗严重的仍是原持有者，不管是肉盾还是法师，都对这种无形的消耗无计可施，以至于持久战必败无疑。菲尼克斯的韧性能让菲儿无视掉鲜血帝国的消耗，耐心与弗拉德缠斗。
　　但长久打下去迟早会节外生枝，菲儿也没有十足的把握能战胜弗拉德。
　　“……”
　　我将目光落在我的武器上，我的锁链。
　　烈焰的照映下，黑色的锁链反射着耀眼的光泽，偶尔我会抽出点时间进行保养，它历经过魔剑坎特雷拉的侵蚀，也遭受过龙化的诺拉的怪力轰击，但它从未有过断裂。
　　我的储物空间里是没有这项武器的，不管是克丽丝的赝造神枪还是诺拉的镰刀，平常都会放置在储物空间中。
　　锁链自古以来都是用于束缚的刑具，用于关押犯人，或者是封锁、限制某些东西。
　　我的手指轻轻滑过锁链的表面，当我使用它的时候，就像运用自己的手脚一样轻松，仿佛它天生便与我融为一体。
　　当我解放受到制约的力量时，我发现我的锁链也随之发生变化。
　　不是外表层次上的变化，而是锁链的深层。
　　我触碰光滑的脖颈，弗拉德造成的微小伤口，已经在我的治疗魔法下迅速愈合了。
　　脖颈上空无一物，倘若有主人存在，上边应该是有一件东西的。
　　象征着属于主人的颈环，以及折断的锁链。
　　如此想来，这没有限制的锁链，是不是象代表着主人对我的约束呢。
　　当我拥有主人时它才会显现，且只在我有主人的时候，我才能发挥出万全的力量。
　　我闭上双眼，双手握住我的锁链。
　　能够感受得到，有许多魔法与技能，我必须要在有拥有主人的前提下方能发动。
　　没错、我与主人的羁绊，是会联系在一起的，如同我们之间有一条无形的锁，那将不再是约束，而是彼此无法分离的证明。
　　限制解除。
　　将最大的出力提升至50%，仅有三分钟的时限。
　　“Liberavi animam meam（解放吧，我的灵魂）！”
　　锁链顺应着的我的呼唤，自主的漂浮至空中，宛如拥有自我意识的灵蛇。
　　当我拥有主人之际，我可以在主人遇到危机时，几乎没有消耗的迅速返回主人身边，并且主人也可以选择性的把我召回。
　　尽管也有使用的限制，但我确实会将自己的灵魂上锁，并把钥匙交给重要的主人。
　　透化魔法纵然得以防止伤害，可它并不代表会将自身完全从世界隔离出去，仍然有魔法能够限制住透化类型的魔法，并且防止它们的发动。
　　灵魂缚索。
　　锁链飞向弗拉德，效仿弗拉德的鲜血契约，逐渐成为不可选取的状态，就像是没有人可以用常规手段抓取住灵魂。
　　弗拉德也发现了锁链的逼近，不假思索的化作血池。
　　然而锁链精准的贯穿某片血池，弗拉德被迫现身。
　　“自动追踪……？等一下、这是认主的仪式？”
　　“……”
　　“在这种时机认我为主，是打算放弃了么？……安娜姐姐！不要呀！”
　　莉莉焦虑的想要阻止我，但我并不是真正的为了认主。
　　临时性的契约姑且不论，如果想要承认某个人是我真正的主人，就必须要达到某些条件，顺带签订契约的是彼此的灵魂，而不是肉体。
　　弗拉德并不满足其中的条件，我是没有办法主动认主的。
　　事实上我也一直在弹出【条件未达成，请重新选取】的提示。
　　锁链穿透了弗拉德的身体，没有对弗拉德造成任何伤害，而是牢牢的锁住了弗拉德的灵魂。
　　“这是……”
　　她终于察觉到了，在尝试认主的过程中，我有选取某个单位的灵魂的权利。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 我要挑一个主人出来，谁是那位幸运儿呢

　　“喂、你这是……”
　　菲儿一头雾水，她不明白我在做什么。
　　通过认主的仪式来获取选择灵魂的权限，再通过灵魂缚索来限制住弗拉德的行动，被套上灵魂缚索的弗拉德无法再使用血池和位移技能来回避伤害。
　　并且……即便弗拉德和莉莉的灵魂融合了，此时我也能精准的选择到弗拉德的灵魂，为了避免我同时认主多个目标，限制得非常严厉，没想到却在这种时候成为了选定弗拉德的最佳手段。
　　“菲儿！拜托，攻击弗拉德……”
　　灵魂缚索作为一个长期限制对方位移和保命手段的魔法，对施法者本人也有一定的限制条件，虽说此时我解除了一天仅有一次的限制，但此刻输出仅有依靠菲儿了。
　　“请全力输出……！”
　　“这可是你说的！”
　　菲儿爽快地接下了我的委托，弗拉德嗤笑一声，扬起手中的采佩什。
　　然而吸血鬼王脸色忽然一变，她的攻击速度有着明显的放缓，所幸用铁桩勉强承受住了菲儿的火焰。
　　“灵魂缚索？！”
　　弗拉德见多识广，立即分辨出了我所使用的魔法。
　　菲儿轰碎弗拉德的铁桩，由于弗拉德的行动受到限制，采佩什不像之前那般灵活，菲儿的进攻路线几乎完全畅通无阻。
　　“受死吧！”
　　菲儿不问缘由的性格反而节省了不少时间，弗拉德既不能变成蝙蝠也不能化身血池，移动速度更是减缓了不止一个级别，在菲儿面前基本上和站桩无异。
　　弗拉德清楚这个魔法，也必然知道破解之法，施法者本人有着诸多的条件限制，我现在别说去攻击弗拉德，连抽出时间抵抗弗拉德的攻击也做不到。
　　采佩什的枪尖触及到血池，血海之上迅速蔓延出铁桩，向我这边卷来。
　　菲儿下意识的打算抽身摧毁铁桩，我制止了菲儿浪费时间时间的行为。
　　“菲儿！不用管我！”
　　唯有要在这短暂的时间内，摧毁掉弗拉德才行。
　　我能准确的选取到二者之一的灵魂，这意味着我能在弗拉德或莉莉的肉身陷入所谓的死亡后，强行把莉莉的灵魂留在身体里。
　　当弗拉德受到致命伤，她的灵魂便会脱离肉体，这不是什么技能或魔法所导致的结果，而是利莫里亚大陆上死亡的正常步骤，生命值归零，灵魂脱离肉体，精神回归死寂。
　　莉莉的身体里有两个灵魂……如果我在弗拉德受到致命伤时锁住莉莉的灵魂，就可以把弗拉德的灵魂强行赶出去。
　　副作用也很明显，莉莉的生命值会降低到一个十分危险的数值，我必须要在短暂的时间内抬高莉莉的生命值，否则会很危险。
　　并且灵活缚索仅能在我解放后的一段时间内使用，超过这段时间，我将不再有限制住弗拉德或莉莉的灵魂的权利。弗拉德和莉莉的灵魂还没有完成融合，这也是我能顺利钻空子的原因之一。
　　要是有主人的话……
　　铁桩分别扎入我的腹部和大腿，我咬紧牙关忍住疼痛，弗拉德的输出降低了不少，她这么做的目的是为了逼迫我强制位移，一旦我进行移动，灵魂缚索的精准度就会下降，弗拉德完全可以瞬间摆脱限制。
　　菲儿当真没有太在意我这边，继续攻击弗拉德的身体，蝙蝠的翅膀被菲儿直接烧成碎片，火焰全面侵蚀着弗拉德的肉体。
　　莉莉……对不起，请你再忍耐一下……
　　采佩什的攻击速度恐怕只能击中反应力下降的老年人，菲儿的脚下亦燃起火焰，击伤了弗拉德的脚踝，移动速度本来就因灵魂缚索而下降的弗拉德，几乎处于无法移动的状态。
　　菲儿振翅飞上天空，读条发动魔法“凤翼天翔”，她决定要用这一击来彻底击溃弗拉德。
　　“贯穿她！”
　　弗拉德投掷出采佩什，瞄准的目标自然是我，采佩什落到附近，再度亮起诡异的红光。
　　这招是……
　　“噗咳……！？”
　　大量的铁桩自我体内引爆，我曾经听说过一种残酷的叫做“血鹰”的刑罚，据说行刑者会挖开犯人的胸腔，把犯人的肋骨硬生生的掰出来，张开的肋骨活像是翅膀，故此得名血鹰。
　　我算是体验了一把仿佛全身的骨头都有了自我的意志，向外穿刺的滋味。
　　生命值瞬间拉低到危险的红线，弗拉德选择攻击我，却给了菲儿充分的发动魔法时间。
　　张开双翼的红色火鸟，宛若太阳般耀眼，怪叫着火焰圣兽扑向弗拉德，快速熔化着弗拉德的生命值。
　　“可恶啊啊啊啊啊——”
　　弗拉德身为世界级BOSS，具备一定的保护机制，奈何菲儿的输出每次都能拉满，有保护机制在也救不了弗拉德。
　　视野被红色所覆盖，我差不多只剩下脑袋和脖子没爆出铁桩了。
　　策略执行得……还算完美……要说有哪里不足，那就是我该早点有个主人得……
　　菲儿的凤翼天翔对弗拉德造成了致命伤，接下来我只要锁住莉莉的灵魂，相当于变相把弗拉德的灵魂放逐出去。
　　“……？”
　　但是，弗拉德的灵魂没有脱离。
　　我切换目标，主动选取莉莉的灵魂，弗拉德的灵魂像是钉子户一样，霸占在莉莉的身体里没有离开。
　　菲儿的作战方式熔化掉了大量的血池，但仍然有不少血池尚存。
　　所有的血池都遵从弗拉德的号令，不约而同的奔入弗拉德的口腔，她重新把鲜血帝国所制造的血海全部都吸了回去。
　　好不容易才在被菲儿打掉的生命值再度回升，弗拉德没死，作战计划完全失败了。
　　“哼……再来！”
　　“菲儿……咳……！”
　　不行，我的时间……要到极限了。一旦在解除限制的这段时间里没能击杀掉弗拉德，我将不再拥有发动灵魂缚索的权利，菲儿若是击杀掉弗拉德，莉莉必定会一同陪葬。
　　锁链从弗拉德身体上脱落，弹开限制的弗拉德，眼眸中迸发出阴狠的凶光。
　　灵魂攻击是伤害到不死鸟的好办法，身为世界级BOSS的弗拉德自然也会，她直接挪动了诺拉的龙之爪，一掌击中菲儿的胸部。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 夏洛特的手术

　　燃烧着火焰的不死鸟的身体旋即飞了出去，只不过不是通过自己的羽翼，而是被吸血鬼王击飞到空中。
　　弗拉德没有追击菲儿，她在口中咀嚼了几下，喷吐出一滩血水，血水落地后缓缓开始蔓延，大有重新化为血池的趋势。
　　我似乎有点弄明白了鲜血帝国的特性，血池不仅仅单纯是改变环境、制造有利地形，这些外放的鲜血实际上等同于是弗拉德的生命值（HP）。当弗拉德本体陷入生命值告急的濒危状态，就可以主动把外放的血池重新吸回体内，直接抬高血线。
　　菲儿撞上岩壁，掉落的碎石将菲儿掩埋了起来。很快、冲天的火柱焚毁碎石，不死鸟重新立于大地之上。
　　菲儿擦了擦嘴角的鲜血，毫不在乎头破血流的惨状，恶狠狠的迎上弗拉德的杀意。
　　……吸血鬼王弗拉德的强度，不在我的能力范围之内。
　　我清晰的认知到这个无情的现实，理论上弗拉德刚和莉莉进行灵魂融合，全方面的水准都有下降，可我还是几乎拿弗拉德无计可施。
　　世界级BOSS不是能轻易战胜的对手，弗拉德又在加剧和莉莉灵魂融合的进度……
　　“喂！你在发什么呆啊！快闪开！”
　　“欸？”
　　铁桩突进至我的面前。
　　“先让你失去行动能力。”
　　刚才的灵魂缚索、貌似让弗拉德将我的威胁度提升了好几个等级。
　　但是，几近要贴近我的铁桩，被一股从天而降的防护罩隔绝开。铁桩触之即溶，并且在防护罩内的我，身上的伤口也都在恢复。
　　“抱歉，来迟了，安娜。”
　　“王女大人……”
　　“又来一个送命的血罐么？不过你还算合我的胃口。”
　　弗拉德舔了舔嘴唇，夏洛特转动手中的法杖，用法杖的尾端敲击地面。
　　“此处拒绝一切伤痛，此处也禁止一切毒害！”
　　我和夏洛特周围出现了一个类似于赫尔墨斯当初掩护我们撤退时释放的防御圈，血池触碰到防御圈的外围，竟主动分隔至两旁。
　　“卡巴拉魔法？你是？”
　　“夏洛特·卡佩。米凯尔王国第三王女，让您见笑了，吸血鬼王。”
　　“卡佩家族的第三王女啊……可惜，我本来的计划是尝试着夺取你的姐姐的肉体，既然有幸能找到这个小姑娘，于是就饶了你的姐姐一命。”
　　弗拉德玩味地笑道。
　　“或许你本来该成为我的妹妹？”
　　弗拉德本来的目标……是夏洛特的姐姐，第二王女么？
　　“您真会说笑。”夏洛特微笑着回应，“您有所不知，我同时也是一名医生。”
　　“医生又怎样？”
　　“如果有人在我的病人康复前施加二次伤害……我会，很生气。为了能更好的治疗，我总是倾向于切除掉伤害源。”
　　话说到这个份上，弗拉德也明白了夏洛特的意思。
　　假如说我是夏洛特看护的病患，那么此刻弗拉德，在医生夏洛特眼中就是毒瘤，是毒瘤那便要切除，这是夏洛特对弗拉德下达的讨伐令。
　　“总有人嫌自己的命长……”
　　弗拉德面无表情，投掷出手中的采佩什，目标瞄准的仍然是我，像是在说“你倒是给我守护一个看看啊？”。
　　采佩什轰击夏洛特的防御圈，半透明的防护罩上浮现深红的裂纹。采佩什赋予的概念是穿刺，它对防御有着天然的突破能力。
　　夏洛特分毫不乱，她向法杖中注入魔力，高声进行咏唱。
　　“Heli！Heli！lema sabacthani！（我的神呀！你为何要弃我而去）”
　　防护罩上的裂纹逐渐消散，最终伤痕被完全抚平，就连弗拉德也愣了一下，她知道卡巴拉魔法，但似乎不是很熟悉。
　　夏洛特使用的魔法咏唱源自于亚伯兰教的教规，教士们坚信人在世间所蒙受的一切苦难都是父神给予的考验。据说这句神圣之言源自于饱受苦难，却没有得到救赎的虔信者绝望的恸哭，卡巴拉魔法以此为基础，衍生出了一种特殊的魔法，那就是将苦难归于上天。
　　当这个魔法发动后，所承受的任何伤害和负面效果都会原地升天，由慈悲的父神代人受过，我也不知道这个原理是真是假，父神您还好么？
　　夏洛特没有留给弗拉德改变策略的时间。
　　“慈悲的父神啊！请洗涤世间所有的罪恶吧！”
　　一道光柱落到弗拉德的身上，当光芒照耀到弗拉德脸上的刹那，弗拉德的脸抽动了一下。
　　治疗魔法，这不是什么伤害，是纯粹的治疗。
　　然而偏偏对亡灵种而言，治疗魔法是带有杀伤性的存在，因此亡灵种会普遍优先攻击奶妈，她们的威胁实在是太大了。
　　光柱的捕捉范围极广，弗拉德沐浴在光芒之下，皮肤上“呲呲”的冒起白烟。
　　治疗魔法对亡灵种的伤害是非常有限的，不能作为对亡灵种的底牌使用。除非……
　　除非，奶量真的很足，足到能把亡灵种活活灌死。
　　夏洛特的卡巴拉魔法显然令弗拉德非常不好受，弗拉德不得不化作血池来试图回避掉伤害，竟然能把一代世界级BOSS逼到主动回避，夏洛特的治疗量……
　　不，我自己身上也得到了印证吧，身体里突刺出来的铁桩全都消失了，伤口也全部愈合，精神状态更是饱满，甚至产生了一种“我能打十个”的谜之自信。
　　夏洛特用法杖指向血池，一道柔和的光束映照着血池，为血池上方披上一层薄霜，犹如萤火般星星闪动。
　　卡拉巴魔法的治疗技能之一，如果我的知识没错的话，这是一种持续性治疗的魔法，表现形式是为目标血液内注入能量。
　　弗拉德主动跳了出来，额头上青筋暴起，普通的治疗魔法是没有这种效果的，但卡巴拉魔法能做到，让弗拉德的血池全部都变成剧毒，一旦弗拉德再变成血池，隐藏在其中，就会受到夏洛特源源不断的治疗（伤害）。
　　“纠正一下您刚才的评价，吸血鬼王。身为一名医生，我从来不会对病人说要死也是我死在你前边这种话。”
　　“……！”
　　“我只会对病人说……你一定会活下去。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章 您的好友雷蒙德已重新链接

　　【ID识别，雷蒙德】
　　【身份信息合适，已确认】
　　【您已登入游戏！】
　　“诺拉小姐，我回……哎？”
　　这里是、哪？
　　雷蒙德下线休整了一段时间，重新登入到利莫里亚大陆。
　　似乎和诺拉小姐能好好沟通了的样子，她也表示接下来会冷静行动的。
　　记得下线前……对，是逃命中不小心掉下了一个地下空间，并且遭遇了一头魔猪，两人无力与魔猪正面抗衡，幸好诺拉小姐找到了得以偏安一隅的洞穴，避开了魔猪正面的锋芒。
　　……印象是这样没错，而且诺拉小姐的衣服湿透了、掉进地下空间的下方是水，有雷蒙德在，诺拉也不方便更换衣服。
　　雷蒙德有些害羞的挠了挠脸部，说起来他的衣服已经完成了风干，应该是诺拉的杰作。
　　但现在的问题在于重新登入游戏后反而不是之前下线的那个场景，到底发生了什么？下线后的雷蒙德也不是只顾休息，他上网查询了一下该怎样对付魔猪。
　　提问：只有两人遭遇魔猪该怎么办？
　　点赞最多的回答：直接去死。
　　虽然一开始全是这种回答，但勉强找到了对付魔猪的好手段。
　　也没有看见魔猪……不过，附近有打斗声。
　　顺着铁器碰撞的尖锐鸣叫前去，雷蒙德看见的是一名装备精良的冒险者在与无头骑士作搏斗。
　　两人你来我往，似乎都没有进行太多的防御，如果撇开互相穿戴盔甲这一事实，那么便是一场拳拳到肉的战斗。但是无头骑士之前貌似经历过什么损耗，输出下减严重，另一边的骑士则本身输出不高，互相牵制住了彼此。
　　仔细一看，那不是近日来拜访罗德佣兵团的骑士艾凡赫吗？
　　“艾凡赫先生！我来帮你！”
　　雷蒙德忍不住大喊，至少协助艾凡赫是绝对没错的，他可以视之为对手。
　　“勇敢的骑士啊，感谢你英勇无私的奉献！”
　　艾凡赫回头看了一眼，他不太记得雷蒙德是谁，但那把重剑非常眼熟，好像在罗德佣兵团里见过，应该是隶属于罗德佣兵团的冒险者。
　　“但我已与这位正直的骑士赌上荣誉，进行了一对一的挑战！真正的需要帮助的不是我，而是深入魔窟的女士们！”
　　“呃……”
　　骑士的荣誉？无头骑士真的有那个东西吗？
　　但无头骑士确实无视了雷蒙德，想来是艾凡赫的仇恨值太高了吧。
　　女士们……难道说……
　　“是诺拉小姐么？”
　　“王女殿下，和一位无畏的女仆！”
　　无畏的女仆？那应该是指诺拉小姐了，也有可能是指安娜小姐。
　　艾凡赫提到了王女令雷蒙德心中一惊，但转而又庆幸王女暂时平安无事，只要王女安然无恙，这次护送行动就不算失败。无论如何，雷蒙德都必须得到里边去查看。
　　“明白了，我这就去支援她们！请多保重，艾凡赫先生！”
　　雷蒙德手握重剑，向吸血鬼村落内部奔袭，临行前他依稀听到，艾凡赫在身后低语。
　　“啊啊……你果然……”
　　雷蒙德回首瞥了一眼，似乎是对无头骑士说的，艾凡赫发现了无头骑士的什么秘密么？现在雷蒙德无暇顾忌这些，他至少要先确保第三王女的安全。
　　这附近是……村庄？【地下城】里为什么会有村庄？
　　并且村庄里有大量铁桩，整个村庄几乎都被铁桩破坏了，雷蒙德只觉得不寒而栗，这般铁桩攻势，假如用于袭击人类村庄，恐怕只会是一场血腥的惨剧。
　　事实上采佩什的铁桩用于大范围屠幼可谓是神器，这些铁桩凡人是无法阻挡的，历代吸血鬼王为了节省时间而屠戮村庄时，最喜欢用这招来大开杀戒，可确保不留一个活口。
　　“团长！我找到王女了！”
　　雷蒙德通过私信和团长杰拉德联络，但是杰拉德没有立即回复雷蒙德。
　　雷蒙德也没有时间继续私信联络了，他抬起头，目视到的巨影让雷蒙德一时间忘却了他本来的目的。
　　龙。
　　地下空间狭小的空中，有龙在飞舞。
　　奇怪的是龙保持着人形，疯狂的撞击着墙壁，那股恐怖的蛮力时刻在挑战着地下城的承重能力。龙的人形似乎是女性，她身上的肌肤都已经被龙的鳞片覆盖了，雷蒙德只能从外形的服饰上辨识出性别。
　　女仆装？难道是……
　　“诺拉小姐……？”
　　雷蒙德的大脑一时间混乱了，他怎么都无法把诺拉和龙联系到一起。
　　脚下貌似踩到了什么，雷蒙德低头一看，下方是一片血池，大约能没到小腿肚的位置，前方的空间也尽是血池，不知是什么人创造的。
　　血魔法……说到血魔法，利莫里亚大陆上最强的血魔法使用者应该是吸血鬼王，可他不是早已在半年前被波吉亚公爵讨伐了吗？
　　“诺拉！诺拉！”
　　有人在呼唤诺拉的名字，那是蒙特费尔特罗家族的千金，克丽丝小姐，而搀扶着克丽丝的人正是王女夏洛特。
　　“王女大人！”
　　雷蒙德在血池中疾驰，赶到王女身边。
　　“欸？您是……”
　　“抱、抱歉！来、来迟一步！我是罗德佣兵团的冒险者雷蒙德……”
　　“这样啊，雷蒙德卿，能否请你，暂时帮我照顾一下克丽丝。”
　　“呃？”
　　夏洛特解释道：“那边有人更需要我的帮助，我的卡巴拉魔法对抗龙种有些乏力，但在另一边有更多的用武之地，我已经通过卡巴拉魔法给克丽丝加护过了。”
　　“好、好的……”
　　第三王女夏洛特也是雷蒙德不擅长应对的美少女，雷蒙德实在没有办法拒绝，在地下空间的更深处，似乎还有别人在战斗。
　　夏洛特得到了雷蒙德的许诺，于是便将克丽丝托付给希格德莉法，提起裙角优雅地向另一处战场转移。
　　黑皮精灵？这是谁？
　　雷蒙德对突兀出现的希格德莉法感到茫然，希格德莉法只觉得心好累，她的辨识度是有多低，换个肤色就没人认识了。
　　“啊啊啊……！”
　　空中，痛苦不堪的诺拉，瞪着被血色染红的瞳孔，停止了疯狂的冲撞。
　　雷蒙德突然觉得，一股强烈的杀意投向了他们这边。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 不行，你太色了

　　卡巴拉魔法，源自于现实世界中古老的神秘学“卡巴拉（Kabbalah）”，据说其原本的释义是希伯来语“接受、传承”。
　　利莫里亚大陆上卡巴拉魔法起源于亚伯兰教的教规，根据亚伯兰教的传说，世界上最初的男人和女人居住在一个没有烦恼和罪恶的乐园中，而乐园滋润着万物的一棵树木则被命名为生命之树，卡巴拉魔法就是从生命之树上衍生出来，因此它具备最为强大的治疗魔法。
　　不过，卡巴拉魔法有着特殊的使用条件。亚伯兰教的记载称，最初的男人和女人误食了禁果，他们繁衍的后代身上有带有这种罪孽，唯有洗涤了灵魂罪孽的纯净之人才能发动卡巴拉魔法，因此也有能使用卡巴拉魔法的人必定能登上天堂的说法。
　　虽然这些说法没有确凿的研究来证实，但确实没有戴大罪之人能使用卡巴拉魔法的实例。
　　我翻找出有关卡巴拉魔法的记录，事实上我也没有发动卡巴拉魔法的权利……技能栏中其实是有卡巴拉魔法，然而我没有满足条件，未满足的原因……
　　色.欲（亚伯兰教大罪之一）。
　　“……”
　　搞什么嘛，我和这项大罪一点关系都没有好吧？
　　总之我没有使用卡巴拉魔法的权利，要是我能用卡巴拉魔法，或许能协助王女大人做更多的事。
　　但我也不是什么忙都帮不上，夏洛特牵制住弗拉德期间，我不断用辅助的魔法来为夏洛特进行持续性的回复。
　　卡巴拉魔法的恩惠同样波及到了弗拉德后方的菲儿。
　　弗拉德正要发动血魔法，菲儿重新振动火焰的羽翼，从背后扑倒弗拉德，并且由于血池都已经被夏洛特的卡巴拉魔法所治愈，弗拉德变成血池也会受到持续性的伤害，不得不与菲儿进行正面的战斗。
　　采佩什一枪甚至能洞穿菲儿的火焰，但菲儿根本不在乎身上的伤势，不要命地近身弗拉德，赤手空拳与弗拉德进行白刃战。
　　阴沉着脸的弗拉德不顾伤害为代价，强行变成血池，菲儿一拳落空，左顾右盼寻觅弗拉德的身影。
　　“在这里！”
　　夏洛特用光魔法对血海上的某片区域照明，菲儿纵身一跃，身体化作巨大的火球，落到夏洛特所指定的区域。
　　弗拉德被迫现身了，采佩什寒芒一闪，在菲儿的咽喉处开了一个血洞。
　　“……！”
　　“别紧张，王女大人。”
　　我握住夏洛特的手腕，阻止她使用巨额消耗的卡巴拉魔法支援菲儿。
　　菲儿仅仅是身形一顿，略微向后退了一步而已，纵使变成了人形，菲尼克斯的本质也没有改变，别说是贯穿咽喉，哪怕是捏碎心脏、砍断头颅，菲尼克斯也能进行自愈。灵魂伤害是不存在致命伤概念的，没有要害一说。
　　我同样对菲儿进行辅助强化，为菲儿提供护盾和伤害减免的正面增益效果，夏洛特的反应也很迅速，继续用卡巴拉魔法提供治疗。配合菲尼克斯天生强悍的自我治愈能力，菲儿的血线没几秒钟就被抬了回来。
　　弗拉德的脸色不怎么好看，血魔法持续作战力强劲，但爆发略有不足，想要秒掉生命力顽强的菲尼克斯其实是不太现实的。也不是说弗拉德输出不够，只是菲尼克斯的生命力过于BUG而已。
　　当菲尼克斯邂逅了一名强而有力的奶妈时，弄不好真的是千日战争了，更何况此时我还能的给夏洛特提供持续性的回复，以便夏洛特维持精力绝伦。
　　“好厉害……那个女孩，明明没有盔甲……”
　　“王女大人，她是菲尼克斯，使用化形技能才拟态变成了人形。”
　　“原来是这样，真是不可思议……”
　　“请允许我向您解明现状，莉莉她……”
　　“我已经听克里斯蒂安娜和希格德莉法说过了，莉莉她被【吸血鬼王】附身了对吧？”
　　我点了点头，这么想来夏洛特支援时，直接称呼莉莉为吸血鬼王，她一开始就确定了敌人是谁。
　　谈话间，夏洛特又用光魔法照亮一片区域，打团先切掉奶妈和辅助是常识中的常识，干掉这两类人员，等同于折断坦克和DPS（主要输出人员）的一条手臂。
　　我也不是只顾着和弗拉德聊天，当光魔法映照的刹那，我第一时间用魔法爆破掉那片血池，弗拉德从中现身，紧接着又被我的风魔法逼退。
　　菲儿自后方抓住弗拉德，尽管她没有多少合作战斗的经验，但多少明白保护夏洛特是重中之重，卡巴拉魔法的持续治疗配合菲儿的自愈，她近乎能无时无刻保持在满血状态。
　　菲儿将弗拉德扔到一旁，暂时牵制住了弗拉德；弗拉德的远程攻击手段都会被菲儿的火焰吞没，飞行方面菲儿也具备同等的优势，宛如弗拉德的克星。
　　不能盲目乐观，反过来说，我们现阶段同样不具备制胜弗拉德的能力。
　　“王女大人，恕我冒昧，您有没有……拯救莉莉的办法？”
　　“抱歉……灵魂方面我无能无力。”
　　夏洛特爱莫能助，我也没听说过卡巴拉魔法在灵魂方面有多么万能。
　　“不要担心，安娜。”
　　我尽力不让自己表现出失落的情绪，但夏洛特王女还是温和的安慰我。
　　她神秘兮兮的低声说道：“我们的援军很快就要来了，至少限制住吸血鬼王是没问题的。我会想尽一切办法驱散莉莉体内的恶魔，医生可不能对病人熟视无睹呢。”
　　有援军……？
　　暂且不清楚是谁，不过夏洛特王女不是会在这种时候望梅止渴的类型，她的言行中充分体现了她的自信，或许再坚持下去，夏洛特所招来的援军就会逆转局势，这最起码给了我一个有眉目的期盼。
　　弗拉德借用了诺拉的龙种之力，尝试正面突破菲儿，不能变成不死鸟终究有所约束，偶尔有采佩什的铁桩绕开菲儿，突破到后方来干扰夏洛特。
　　锁链横扫战场，将蔓延过来的铁桩悉数粉碎。
　　在援军到来之前，就由我来保护夏洛特大人吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 弗拉德尽力了，这仗没法打

　　吸血鬼村庄，入口处。
　　艾凡赫与无头骑士杜拉罕，处于僵持状态中。
　　双方谁都奈何不了彼此，互相处于无法打破的僵局。
　　“哈——”
　　杜拉罕的大剑被艾凡赫伴随着一声暴喝的魔法弹开，他的大剑先前在与菲儿的战斗中受损严重，威力大不如之前。
　　艾凡赫前踏一步，提升附着于剑刃上的魔法，猛劈杜拉罕身下坐骑的腿部，作为输出力不足的步战骑士，和骑兵相拼实在是很吃亏。
　　骑士剑镶嵌进Coiste Bodhar的骨头中，它的骨骼经历过特殊的强化，哪怕附加了魔法也不会轻易折断。艾凡赫的攻击力虽然不高，但倘若每次都攻击到同一个地方，也必定能达到滴水石穿的效果。
　　Coiste Bodhar本身即为已死之身，不会有暴怒的情绪，杜拉罕操控并命令它发起反击，它也只是用冲锋强行把艾凡赫撞开。可没有助跑加成的冲锋，对付重甲的艾凡赫未免过于收效甚微。
　　Coiste Bodhar把艾凡赫撞开，再向前追击，偶尔释放风的魔法，效果却都不怎么强力，艾凡赫的土系魔法完全可以防御得住。
　　“……”
　　艾凡赫的实力，其实是不足以单挑无头骑士的，再怎么说，无头骑士也具备BOSS规格的性能。
　　他的游戏方式，向来与一般玩家不太一样，也难怪长了一张帅气的脸，女粉丝依旧没到爆炸的级别。在一般玩家看来，代入感是有必要的，何况是这种虚拟网游，代入感不足带来的游戏体验可谓非常恶劣，但到艾凡赫这种程度，未免有些过于魔怔。
　　这是每个和艾凡赫接触过的玩家的共识，他的脑子不正常。
　　艾凡赫是一个会设身处地，为NPC着想的玩家，他会去思考NPC这么做的目的，在部分玩家看来这属于无意义的自我感动，不过偏偏是在这款游戏中，或许有着独特的价值。
　　艾凡赫愿意将NPC当做一个生命来看待，故此本来不该由冒险者发现的某个蹊跷，艾凡赫始终格外在意。
　　这是艾凡赫与无头骑士的第三次交锋。
　　每次交手，都是无头骑士主动攻击艾凡赫，不管旁边有多么脆弱的目标。
　　王女夏洛特产生了一个严重的误解，她以为是艾凡赫主动嘲讽，无头骑士才去攻击艾凡赫的的，但事实上当事人艾凡赫没来得及第一时间发动嘲讽，至少无头骑士在隧道里发动突然袭击的那次，艾凡赫无暇代夏洛特承受攻击。
　　无头骑士每次都选择攻击艾凡赫……黑雾中袭击罗德佣兵团时亦然，专找防御力最高的骑士所在的地方进行突破。
　　就像是有意为之，假如没有办法反抗攻击的命令，那么我就专门找个最不容易打死的人疯狂输出吧。
　　包括现在也是。
　　艾凡赫又一次击中了Coiste Bodhar的腿骨，无头骑士采取的策略都仅仅是逼退艾凡赫而已，这么说吧，他采取的战略说得好听点叫做保守，说得直白点则是怂出一片天。
　　完全不具备BOSS应有的肃杀之气，艾凡赫注意到无头骑士胸前的红色宝石不知去向，是因为缺少了监视者的缘故么，无头骑士动用魔法的频率大幅度下降。
　　假如艾凡赫抢先到来，他会发现在遭遇安娜、诺拉和菲儿时，无头骑士的攻击目标也是生命值最高、最难打死的菲儿，并且实际上无头骑士也没解决掉菲儿。
　　他已经丧失言语能力了。
　　艾凡赫无从知晓无头骑士真正的想法，他只是觉得，无头骑士种种反常的行动不是单纯的巧合。
　　现实中有个基于拉德布鲁赫原则编篡的广为流传的故事，大致讲述的是，柏林墙倒塌前九个月，一位驻守柏林墙的士兵枪杀了一个试图翻越柏林墙的公民，在柏林墙倒塌后，该士兵被起诉，辩护律师认为该士兵只是忠实的执行义务而已，但法官却表示这名士兵有权利把枪口抬高至少一厘米，他可以选择故意打偏却没有这么做，最终依然判处了士兵刑罚。
　　自然，法官一般是不会采取这种说辞的，这个故事大约是像华盛顿和樱桃树、牛顿和苹果一样的加工过后所诞生，但其中的发展喜闻乐见所以流传了下来。
　　故事的真伪暂且不论，艾凡赫认为，无头骑士此时扮演的，正是那名执枪的士兵吧，他一而再再而三的选择优先攻击防御力最高的硬骨头，是在以最后残存的一丝意志进行反抗么。
　　艾凡赫又一次被Coiste Bodhar撞开，无头骑士依旧没有继续追击，重复着枯燥乏味的流水线般的战斗程序。
　　艾凡赫是有嘲讽技能不假，然而除非是像金苹果那样的特化嘲讽道具，否则单靠一个人不太可能做到无缝衔接嘲讽，尤其是面对带有抗性的BOSS级别的怪物，一般至少要配置一名副手，也就是常见的主坦副坦来创造最佳的输出环境。
　　无头骑士想要甩开艾凡赫是完全可以做到的 可他宁可在这里和艾凡赫消磨时间。
　　重复了无数遍的作业，Coiste Bodhar的前肢终于被艾凡赫砍断，无头骑士翻身下马，徒步与艾凡赫进行白刃战。
　　果然、无头骑士……在用一种特殊的方式反抗命运，他的身体已经死了，灵魂却没有死。
　　“喵……是在这边，安娜小姐的气味……”
　　艾凡赫对无头骑士的顽抗肃然起敬，就在这时吸血鬼村庄的入口再次出现了两个人影。
　　兽人种的冒险者卡萝猫，以及……用羽毛式的眼罩遮住双目的高挑性感修女。
　　“无头骑士喵？！”
　　卡萝猫吓了一跳，没想到一转交就遇到了无头骑士，她慌忙取出弓箭，不过手忙脚乱之际差点没自己把弓落到地上，可谓破绽百出，好在无头骑士对她兴趣缺缺，并未逮住这个绝佳的的良机发动袭击。
　　“两位女士，请退后！”
　　艾凡赫高声提醒卡萝猫和修女。
　　修女无视了艾凡赫的建议，尽管她有眼罩蒙蔽双目，却好似能清楚的明白发生了什么。
　　“Retrieval（检索）。无头骑士，亡灵种。最高优先级肃清目标。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 六枚羽，凯瑟琳

　　修女轻启朱唇，咏唱着卡萝猫不能理解的咒文。
　　她判定无头骑士为最高级的威胁之一，这无可厚非，在亡灵种当中，无头骑士也算是比较棘手的BOSS了，斩杀他们是为民除害。
　　虽说猫人族的嗅觉告诉卡萝猫安娜小姐就在这里，可是第一时间却并未看到。
　　“Retrieval（检索）。扩大范围，确认，最高级威胁对象，身份鉴别未判明。”
　　“喵？”
　　前边有什么威胁对象喵？不过之前确实有强劲的音波，把卡萝猫震得瑟瑟发抖，兽人种是最不擅长应对龙种的种族，她们拥有兽的血统，遵循着弱肉强食的铁则，面对强大的龙种最容易臣服。
　　修女确定的目标并非是诺拉，持有神圣魔法的她，宛如用有天然的对亡灵种的雷达，令一切污秽无所遁形。
　　艾凡赫坚毅的面庞上忽然闪过一丝惊愕。
　　修女微妙的神职装扮实在让人过目难忘，明明有着一张清廉禁欲的秀丽面庞，服饰却完美修饰勾勒着女性成熟胴体的美好。
　　亚伯兰教世界里，倘若有哪个修女做这样的打扮，必定会被牧师批判一番。
　　唯独一名女子，是例外中的例外。
　　“您是……【六枚羽】的凯瑟琳卿……？！”
　　“喵喵喵？”
　　卡萝猫晃动着的猫尾巴停滞了，亚伯兰教和兽人种关系不大，卡萝猫这种佛系玩家一般不怎么关心，但偶尔有些名字，即便是佛系玩家也耳熟能详，记得同班级的男生来找过卡萝猫进行萌战拉票，其中就有凯瑟琳这个名字，平时也在讨论中常能见到。
　　“凯、凯瑟琳？！她就是凯瑟琳？”
　　卡萝猫从没见过凯瑟琳，身为女玩家她也对接触不到的女角色不感兴趣，所以才没能认得出来凯瑟琳招牌的高叉修女装。
　　修女：凯瑟琳无视了卡萝猫和艾凡赫的惊愕，丝毫感受不到卡萝猫居然没有认出她来的任何感情，极其平淡的接受了这一事实。
　　“Result（决议）。请求接通。齐格弗里德卿，接连；阿格莱娅卿，接连；所罗门卿，接连；芬恩卿，接连；罗塔里欧枢机卿，接连。”
　　神圣魔法的特殊技能之一，能够无条件的与固定的几名持有神圣魔法的人员进行信息联通。
　　——呀吼～凯酱凯酱，你不在的这几天咱好无聊呢，咱……
　　“Suspend（终止）。”
　　“喵……有、有女孩子的声音喵？”
　　卡萝猫紧张地左顾右盼，猫人族的耳朵是很灵敏的，她完全没感受到有外人靠近，却忽然凭空多出来一个女孩子的声音。
　　唯有艾凡赫心知肚明，那恐怕是【六枚羽】中的阿格莱娅，当代的【六枚羽】，仅有凯瑟琳和阿格莱娅是女性。
　　——崇高的父亲之光辉今日亦照耀着大地。凯瑟琳卿，贵安。
　　“Reply（应答）。贵安，罗塔里欧枢机卿。”
　　接着又是一个声音。
　　——让我们长话短说吧，凯瑟琳卿，我知道你是为了躲避阿格莱娅卿的骚扰才主动接揽下调查【恶魔的心脏】的任务，但以干练著称的你居然耽搁了这么久，想来是有什么特殊情况吧？
　　“Reply（应答）。此言正是，所罗门卿。”
　　“喵……”
　　她果然、是在和什么人说话？私信功能？NPC应该没有这个功能才对。
　　——（阿格莱娅）好过分？！咱明明只是在和凯酱增进感情！
　　——（罗塔里欧）适可而止吧，阿格莱娅卿，【六枚羽】可不是纵容放肆胡闹的组织。
　　“Agree（同意）。”
　　——（阿格莱娅）凯酱！咱好伤心……
　　——（齐格弗里德）那么，进展得如何了，凯瑟琳卿？原初的果实，有顺着线索查到么？还是说那个线索只是假象？
　　“Reply（应答）。线索，信息真实，【恶魔的心脏】，确有其事。”
　　恶魔的心脏……喵记得是，一个挺稀有的道具来着？
　　卡萝猫歪着脑袋思索，详细的作用记不清了，只记得玩家用不了。
　　——（所罗门）噢噢、居然是真的么？快点把它带回来，我迫不及待的想要研究它了。
　　——（阿格莱娅）瞧把你激动的，还特意要凯酱跑一趟……
　　——（罗塔里欧）一般的【恶魔的心脏】自然不值得我等亲自出动，但此番的线索另当别论，它有可能是世界上第一颗【恶魔的心脏】。
　　——（所罗门）没错，倘若能解析它，或许能一举消灭世间所有的【恶魔的心脏】。
　　——（罗塔里欧）肃清恶魔乃是我等受令之神命，此为必要之措施。
　　“Repor（报告）。调查，冒险者，追捕，地下城，现状。”
　　——（阿格莱娅）凯酱的意思是……凯酱调查【恶魔的心脏】的时候发现有冒险者捷足先登，追捕的过程中不小心误入了地下城，现状就是在地下城里？！
　　——（所罗门）哦，好吧，我早该猜到不会那么顺利，冒险者的鼻子比廷达罗斯猎犬还要灵！
　　——（齐格弗里德）凯瑟琳卿，你联系我们的目的是什么？
　　“Repor（报告）。侦测，果实，周围，高强度亡灵种反应，请求，限制解除。”
　　——（阿格莱娅）凯酱的意思是……她感觉得到【恶魔的心脏】就在她附近，但同时附近存在着高强度亡灵种反应，因此请求咱解除限制。
　　听了好久卡萝猫都没明白，阿格莱娅到底是怎么解读凯瑟琳的信息。
　　卡萝猫一时有些紧张，值得凯瑟琳如此高度重视的目标自然不可能是无头骑士，里边肯定有什么超凶的怪物，但愿安娜小姐平安无事。
　　不过换个角度想，里面既然存在着极具威胁的亡灵种，那么带来凯瑟琳可谓是最正确的决定。卡萝猫对亚伯兰教不感兴趣，但好歹清除神圣魔法可谓是制裁亡灵种专家中的专家，几乎是父亲打儿子的关系。
　　安娜小姐……我带来了一个超级强大的支援喵！
　　——（罗塔里欧）对待亡灵种无需怜悯，用神圣魔法净化他们的罪孽吧。
　　——（齐格弗里德）他们可能是要夺回【恶魔的心脏】，为了确保万无一失的，我们自会同意凯瑟琳卿的请求。
　　——（所罗门）切记，一定要带回那颗原初的【恶魔的心脏】，切记！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章 你相信引力吗？

　　雷蒙德身为米凯尔王国第一梯队的佣兵团的成员，经历过的BOSS讨伐战也不在少数，虽说各方面的素质都难以称得上是独当一面的冒险者，但好歹也是传奇级武器的持有者，再怎样也不会弱到哪里去。
　　但成为强力BOSS级别角色的首要攻击目标，雷蒙德还是首次，他不是一名以防御力见长的冒险者。
　　雷蒙德下意识的退后了一步，旋即又收了回来，他想到了精灵小姐和克丽丝小姐都在他的后边，既然如此他有义务站在最前边。
　　“糟糕……诺拉她彻底失控了……”
　　克丽丝完全是带着哭腔说的，希格德莉法还是第一次见到克丽丝崩溃成这样，她之前一直都觉得克丽丝虽然生在贵族家庭，却一点都不是娇生惯养的类型，唯有牵挂的人遭遇变故，克丽丝才会展露出柔弱的一面吧。
　　希格德莉法借给了克丽丝一个肩膀，此时她忽然明白了之前对诺拉的怀疑，原来诺拉竟是龙种。龙种自带的威慑令希格德莉法很是敏感，但不至于像兽人种和人鱼种那么致命。
　　“克丽丝……有没有控制住诺拉的办法？”
　　克丽丝绝望地摇了摇头，她此前仅仅见过诺拉一次暴走，并且每次龙化，失控的不稳定因素都会加剧，效果也会愈发强烈。
　　人类是不可能驾驭龙种的，哪怕是混血种的龙也不能。
　　“啊啊啊啊啊啊————”
　　凄厉的绝叫足以将凡人的肝胆如同玻璃般震碎，龙化的诺拉向他们这边俯冲而来。
　　雷蒙德手持重剑迎上，他会一个嘲讽的魔法，至于嘲讽之后该怎么做，雷蒙德没时间去思索。
　　恐怖的重压拍打在雷蒙德的重剑上，基于传奇级武器的特性，达摩克利斯没有被击碎。
　　【骨裂】，雷蒙德眼前弹出了这个负面效果。
　　他的双臂一下就被诺拉的蛮力给震碎了，没有被诺拉击退已经是雷蒙德竭尽全力的结果。不等雷蒙德喘口气，龙尾从侧方横扫而来，雷蒙德毫无抵抗之力，被诺拉的龙尾扫飞。
　　希格德莉法松开了克丽丝，她拔出匕首，进入透化状态贴近诺拉。
　　但诺拉仿佛能看见希格德莉法，瞳孔剧烈收束，诺拉只觉得有无形的重压牢牢限制住她。
　　暴走状态下的诺拉连威压都强大了许多，尤其是当这份威压凝聚到一个目标身上时，便会以极其不科学的硬直时长体现出来。
　　希格德莉法一下子就被诺拉控制住，她扬起龙化的凶爪，月精灵转瞬便要血溅当场——
　　“诺拉！！！”
　　混血的龙种动作凝滞了，在这生与死的夹缝间，希格德莉法寻觅到了求生的机会，从诺拉的威压下脱离了出来。
　　“难道说……克丽丝可以唤醒诺拉的意志……？”
　　“不是的，这样……只会加剧诺拉的痛苦……”
　　克丽丝心酸地摇着头，她很清楚这又不是小说，不可能靠着羁绊与爱打败一切，这是无法令诺拉恢复的。
　　想要让诺拉从暴走状态恢复过来，就必须要让她失去意识，诺拉之前拼命用脑袋撞击墙壁，正是希望如法炮制上一次的办法。然而随着诺拉龙化次数的提升，诺拉的体质也愈发坚韧，已经不再是靠撞墙能控制得了的体质了。
　　要战胜诺拉么？可是克丽丝没有那种力量，甚至连吸血鬼王都没能彻底击晕诺拉。
　　“……”
　　希格德莉法清晰的看见，诺拉布满龙之鳞片的双颊上额的泪痕，她在哭泣，不想伤害克丽丝和希格德莉法，可是代表人类的意志却无法抑制住龙种的狂暴基因。
　　仿佛要把人类种的那份情感统统吹散，诺拉的咆哮驱散了泪水，弥留下来的唯有疯狂。
　　“诺拉小姐……！”
　　她没有听见雷蒙德苟延残喘的呼唤，她根本不在乎这些。
　　雷蒙德搀扶着重剑勉强站立起来，诺拉的龙尾没能要了雷蒙德的命，不过也差不多了，算下来诺拉仅有扫尾的那一下算是结实地打中了雷蒙德，但就是这一次普通攻击，一口气打掉雷蒙德一半以上的生命值（HP）。
　　诺拉小姐的输出……也太高了吧……！
　　雷蒙德好歹也是有轻甲护身的，诺拉的一记普通攻击都能把他打得欲仙欲死。
　　但重点不是这些，说得不好听点，雷蒙德身为冒险者，死掉的损失并不大，尽管地下城是危险区域，可是倒也没人会蹲在地下城捡尸。
　　克丽丝小姐和精灵小姐是不同的，她们真的会死。
　　那绝非诺拉小姐的本意……她必定，会活在痛苦与悔恨之中。记得克丽丝小姐是诺拉小姐的主人，说不定诺拉小姐有以死谢罪的可能。
　　雷蒙德见过，失去亲人的NPC痛哭流涕的悲伤，很多玩家都有把NPC当成工具人的习惯，虚拟网游的世界里，他们也有着属于自己的生活，如同现实中一个人死去，他的亲人也会沉浸在悲伤中，这个游戏里的NPC，绝不只是死掉而已就可以轻描淡写的覆盖过去的存在。
　　雷蒙德握紧了手中的重剑，他庆幸自己的双脚没有折断，尚且有奔跑的余力。
　　嘲讽技能的冷却时间没有恢复，雷蒙德用怒吼来吸引诺拉的注意。
　　鲜血流淌到重剑上，达摩克利斯之剑静候雷蒙德的调遣。
　　“噢噢噢噢噢——”
　　诺拉确实受到了背后雷蒙德近乎愚直的吸引，可她不需要分心，仅仅是摆动了一下龙尾。诺拉的体型没有变化，可她的尾巴的长度随着龙化的激进，逐渐变得无法支撑诺拉用双脚站立了。
　　看似普通的扫尾，实则能结束雷蒙德的生命，这一点雷蒙德也是明白的。
　　他蛮勇的挥动重剑。
　　可是雷蒙德没有察觉到，以他残破的双臂，是没道理挥动重剑这种对筋力要求较高的武器的。甚至可以说，雷蒙德本身不是以力量见长的肌肉兄贵，能承载着重剑行动自如本身就很离谱。
　　雷蒙德曾经注意过一个细节。
　　当他持有达摩克利斯之剑后，接触他的东西，有时会变得很轻。
　　达摩克利斯之剑与龙的尾巴近距离接触了，而它真正的力量是——
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 关于主人的限制

　　夏洛特王女的卡巴拉魔法仍在持续给弗拉德造成干扰。
　　菲儿在前方负责与弗拉德正面冲突，介于难以穿透不死鸟的火焰，弗拉德采取的战术基本上是通过鲜血帝国窃取菲儿的烈焰，然后借机释放远程攻击。
　　弗拉德是不能复制夏洛特的卡巴拉魔法的，夏洛特的魔法大多都是治疗，吸血鬼王固然得以利用鲜血帝国来使用这些魔法，但使用的同时也会对自身造成伤害，这使得弗拉德难以通过消耗的形式来加速夏洛特的衰竭。
　　火焰的弹幕穿过菲儿，笔直的朝夏洛特这边射来。
　　不死鸟的火焰难以通过水系魔法来干扰，这也是菲尼克斯的霸道之处，但需要注意的是仅仅是很难做到，并非完全不可能。
　　只要我的魔法够多，菲尼克斯的火焰就烧不到我。
　　任凭菲尼克斯的火焰再强，也抵不住数十种水系魔法的轮番灭火。火焰还没烧到防护罩这边，就被我完全封死在冰棺里。
　　弗拉德的右脚猛击地面，有些魔法没有弹道轨迹，不管是菲儿还是莉莉都阻止不了这些魔法。弗拉德应该是从我持有的魔法中精挑细选出来的吧，土系魔法之一，令某片指定区域引发小规模地震，并迫使地震的中心地点开裂。
　　伤害不算特别高，但由于可以中等距离施法，对撕裂阵型、打断咏唱有着奇效，故此在土系魔法中属于较高级的。
　　鲁迅曾经说过，要用魔法对抗魔法。
　　王有王的才能，厨师有厨师的才能，每个魔法都有它独到的妙用。
　　但是吸血鬼王，你用血魔法复制的魔法最没用了！
　　弗拉德只要一有动向，我就知道她要发动哪个盗用的魔法，同时也能找出应对的策略。
　　地震的魔法不是无坚不摧的，提前使用土系魔法“固若金汤”予以加护即可，血魔法盗用的技能不会降低等级，但固若金汤魔法可以多重叠加，弗拉德的干扰撼动不了分毫。
　　“如履平地呢，安娜，幸好有你在，我才能这么安稳的干扰弗拉德。”
　　“您过奖了，夏洛特大人，这是我应尽的职责。”
　　前方，在夏洛特持续的治疗和辅助加持下，菲儿愈挫愈勇，再加上我时不时的也给菲儿叠加几个Buff，菲儿大有一副化身为超级菲尼克斯的趋势。
　　光束在弗拉德和菲儿之间来回弹跳，既是在治疗菲儿，同时也对弗拉德造成伤害。
　　“是把我当成主人来守护么？”
　　夏洛特甚至有心情饶有兴致的开玩笑。
　　“……如果我承认的话，您会不会觉得我有所冒犯呢？”
　　“哎？”
　　夏洛特先是吃了一惊，旋即打心底地露出明快的微笑。
　　“怎么会？安娜能来侍奉我，是我的幸运。”
　　“也是我的荣幸，夏洛特大人。”
　　我击碎了弗拉德甩过来的雷电，吸血鬼释放雷电本身是很离谱的，我想这应该是我的魔法，我也明确感受到弗拉德释放雷电时，自身体力的流失。
　　很遗憾，这点损失对我来说只是九牛一毛，弗拉德退尔其次想要先把我的体力耗尽，但女仆无论何时都必须得精神饱满体力充沛的才可以。
　　“……但是，我认为现在的我，要向夏洛特大人表达我的歉意。”
　　“为什么？”
　　“我明明没有许诺成为夏洛特大人的女仆，却为了引发自身的力量擅自利用了夏洛特大人，这很无礼，是身为女仆的耻辱。”
　　“嗯……我也有听维若妮卡说过呢，和我相处的时间越长，会感到自己变得更强。”
　　夏洛特歪着头说道，我想任何女仆都是一样的，没有什么比邂逅一位优秀的主人更值得感谢上天的了。
　　“夏洛特大人，容我唐突地问一句，您知道的我最初的定位吗？”
　　“我有印象……安娜后援团的核心，对不对？”
　　感谢安娜后援团，我声名远扬啊，连王室成员都知晓我这么一介普通女仆，真的是太感谢了。
　　“好啦，开个玩笑，我记得是冒险者们的随从。”
　　夏洛特肯定是略知一二的，官方举办活动不可能没有媒介，那次是人类世界三大王国联合举办的一次冒险者武道大会，夏洛特甚至勉强可以划分到主办方一派。
　　“是的，夏洛特大人，我有成为冒险者的随从（Servant）的资格，也只有在冒险者名下才能发挥出万全的力量。假如我没有主人……我会，变得很弱小。”
　　弗拉德与莉莉的融合严重限制了她作为世界级BOSS的能力，但即便是这样的弗拉德也能稳定对我进行压制。
　　哪怕我恢复到万全的实力，也未必敢说百分百战胜弗拉德，更别说现在的我是个**版。
　　夏洛特露出了惊讶的神色，冒险者的从者通常都是反其道行之，冒险者自身实力不济会拖累从者的发挥，然而没有主人反而会变弱的从者，找遍整个利莫里亚大陆也没有几个吧。
　　“这样啊……安娜必须要有冒险者做主人才行吗？”
　　夏洛特略带伤感，她似乎真的非常希望我能作为仆人侍奉于她左右。
　　不过，我的诞生就是为了成为冒险者能够获取的Servant，我唯有在冒险者名下方能突破极限。
　　“不是的，夏洛特大人。”
　　但我并未被完全剥夺作为冒险者的从者以外的身份活下去的权利。
　　“我仍然可以承认冒险者以外的人为我的主人。”
　　只不过那样的话，冒险者和从者才有的羁绊系统，无法在NPC之间生效。
　　夏洛特眼前一亮，眨巴着明晃晃的双眸。
　　我为何会在此时刻意抛出这些话题，以夏洛特大人的聪慧是不可能不明白的。
　　假如条件允许的话，我……
　　——轰！！！
　　“欸？”
　　“有什么……东西飞过来了？”
　　前线突如其来的发生了变故，菲儿正完美地牵制住了弗拉德，但忽然从边侧飞出一个来路不明的庞然大物，径直击中了菲儿和弗拉德的战场。
　　有可能是弗拉德又使用了什么技能，不过我的记忆里血魔法应该没有相关的魔法。
　　当烟尘散去，我看到了那个的正体。
　　“诺、诺拉？！”
　　她被打飞过来了？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章 悬顶之剑达摩克利斯

　　曾有这样的一个寓言故事。
　　有位野心勃勃的廷臣，非常喜欢奉承他的皇帝，并不止一次地表示他对皇帝的羡慕，拥有万人之上的权利，无尽的金银与珠宝。于是皇帝有天便提议，两人交换一天身份，要下人们都把这位廷臣当做皇帝本人对待。
　　这位廷臣便利用皇帝的身份大摆宴席，享受山珍海味，与宫廷里的美女饮酒作乐。就这样骄奢淫逸了一整天，直到晚宴结束，廷臣不经意间抬起头，吓得肝胆俱裂。
　　原来在王座上方，用一根马鬃悬挂着一把利剑，看上去摇摇欲坠，随时有可能夺走坐在王位上的人的性命。廷臣立刻请求与皇帝换回身份，再也不羡慕皇帝的权利了。
　　这则寓言是为了警醒世人，不要总是把目光放在光鲜亮丽的表面，也要看到潜藏的危险。诚然皇帝坐拥万人之人的绝对权力，但对皇帝之位所带来的危机亦是常人所无法想象的。
　　寓言根据解读的不同，可以有多重的释义。
　　而这则寓言故事实在太过有名，人们以那名以身作则的廷臣命名悬挂在头上摇摇欲坠的危机之剑。
　　——沿着诺拉被击飞过来的方向，我看到了一个熟悉的身影。
　　雷蒙德大人……
　　记得我和诺拉带着雷蒙德来到吸血鬼村庄时，雷蒙德处于下线状态，于是我就把雷蒙德暂时安置到一旁……雷蒙德大人在这段期间重新登陆游戏了，这并不意外，毕竟自己身处地下城，弄不好再晚点上线就是死亡状态了。
　　可雷蒙德……是怎样击飞诺拉的呢？游戏中确实有击退效果的魔法，但这是建立在对方允许被击退技能响应的前提下，太过沉重的目标是没办法强行击退的。
　　虽然这么说可能会被诺拉暴打，但龙化之后的诺拉，体重应该是直线飙升的，她的体型没有发生变化，可那对龙翼以及后边的龙尾，绝不仅是看起来霸气而已。
　　“唔……”
　　夏洛特发出了相当别扭的嘤咛。
　　我知道夏洛特是一名非常尽职的医生，她不能容忍伤员任着性子乱来。雷蒙德的双臂，扭曲的很不自然，似乎之前受到过什么冲击，造成了骨裂级别的伤害。
　　雷蒙德拖着负伤的身躯继续战斗，肯定让夏洛特的奶妈之心蠢蠢欲动。我同样也很在意雷蒙德大人的伤势，可那样的雷蒙德……究竟是如何做到打飞诺拉的？
　　雷蒙德的武器是重剑，双臂骨折的雷蒙德，挥舞中间看上去毫不费力。
　　就连雷蒙德本人也对能打飞诺拉这一事实感到惊愕，难道这一击是意料之外的杰作？
　　“咳咳……！搞什么啊？”
　　菲儿从战场中央地带跳了出来，幸运的是菲儿身上没有多余的外伤。
　　但弗拉德就没那么好受了。
　　“莉莉？！”
　　我下意识的惊叫了出来，因为弗拉德刚好被飞来横龙砸了个满怀，被诺拉死死压在身下。
　　“可恶……”
　　弗拉德挣扎着想要站起来，可她无论怎样努力都挪不动身后的那座大山。
　　“别妨碍我，小丫头，我们两个被压着你很爽是吗……诺拉姐姐，一点，都不重……”
　　莉莉貌似又在干扰弗拉德血池化，这下弗拉德彻底被压制住了，只不过是物理意义上的压制。
　　“诺拉……”
　　希格德莉法搀扶着克丽丝试图靠近诺拉，但是雷蒙德只是打飞了诺拉而已，诺拉没有彻底失去意识，她很快就要挣扎着从弗拉德身上爬起来。
　　雷蒙德手中的重剑，被一层薄薄的微光覆盖，随后微光向周围扩散，当微光接触到诺拉时，本来已经起身的诺拉又再度躺平。
　　“噢噢……该死的小龙女……”
　　微光亦扩散到我和夏洛特这边，好比忽然背负了一担顽石，肩膀变得格外沉重。
　　“这是什么啊？”
　　菲儿那边也是一样吧，她张开羽翼想要飞到天上，可没有飞得多高，就再次重新降落到地面。
　　“好重？”
　　“夏洛特大人，您还好吗？”
　　“我的手……抬不起来……”
　　夏洛特的卡巴拉魔法仍在持续，她拼命想要抬起握住法杖的右手，手腕上像是绑缚了沉重的镣铐，怎样都抬不起右手。
　　我使用魔法将夏洛特所承受的转移到我身上，我这边倒是能承受得住，并且当我转移了夏洛特王女所背负的效果时，我更加确信有一股无形的重压牵制住了我们。
　　“这是……达摩克利斯之剑？！”
　　弗拉德猛然醒悟，我想起我在吸血鬼的记录文书里看到过，前代的吸血鬼恰好死于达摩克利斯之剑。
　　没错、这股重压来自于传奇级武器：达摩克利斯之剑！
　　“雷蒙德大人，请控制好您的传奇级武器！”
　　我一边抵抗着重压，一边大声提醒茫然无措的雷蒙德。
　　“如果我没猜错……您的武器达摩克利斯之剑，与重力有关……！”
　　“什、什么？”
　　雷蒙德也吓了一跳，倘若能操控、影响重力，那么达摩克利斯之剑在传奇级武器中也算得上一流了。我想传奇级武器的设计必定与它的历史背景与由来有关，达摩克利斯之剑本来就是悬挂在头顶上随之可能录落下的利刃，恐怕先是扩展为浮空，最终演化为和万有引力相关的传奇级武器。
　　但雷蒙德似乎没办法很好的操控达摩克利斯……不如说我才知道传奇级武器也不是一拿到手就能行云流水的使用，显然雷蒙德之前并不知道达摩克利斯之剑真正的能力，他对达摩克利斯的掌控很不娴熟。
　　雷蒙德慌忙尝试调整操控传奇级武器，同时我将菲儿、克丽丝和希格德莉法身上的重压，全部转移到了自己身上。
　　我的双腿无力承受这样的压力，但好在雷蒙德及时解除了其中两份重压，否则我就要跪在嗯血池里边了。
　　拜雷蒙德的传奇级武器觉醒所赐，我们终于有了绝佳的压制弗拉德的王牌，他现在彻底被压制住，只是要辛苦了龙化的诺拉充当工具龙。
　　就在此时，另一束来路不明的光，照耀到了阴晴不定的弗拉德的面庞上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章 光翼的修女

　　“唔——？！咕啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“莉莉！！！”
　　宛如被硫酸泼中面门一样，弗拉德的面部顷刻间扭曲变形。
　　“那道光是……神圣魔法？”
　　夏洛特失声惊叫，她下意识的做出准备给莉莉治疗的动作，但此刻给莉莉治疗只会加剧莉莉的痛苦。
　　“绝对不会有错！这是神圣魔法！”
　　夏洛特言之凿凿地确信，她是米凯尔王国的一国公主，见多识广，我想没道理认错。
　　更何况、柔和的圣光也递进到了我们这边。
　　我屏住呼吸，目视着圣光的来源。
　　天使。
　　那是……天使么……？
　　圣洁的六片纯白无瑕的羽翼，播散着金色的光辉，那光芒虽然极其璀璨，却不会让人感到耀眼炫目，仿佛是在指引着人们，你们应当直视这圣光。
　　持有光翼的是一位淡金色长发的女子，一副修女的打扮，奇怪的是修女服的开衩很高，几乎超过了大腿根部。我的印象中，修女是将此生奉献给得神的女性神职者，守贞是她们成为修女的必要意义，因此修女服大多很保守，且不会强调美型，但这位修女的服饰却收束得很紧，丰满的身材一览无余。
　　此刻在仰视的前提下，反而是修女成熟的女体更加惹人注目。
　　是因为转换了性别，还是圣光的缘故呢？我没有什么特别过分的想法，我想应该是后者吧，悲伤也好，愤怒也好，一切负面的情绪，都在圣光的洗礼下受到了荡涤。
　　这光……难道有净化灵魂的功效吗？
　　“那是、凯瑟琳卿……”
　　夏洛特喃喃道出修女的真名，在亚伯兰教世界里，没有人会对这个名字感到陌生。
　　教宗冕下座前的六名最强大的战士，【六枚羽】之一，修女的代表，据说曾经还参与过圣女的选拔，不过最终主动进入了【六枚羽】，成为了守卫亚伯兰教信仰的守护圣人。在当代的【六枚羽】中，凯瑟琳算是较为勤勉的一人，出动次数极为频繁，不光是守卫圣女的出行，还是独自去执行一些任务，她都有出色的表现。
　　凯瑟琳虽然缺乏像齐格弗里德、所罗门那样的奇闻轶事，但也在冒险者和平民中有着极高的人气，流传甚广的是关于凯瑟琳容貌的讨论，她有着羽翼形态的眼罩遮住双眼，似乎从来没有摘下过，也就是说没有谁见过凯瑟琳真容。
　　世人普遍倾向于眼罩下隐藏着不亚于圣女大人的倾世容貌，奈何授予神圣魔法使用权的凯瑟琳实力强大，没有谁能强行摘下凯瑟琳的眼罩。
　　即便是当代【六枚羽】中最为外向、话多，同时也是教宗国外交官的阿格莱娅，被问到这方面时也会闪烁其词，用玩笑话搪塞过去。
　　如今，这样的一位迷雾重重、世间仅有的六名活圣人之一的女子，堂堂出现在我们面前。
　　她没有言语，那光翼却让我油然而生出一种信念，她是来拯救我们的。
　　“停停停！停下来喵！莉莉是伙伴，不是坏人喵！！！”
　　下方，炸毛的猫人族冒险者急得跳脚。
　　“卡萝猫……”
　　“安娜小姐？果然在这里喵……我带来了超强的援军喵！”
　　“可是……”
　　我明白凯瑟琳身为【六枚羽】之一必然很强，可我在乎的前提是，凯瑟琳为什么会出现在这里？逻辑上说，弗拉德在被波吉亚公爵讨伐后，始终被认作是已死亡的状态，而这片【地下城】又由弗拉德管辖，凯瑟琳完全没有道理专程跑一趟已死亡的世界级BOSS直辖的地下城。
　　随着均匀的呼吸，凯瑟琳饱满的胸部轻轻起伏。
　　她转向了克丽丝和希格德莉法那边，因为有着【侦查】技能的热感应存在，我对于凯瑟琳能确定那个方向有人并不奇怪。
　　光翼微微扇动，一束令人完全感受不到敌意的柔和的光，如同镜子反射那样照向克丽丝和希格德莉法。
　　光芒笼罩着克丽丝，那是比卡巴拉魔法还要强劲的治愈，夏洛特的魔法固然强大，但终究不能做到令克丽丝直接从流失血液过多的状态下回复。
　　神圣魔法若是连救济都做不到，那就枉称神圣之名了。
　　原本缺失血液、体力不支的克丽丝，在圣光的救赎下，奇迹般的在短短数秒内彻底恢复了活力。
　　“感谢您，凯瑟琳大……”
　　“呜哇？！”
　　克丽丝正要恭敬地答谢凯瑟琳，但她旁边的希格德莉法却发出一声惨叫。
　　莉法紧紧扼住手腕，方才受到圣光的照耀，她的肌肤竟像开水煮沸般，冒出阵阵白烟。
　　莉法痛得呲牙，圣光不仅没有对她产生正面效果，反而对希格德莉法造成了伤害。
　　“Result（决议）。请求接通。齐格弗里德卿，接连；阿格莱娅卿，接连；所罗门卿，接连；芬恩卿，接连；罗塔里欧枢机卿，接连。”
　　凯瑟琳轻启朱唇，飘出毫无情感波动，宛若机械的话语。
　　——（阿格莱娅）凯酱好快哦？！不过也是，有什么能挡得住天下第一、如花似玉、倾国倾城……
　　——（齐格弗里德）凯瑟琳卿，回收得如何？
　　“那是……阿格莱娅卿和齐格弗里德卿……”
　　夏洛特认出了突然出现的两股声音的正体，他们分别来自于【六枚羽】当中的阿格莱娅和齐格弗里德。
　　想来夏洛特大人应该在某些场合见过吧，譬如米凯尔王国国王的加冕典礼。
　　“Repor（报告）。遗憾，回收失败，已被服用，请求指示。”
　　“她说话的风格……好奇怪……”
　　“凯瑟琳卿是这样的人。”
　　后边的夏洛特王女苦笑着解释道，凯瑟琳的言语风格一直都是如此。
　　但当凯瑟琳断断续续的表达回收失败后，与凯瑟琳沟通的另一边瞬间陷入了沉默。
　　我记得那是神圣魔法之一，可以主动与其他神圣魔法的持有者进行长距离的言语交流。
　　凯瑟琳出现在【地下城】，果然是有任务的么……可是她要回收的是什么？
　　——（罗塔里欧）确定服用者的身份和信息，我们有义务采取必要的措施。
　　——（所罗门）太遗憾了，凯瑟琳卿，若是服用者还在卿的捕捉范围内，务必不要放走。
　　“Yes（领命）。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章 女仆与修女的纠葛

　　“【六枚羽】的罗塔里欧枢机卿和所罗门卿……他们是要……？”
　　夏洛特的神色出现了明显的动摇，他们似乎对希格德莉法有什么特别的想法。
　　所罗门姑且不论……罗塔里欧，他是【六枚羽】当中唯一的主教，和凯瑟琳一样都属于神职人员。罗塔里欧是现任的枢机团领袖，每一代的教宗都会从枢机团当中选拔，仅有少数情况下存在特例。
　　枢机团相当于是教宗冕下的左右手，团内成员均是信仰虔诚、德高望重的主教，而罗塔里欧……他属于较为激进的一派，是枢机团中少有的不以和平为主，积极宣扬宗教狂热的分子，同时对异教徒也没有怜悯之心。人们大多都认为，如果罗塔里欧就任下一任的教宗，亚伯兰教世界恐怕将迎来史无前例的武装传教运动。
　　“Retrieval（检索）。”
　　凯瑟琳略微停顿了一下，随后开始对希格德莉法进行侦查。
　　“识别，信息对比。米德加尔特，精灵种，月精灵，约顿海姆。”
　　约顿海姆……我记得是米德加尔特的一处，希格德莉法是月精灵，就必然出自于约顿海姆，那里是月精灵的故乡。
　　“希格德莉法，吻合度，大于99%。信息录入，约顿海姆，月精灵——赫朗格尼尔的女儿，罗丝薇瑟的的姐姐……”
　　“你为什么……会知道得这么详细……”
　　希格德莉法目瞪口呆，我没有打听过莉法的身世，莉法也并未主动提及，我才知道原来莉法有妹妹啊。
　　——（齐格弗里德）赫朗格尼尔……？
　　——（所罗门）齐格弗里德卿？
　　——（齐格弗里德）是我以前游历米德加尔特结识的友人。
　　——（阿格莱娅）咱完全没听说过呢，不是什么要紧的人物吧？
　　——（齐格弗里德）身份来讲确实如此，不过赫朗格尼尔算是一位隐世高人，我当初去约顿海姆的时候，和赫朗格尼尔有过交锋，是位强劲的人物。但后来我们成为了友人，我的坐骑格拉尼也是在赫朗格尼尔的帮助下捕获的。
　　格拉尼，屠龙英雄齐格弗里德的良驹，传说中它具备像狮鹫那样的飞行能力，是世间绝无仅有的天马。
　　——（阿格莱娅）和咱相比如何？
　　——（齐格弗里德）实力方面？我游历米德加尔特世尚不属于六枚羽，那时已能险胜赫朗格尼尔，若是再加上神圣魔法，我想不到会败北的可能性。
　　——（阿格莱娅）那就没问题啦，凯酱。
　　阿格莱娅的声线像天真无邪的孩童般轻快，但她接下来吐露出来的话语可不是那样。
　　——（阿格莱娅）净化目标：希格德莉法的灵魂吧。虽然信仰自然女神的精灵本没有资格上天堂，但给她们展示真正的救赎之路才是我们的职责所在呀～
　　“？！”
　　等一下、她们难道是要……
　　——（罗塔里欧）解放希格德莉法的灵魂吧，她正饱受折磨。
　　“Yes（领命）。”
　　“请稍等！”
　　见到凯瑟琳的光翼即将扩散，我忍不住失态地惊呼出声。
　　“请问……您所说的净化与解放是？”
　　“Retrieval（检索）。识别，信息对比。安娜斯塔西娅，吻合度，大于99%。任务完成。”
　　凯瑟琳没有立即正面回答我的问题，而是先确认了我的身份。
　　卡萝猫迷茫地晃了晃尾巴，我想卡萝猫与凯瑟琳共同行动的协议，应该是与我汇合。
　　——（阿格莱娅）凯酱？还有别人？
　　“Reply（应答）。安娜斯塔西娅。”
　　——（罗塔里欧）哦？那个邪教组织的精神领袖么？
　　——（阿格莱娅）安娜斯塔西娅……！
　　呃……我原来在教宗国那边也有名气吗？虽然不是什么好名声。话说回来，阿格莱娅大人为什么提到我是一副咬牙切齿的态度？我不记得我和阿格莱娅有什么交集。
　　从凯瑟琳她们的发言来看，她们那边好像听不到我们的声音，只能由凯瑟琳来转述。
　　——（阿格莱娅）转接！凯酱！给咱转接！咱要和那个色.欲化身一样的女人当面对峙，帮凯酱好好出一口恶气！
　　——（所罗门）嗯？你和那个叫做安娜斯塔西娅的女人有仇？
　　——（阿格莱娅）说是不共戴天之仇也不为过！
　　“？？？”
　　王女大人惊愕地望着我，我急忙摆手否认，我不是我没有，我和阿格莱娅大人无仇无怨，绝对是她认错人了！
　　——（所罗门）我记得安娜斯塔西娅不是个女仆么？
　　哎？这么清楚的嘛？
　　——（阿格莱娅）那家伙……那家伙！把咱的凯酱淘汰了啊啊啊啊啊——
　　——（所罗门）……什么？
　　不只是所罗门，我也完全没搞懂阿格莱娅在说什么。
　　——（阿格莱娅）人气投票：萌战啊所罗门卿！你也有参加男性分组的燃战不是么！咱不关心你那边就是了。
　　——（所罗门）喔。巧了，我也完全不关心。
　　——（阿格莱娅）咱那么辛苦、那么尽心尽力的为凯酱拉票，甚至不惜出卖咱的泳装特写！但凯酱还是在十六进八被那个女人淘汰了啊啊啊啊！！！
　　“这个……”
　　我一时间无语凝噎。
　　话说原来凯瑟琳没有进入那个叫什么萌战的前八名，居然是被我淘汰的……这还真是……
　　毫无意义的情报呢。
　　——（阿格莱娅）凯酱！安娜斯塔西娅是咱的敌人！消灭她，下一次人气投票凯酱就能进入前八名了！
　　——（齐格弗里德）注意情绪，阿格莱娅卿，不要因为这种无聊的理由弄得我们像是反派一样。
　　——（阿格莱娅）竟、竟然说是无聊的理由……
　　——（罗塔里欧）圣女是第一，这就够了。
　　——（阿格莱娅）呜啊啊啊！你们这些男人最讨厌了！
　　“……”
　　那边的阿格莱娅嚎啕大哭，似乎相当受打击，毕竟其他三人都觉得萌战什么的实在很无聊，只有罗塔里欧枢机卿觉得亚伯兰教圣女是第一名很有意义吧。
　　夏洛特王女大人扶额叹息，我也能理解夏洛特的感受，毕竟【六枚羽】内部的氛围与我的设想有微妙的出入。
　　叹息过后，夏洛特大人主动出面了，单论出身与低位，王女大人毫无疑问是我们当中最为尊贵的。
　　“贵安，凯瑟琳卿。我是米凯尔王国第三王女，夏洛特·卡佩。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章 宽恕你是上帝的事，我们主要负责送你去见上帝

　　米凯尔王国和亚兹拉尔王国都是最大的亚伯兰教国家，面对米凯尔王国王室出身的夏洛特，凯瑟琳微微点头，以示对王女的敬意。
　　“能否请教凯瑟琳卿……您说的净化灵魂，究竟是要做什么呢？”
　　“……”
　　——（罗塔里欧）凯瑟琳卿？
　　“Reply（应答）。米凯尔王国，第三王女，同在。”
　　——（所罗门）第三王女？她为什么会在【地下城】？
　　——（齐格弗里德）是因为近日的联姻吧，圣女大人也要出席的那场婚礼，主角分别是米凯尔王国的夏洛特·卡佩，还有迦楼罗王国的阿列克谢·巴列奥略。
　　——（所罗门）难道说夏洛特王女在前往迦楼罗王国的途中，坠入了【地下城】？
　　——（罗塔里欧）务必保护夏洛特·卡佩安然无恙脱离【地下城】，她是一名虔诚的亚伯兰教徒。
　　“Yes（领命）。”
　　凯瑟琳承诺会保护夏洛特离开，那么也没道理抛弃我们。倘若是雇佣兵的话还有心怀鬼胎的可能性，不过凯瑟琳从属于【六枚羽】，那么便必然绝无背叛的可能性。
　　得到了凯瑟琳的保护，夏洛特优雅地屈膝致谢，但王女大人没有被冲昏头脑。
　　“谨代表米凯尔王国卡佩王室，感谢凯瑟琳卿的援助。不过，可否正面回答我的问题呢？”
　　夏洛特着重强调了米凯尔王国卡佩王室一词，虽然她即将远嫁到迦楼罗王国，但她终究流淌着卡佩王室的血，这不是一个可以轻易忽视的身份。
　　“Repor（报告）。第三王女，请求交互。”
　　——（阿格莱娅）欸？凯酱不是都承诺保护她了？
　　——（罗塔里欧）准许。
　　——（所罗门）准许，凯瑟琳卿不擅交际，还是让我们来沟通吧。
　　“Yes（领命）。凯瑟琳，模式切换，主意识待机。”
　　她这是……为什么一股机械风格……利莫里亚大陆是剑与魔法的世界，与高科技无缘才对。
　　凯瑟琳清了清嗓子，随后吐露出来的竟是和夏洛特一模一样的声音。
　　“能否请教凯瑟琳卿……您说的净化灵魂，究竟是要做什么呢？”
　　声线、语气，与夏洛特毫无差别，就连夏洛特本人都吓了一跳。
　　我对拟声倒也略知一二，但凯瑟琳更像是直接把夏洛特原话拷贝了过去，原封不动的交由凯瑟琳转述。
　　——（阿格莱娅）贵安，夏洛特酱。咱说的净化，自然是净化月精灵的灵魂，也就是说用凯酱的魔法，直接将她送往天堂噢？
　　“可是、灵魂送入天堂的话，岂不是……相当于是死亡了？”
　　凯瑟琳亦如实转述了夏洛特的疑惑。
　　——（阿格莱娅）用词不对的说。这是救赎哦，精灵种信仰异端的自然女神，原本是没有上天堂的权利的，但神圣魔法可以赐予她这份殊荣，这都多亏了父神慈悲为怀的伟大呀？
　　“竟然说是异端……”
　　希格德莉法对阿格莱娅的说法相当不满，不过凯瑟琳没有转述希格德莉法的愤怒，那边的阿格莱娅自然是听不到的。
　　纵然莉法现在已经无法听到自然女神的声音了，可她似乎还是没有办法完全割舍对自然女神的崇拜。
　　“也就是说……直接令她的灵魂飞升至天堂，只留下躯体？”
　　——（阿格莱娅）完美的理解。就像是自然死亡那样，神圣魔法会直接引导月精灵的灵魂，赐予她没有痛楚的安乐死亡。
　　——（罗塔里欧）无需为此而担忧，神圣魔法等同于为月精灵施行了圣洗和终傅圣事，她确有资格升入天国。
　　……这完全不是重点吧！
　　听阿格莱娅大人和罗塔里欧枢机卿的解释，她们已然决定了要杀死莉法，只不过采取了好听一点的说法。
　　诚然，神圣魔法想要击杀亡灵种或是罪人以外的目标，都是没有痛苦的，它会赐予对象安乐死，有人曾经描述过，宛如被春风怀抱，没有任何的痛楚，在倦意中恍然若视天国，最终在沉睡中安详离世。
　　但本质上，依旧是夺去希格德莉法的生命。甚至可以说，失去了灵魂，连黑魔法都无计可施了。
　　“……我不能接受，阿格莱娅卿。”
　　——（阿格莱娅）这是为何？
　　“月精灵……希格德莉法，是我在旅途中结识的友人。我渴望与见识更多父神所创之世的美好。”
　　夏洛特毫无动摇地说出了她的缘由，并没有因他们是最强大的捍卫亚伯兰教的战士而畏惧什么。
　　——（罗塔里欧）尊贵的王女啊，我理解你的告解了。但要铭记，这并非是背叛友人，相反，我等应当为其展示真正的救赎之路，唯有经受神圣魔法的洗礼，她的灵魂方能得到净化。
　　——（阿格莱娅）咱认同罗塔里欧枢机卿的观点，这可是千载难逢的机会呀？父神要我们决不放弃每一个有希望的灵魂，王女也该明白吧？
　　“夏洛特大人……”
　　夏洛特未能说服对方，我理解夏洛特的难处，若论神学辩论，罗塔里欧枢机卿和阿格莱娅大人恐怕是【六枚羽】当中最强的，据说罗塔里欧枢机卿的神学甚至能让野猪痛哭流涕、忏悔自己的罪孽，虽然我也不知道是不是真的。
　　——（所罗门）现在这么说可能有点不合时宜……但我反对。
　　突如其来的声音撼动了阿格莱娅的确信。
　　——（阿格莱娅）所罗门卿？
　　——（所罗门）让我直接和夏洛特王女对话如何？我也知道阿格莱娅卿和罗塔里欧枢机卿肯定充满了疑惑，但我这边也有着自己的理由。
　　——（罗塔里欧）既然所罗门卿这么说，阿格莱娅卿，就让我等把话语权暂且交给他吧。
　　——（阿格莱娅）唔唔唔、真不爽……
　　阿格莱娅满腹牢骚，但还是老老实实的暂且退下了。
　　——（所罗门）贵安，第三王女。我是【六枚羽】的所罗门。
　　“贵安，所罗门卿。”
　　夏洛特的语气也变得柔和了许多，我想此时的夏洛特大人，一定是想尽可能的拉拢所罗门站在我们这一边。
　　——（所罗门）我来解释一下为何阿格莱娅卿她们要净化月精灵的灵魂，实际上，凯瑟琳卿此番的行动，并非是为了调查【地下城】，我们偶然间得到了一条线索，那是关于、世界上最初的【恶魔的心脏（梅菲斯特）】的情报。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章 莉法N周目

　　【恶魔的心脏】。
　　貌似是克丽丝和浮士德他们给希格德莉法服用的特殊道具，莉法肤色变成小麦色也是基于那个道具的缘故导致的。
　　我有听说过【恶魔的心脏】是亚伯兰教所排斥的道具，因为据说那是恶魔的化身，但仅仅因为区区一颗【恶魔的心脏】而出动教宗国六名最强大的战士之一，未免太过小题大做。
　　所罗门说……那是，原初的【恶魔的心脏】？这是什么意思？
　　我和夏洛特王女面面相觑，对方是【六枚羽】之一，没道理特意编个名词出来诓骗我们这些未经人事的小姑娘。
　　“原初的【恶魔的心脏】是？”
　　夏洛特困扰地问道，然而还没等凯瑟琳进行转述，所罗门就好像早料到我们会产生这样的疑惑，进一步做出了解释。
　　——（所罗门）夏洛特王女，我考你一考，【恶魔的心脏】由来，你知道是怎么回事么？
　　“这个……我听说，是恶魔死后，尸体上生长出一棵树，然后结出的果实。”
　　——（所罗门）没错，【恶魔的心脏】的由来有四种说法，但这种是最广为人知的。我等也皆认可这种说法，就如同知善恶树上的果实，它们是禁忌之果。
　　知善恶树……印象中是亚伯兰教传说中的一棵树，最初的人类误食了知善恶树上的果实，才拥有了七情六欲，同时也具备了作恶的能力。
　　——（所罗门）而最初诞生的果实，即为原初的【恶魔的心脏】了。
　　“可是、所罗门卿，这是否太过荒谬了？”
　　夏洛特斗胆提出了疑问，【恶魔的心脏】由来传说已久，如今的纪年是圣历1412年，倘若有最初的【恶魔的心脏】，那么至少已有一千年以上的历史。
　　——（所罗门）夏洛特王女，你知道【恶魔的心脏】重新诞生的方式么？
　　“嗯……会在尸体上结出新的果实。”
　　正如同传说记载的那样，恶魔的尸体成为它的养分，滋润它重新生长，也正因为如此，这种说法才最广为流传吧。
　　——（所罗门）是的、但有一颗【恶魔的心脏】，它蚕食掉宿主全部的生命后，会以一种极其匪夷所思的方式重新诞生：以利莫里亚大陆为基盘，会有一颗果实，直接转化为【恶魔的心脏】！
　　夏洛特不禁大吃一惊，我也是头一次听说有这样的转生方式，如果说是随机出现在利莫里亚大陆上的任何一个角落，想要消灭它可不是一般的困难。
　　——（所罗门）不止如此，它最大的特性是，原初的心脏是唯一一个会携带原本宿主们记忆的心脏！其他的心脏每次寻觅新的宿主，都不会保有原本的记录。虽然那个月精灵现在还没有察觉到，但迟早她会意识到，自己的心脏里有其他人的意志。
　　听闻所罗门的话语，莉法怔怔地将右手放到胸口，在那里，象征着莉法生命的心脏，孜孜不倦的跳动着。
　　——（所罗门）我们无法保证这样持续下去会发生什么，记载里有出现过本来不能使用魔法的人，食用恶魔的心脏变成了魔法奇才，这是否证明，就连才能都能一并传承下去呢？
　　“……就像带着原本的装备与技能点，重新开始二周目一样啊。”
　　忽然响起了一位男性的声音，浮士德搀扶着断壁残垣，气喘吁吁地说道。夏洛特见状，下意识地用卡巴拉魔法对浮士德进行治疗。
　　“这不是单机游戏的正常玩法么，玩家随着N周目的进行，变得越来越强……但放到虚拟网游的环境里，等同于是内测玩家不删档、天然领先一步的感觉啊……”
　　“浮士德先生，您……”
　　“安娜酱称呼我的名字了——！！！”
　　“目标生命值急速下降中？！”
　　浮士德顿时捂住了心脏，但不同于莉法，他反而更像是心肌梗塞……？
　　浮士德在关键时刻重新链接回来了，强制下线是有时间限制的，不可能直接把玩家踢下线好几天。
　　“浮士德！我们给莉法吃的心脏……”
　　克丽丝那边也在焦急地呼唤，经过所罗门的解释，现状无疑对莉法非常不利。
　　“我不知道。”
　　浮士德苦笑着举起双手。
　　“我发誓我没看见它的介绍上写过它是什么最初的【恶魔的心脏】……看上去我把一个相当不得了的东西给送出去了，而且还添了不少麻烦。但难怪美少女追着我不放，我还以为我终于要成为轻小说男主角了呢。”
　　浮士德唏嘘不已，我倾向于相信浮士德，虽然这么说有些奇怪，但大是大非的问题上，我其实是比较愿意相信安娜后援团的，毕竟他们在米凯尔王国的时候，真的帮了我不少忙。
　　夏洛特王女抱有一丝期望，向所罗门提出了质疑。
　　“所罗门卿，有没有可能是弄错了呢？得到【恶魔的心脏】的冒险者坦言，他并没有在基本信息里得到任何佐证。”
　　——（所罗门）不会。没有确凿的证据，我们是不会轻易出动的，芬恩卿也预言过了，那确实是最初的【恶魔的心脏】。
　　所罗门干脆搬出了芬恩，【六枚羽】当中的一人，说起来从刚才开始，我就一直没有听见过芬恩讲话。
　　夏洛特顿时无力地垂下了肩膀。这么说吧，【占星术】能够占卜现状与近况，已经是极其罕见的才能了，而六枚羽当中的芬恩却能整整意义上的做到所谓的预知未来，其中必然有极其苛刻的发动条件，但芬恩卿的预知未来可从未失误过。
　　——（阿格莱娅）明白了吗？夏洛特王女，那是最为凶险的蕴含恶魔力量的果实，咱有义务将它消灭，这也是为了世间的安宁。
　　——（所罗门）阿格莱娅卿，我不是说了我反对盲目净化月精灵么？
　　——（阿格莱娅）哎？你不是很明白它的威胁吗？
　　——（所罗门）确实，但事实上谁都无法保证，用神圣魔法净化月精灵的灵魂，原初的【恶魔的心脏】就一定不会转生。所以我的提议时，将月精灵带回教宗国，由我来进行研究，找到最适宜的解决办法。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章 神圣的净化

　　所罗门提出新的建议，不净化……或者直白点，不直接杀掉莉法，而是把莉法带回教宗国，交由所罗门研究，寻觅新的解决途径。
　　没有办法保证用神圣魔法击杀莉法，原初的【恶魔的心脏】就会至此消失，所罗门力图找到一个更加完美的解决方案。
　　但这样做……把莉法带回去研究……
　　“所罗门卿，我难以接受您这样侵害莉法人权的决定……”
　　夏洛特委婉地表达了她的观点，不过我倒是挺惊讶，在夏洛特王女口中竟能听到人权这个词，实在是很难得。
　　——（罗塔里欧）夏洛特王女，委身于恶魔之人，我等皆应将其之为恶魔之党羽，无需对其怜悯，也没有必要遵守礼节。
　　——（阿格莱娅）所罗门卿说的也有道理。你觉得怎么样？罗塔里欧枢机卿。
　　——（罗塔里欧）就让凯瑟琳卿执行吧。
　　“等一下！”
　　夏洛特王女焦虑地呼唤，但凯瑟琳已被重新激活。
　　【恶魔的心脏】一事被揭露，即便东窗事发，利莫里亚大陆上的人民也不会站在夏洛特这一边，毕竟对于大多数人来说，莉法的生与死根本无关紧要，能肃清掉恶魔反而才是好事。
　　“Again（再执行）。目标一，希格德莉法，任务目标，带回教宗国；目标二，极大威胁目标，肃清。任务执行。吾等乃侍奉御座左右之人，当向世间播撒福音。”
　　凯瑟琳身后的羽翼完全伸展开，她的首要目标并不是莉法，而是另一边诺拉身下的弗拉德。
　　光芒照射到弗拉德脸上，熔毁了弗拉德的面庞，但弗拉德似乎可以用鲜血重塑躯体，以至于整体而言并无影响。
　　“神圣魔法……！”
　　弗拉德咬牙切齿，哪怕是世界级的亡灵种BOSS，碰见持有神圣魔法的人类都得退让三分，更别说此时的弗拉德无法发挥出全力了。
　　六枚纯白的羽翼的中心升起淡金色的光芒，我第一次见到弗拉德如此慌乱。
　　“喂，小丫头，别再妨碍我了，再这样下去咱们两个都得死在这里……莉莉、已经做好觉悟了……嘁……！”
　　我冲出夏洛特的防护罩，闪身到凯瑟琳与弗拉德的弹道中央，莉莉和弗拉德被一同消灭，我不会安然接受这样的结局。
　　光芒汇聚成一处，凝聚到凯瑟琳的手掌之中，她温和地伸出右手，金色光芒的粒子铺开一条光之路，引导莉莉和弗拉德的灵魂。
　　圣光直接透过了我的身体，没有对我造成任何伤害，降临在弗拉德身上。
　　弗拉德的身体如同受到阳光照射，开始冒起阵阵白烟，她的喉咙中发出凄厉的惨叫，偶尔与莉莉的哭喊混杂在一起。虽然莉莉声称做好了觉悟，但我从来不觉得莉莉稚嫩的精神能承受得住烈火焚身的痛苦。
　　“吼——！！！”
　　压住弗拉德的诺拉突然以一声咆哮作为号角，甩开弗拉德腾飞到空中，然而伤痕累累的弗拉德已经无法化身血池来规避凯瑟琳的圣光洗礼了。
　　雷蒙德的压制出现了纰漏……或许是莉莉的惨叫太过于心不忍，雷蒙德似乎放松了对诺拉的压制。
　　挣脱了束缚的诺拉当即把目标转向凯瑟琳，她已堕入疯狂，自然要找一个明面上最强大的目标来过招。
　　“Retrieval（检索）……”
　　凯瑟琳正欲对诺拉进行分析，但诺拉根本不管那么多，龙化的诺拉如炮弹般撞向凯瑟琳，却笔直地砸在一个瞬间发动的半透明防护罩上，那应该是神圣魔法自带的护主技能，当感受到威胁时即可第一时间触发。
　　诺拉将龙威凝聚于掌心，开天辟地的一掌下去，神圣魔法的护盾浮现裂纹，紧接着又是一记重拳，护罩便被诺拉撕开了缺口。
　　凯瑟琳没有丝毫的惊讶，六枚羽翼收束到一起，形成如同两面盾牌贴合在一起的形状。陷入疯狂的诺拉不会在意凯瑟琳使用什么魔法，她只顾一昧的破坏与厮杀。
　　然而击碎神圣魔法防护罩的龙之爪这次却没能奏效，击打在羽翼上龙爪像是打到了棉花上，并且不管诺拉怎样挣扎，都摆脱不了凯瑟琳的羽翼。
　　我不认为区区双面胶就能令龙种无可奈何……接着，从羽毛的缝隙中，再度漂出无数的光之粒子，黏着到诺拉身上。
　　诺拉喷吐火焰，并用魔法试图驱散光之粒子，龙种的息吹仅仅是余波就令重伤的浮士德难以保持站立，差点再次惨遭诺拉毒手。
　　萤火之光逐渐汇聚，最终将诺拉镀上了一层金色的薄膜，使诺拉看上去如同黄金的巨龙，她仍在不断怒吼，但声音中尽是对于受到约束一事的震怒，没有痛苦的情绪在其中。
　　光之粒子似乎终于扩散完成了，它们开始散发出柔和的光，诺拉的吼叫也开始渐渐变得虚弱无力。
　　“诺拉……”
　　克丽丝梦呓着诺拉的名字，失魂落魄地走向凯瑟琳和诺拉那边，莉法急忙试图拉住克丽丝，不过有遗漏的光之粒子飘落，仅仅是触碰到莉法，就让莉法触电般缩回了手。
　　我跳到莉法身边，神色复杂的仰望着黄金的光辉，对我来说神圣魔法没有一点伤害与威胁，包括克丽丝和诺拉也是。
　　克丽丝沐浴着黄金之雨，诺拉的怒吼则在凯瑟琳的光辉之下逐渐变得温和。
　　她们谁都没有受伤。
　　龙的羽翼开始收缩，身体上的鳞片缓慢退去，诺拉正在从龙与人类之间，重新退化为人类。
　　当接触到纯白之翼的龙鳞消散，恢复为诺拉温软如玉的手掌时，诺拉失去意识，昏沉沉的睡去，她的身体失坠落下，在风系魔法的保护下，安稳地回归到克丽丝的怀抱中。
　　凯瑟琳重新张开翅膀，她的面庞上看不到多余的感想，兵不血刃地击倒龙化少女的骄傲？亦或者是对半人半龙的混血种的怜悯，这些统统都看不到。
　　这就是……神圣魔法的力量么？
　　凯瑟琳轻而易举的制伏了失控的诺拉，消除了不稳定因素，她开始对莉莉进行检索。
　　“Retrieval（检索）。目标状态异常，个体识别，阿玛莉莉丝，信息对比……”
　　——（阿格莱娅）咦？阿玛莉莉丝？名字好耳熟？
　　——（所罗门）不是前不久米凯尔王国波吉亚公爵事件的主角么？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章 女仆solo修女

　　糟糕……莉莉的身份……！
　　莉莉天生被【魔王】所诅咒，也就是世人所流传的【恶魔之子】。本来莉莉身为人类，或许可以成为凯瑟琳不要消灭那副肉体的谈判手牌，但倘若是恶魔之子就另当别论了。教宗国对恶魔之子持反对态度，尤其是能鉴别谁是恶魔之子的神圣魔法，必须要远离才是。
　　“阿玛莉莉丝，信息对比完成。波吉亚公爵事件，核心人物，吻合度99%，神圣魔法，探查，扫描信息……鉴别完成。”
　　凯瑟琳第一时间对莉莉的身份进行鉴定，神圣魔法的鉴别出乎预料的平静，连象征性的扫描光束都没有。
　　“Conclusion（分析结果）。阿玛莉莉丝，确认，恶魔之子，未觉醒。”
　　“……！”
　　——（齐格弗里德）波吉亚公爵果然有所缘由、么……
　　——（罗塔里欧）这并不能成为波吉亚公爵自甘堕落的开脱。
　　——（所罗门）没想到我们这边居然比亲自去米凯尔王国调查的芬恩卿更快得出结论。
　　——（罗塔里欧）那么，凯瑟琳卿，净化世间的罪恶吧。
　　“Yes（领命）。目标确认，阿玛莉莉丝，威胁等级，最高等级。”
　　凯瑟琳平淡地接受了罗塔里欧枢机卿的建议，剿灭【恶魔之子】，本身就是持有神圣魔法的六枚羽义不容辞得的责任。
　　“欸……安娜、姐姐……”
　　“莉莉？”
　　身后，莉莉重新夺回了身体的控制权，水灵灵的大眼睛里写满了疑惑。
　　“莉莉、是……嗯？小丫头，你难不成现在才知道？”
　　弗拉德又迅速抢回了主动权，我们……费尽全力，才隐瞒住了这个事实，但凯瑟琳却在莉莉面前无情地揭露了。
　　“凯瑟琳卿！如果你执意伤害莉莉……将会成为卡佩家族的敌人！”
　　夏洛特咬了咬牙，即便这有包庇【恶魔之子】的嫌疑，她还是选择站了出来，可能这和夏洛特的姐姐、第二王女的遭遇有关吧。
　　“Excuse Me（原谅我）。罪恶，必须净化。王女，吾等，意在保护，不安的大多数。吾等，承担这份职责，予以自身……钢铁之心。”
　　凯瑟琳断断续续地说出她作为【六枚羽】的职责，对于大多数人来说，【恶魔之子】是一种灾祸，尽管没有人愿意成为恶魔之子，但事已至此，就一定要有人扮演歼灭一切恶魔之子的恶人的角色，而这份职责自然由【六枚羽】来承认。
　　予以自身钢铁般的觉悟，为了让沉默的大多数获得心安理得的生活，【六枚羽】均具备不论恶魔之子有怎样的外表，都能发动神圣魔法净化灵魂的决心。
　　站在大众的立场上他们是正确的，但对我来说则是用言语无法说服的强敌。
　　“……我都快搞迷糊了。”
　　菲儿不快地蹙起眉头，又是恶魔之子又是恶魔的心脏，这些与菲尼克斯无缘的东西，把菲儿绕得晕头转向。
　　“喂、你直接告诉我，现在该揍谁？”
　　“呃……那边的修女……？”
　　“我去搞定她！”
　　“等——”
　　菲儿一鼓作气冲了出去，她似乎相当缺乏团队战斗的意识以及相关的知识，我可从未听说过有【六枚羽】面对菲尼克斯陷入苦战。
　　菲儿的选择是以最快的速度发动招牌魔法凤翼天翔，燃烧着烈焰的不死鸟凶猛地扑杀过去，菲儿也势头正劲的大吼着“看我烧光你这鸟人的翅膀”，但某种意义上菲儿好像比凯瑟琳更加鸟人？
　　凯瑟琳轻轻抬起手掌，朝向菲儿，做出了禁止通行的手势。
　　烈焰的火鸟即将烧灼到凯瑟琳的羽翼，可她却戛然而止地停滞到半空中，不管怎样都前进不了分毫。
　　我打算用锁链把菲儿拖拽回来，可此时的菲儿全身被火焰缭绕，我再怎样也不可能抓住火焰的躯体，锁链就这么从菲儿的身体里穿透了过去。不如说、能够强制停止住火焰的凯瑟琳才叫不讲道理。
　　“安娜，再坚持一下！”
　　夏洛特仍在身边勉励我的精神，面对神圣魔法的持有者，夏洛特几乎没有正面战斗能力可言。
　　“对喵起！”
　　“攻击美女可不是我的本意……”
　　卡萝猫和浮士德同时对凯瑟琳发难，浮士德的攻击明显比卡萝猫要强大得多，他的箭矢附着了风系魔法，在不减少速度和精准度之余高速旋转，风的气流形成了突破天际的钻头，直接击中肉体的话，搅拌得不成人形都不在话下，算是相当强劲的风魔法。
　　相比之下，卡萝猫的攻击显得软绵绵的，甚至差点被浮士德的攻击掀翻。
　　凯瑟琳静静地舞动白色的羽翼，飞散出两片洁白的羽毛，奇妙的是、轻盈的羽毛完全没有受到狂乱的气流的魔法的影响，反而愈发接近浮士德的箭矢。
　　白色的羽毛触及箭矢的顶端，那支附加了强大风系魔法的箭顿时停止了运作，在浮士德无语的目光中，啪嗒一声掉落到地面上，宛如一条咸鱼。但是飞散出去的羽毛没有就此善罢甘休，它继而向前飞行，又触碰到了浮士德的弓箭。
　　另一边的卡萝猫也遭受到了同样的待遇，她拼命尝试拉动弓箭，但武器却失去了响应能力，纹丝不动。
　　“喵喵喵？你不能用该武器进行攻击行为……为什么会有这样的提示喵？”
　　“没用的……神圣魔法可以暂时性封死非传奇级武器的使用权，我们被禁止攻击了……话说，猫人族的美少女……？”
　　凯瑟琳只用了一招便制伏了浮士德和卡萝猫，不过他们两人基于各自的原因，其实我也没指望他们真的能牵制住凯瑟琳。
　　再坚持一下，夏洛特王女是这么对我说的。
　　我站到了最前沿，并没有什么绝佳的策略，全盛状态的凯瑟琳显然比附身的弗拉德还要强大，就连龙化的诺拉都不是她的对手。
　　我愿意相信夏洛特王女。
　　“Tempus fugit（时间啊，加速流转吧）！”
　　惯例的用时间凝滞来作为先手，为了确保接下来的魔法百分百命中。
　　时间进入短暂的停止状态，我取下女仆装的一缕丝带，抛向前方的凯瑟琳：如同骑士之间抛出手套，发起决斗的仪式那样。
　　NPC：安娜斯塔西娅→NPC：凯瑟琳，发起【荣耀对决】！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章 震惊！安娜的父亲竟是……

　　【荣耀对决】，如果是向往着骑士的道路的人，修习魔法必定会习得的技能之一。
　　骑士的美德是什么？公平，正直，充满荣誉感的一对一决斗，在冒险者当中好像俗称为“solo”，意为单挑，不过他们很少有习得该技能的，使用卷轴又比较昂贵，大多是在公会成员的见证下，完成一对一的单挑。
　　然而背后捅黑刀向来是冒险者乐此不疲的行为，尤其是为了完成任务，没有什么是冒险者不敢做的。实际上荣耀对决这个魔法可以有效规避外人的干涉，创造出仅仅属于两人的决斗空间。
　　外人不能干涉决斗场内的两人，同时决斗的双方也不能干涉彼此，直到双方当中有一人被判定为失去战斗能力。
　　没有比这更适合骑士对决的魔法了，虽然我并不是真正的骑士，但作为一介女仆多少也是略懂一些骑士的技能的。
　　一般来说，荣耀对决必须要对方同意才能发动，毕竟强行挑战比自己弱小的人可不是骑士的美德。但在这个场合……【地下城】，此处是危险地带，因此得以强制发动。
　　凯瑟琳娇躯略微凝滞了一下，她大概没有想到我会使用这个魔法吧，如此一来，凯瑟琳就不能再去主动攻击希格德莉法或莉莉了。至于能坚持多久……老实说我自己都没有十足的把握。
　　在危险区域虽说可以强行使用荣耀对决，缺陷在于不会受到保护，决斗中对方真的有痛下杀手的能力，考虑到凯瑟琳身为【六枚羽】之一，我想她应该不会直接让我飞升至天堂。
　　凯瑟琳幽幽地叹了口气，她绝对认出了这个技能，破解的方法也很简单，那就是把我按在地上狠狠摩擦一顿，荣耀对决判定我失败，自然就会解除。
　　凯瑟琳……到底会用什么魔法来蹂躏我，完全无法想象。
　　总而言之，我选择保守的战略严阵以待，没有主人无论如何都不可能战胜【六枚羽】。
　　白色的羽翼微微震动，神圣魔法不是一种大张旗鼓的魔法，她起手照射弗拉德面庞的魔法便具备极强的杀伤力，但技能本身并没有毁天灭地的特效。我难以判断凯瑟琳使用的是哪一个魔法，只能眼睁睁的看着她散布光的粒子。
　　光芒以倍增的形式逐步扩充，这些光的粒子是没有办法使用魔法驱散的。莉法和夏洛特王女她们的声音都被隔绝了，眼前的视野也渐渐变得虚幻朦胧。
　　难道是、幻术？
　　我立刻使用驱散魔法来维持自己的精神，但对于神圣魔法制造的幻觉似乎没有效果。
　　对了……神圣魔法的幻术，我记得确实是有一招，可以用来破除心魇，在内心的世界里直面心魔，来获得解脱。因此从分类上来说，它被视为增益效果。
　　另一方面，它亦可让某人达成未竟的心愿，譬如说，和死去的亲人对话、沟通，来获得一段虚构的梦境，从而达到精神上的赦免与满足。
　　糖衣炮弹么……不过、我应该没有什么特别明显的弱点……
　　“安娜～”
　　“欸……”
　　有人在呼唤我的名字。
　　温柔的女声，如同呵护爱哭闹的小宝宝，让其进入梦乡般柔和。
　　“是、什么人……？”
　　我左顾右盼，周围的世界已经变成白茫茫的一片，像是置身于浓雾之中。
　　“安娜～～～”
　　那个声音靠近了，我知道这绝对是凯瑟琳的神圣魔法编织出来的梦境，可不知为何，我握住锁链的双手，没有挥动它们的勇气。
　　到底是什么人？这个声音，这个声音……
　　我……在哪里听到过吗？
　　“嗯哼～”
　　在背后。
　　纤细的手臂越过我的双肩，身体亲昵地搭在我的背上，格外分明的柔软触感证明了她独有的分量，沁人心脾的清香缭绕于我的鼻息之间。
　　我告诉自己这是幻觉而非真实，为什么……我没有一点反抗她的想法呢……
　　不……我……记得这个人……
　　她是我的……
　　“……母亲、大人？”
　　嘴唇不受控制的吐露出令我自己都感到惊愕的话语。
　　如果说我……安娜斯塔西娅，在利莫里亚大陆上除却身边的人，还有什么亲近之人话，那就只有我的母亲大人了，那位被视为【魔女】的神秘存在。
　　是因为我称呼她为母亲大人的缘故吗？她分外喜悦地抱紧了我，吸收着我的头发散发出来的气息，使我多少感到一丝含羞。
　　“您是……母亲大人……？”
　　“哎？安娜连妈妈都不认得了吗？”
　　“不、那个……”
　　我只是……没有做好心理准备……
　　在这样的场合，以这样的形式，与自己的母亲大人会面。
　　不对、等一下，这应该只是幻影才对，我干嘛自作多情？
　　“不是幻象哟。”
　　母亲大人一眼就看穿了我的想法。
　　“这是谁用神圣魔法创造出来的温柔乡吧？真讨厌。”
　　“是、是的……”
　　“想来想去也只有我可爱的女儿才会和我有关系，所以就稍微分出一部分灵魂来以假乱真啦。”
　　好随便啊……神圣魔法竟然能用这种骇客般的方式来乱入么？
　　“正巧好长时间都没有探望安娜了？怎么样？和主人的关系进展到哪一步啦？有了几个小宝宝？我特意把安娜的生育期望值设定得很高欸？”
　　“这种事当然……稍微等等、我刚才是不是听到了非常糟糕的情报？”
　　原来是母亲大人设定的吗？！避孕魔法那些糟糕的技能！
　　“哪有？只是有点想看到安娜怀孕的模样，毕竟我们长得一样嘛，又不能自己出去钓男人，反正也没有看得上眼的，就让安娜代劳啦。”
　　“？？？”
　　容我梳理一下逻辑。
　　先说一个事实：我的生育值很高，大概不在安全期一发就能中标吧。然后之所以这么高是因为……和我长得一模一样的母亲大人，想看自己孕育新生命的模样，因为自己没有中意的对象，所以干脆让如镜像般的亲女儿代劳……
　　“我完全不能接受！还有母亲大人不是应该经历过那个过程吗！”
　　“生育？没有哦，我没有生过孩子……但安娜是我的亲生女儿无疑哟。”
　　“……？”
　　我活到现在才知道。
　　我没有亲爹么？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章 艺术就是……

　　“安娜！安娜！”
　　夏洛特呼唤安娜的名字，尝试用言语将安娜唤醒。
　　当她反应过来的时候，安娜已经对凯瑟琳发动了荣耀对决，这不失为一条妙计，因为凯瑟琳不会随意击杀他人，虽说安娜背负着一个邪教头目的名号，但夏洛特的观点来说，罪不至死。
　　然而凯瑟琳很快就找到了对策，她拍打羽翼，掀起的黄金之风让安娜在无形中陷入了沉寂。
　　“……没用的。”
　　弗拉德苟延残喘地站了起来。
　　“那个女仆应该沉溺于美好的梦境中，短时间内不会再醒来了。”
　　荣耀对决是一个鼓励双方大胆进攻的魔法，长时间不主动的一方会被判定为失败。一旦荣耀对决解除，一定时间内不能再次发动。弗拉德的声望是负数，不具备被荣耀对决指定的资格，否则安娜多半会选择和弗拉德打假赛。
　　同时这样做等同于抛弃了外边的希格德莉法，不论如何啊，安娜唯一的选择都只能是与凯瑟琳进行决斗。
　　“你……”
　　夏洛特神色复杂地看着弗拉德，她想要拯救莉莉，但此时该以怎样的态度面对弗拉德呢？就在前几分钟，【吸血鬼王】弗拉德还是她们的敌人。
　　如今为了确保莉莉的安全，夏洛特她们和弗拉德，某种意义上站在了同一条战线上。
　　但是，亡灵种与常人的思维终究是不同的。
　　当神圣魔法击中弗拉德的时候，近乎绝对的败北念头，便诞生于弗拉德脑海，她的状态实在不能用糟糕二字来形容。
　　坦白说，身为世界级BOSS，在削弱的前提下，虐虐克丽丝、希格德莉法姑且无伤大雅，但面对不死鸟菲尼克斯、卡巴拉魔法的使用者和守护精通的女仆，弗拉德便会轻易陷入苦战。
　　她没有准备多余的后手，原本被波吉亚公爵破坏掉肉身的弗拉德，光是为了寻觅可以夺舍的肉身就竭尽全力了，哪有时间做其他的预备。
　　【恶魔之子】本身十分稀有，暴露身份后又多半会被教会处以火刑，弗拉德甚至决定去袭击米凯尔王国带走第二王女来当做新的肉身。再怎样机关算尽，也做不到预料会有【六枚羽】在自己最虚弱的时间段杀出。
　　说到底，凯瑟琳会出现在【地下城】，纯粹是低概率的意外事件。
　　荣耀对决所制造的决斗圈，因安娜陷入凯瑟琳编织的梦境而彻底解除，大概是与心心相念的主人堕入美好的摇篮之梦了吧，弗拉德无所事事的想到。
　　事实就是没有逃跑的可能性，不同于刚刚融合新的肉体的弗拉德，凯瑟琳没有半点虚弱的缘由。
　　莉莉因为被告知【恶魔之子】的真相而备受打击，尽管她不再出来干扰弗拉德，但此时的弗拉德已经不具备正面抗衡活圣人的可能性了。
　　——吸血鬼一族，终究要结束于此了吗？
　　弗拉德第一时间想到的不是自身如何，而是吸血鬼一族的命运。
　　弗拉德·巴萨拉布，多半是利莫里亚大陆上现存的最后一名吸血鬼，他的死亡也将象征着吸血鬼的消失于利莫里亚大陆历史的长河中。弗拉德以为自己会愤怒，会不甘，但突如其来的神圣光辉迫近，弗拉德的内心出乎预料的平静。
　　说起来……
　　我曾经、同样是一名虔诚的亚伯兰教徒。
　　弗拉德勉强回忆起往事，但堕落为吸血鬼后，无比坚固的信仰亦随时间的洪流冲刷，最终遗忘在某个毫不起眼的沙滩上。
　　弗拉德拔出了武器：采佩什，他唯一能记起的只有一件事了。
　　身为一国之王的他，在属下的掩护下仓皇逃离，发誓要光复自己的国家。
　　其实那个时候，他是准备战死的，但是忠心的臣属的拼死作战让弗拉德不得不忍受着屈辱选择逃离。
　　如今无非是再现了过去而已，唯一不同的是，他不再有忠心的部下，此时也看不到重振的希望。
　　国不可一日无君，哪怕仅剩一人，王亦有振兴国家的职责，倘若已无力回天，那么至少在战场上，决不可背朝敌人而亡。
　　凯瑟琳慢步走向弗拉德，主动出击的却是弗拉德这边，血魔法是发动需要损耗使用者生命值的魔法体系，使用过度先有危险的反而是施法者本身。
　　弗拉德不具备高机动性，所以挪用了诺拉的影潜，瞬身到了凯瑟琳身边。
　　神圣魔法会自主进行防护，但这些对于弗拉德来说无关紧要，除非对方是没有血液流淌的死物，否则只要是体内尚有热血的生物，就没有血魔法无可奈何这一说。
　　凯瑟琳明显感受到，身体里的血受到了血魔法的影响开始变得极度不安分。
　　这是……
　　血誓共葬。
　　血魔法终极魔法之一，简单来讲就是自爆，正所谓艺术就是爆炸，魔法体系中必须要有自爆的魔法才算注入了灵魂。
　　削减掉自身全部的生命值百分比，扣减指定目标的双倍生命值。
　　换言之凯瑟琳将会丢失200%的生命值，一个技能下去，她还要欠弗拉德一管血。
　　然而血誓共葬不是一个可以随意习得的魔法，除非是将有这等魔法的强者逼入绝境，才会使用血誓共葬来拉一个垫背目标陪葬。
　　该技能不会受到护盾和伤害减免的影响，毕竟是牺牲掉自己生命的终极魔法。要说哪里有缺陷，那就是该魔法仅能指定单独的目标进行陪葬，不过这也能理解，该技能不可抵抗又能群体指定目标的话，就成为报复社会性质的魔法了。
　　凯瑟琳并未因此而慌乱，神圣魔法被誉为唯一能有效针对亡灵种的王牌，绝不仅仅是基于神圣魔法能对亡灵种造成成吨伤害而已。
　　包括血魔法在内，神圣魔法对亡灵种的黑魔法亦有极大的克制效果。
　　这是仅存在于一回合之内的攻防，如果凯瑟琳防御住弗拉德的血誓共葬，那么弗拉德将会失去一切作战能力。
　　与方才柔和的金色光芒不同，凯瑟琳的羽翼散发出耀眼的白光，笼罩整个地下城的空间。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章 天使降临到我身边

　　神，曾一度真正的存在过这片大地。
　　各大种族所信仰的神明有一部分是伪神，有一部分是真正存在的，不过至于哪些是真是伪一直争论不休。其中，亚伯兰教信仰的父神已被证实明确存在，所以亚伯兰教才会发展成人类世界近乎垄断地位的宗教，其强盛甚至直到千年之后的今朝，都未曾有过哪个宗教能撼动亚伯兰教的地位。
　　据说父神在封印【魔王】之后，便与座下的天使一同离开了利莫里亚大陆，去往天国。唯一的例外是一名被污染的天使，人们称其为【堕落天使】，是与死灵法师、吸血鬼王等齐名的魔王麾下的得力干将。
　　现如今，天使乃是纯粹是高次元的存在，他们会降下神迹来劝善惩恶，但决不会再显现于尘世。
　　那么，天使究竟是怎样的呢？
　　神圣魔法是唯一能够召唤天使的魔法，其名为【机关降临之神（Deus ex Machina）】，来达到让使用者本身天使化的目的。
　　弗拉德的终极血魔法确实能做到打穿凯瑟琳两次血条，前提是凯瑟琳仍旧处于可被理解的生命的范畴。亚伯兰教的教规中记载，天使与【魔王】的抗争中并非是毫无牺牲的，但他们信仰虔诚，全都在父神的神迹下复生了。父神说，他们的信仰才是复生的核心，倘若是不信者，那么即便是神也无可奈何。
　　血最终于凯瑟琳体内引爆了，但是此时凯瑟琳早已不再是纯粹的修女，浮士德惊愕的查看凯瑟琳的状态面板，生命值（HP）变成不可预估的“？？？”状态，ID前方则加上了Saint的前缀。
　　圣·凯瑟琳。她在弗拉德发动同归于尽的血魔法的刹那，完成了天使化。
　　护盾不可抵御血誓共葬，不屈也做不到延续生命，甚至连透化都会被血誓共葬一并拖下地狱的。
　　然而，天使没有死亡的概念。
　　天使乃是不死不灭的象征，如果凯瑟琳是免疫死亡的，那么血誓共葬也就无法拉着凯瑟琳同去了。血誓共葬是不可取消的强制性魔法，在白昼般的圣光之下，夏洛特等人仅能捕捉到一层淡淡的血雾。
　　鲜血帝国所制造的场地被圣光悉数肃清，包括整个吸血鬼村庄都焕然一新，铁桩和荒废的村落全部都消失不见，夏洛特甚至隐约看见了【地下城】本不可能出现的绿色。新的生命受到凯瑟琳的指引，毅然决然的落在此处，生根发芽。
　　凯瑟琳完美卸下弗拉德的血誓共葬，圣光开始渐渐退去，天使化不能轻易滥用，除非是在必要的场合。
　　弗拉德……于血誓共葬引导完成后，应该已经不复存在了，没有明确的邪恶，天使化是没有办法长时间维持下去的，说到底天使化是为了制裁罪恶的底牌，当邪恶被讨伐，天使化也就完成了它的使命。
　　“莉莉……”
　　夏洛特的心仿佛被提到了嗓子眼，当圣光散尽，近乎身无寸缕的莉莉，阖着双目，如同睡去般倒在废土之上。弗拉德的象徽完全消失不见，莉莉头发的长度一下子就变得了回来，虽说无暇确认莉莉的眼睛和牙齿，但夏洛特认为那些应该也全都恢复了。
　　奇怪的装束、蝙蝠的翅膀，这些统统都消失不见，选取莉莉为目标，也只留下纯粹的阿玛莉莉丝。
　　捕捉到莉莉胸前极其轻微的起伏，夏洛特终于舒了口气。
　　还活着！
　　莉莉她还有一口气，是因为弗拉德的血誓共葬仅以他自己为施法目标吗？莉莉并没有随着弗拉德的自爆而死去。
　　不过……
　　很奇怪，夏洛特记得，弗拉德声称他已经和莉莉的灵魂融合了，其中一方死去另一方亦然，再怎么说那家伙也是世界BOSS级的吸血鬼王，没道理故意说这种谎言。
　　必须要给莉莉来一次彻底的诊断才行。
　　正当夏洛特这么想着的时候，凯瑟琳轻轻抬起了右手。
　　诚如其所言，予以自身钢铁的觉悟。
　　“……！”
　　纵然弗拉德已经消失了，但余下的莉莉仍然是【恶魔之子】，她没有任何免死的金牌。
　　突然间，凯瑟琳却向莉莉屈膝了，与此同时那只降临和裁决之手亦一并落下。
　　凯瑟琳没有说话，只是静静地回头。
　　像是在质问为何要这么做，而阻挠她的只是一位看上去毫不起眼的冒险者的。
　　他甚至在凯瑟琳转向他的时候，很没骨气抖了一下。
　　“雷蒙德……”
　　夏洛特忽然想到，安娜刚才推测过，雷蒙德的传奇级武器：达摩克利斯之剑，或许和重力有关联。
　　假如当真的话，那么雷蒙德确实可以做到妨碍凯瑟琳强行净化莉莉。
　　“Enquire（询问）。判定，冒险者，雷蒙德，恶魔之子，阿玛莉莉丝，无雇佣、任务关系，为什么？”
　　雷蒙德和莉莉之间完全没有关系，也就是在冒险途中，偶尔说几句话的程度而已。凯瑟琳在询问雷蒙德，有什么阻碍她的理由。
　　雷蒙德双手握住达摩克利斯之剑的剑柄，受到诺拉暴走的攻击，他的状态其实有些糟糕。
　　“安娜小姐……会伤心的……”
　　“……”
　　凯瑟琳似乎无法理解其中的含义，她开始尝试要摆脱达摩克利斯之剑的重压。
　　雷蒙德慌忙施加压力，其实他刚才是手下留情了，虽说这不是他硬要搞什么大男子主义，但老实说重压全部叠加到一个人身上，断几根骨头都算是轻伤。
　　凯瑟琳进一步受到了压制，换做是其他人，必定能屈服于达摩克利斯之剑的重压之下，可凯瑟琳身为【六枚羽】之一，能够让她心甘情愿的臣服的，唯有崇高的父神吧。
　　凯瑟琳张开羽翼，那阵风一并把重压一扫而空，使她腾飞至天空，并向雷蒙德张开了手掌。
　　=====
　　小科普：Deus ex Machina，希腊戏剧中的拉丁语词汇，通译为机械降神，大体指编剧不小心弄出主角团无法解决的逆境（例如反派过于无敌），然后在没有伏笔的前提下突然空降强大助力来强行帮助主角团打破困境。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章 神啊，您为何抛弃了我？

　　雷蒙德反手抛投出了达摩克利斯之剑。
　　那实在是极其不理智的行为，重剑是没有抛投技的，这种武器不适合长距离抛投作战，这和自暴自弃没什么区别。
　　圣光化作两条软鞭，限制住雷蒙德的行动，奇怪的是、达摩克利斯之剑一反常态的漂浮至空中，悬挂于凯瑟琳的正上方。
　　凯瑟琳向后飘浮，但达摩克利斯之剑亦紧随凯瑟琳，并且就连凯瑟琳的攻击也无法影响达摩克利斯之剑，始终悬挂于凯瑟琳头顶。
　　正如同达摩克利斯之剑的传说那样，这是雷蒙德首次触发这个魔法，他摸清了一些门道，达摩克利斯之剑的技能也随之被引导出来。
　　达摩克利斯之剑可以暂时脱离持有者，选定某个目标，无论对方去往哪里都会如影随至，就连潜行状态都摆脱不了达摩克利斯之剑。
　　“——坠落吧！达摩克利斯！”
　　比方才沉重数十倍的重压施加于凯瑟琳之身，然而凯瑟琳自身没有因为重压而有所负伤，只是无法维持飞行强制坠落。
　　传说中达摩克利斯之剑是悬挂于高位者之顶的，因此达摩克利斯之剑必定会令对方产生崩落，换言之对方愈是强大，达摩克利斯之剑的坠落便愈是伤害惊人。重剑贯穿凯瑟琳的身体，不过没有造成肉体上的伤害，更像是一把虚幻的大剑穿透了凯瑟琳。
　　受到冲击的是凯瑟琳的精神，达摩克利斯之剑转化为精神伤害，几乎一瞬间令凯瑟琳完全丧失了意识，外表上安然无恙，但凯瑟琳的生命值一下子被达摩克利斯之剑削去了大半。凯瑟琳的精神疲惫不堪，纵然达摩克利斯之剑随后消失回归于雷蒙德身边，凯瑟琳也无法起身，像是被一座沉甸甸的山峰压住，没有任何反抗的余地。
　　“呼……呼……”
　　雷蒙德不断喘着粗气，他对达摩克利斯之剑的使用还不是很现娴熟，但姑且算是用达摩克利斯之剑的专属技能压制住了凯瑟琳，虽然没有离开【地下城】的方法，至少要让安娜小姐她们顺利逃离凯瑟琳身边。
　　“Retrieval（检索）。传奇级武器，达摩克利斯之剑。”
　　凯瑟琳事不关己般的诉说着。
　　“受损严重，然、吾等之圣职尚未完成。Eli，Eli，Lama Sabachthani（神啊，您为何抛弃了我）？”
　　咏唱？
　　雷蒙德从未听过这样的咏唱，也辨识不出魔法咏唱咒文其中的含义，然而凯瑟琳咏唱的结果是显而易见的。
　　凯瑟琳进入不可选取的状态，神圣魔法不断修补着凯瑟琳的负伤，达摩克利斯之剑削弱的是凯瑟琳的精神，可就连那种虚无缥缈的伤害，神圣魔法也能治疗。
　　施加在凯瑟琳身上的重力全部移除，凯瑟琳恢复至满状态，重新站了起来。
　　“Reply（应答）。”
　　凯瑟琳对比数据，解析出了雷蒙德释放的魔法，理解到那是专门针对高位者，堪称弑君级别的王牌招式。
　　“父神，是最为崇高的。任何人，都不能，凌驾于，父神之上。”
　　诚然，达摩克利斯之剑可以悬挂到【六枚羽】的头顶上，可它终于有一个限度，从来没有一把达摩克利斯之剑，能够威胁到真正的神。
　　唯独对拥有神圣魔法的【六枚羽】，达摩克利斯之剑无法将他们击倒，他们乃是神在世上所承认的代行者。
　　“您真的很强大呢，凯瑟琳卿。”
　　“Reply（应答）。过奖了，夏洛特王女。”
　　他们这边已经没有什么可以挪用的底牌了。
　　安娜和菲儿都被凯瑟琳用不同的魔法限制住，浮士德和卡萝猫丧失攻击能力，雷蒙德的传奇级武器达摩克利斯也无力击败凯瑟琳。
　　即便如此，夏洛特仍然能微笑着，那就说明她已经具备了某种自信。
　　感谢你，雷蒙德卿。
　　夏洛特默默予以道谢，同时也多亏了安娜，是他们各自牵制住了凯瑟琳相当长的一段时间。
　　“不过、凯瑟琳卿，请原谅我，我还是不能让您净化她们。”
　　夏洛特优雅地微微欠身，凯瑟琳则是抬起了头，因为在本应暗无天日的【地下城】，竟有一束光芒照射到她的面庞上。
　　【地下城】的天花板，出现了一丝裂缝。
　　刹那间，大约有一个篮球场面积的天花板，被无数凌乱的剑刃击碎。锋利的刀锋将破损的砖石斩灭，从下面来看，就像是那片砖石被直接蒸发了一样。
　　某个雄壮的身影从上边跳了下来，落到凯瑟琳和夏洛特之间。
　　“真是好一番找……不过算是及时赶到了吧。雷蒙德！”
　　“啊，是！”
　　雷蒙德下意识的做出了回应，随后才反应过来那个声音的来源。
　　“团、团长！？”
　　烟雾中翘起一个大拇指，对雷蒙德竭尽全力的作战予以褒奖。
　　“初次见面，哎呀……没想到对手是【六枚羽】中的凯瑟琳卿，这下可头疼了啊，在冒险者当中有着高人气的修女，我们要步黑鹰佣兵团的后尘了吗？”
　　“Retrieval（检索）。冒险者，男性，罗德佣兵团，团长，识别：杰拉德。”
　　来者是罗德佣兵团的团长杰拉德，不止如此，有无数条绳索沿着杰拉德凿穿的洞窟，纷纷跳进地下城内。
　　罗德佣兵团的冒险者们，以及职责是守护夏洛特王女的骑士们。
　　夏洛特所说的援军，从来不是指凯瑟琳，不如说凯瑟琳的出现是一个纯粹的意外。
　　不知怎么一回事，当夏洛特赶到吸血鬼村庄期间，她发现她联络加洛林公爵的通讯道具居然是可使用状态，【结界】貌似被暂时解除了。安娜在地下空间将【结界】的祭坛扔到魔猪体内，阴差阳错的给夏洛特送上了一波助攻。
　　收到了夏洛特所发送的地位，未被卷入地下城的团队，顺利集结到了吸血鬼村庄的正上方，弗拉德当初为了避免节外生枝，没有把佣兵团的精锐部队卷入【地下城】，反而促使罗德佣兵团保存了完好的战斗力。
　　冒险者们纷纷拿出武器，将凯瑟琳团团围住，他们很清楚当前的任务是确保王女的安全，王女的敌人，就是他们的敌人。
　　更何况、在洞窟上方，有另一个凯瑟琳不可忽视的要素。
　　卡尔·加洛林。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章 母爱如山（迫真）

　　我并没有体验过父爱如山的滋味，曾经的我从记事起就没有父母的印象，是大小姐家的仆人们把我抚养长大，不过也没有谁对我有特别的关照，因为我不是不必可缺的，所以我一直都很努力，必须要证明自己的价值。
　　当然，母爱也是我不曾体验到的，因此当我知晓这个新的身份的母亲大人尚存于世，我的心里既有一丝惶恐，也有一份期待。尽管这是一个虚拟的世界，我也愿意将母亲大人当做真正的母亲来对待。
　　不过……
　　我完全没做好自己没有父亲的心理准备啊。
　　不是早就离开了人世，而是根本没有？！
　　“欸……母亲大人，我有些、不太懂……”
　　“安娜知道【霍尔蒙克斯】吗？”
　　“霍尔蒙克斯？”
　　我摇了摇头，我根本没听说过霍尔蒙克斯。
　　“是一种模仿人类的技术哟～简单来说就是人造人啦！”
　　“人造人？母亲大人，您该不会是想说……”
　　“嗯哼～但是呢，安娜的种族是人类不是霍尔蒙克斯，霍尔蒙克斯是以假乱真的技术，事实上我的乖女儿也没有感觉到自己和人类哪里有区别吧？”
　　说着，母亲大人捏了捏我的脸蛋。
　　确实……我并没有感受到这幅身体和人类种有什么区别，该有的都有，甚至就连……每个月都会来的那个，也都会来按时报到……
　　“霍尔蒙克斯是很厉害的喔，安娜的容貌完全是模仿我镜像出来的。也会有我期待的那个！”
　　“您期待的是？”
　　“咳咳……来表演一下。你是、安娜的姐姐吗？不、我是安娜的妈妈哟！就是这种感觉！”
　　啊、这个我明白的，就是那种母亲保养的比较好，和女儿一起上街结果母女被认成是姐妹对吧？
　　母亲大人一副沉浸于想象中相当陶醉的样子，在我身后扭扭捏捏，老实说我的心情有些微妙，母亲大人是【魔女】，据说拥有长生不老、青春永驻的特性，但和自己的亲女儿扮成姐妹什么的，是不是有些……太装嫩了一点……？
　　总感觉直接说出来的话，母亲大人会直接化作可怕的厉鬼，所以我还是选择保持沉默比较好。
　　“不过，慧眼的小家伙还是能看出来差别的。”
　　“是什么呢？”
　　头发的长度？母亲大人总不可能有鱼尾纹这些东西吧……
　　“其实我比安娜要大一个Cup！”
　　“原、原来如此……”
　　这和我想象中的母爱完全不一样啊？！正常的母亲绝对不会和自己的女儿攀比胸部大小的！
　　“不止是这样，我在创造安娜的时候，追加了永远比妈妈小一个Cup的设定！”
　　“………………感谢您把安娜创造出来。”
　　真的，太谢谢了。
　　这是怎样混沌的漆黑意志，才会对自己的亲女儿做这种诡异的设定啊？我开始怀疑我到底是不是亲生的了，虽然我好像本来就是母亲大人创造出来的。
　　不过这么一说，难道……
　　“母亲大人，您……像这样的设定，做了有多少？”
　　“多得像天上的繁星一样！”
　　而且还非常骄傲地挺了挺胸。
　　“包括、我明明没有怀孕，却能分泌出……那个……？”
　　“对喔。安娜不觉得有趣吗？”
　　“……………………”
　　“霍尔蒙克斯和人类种最大的区别，安娜知道是什么吗？”
　　母亲大人的语气似乎又变得严肃了许多。
　　“人类在成长的过程中，有许多都是没办法决定的，想要成为猎人的人却视力不佳，想要成为政客的人却有口吃的毛病，这样的例子实在是很多。但霍尔蒙克斯可以被创造者人为的加入更多的要素，安娜肯定发现了吧，自己有着非常优秀的魔法才能。”
　　“是的……”
　　不仅仅是魔法方面的素养，其他日常生活的技能更是如此，哪怕17岁的人生全部都不眠不休地用来学习，也不可能做到全部都培养至Lv.Max的等级。
　　“那些都是妈妈给安娜添加进去的哦。不过嘛，创作的过程中难免会有‘咻——’的灵光一闪，所以什么有趣的点子都添加进去啦。比方说，安娜再被主人爱抚的时候，敏感会翻倍……”
　　“才不要这种奇怪的设定？！”
　　“安娜有被动勾引主人的特质，因为妈妈觉得作为女仆必须要和主人发生不纯洁的关系。”
　　“我想要平静地侍奉主人啊！”
　　“最好是主人有妻子的情况下，与安娜发展出地下恋情！呀……光是想象就觉得好浪漫～”
　　“您一定是误解了浪漫这个词语……”
　　我有气无力地吐槽道，原来妨碍我做一名女仆最大的敌人竟是自己亲生母亲，哪有希望自家女儿去做小三的啊……
　　“对了，要是被善妒的女主人赶出家门，无家可归，随时欢迎回来找妈妈哦，家里乱糟糟的，也需要有人帮忙打扫。”
　　我确实有些在意乱糟糟的屋子，倘若是我自己置身于一团糟的房间内，我会变得心神不宁，有一种强烈的想要打扫干净的冲动，不过现在的我不能保证我不会把母亲大人一不留神给一起打扫出去。
　　“十七年来您一直都没有打扫房间吗？”
　　“安娜离开家只有一年左右哦，不如说安娜其实只有一岁多一点。”
　　“？？？”
　　不是？我的个人资料上明明写的是17岁？原来我真的是在一年前才被母亲大人创造出来的啊？
　　那这么说……安娜后援团的大家……算不算炼铜……？
　　不行，不能再让安娜后援团的风评继续降下去了。我决心要保守住这个秘密，难怪我没有身为安娜斯塔西娅的童年的记忆，原来我根本没有童年。
　　“记得要带着主人来拜访妈妈哦，快点去找个心仪的主人吧。不过现在的安娜好像被【六枚羽】的人缠上了呢？”
　　“是……母亲大人您……”
　　我试着回头，想要看清母亲大人的面容。
　　母亲大人自称和我一模一样，但我看见的却是一张仿佛打着马赛克的模糊的面孔，只能依稀辨认出，母亲大人有着十分端正的五官。
　　“让我来告诉安娜，脱离险境的秘诀～”
　　母亲大人贴在我耳边，亲昵地呢喃着一段话语。
　　你就这么告诉那位【六枚羽】……你们都会平安无事的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章 来自魔女的助攻

　　“——！”
　　回过神来的时候，眼前的景色不再是白茫茫的世界。
　　重新回到了【地下城】……又觉得有哪里不对，【地下城】是极其阴暗的地方，但此时的地下城却变得无比整洁。
　　对了……刚才、毕竟是在幻境之中，我受到了凯瑟琳的神圣魔法的影响，会具现化亲近之人的影像，沉浸于温柔乡之中。
　　母亲大人真是厉害呢，竟然能做到干涉幻觉的魔法，令本体的意识分出一部分。
　　意外的知晓了不少关于自己的秘密，母亲大人……因为终究是幻术的缘故吧，回到现实后，我没有残留下母亲大人的温度。
　　母亲大人、比我想象中要活泼得多。
　　不过母亲大人啊，您忘记告诉我最重要的一件事了，我要怎么才能找得到回家的路？我完全不知道的该怎样才能找到母亲大人。
　　光是想想母亲大人居住的环境都让我头疼不已，但眼下的危机才是我应该关注的，莉莉和莉法、究竟怎么样了？
　　“Enquire（询问）。加洛林公爵，为何，进行妨碍？你是，虔诚的，亚伯兰教徒。”
　　“……”
　　“卡尔大人的意思是，他的职责是确保我平安到达迦楼罗王国，途中有任何阻挠之人，都会被卡尔大人和罗德佣兵团视作敌人。”
　　“我们也不想纠缠下去啊……不过我们团的性质是佣兵团，若是胆小怕事，可就没人敢来找我们委托了。”
　　“团长说得对！”
　　“但那两个人对话好费劲，他们就不能好好说话吗？”
　　有人吐槽对峙的凯瑟琳和卡尔，不知何时，卡尔和以杰拉德为首的罗德佣兵团的冒险者们聚集到了【地下城】，我看到上方挖出一个巨大的洞口，从洞口笔直的边缘来判断，多半是团长杰拉德用他那势不可挡的银之臂斩断的。
　　卡尔·加洛林……他是米凯尔王国的七大公爵之一，单从实力的角度衡量，凯瑟琳未必会在卡尔手上讨到好处，更何况罗德佣兵团第一时间摆出了攻克世界级BOSS的阵型。
　　卡尔和夏洛特站在最前边，然而卡尔依旧采用笔述的方式来传达他的意见，反而是王女夏洛特充当他的传令官，再加上凯瑟琳机械般的断句叙述，也难怪冒险者们纷纷吐槽，这两个人的对话着实费力。
　　或许凯瑟琳也明白自己不善于沟通，主动与【六枚羽】其他的几人进行接连，由自己负责转述。
　　——（齐格弗里德）情况我们都了解到了。
　　——（罗塔里欧）卡尔卿……这可能会导致你离世后灵魂无法登入天国。
　　“我不这么认为，罗塔里欧枢机卿。卡尔大人是在忠实的履行主君托付的责任，如果一名尽职尽责的封臣都没有资格进入天国，又有谁有资格呢？还是说，您准备向教宗冕下提议，要进行【绝罚】？”
　　绝罚……我记得是教宗冕下本人特别持有的神圣魔法，相当于是对某个人进行标记，只要不解除，任何一名亚伯兰教徒在战斗中均能获得可观的伤害提升，并且死时仍旧处于绝罚状态的角色，是不允许灵魂升入亚伯兰教的天国的。
　　倘若是贵族、商人等受到绝罚会更加不利，贵族的话任何人都有借口宣战、挑衅，甚至就连自己的封臣都有资格不履行封臣的义务，商人受到绝罚，贸易战中将会处处受挫。
　　——（罗塔里欧）包庇罪人，与罪人同罪，夏洛特王女不会连这一点都不清楚吧？
　　“罗塔里欧枢机卿，父神是爱着世人的，慈爱的父神容许罪人忏悔。”
　　——（罗塔里欧）戴大罪之人，绝不可忏悔。若犯下何等罪孽之人皆允许忏悔，那么地狱也没有存在的意义了。
　　“可是……”
　　——（所罗门）彼此都冷静一些如何？再这样下去，迟早会发展成没几日解决不了的宗教辩论，米凯尔王国的第三王女也是以博学多才著称。
　　——（阿格莱娅）就像第二王女那样？
　　“这件事与王姐无关，阿格莱娅卿。”
　　——（阿格莱娅）咱不觉得完全没关系呢。
　　阿格莱娅一派悠闲地说道，夏洛特的姐姐同样被怀疑是【恶魔之子】，直到今天也幽禁在象牙塔内，阿格莱娅是觉得，夏洛特积极为莉莉申辩，说不定和第二王女的遭遇有关。
　　被提到第二王女，夏洛特无论如何都不会退缩的，我能感受得到……夏洛特王女大人，稍微有些生气。
　　她身为一国王女的同时，也秉持着作为一名医生的职责。夏洛特王女是不会让病人抢先一步放弃的类型，【六枚羽】判定恶魔之子无药可救，但夏洛特却在寻求根治的办法，牵涉到病患关系的问题，夏洛特绝对不会退让。
　　她不允许任何轻率的判断，枉死了一条本该可以拯救的生命。
　　“失礼了。”
　　我从人群中寻找出一条缝隙，跳到夏洛特王女面前。秉持着敬意行礼的同时，亦用唇语向夏洛特暗示。
　　请交给我，王女大人。
　　“安娜？你……”
　　夏洛特惶惶不安，她也同样用唇语要求我，千万不能勉强。
　　我来到凯瑟琳面前，向凯瑟琳进行请示。
　　“贵安，凯瑟琳卿。我是安娜斯塔西娅，请问您是否有权利，单独转述我个人的话语？”
　　凯瑟琳如实将我的话语转述给【六枚羽】，做出回应的是所罗门。
　　——（所罗门）悄悄话么？可以。
　　——（罗塔里欧）要让邪教领袖来干涉我们的决断么？
　　“罗塔里欧枢机卿，在父神面前，每一个灵魂都是平等的。虽然安娜只是一介女仆……但我这里，有一句可能会影响到教宗冕下御前会议的信息。您若是认为无价值，安娜会自行退却到一旁。”
　　我也是了解亚伯兰教规的女仆，至少能拿得出和罗塔里欧枢机卿辩驳几句的教条。
　　这并不耽误多少时间，那边的罗塔里欧对此感到不满，但所罗门和齐格弗里德两位至少表达了同意。
　　于是，我贴到凯瑟琳耳边，将母亲大人的救命稻草展现给【六枚羽】。
　　——如果你们放过我的女儿，我愿意提供给你们【贤者之石】喔？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章 御前会议

　　利莫里亚大陆，人类世界势力划分的非常简要明确。
　　三大王国互相牵制，独立的小公国彼此结成联盟对抗三大王国，其中最为特殊的国家莫过于教宗国了吧，坐落于亚兹拉尔王国的北方，面积大约相当于一个伯爵领。
　　这里拥有最为虔诚的骑士，以及最为神圣的修士们，骑士在此为信仰而战，积极抗争异教徒和亡灵种，修士则潜修神学，有不少魔法都是教宗国的修士们潜行钻研而开发出来的。
　　仅仅是走在教宗国的土地上，心灵便会得到净化。
　　这绝非教徒们的鼓吹，白色的教堂在此处随时可见，更有无数的修道院和大图书馆，神学的氛围将教宗国勾勒得宛如地上的天国，一切心怀不轨之徒，都必定会为神圣的光辉所折服，自惭形秽地坦露自己的罪孽。
　　白鸽最喜欢盘旋在教宗国的上空，那也被教宗国视为是神圣的，因此在教宗国内决不允许狩猎。圣歌队庄严的歌声不会吓走任何一只白鸽，它们与修士朗诵的经文作伴，仿佛见证着神的造物的平等。
　　和平是教宗国永恒不变的基调，也难怪饱学之士永远都向往着教宗国，唯有那里允许他们永远沉浸在书海，与世隔绝。今日的教宗国同样没有战事，圣战士们在外部的操练场演武，学者们位于图书馆内饱览群书，亦或者是在修道院里召开学会进行辩论。
　　献身于神的神职者们各自忙碌着，每个人都各司其职，唯有教宗国决不允许有半分的怠惰。
　　大陆上最高的人工建筑：巴别塔附近，耸立着威严的大座堂，圆穹顶的黄金十字架在阳光的照映下熠熠生辉，仅有教宗国的神职者们允许进入大座堂，在里面商议关于教宗国的管辖，以及亚伯兰教世界大大小小的值得关注的事件。
　　大座堂的正中央，是一个由杰出建筑家们精心设计的御前会议厅，不必惊扰到教宗冕下，而又必须由【六枚羽】和圣女出席决议的要事，都会在御前会议厅敲定。
　　偌大的会议厅，仅有中央摆放着一张圆桌，设有七个席位，主席留给圣女，在圣女专属的席位背后乃是慈爱的圣母壁画像，而【六枚羽】背后则是形态各异的天使们的壁画。虽说圣女本人位列首席，但实际上圣女的话语权往往是最低的，一般只是走个形式出席一下，不会对左右【六枚羽】的决议有太大的影响。
　　率先踏入御前会议厅的，是一位身披红袍、主教装扮的中年男性，唯有枢机团的主教方有资格披上红袍，而这名主教的红袍边角还镀上了金边。
　　样貌酷似于苦修士般沉重，明明是神职人员，却给人一种莫名的压迫感，厚重到显得臃肿的主教装没有干扰到男人的行动，他的一举一动均不存在半点破绽，并且这些都只是男人无意识间散发出来的气息。换言之、密不透风，滴水不漏已经成为了他生活中的一部分，大概直到死亡也不可能纠正过来吧，再强大的暗杀者，也不可能期待这个男人主动展现致命的一面。
　　男人板着沉闷的脸，一言不发地找到他的席位，入座的同时，第二位来客也如期而至。
　　“果然还是你来得最早，罗塔里欧枢机卿。”
　　“父神引导我至此。阿格莱娅卿。”
　　看到同僚的到来，男人——罗塔里欧的表情略微放松了些许，他本身也不是不苟言笑的类型，只是那不由得令人肃然起敬的举止，很难让人想象这个男人也会展露笑容。
　　第二位来访者的装束，与罗塔里欧大相径庭。
　　直白点说，她的打扮与大座堂庄严肃穆的氛围并不相符，给人的感觉是走错了片场，要么就是故意挑衅，要把大座堂变成剧院。
　　现实世界中，有一部东西方世界的孩童们都颇为熟悉的童话故事，讲述的是一位英国籍的可爱小女孩，受到揣着怀表口吐人言的兔子先生的指引，来到奇妙的地下世界经历种种冒险，童话故事的主人翁爱丽丝亦因此成为了耳熟能详的人物形象。
　　几乎仅适合于小女孩的条纹长袜，小贵族风气的可爱洋装，宛如从那个名《爱丽丝梦游仙境》故事中走出来的主人翁的形象。
　　阿格莱娅，【六枚羽】之一，也是形象最与传统神职人员相违背的成员。
　　不过，她的打扮有两点致命之处，能让人一眼辨识出“啊、这家伙绝对是伪爱丽丝”，其一是相较于萝莉而言偏高的身高吗，其二则是发型与发色，爱丽丝的形象永远固定为金发的小萝莉，但阿格莱娅的发色是酒红色，并且俏皮地遮住了左边的眼睛，也就是单遮眼的发型。
　　顺带一提，阿格莱娅的眼睛并无任何缺陷之处，只能说、眼睛不需要的话，可以捐献给有用的人。
　　“凯酱没有回来，咱好无聊……”
　　阿格莱娅粗暴地把自己的身体扔到座位上，开始挂念凯瑟琳。
　　“卡尔·加洛林公爵到到底在搞什么嘛！为什么要妨碍凯酱。”
　　“……毫无疑问，他是亲王派。可别忘记了，阿格莱娅卿，卡尔·加洛林受祝福的婚姻，另一半正是米凯尔王国的第一王女。他的意志，某种程度上也代表了国王的意志。”
　　“果然咱还是支援下凯酱比较好。”
　　“正是因为不能草率做出决定，我等才会聚集于此进行商议。”
　　【地下城】的局势剑拔弩张之际，安娜斯塔西娅抛出了一个谁都没有想到的筹码，罗塔里欧对持有神圣魔法的同僚凯瑟琳抱有充足的信赖，即便有加洛林公爵和冒险者集团坐镇，凯瑟琳执意去做的话，依然能将恶魔之子肃清。然而……
　　“……是啊。要是你们有哪个人去帮那个修女，把所有人都杀干净，我也没必要特意跑一趟这个空气中散发着石膏味的教堂啦。”
　　传来了第三个人的声音，那是一名带有明显不满火药味的女性。可是【六枚羽】当中，仅有凯瑟琳和阿格莱娅是女性成员。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章 圣杯战争又要开始了（雾）

　　有资格出席的御前会议的尚有一位女性，那便是亚伯兰教的圣女。
　　然而今天圣女是不会出席的，父神在七天内创造了利莫里亚大陆，以此为一个巡回。父神于前六日创世，并在第七日休息，满意地观摩着世界，因此第七日又被称作是安息日，是神赐予的休息日。
　　不过神职人员的安息日，必须要去做礼拜，来表达对父神的感谢，圣女此时恰好与教宗冕下在进行礼拜，无暇出席御前会议。
　　突然出现的女性也没有走寻常路，她是直接从窗户翻爬进入御前会议厅的。
　　如果说阿格莱娅的服饰风格仅仅是不适合，那么这名女性的着装打扮就是有过之而无不及了，曼妙窈窕的胴体上只有极少数煽情的布料，手腕上挂着价格不菲的手链，耳朵上扎着两个月牙形的耳坠，深紫色的秀发上长有恶魔般的山羊之角，摄人心魄的眼眸玩味而妩媚。
　　从外貌打扮来看，会让人不禁联想到异域风情的舞娘，亦或者是古代君王的宠姬，以一舞倾城的绝技来博君一笑。
　　罗塔里欧和阿格莱娅各自浮现出不快的神色，尤以罗塔里欧为重。
　　“我应该说过，污秽之人不允许踏足于此处。”
　　“哇哦……人家好怕怕。”
　　女子从窗沿跳下，纤细的美足没有引起任何声响，好似本人根本没有一丝重量，话虽如此，趾尖浓妆艳抹的指甲油只会让罗塔里欧和阿格莱亚更加反感。
　　“——够了。亚斯塔禄，大座堂不是让你放肆的地方。”
　　“嗯嗯，都听你的，达令～”
　　被称作是亚斯塔禄的女性忽然一反常态，如同热恋中的少女娇羞不已。
　　那个突如其来的声音，是以亚斯塔禄为基准散发出来的，似乎有人将亚斯塔禄当做传讯兵来使用，不过让此等的美少女做跑腿使唤，若是被传出去，义愤填膺的男人们累积起来大概能在人数上超越教宗国吧。
　　罗塔里欧无语了，他不是第一次欣赏到这出闹剧，但无论经历几遍，都只会让罗塔里欧徒增厌烦。
　　阿格莱娅叹了口气：“所罗门卿……咱对卿的喜好没有干涉的权利，但卿毕竟是侍奉圣座之人，多少在乎点形象吧？”
　　“唔，阿格莱娅卿这么说可就是天大的误解。我向来秉持着洁身自好的原则，只不过，我所召唤出来的使魔都具备独自的意志，原则上我不会干涉他们的个人习惯。”
　　“至少派一个稍微正常点的使魔来啊。”
　　“没办法，亚斯塔禄是主动请缨的，她会代替成为我的口，我的眼，阿格莱亚卿可视作是我本人到场。”
　　就算你这么说……
　　阿格莱娅瞥了一眼沉浸在对所罗门的敬仰中的亚斯塔禄，实在没办法把她当做是所罗门卿本人看待。虽然很不可思议，但那位妖艳的舞姬，真实身份是所罗门通过召唤术唤来的使魔，算是所罗门的仆人吧，不过她对所罗门的态度不管怎么看都不是仆人就是了。
　　“再等也不会有其他人来了，那么就直入正题吧。”
　　“咦？齐格弗里德卿呢？”
　　“齐格弗里德卿在置办出行的准备，这次圣女的出行该轮到齐格弗里德卿护送圣女了。”
　　罗塔里欧淡淡地说道，说来也巧，圣女和齐格弗里德出行的目的地恰好是迦楼罗王国，目的正是为了参加迦楼罗王国阿列克谢皇子和夏洛特王女的婚姻，尽管阿列克谢依照现状而言多半难以加冕为王，但他诞生之时也受到过教宗本人亲自的施洗，教宗国有必要出席阿列克谢和夏洛特的婚礼。
　　另一方面，凯瑟琳位于地下城，芬恩则动身前往米凯尔王国，去处理关于波吉亚公爵后续世间的影响，到场的只会有罗塔里欧、阿格莱娅和所罗门三人。不能使用神圣魔法来直接对话，安娜斯塔西娅所提及的【贤者之石】事关重大，必须要亲自会面进行决议。
　　“先阐明一下我的观点，【贤者之石】确实意义非凡，但为此舍弃亚伯兰教的原则，绝对是有违神意的。”
　　“罗塔里欧枢机卿的意思是，不同意安娜斯塔西娅提出的交涉条件。”
　　“正是。我持反对意见。
　　亚斯塔禄慵懒地打着哈欠，不过所罗门本人倒是孜孜不倦的参与到了商议的过程中。
　　“罗塔里欧枢机卿，安娜斯塔西娅是【魔女】的女儿，她的条件并不是完全不可信的。这么说吧，【贤者之石】的缔造条件是炼金术达到最大的等级，但这仅仅是制造贤者之石的入门级条件，唯一持有完整的制造【贤者之石】方法的人只有【魔女】。”
　　想要拿到贤者之石，理论上最可行的方法就是找到魔女，与其进行交涉。然而遗憾的是，有无数寻觅魔女踪迹的人都无功而返，邂逅魔女甚至比习得炼金术还要来得艰难。
　　强如预知未来级别的芬恩卿，也无法准确定位魔女的踪迹，魔女可谓是利莫里亚大陆上最神秘的族群，可谓名不虚传。
　　基于早期魔女被怀疑是【魔王】的爪牙，为此一度与教会产生了矛盾，想要弥补曾经的过失是不可能的，教会一方入手贤者之石可谓难上加难。
　　教宗国堪称网罗了亚伯兰教世界最为精英的人才，饶是如此也没能制造出完美的【贤者之石】，足以见得贤者之石的可贵。如今，贤者之石的入手方法就摆在眼前，而教会一方取得贤者之石则有着特殊的意义。
　　那可能……是唯一能顺利激活教宗冕下传承的圣物：【圣杯】的钥匙。
　　条件很简单，放过安娜斯塔西娅，以及她身边的人即可，平心而论，对于安娜斯塔西娅这一的邪教组织精神领袖，教会可以睁一只眼闭一只眼。阿玛莉莉丝和希格德莉法可就没那么好解决了，一个是真正的恶魔之子，另一个则服用了原初的恶魔的心脏，提出这样的要求，意味着安娜不会同意让凯瑟琳把希格德莉法带走。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十章 恶龙与弑龙者

　　“我理解罗塔里欧枢机卿的顾虑，但现在是非常时期，有必要采取一些非常的措施。几个月前我们不也有在商议么？是否要组成探险队去搜索【贤者之石】，甚至准备让齐格弗里德卿网罗他冒险时累积的人脉。”
　　所罗门循循善诱，始终秉持着激进派做法的罗塔里欧，听到所罗门的话也沉默了下来。
　　有句话所罗门说得没错，现在是非常时期。
　　罗塔里欧能当选上枢机团的代表，也和现如今利莫里亚大陆上的形势有关。近年来，亡灵种的活跃日渐加剧，就连往日里神出鬼没的亡灵种干部，大多都不安分地四处活跃，吸血鬼王弗拉德袭击波吉亚公爵的远征军事件暂且不提，【天启骑士】莫名出现于人鱼种的国度亚特兰蒂斯，【堕落天使】甚至一度被冒险者讨伐过，但似乎最终还是被死灵法师复活了。
　　说到底，作为魔王军团核心人物的死灵法师只要按兵不动，其他几名干部便几乎等同于有无限制的生命。教会需要一柄矛，一柄能够直接捅到赫里奥波里斯的锐不可当的矛。
　　唤醒圣杯也从一个可有可无的锦上添花之举，变化了如今时常召开会议进行讨论的提案。
　　“可是，所罗门卿，安娜斯塔西娅的母亲究竟是哪一位魔女呢？【贤者之石】需要吾等长期与【魔女】合作，可吾等连合作的对象都不知晓。”
　　“的确、魔女不止一位，但现在我们该考虑的并不是对方的诚信问题，这是一个机会，我们要做只有牢牢抓住。”
　　【贤者之石】可不是一件简单的交易为止的道具，除非制造者死亡，否则【贤者之石】真正的主人始终对自己制造的贤者之石有影响力，也就是说必须要魔女心甘情愿地交出贤者之石才可以。若是为此杀死魔女，就无异于是杀鸡取卵了，没有人能保证激活【圣杯】究竟要多少贤者之石，何况贤者之石的作用也不仅仅是激活圣杯而已，长期交易更有好处。
　　阿格莱娅略一沉思，虽然装扮和性格上多少有些不着调，但在关键的问题上，阿格莱娅从来都不会掉链子。
　　所罗门的意思是，确保【圣杯】运行的前提，有必要和安娜斯塔西娅搞好关系。
　　“当然了，我们在收到【贤者之石】后，也会立刻进行研究。”
　　“又要进行研究了吗……”
　　亚斯塔禄撅了噘嘴，她对教会的研究与使命完全不感兴趣，但凡有点敬意，她也不会穿这等煽情的服饰拜访大座堂。
　　“这也是没有办法的，亚斯塔禄，我准许你随齐格弗里德卿一同去迦楼罗王国，去那里好好游玩一番吧，当做是你的假期。”
　　“我想和达令一起……”
　　亚斯塔禄可怜兮兮地央求，假如所罗门在亚斯塔禄身边，阿格莱娅毫不怀疑亚斯塔禄会摇晃着所罗门的胳膊撒娇，就像是他的小女朋友。
　　“此次出行也象征着我等对神圣的新人的祝福，亚斯塔禄，你此行代表着我……”
　　“只有达令信任的人才能拥有这一权利！”
　　亚斯塔禄心满意足地点了点头，对主人发脾气的小狗，只要稍加关怀再给块肉骨头，他们就会高兴的摇尾巴。
　　罗塔里欧无视了亚斯塔禄的表演。
　　“这有可能是魔女提出了权宜之计，安娜斯塔西娅作为魔女的女儿，已在米凯尔王国活动了超过一年以上，期间并没有谁目击到魔女到访。”
　　“魔女关爱自己的孩子的方式可能有些与众不同吧。”
　　“罗塔里欧枢机卿，咱明白你的意思，所以咱有个完美的解决办法。”
　　阿格莱娅笑眯眯地说道。
　　“魔女可没有禁止咱监视哦？暂时放过安娜斯塔西娅、阿玛莉莉丝和希格德莉法也无妨，就让凯酱先和她们一起到迦楼罗王国，然后与齐格弗里德卿汇合。”
　　“阿格莱娅卿的意思是暂时控制住她们的行动？”
　　阿格莱娅的提议令罗塔里欧板着的表情略微缓和了一些，罗塔里欧的理念是绝不姑息任何戴大罪之人，不过若是从死刑变成死缓，罗塔里欧倒也不是不能睁一只眼闭一只眼。
　　【六枚羽】想要监视几个人，姑且还是没有任何问题的，实际上也不能算是监视，只要能随时确认阿玛莉莉丝和希格德莉法的坐标即可，当她们可能造成威胁，或不再需要和魔女合作的时候，随时可以净化掉她们的灵魂。
　　“咱初步的预估是这样，具体的步骤还需要再进一步商讨才行呢。罗塔里欧枢机卿意见如何？”
　　单独为了监视几个人就派出教会最强大的六名战士之一，未免有些小题大做，更何况【六枚羽】的主要职责也不是监视。
　　“延后对那些灵魂的救赎……愿她们仍然得以登上天国。”
　　目前来说，这是最好的办法，最起码给安娜斯塔西娅她们一个各让一步的表象，魔女的【贤者之石】确实能暂时饶恕她们一命。
　　那么，关于希格德莉法和阿玛莉莉丝的处置，【六枚羽】勉强达成搁置的共识。
　　“对了，亚斯塔禄，你说齐格弗里德卿有话要说？”
　　“路上碰到了那个无趣的男人……他让我转告给你们一件事。”
　　亚斯塔禄漫不经心地说道，她在来大座堂的路上恰好碰见了齐格弗里德。给所罗门以外的人传讯很不爽，但回去后或许能获得所罗门的褒奖，所以亚斯塔禄就照做了。
　　“他说，凯瑟琳传来的讯息里，有个人他比较在意。”
　　凯瑟琳把包括冒险者在内的信息全部都同步了回来，方便教会记录究竟是谁在不敬神权。
　　其中，安娜斯塔西娅的同伴里有个女孩子引起了齐格弗里德的重点关照。
　　即便亚斯塔禄没有明说，罗塔里欧等人听到这番言论，也明白齐格弗里德指的是谁。
　　“因为那是一种极其危险的血统……所以，齐格弗里德申请，在必要时赋予他弑龙的权利。”
　　有二分之一的血统是人类，齐格弗里德才需要提出申请吧。
　　而此时聚集在大座堂的三人，也没有拒绝齐格弗里德申请的理由。
　　如果堕落为恶龙%……那么屠龙就是他们的义务了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章 安娜，毒抗性+1

　　【地下城】。
　　在我提出交涉条件后不久，凯瑟琳单方面宣布暂时进入待机状态，我想另一侧的【六枚羽】众，必定会因为我提出的条件而争论一番。
　　至于他们商议的结果……我希望我相信母亲大人，大概会平安无事吧。
　　不过母亲大人、愿意为了我提供【贤者之石】，心里多少有些复杂，我知道贤者之石是一种极其稀有的道具，远比冒险者的晶石还要万能。
　　我没有办法干涉【六枚羽】的讨论，在凯瑟琳进入待机状态后，我向罗德佣兵团的诸位冒险者微微欠身。
　　“卡尔大人，杰拉德大人，我刚才与凯瑟琳卿提出了交涉，希望得以和平解决问题。”
　　“也好。”
　　杰拉德点了点头，虽说凯瑟琳处于待机状态，但倘若他们有攻击凯瑟琳或是逃走的意向，凯瑟琳绝对会苏醒并展开反攻。
　　冒险者们依旧严阵以待，随时做好应对凯瑟琳的准备，我徐徐向后退去，绕开冒险者们的方阵，来到了莉莉身边。
　　夏洛特王女和希格德莉法早在我之前就赶到了，莉法从储物空间里取出一件外衣，给莉莉披上。
　　“莉莉……还好吗？”
　　夏洛特做了一个噤声的手势，她正在细心检查莉莉的状况。
　　陷入凯瑟琳所制造的幻境中，我无法知道到底发生了什么，比起用魔法来追溯曾经发生过的事情，我直接向莉法投去疑惑的视线。
　　从莉法那里，我大致了解到，寄宿于莉莉体内的弗拉德发动了同归于尽的魔法，想要拉着凯瑟琳陪葬。以我的知识判断，多半是血誓共葬这一血魔法，弗拉德也被逼到了绝路，然而凯瑟琳借助神圣魔法顺利天使化，成功免疫了弗拉德的自爆。
　　与弗拉德融合了灵魂的莉莉……究竟怎么样了呢……
　　“我很没用，安娜。”
　　莉法自嘲地低下头。
　　“光是看到那个修女的光翼，我就没有勇气靠近她……”
　　“……是因为【恶魔的心脏】的缘故吧。神圣魔法有净化恶魔的心脏的能力，它、可能在本能地排斥神圣魔法。”
　　对于恶魔的心脏而言，靠近持有神圣魔法的凯瑟琳，就如同飞蛾扑火般无意义。
　　莉法按着自己心脏的位置，接二连三的打击，似乎使莉法失去了往日里的锐气。
　　“安娜……我的心脏，被恶魔取代了。它真的会觉醒以往的记忆么？”
　　“这……”
　　我无法保证，原初的【恶魔的心脏】是什么样的概念，超出了我常备的知识范围，这就是我的知识盲区了。
　　“我会去考证的。”
　　夏洛特忽然开口说道。
　　“迦楼罗王国的王都设有不亚于米凯尔王国的大图书馆，我想在大图书馆里，会有相关的记载。与我们一起去迦楼罗王国吧，我会尽我所能，找到解决的办法。以我的身份，迦楼罗王国会允许我造访大图书馆。”
　　“感激不尽。”
　　我代替莉法向夏洛特王女道谢，莉法是因为保护莉莉才受到致命伤的，她本身就是以自我的意志介入了这些事件，我做不到在这种时候抛弃莉法。
　　我握住莉法的手，传递给她一份温度，这种时刻、我不会让莉法逃掉的，至少要弥补莉法所付出的一切。然而说得好听，到头来我还是要仰望夏洛特王女的相助，单凭我一个人，很难找得到补救的方法。
　　尽管……我从未听说过，从【恶魔的心脏】中获得解脱的先例，何况莉法实际上算是已经死亡的状态，是恶魔的心脏延续了莉法的生命，如果擅自对恶魔的心脏做什么，是否会造成无法挽回的后果呢？
　　夏洛特整理了一下思绪，向我和莉法阐述了一个好消息。
　　“莉莉没有生命危险，不过她的身体很虚弱，需要静养一段时间。”
　　听到夏洛特的喜讯，莉法的脸色也稍微缓和了一些，但我却注意到，夏洛特并没有多少的喜悦。
　　“王女大人，我……和莉法，算是莉莉的家长，如果您有什么发现……”
　　夏洛特轻轻叹了口气：“我对灵魂方面的造诣不深，所以不敢断言。【吸血鬼王】和莉莉的灵魂寄宿在同一具肉体之中，灵魂的重量应该会更加明显才对。”
　　“灵魂、也有重量……？”
　　莉法对此困惑不解，不过那实际上只是夏洛特的比喻，用面积或是其他东西来形容也是可以的。
　　“可是刚才我检查之后，莉莉身体里灵魂的重量，已经变成仅有一人份了。发生这种现象，我的判断有两种，一种是弗拉德的灵魂随自爆而彻底消散，另一种是……”
　　“吸血鬼王……没有死？”
　　假如是第二种情况，就意味着弗拉德和莉莉的灵魂，彻底完成了融合，他们不再是两个灵魂强行塞进一个身体里，更像是一具身体有着双重人格。
　　我查看莉莉的状态面板，ID……依旧是阿玛莉莉丝没错，没看见后缀或状态栏里有什么异常，也许是夏洛特王女多心了，但也有可能……
　　“逻辑上说应该没可能，不过吸血鬼王的自爆没有损毁到莉莉的肉体……我不是在诅咒莉莉啦，我是在怀疑，吸血鬼王的自爆真的成功了吗？”
　　因为弗拉德处于附身的状态，再加上凯瑟琳天使化失去了死亡的概念，伤害的结算，可能会出现些许偏差。
　　“一切都要等到莉莉醒来才能见分晓了，我会留意莉莉的状况，因为莉莉现在也算是我的病人……”
　　夏洛特王女一边说着一边来到我的身边，为我进行身体检查。
　　我很想表示在众目睽睽之下做检查有些羞耻，但看到夏洛特不由分说的表情，我知道拒绝夏洛特王女也是无济于事的，幸好不用脱衣服之类的，我只好乖乖就范。
　　基于掉进【地下城】必须要运用魔法进行战斗的缘故，夏洛特没有斥责我乱来，我也没忘记自己身上其实还有伤，到达迦楼罗王国后，我会乖乖按照夏洛特王女的指示……
　　“咦？”
　　夏洛特王女发出了惊诧的呼声。
　　“安娜，你体内的毒……几乎要完全根除了？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章 接吻=治疗

　　与波吉亚公爵瓦卢比利斯一战，他持有的魔剑坎特雷拉在我体内埋下了毒，坎特雷拉是由蛇王耶梦加得的牙齿做成的，是世界上最难以根治的毒素，夏洛特能做的也只有暂时抑制住毒素的扩散。
　　说起来……直到快要尘埃落定的现在，我体内的毒素都一直很安分，完全没有出来搞事的迹象，我都快忘记自己其实是中毒不浅的病患了，结果夏洛特王女忽然告诉我，我体内的毒素已经要根治了？
　　夏洛特也是一副难以置信的表情，她认真地进复诊，我老老实实地任由夏洛特摆弄着自己的身体，上下其手。
　　反反复复诊察了至少有三遍，夏洛特的惊讶总算平复了一些，但疑惑依然没有消除。
　　“恭喜你，安娜……现在的毒素残余量，已经在我的能力掌控范围内了，一周之内，我一定可以做到让安娜康复。”
　　“感谢您无微不至的照料，王女大人。”
　　“我哪有什么照料呀……到底是怎么回事呢？”
　　旁边的莉法疑惑地问道：“安娜的毒消失了不是好事吗？为什么还要在意这些细节。”
　　“……从病人的角度来说是好事，但从医生的视角来看，原理不明的康复实在很难放心。”
　　我理解夏洛特的顾虑，不管医学还是魔法的角度，我的毒素根除都十分匪夷所思，甚至就连我自己都没有注意到，不知不觉间就逐渐康复了。
　　“根据我刚才的检查，我认为没有后遗症或复发的可能……到了迦楼罗王国以后可以再做一次详尽的诊察，不过我想应该也检查不出什么……啊。”
　　夏洛特像是忽然想起来什么。
　　“【地下城】是危险与机遇并存的地方，安娜，你该不会、有什么奇遇？”
　　“奇遇么……”
　　我在地下城里没碰见过什么好事，撞上的都是牛头人米诺陶诺斯，亦或者是魔猪这类怪物，实在谈不上有什么美妙的邂逅。
　　除非……
　　“喂。”
　　洁白的玉手搭在我的肩膀上，我略微偏头，只看见一张漂亮的脸蛋上写满了不快。
　　“到底还揍不揍那个家伙？”
　　凯瑟琳进入待机状态后，菲儿也终于解除了控制，她对于的受制于凯瑟琳一事相当不爽，大概是被卡尔或杰拉德他们阻拦住了吧，毕竟现在还算是处于谈判阶段，若是能相对和平的解决问题，没有人希望把事情弄得不可收场。
　　我摇了摇头，制止了菲儿的行动，她一边恶狠狠的瞪着凯瑟琳，一边甩着带火星的手腕，虽然穿着女仆服，却总是有一股不良少女的风范。
　　“王女大人，莉法，她的名字是菲儿，是我在地下城里结识的同伴。”
　　我正式向夏洛特和莉法引荐菲儿，尽管菲儿的态度完全不像是举止得体的女孩子，夏洛特还是秉持礼节，微笑着向菲儿打招呼。偏偏菲儿完全不在乎夏洛特的身份，相当随便的“喔”了一声，最后还是在我的坚持下才很不情愿地和夏洛特、莉法做了应有的问候。
　　“菲儿的种族是菲尼克斯，所以对人类种的习性很不习惯，还请王女大人多多见谅。”
　　“菲尼克斯？”
　　我知道夏洛特王女联想到了什么，于是坦率地点了点头。
　　“是的，菲儿正是一开始袭击我们的那只菲尼克斯，我们之间存在着一些误解，现在误会已经解开了。我和菲儿一同在【地下城】经历了许多，她有帮我疗过伤。”
　　“疗伤？难道是、菲尼克斯的唾液？”
　　“嗯。”
　　那个时候，菲儿强行夺走了我的初吻……不过本意是为我疗伤，当时体内的毒素便已经有压制的迹象了，如果说我在地下城的奇遇导致了毒素的抑制，那么只可能是菲尼克斯的唾液的功劳。
　　夏洛特托着精致的下巴，凝神思索着。
　　“唔……菲尼克斯的唾液是有很强的治愈能力呢，再加上安娜本来就恢复得很快……能解释得通。不过，不能太依赖菲尼克斯的唾液来勉强自己哦。”
　　不用夏洛特提醒我也会那么做，毕竟菲儿治疗我的方式是……嗯，倒不是说我讨厌和菲儿接吻，只是难免有些害羞而已……
　　说到菲儿，我向王女大人表示自己要先失陪一下，拉着菲儿走到了一旁。
　　“干嘛？你又决定要打谁了？”
　　“不是要你打人……我当初、答应你的事情。”
　　菲儿立刻认真起来，我跳到某个巨大的岩石后边，藏匿在阴影里的冒险者顿时吓了一跳。
　　“贵安，浮士德大人。”
　　“……？！”
　　我刚刚说出浮士德大人几个字，他忽然两眼泛白，捂住心脏两腿一蹬，直接不省人事。我编织好的话语尴尬地卡在喉咙里，因为是有求于人，我尽可能地做出柔和的微笑，貌似起到了反效果。
　　“这家伙是谁？”
　　“我要请求的人……”
　　“那我把他烧醒。”
　　菲儿说着当真扬起手里的火焰，走向浮士德，并且瞄准的地方微妙的是能让浮士德断子绝孙的地方。不知是否感受到了危机，本来昏死过去的浮士德顿时一个鲤鱼打挺跳了起来。
　　“最近的美少女都这么暴力了吗？！可恶，我开始有点不羡慕轻小说男主角了，开后宫真的要把命赔进去啊？”
　　我急忙拦住菲儿，虽然浮士德身为冒险者能复活，但也不能随便把别人烧死。
　　“浮士德大……”
　　“停停停。”
　　“？”
　　浮士德深呼吸了好几次，做好心理准备，随后又从储物空间里拿出一支录音笔一样的道具，满面期待地望着我。
　　“……浮士德大人。”
　　咔。他按下了道具的按键，随后喜极而泣地把道具贴到耳边，进行循环播放。顺带一提这不是比喻，他真的哭了出来。
　　“能进入安娜后援团是我此生中最正确的决定，我的人生一片无悔……”
　　“感谢浮士德大人的相助。”
　　“没什么！帮助安娜酱是我们安娜后援团的信条，上刀山下火海也在所不辞！”
　　浮士德慷慨激昂地表示着，老实说，心里除了感谢，还是有点小开心的。
　　“浮士德大人为什么要躲起来呢？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十三章 女仆小姐想要改善糟糕体质

　　“这个么……因为有教会的人来了。”
　　浮士德摊开双手，一脸无可奈何。
　　“他们很喜欢收集【地下城】的道具，说是要拿去净化，其实谁都知道是他们占为己用……这些东西得拿去给团长凑钱，所以我准备找个机会偷偷溜走。”
　　我确实有听说过教会收集【地下城】里捡到的道具，名义则是对已经污秽过的道具进行净化处理，不过也有质疑教会其实是在变相无代价回收道具，从【地下城】里收集到的东西大多都很有价值。
　　只要教会脸皮够厚，就可以无限制的空手套白狼。
　　不过我觉得凯瑟琳应该不会这么做。
　　“我听说团长准备建立一个国家……？”
　　“没错，不过说是要建国，本质上是找一个民众苦不堪言的国家，然后运用我们安娜后援团的力量，打下一个国家。”
　　“听起来不是一件很轻松的事情呢？”
　　“还行吧，我听团长说，他们光是报上名号就会令敌军士气大幅度降低，有很多士兵都连夜带着妻女潜逃，一路上没有碰到太多的阻碍。”
　　浮士德得意洋洋地炫耀道，虽说我觉得士兵连夜带妻女逃亡、某种意义上说明了安娜后援团如今的风评。
　　“团长说为了更好的保护安娜酱，我们必须要有自己的根据地。大王国是不会授予我们封地的，所以我们只好自己去打地盘。”
　　“谢谢……”
　　听到浮士德表示团长是为了我而选择占据属于安娜后援团的领地，心里果然还是有些不好意思，没想到他们原来是认真的。
　　“有时间的话，我可以去登门拜访吗？”
　　“当然，团长说了，安娜酱的生日就是我们的国庆日，安娜酱喜欢哼的歌曲就是我们的国歌，安娜酱喜欢的花朵就是我们的国花……并且以后要把国内学园的女子校服全部改成女仆装，饭馆全部改造成女仆咖啡厅……”
　　“呃……后边的就有些过火了……”
　　感觉这样治国会直接产生暴动呢，毕竟在利莫里亚大陆的世界观里，女仆不算是一个非常荣耀的职业，没有谁会以成为一名女仆为目标，除非是宫廷女仆。
　　“到时候安娜来拜访时，绝对会感觉像回到家一样！”
　　“我期待着那一天……不过听浮士德大人的意思，团长现在还没有取得完全的胜利。”
　　“是啊，主力部队还没有集结完成……只有老马和复活的老霍和团长一起攻城拔寨，我也得离开【地下城】去与他们汇合了。”
　　老霍……说的是军师霍恩海姆吧，但愿他们一切顺利。
　　我们离开米凯尔王国也没过几天，安娜后援团的效率可以说是相当惊人了。
　　“浮士德大人能否联系一下团长？我知道团长现在肯定很忙……”
　　“安娜酱的请求？那么不用联系了，包在我们身上！”
　　浮士德拍着胸膛代替团长耍帅，结果不小心触碰到了伤势疼得龇牙咧嘴。
　　我一边用治疗的魔法给浮士德疗伤，一边大致讲述了关于【菲尼克斯的晚礼服】这件装备的状况。
　　“炼金术……这个就只有团长才懂了。”
　　涉及到炼金术的领域，浮士德也爱莫能助。
　　“所以安娜酱是要我……带着这位伪女仆美少女去找团长？啊啊、团长那家伙的美少女人缘总是让我们羡慕嫉妒……！”
　　“伪女仆？”
　　菲儿咄咄逼人地瞪着浮士德，但浮士德对此没有退缩。
　　“当然是伪女仆了……你只是穿着女仆装，不是真正的女仆吧？我可是一眼就能看得出来。”
　　菲儿一副想要把浮士德干掉的凶神恶煞的模样，反而有点坐实了浮士德眼光的意味。
　　“菲儿，冷静点。这是我曾经答应你的。”
　　“……跟着这个男人去找另一个家伙，就有解决的办法吗？”
　　“安娜后援团的团长赫尔墨斯·特里斯墨吉斯忒斯大人是炼金术领域不可多得的贤者，能够唤醒晚礼服中不死鸟的灵魂，我能找到的人只有他。”
　　“赫……什么？名字好长。”
　　菲儿一时间没记住赫尔墨斯的名字，一般也不会有人叫他全称，不过赫尔墨斯本人貌似很讨厌敌人省略他引以为傲的ID。
　　菲尼克斯的晚礼服已经托付给了菲儿，我和菲儿的合作是建立在我许诺唤醒菲儿的弟弟沉寂的灵魂的基础上，相对应的、菲儿与我合作直到离开【地下城】。
　　“话说……事成之后，我还能来再找你，对吧？我现在也算是你的仆人了？”
　　“我可从没承认过……如果菲儿愿意和我建立友谊，我当然随时欢迎。”
　　“朋友吗？哪个都差不多，我想问的是，哪种关系你可以随时给我提供比宁芙还要好喝的那个。”
　　“…………………………”
　　“果然还是仆人吧？主人得随时给仆人奖励。”
　　“才没有……”
　　才没有这回事。我本打算这么说。
　　但身后的浮士德貌似听到了我和菲儿的谈话，潇洒地回答道。
　　“这是理所当然的啊！轻小说里，主人必须要给美少女女仆奖励，不这样怎么发展福利剧情？”
　　“好，就这么愉快地决定了。”
　　菲儿自作主张地拍了拍我的肩膀。
　　所以说我才没有愉快啊喂？！
　　【安娜斯塔西娅对“浮士德”，好感度-0】
　　“？？？”
　　浮士德一脸茫然。
　　任凭我再怎么向菲儿解释，她都一口回绝，大有一副吃定我的架势，话说在幻境里的时候，我应该问一问母亲大人，关于菲尼克斯到底是怎么一回事的。
　　“那么，临走前……”
　　“没有了。”
　　“不要小气嘛，你看，你说打谁我就去打谁，而且过程中你说好要给我的哦？”
　　“呜……”
　　我沮丧地垂下双肩，确实受了菲儿不少关照，她牵制了弗拉德不少时间。话说这次也相当于欠下赫尔墨斯一段新的人情，总是受到赫尔墨斯的关照，等到生活安稳下来，去安娜后援团新的营地感谢赫尔墨斯，也是很有必要的。
　　我躲到一个没人的角落，挤一挤总归会有一点。
　　夏洛特王女是医生，不知道她能不能解决这个问题，我才不想被当成菲尼克斯的长期饭票啊……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十四章 修女教你如何避免走光

　　安排好菲儿的退路，另一边【六枚羽】似乎也终于达成了共识。
　　凯瑟琳重新恢复链接，传递【六枚羽】的意志不需要她口头转述。
　　——（所罗门）久等了，诸位。
　　——（阿格莱娅）进过吾等的讨论，处理方案已经决定了。
　　我和夏洛特重新回到罗德佣兵团之后，等待着【六枚羽】的宣告。
　　——（所罗门）我们决定对阿玛莉莉丝及希格德莉法的处置，暂且执行保留意见。
　　所罗门宣布愿意暂时放过莉莉和莉法，不过我也很清楚这只是权宜之计。
　　——（所罗门）但这并不代表我们对【恶魔之子】和原初的【恶魔的心脏】放置不管，她们仍然会被我们视为威胁，我们必须时刻确认阿玛莉莉丝和希格德莉法的行踪。
　　所罗门不是在询问我们的意见，他是在单方面宣布，如同法院里的法官，而莉法她们则是犯人。
　　莉法攥住了拳头，最后又无奈地松开，没有谁喜欢受到监视的滋味。
　　——（阿格莱娅）夏洛特王女最终的目的地是迦楼罗王国王都：菩提对吧？凯酱会和你们一起去，确保你们不会危害亚伯兰教的子民，如果凯酱发现你们有不轨之心，撕碎协议咱也没办法啦。
　　“说得我像是恐怖分子一样……”
　　莉法对阿格莱娅的说法深感不快，虽然很生气，但也没有什么好反驳阿格莱娅的。
　　——（阿格莱娅）至于正式的处理方案，圣女大人和齐格弗里德卿会作为代表前往迦楼罗王国……（小声）咱说不定也会悄悄同去喔……
　　——（所罗门）阿格莱娅卿？
　　——（阿格莱娅）那、那么，就是这样！迦楼罗王国见！愿父神的慈悲之心，得以净化每一个被污染的灵魂！
　　通话到此结束。
　　“圣女大人，齐格弗里德卿……是准备参加我的婚礼吧。”夏洛特神色复杂地说道，“安娜，等我们到了迦楼罗王国，罗德佣兵团护卫的任务就算是结束了，我担心……”
　　罗德佣兵团和夏洛特的契约仅到完成护送为止，夏洛特可能觉得【六枚羽】是在削弱我方，同时派遣强大的屠龙者齐格弗里德作为援军，那样的话我们将会处于绝对的劣势。
　　杰拉德似乎听见了夏洛特的碎碎念，冒险者们自觉让开一条道路，杰拉德畅通无阻地走到王女面前。
　　“王女大人，罗德佣兵团救济不力，让您受惊了。”
　　“我没有大碍……”
　　“为此，赌上罗德佣兵团的荣耀与信誉，我作为罗德佣兵团团战提出补偿方案，我申请到达迦楼罗王国后，无偿继续担任王女大人的护卫一段时间。”
　　“这……”
　　夏洛特吃了一惊。
　　“不会妨碍到你们吗？”
　　杰拉德向后瞟了一眼，ID魔法少女伊利丹的玩家顿时心领神会。
　　“难得来一趟迦楼罗王国，不四处玩玩说不过去啊！”
　　“对，我有几个损友就在迦楼罗王国，平时在游戏里都见不到面，正好去看看他们混的怎么样。”
　　“迦楼罗王国和米凯尔王国的美食不同，这是大饱口福的好机会。”
　　“旅游景点的话，我记得著名的沙罗双树就在迦楼罗王国首都菩提？”
　　“而且安娜刚好也在……”
　　其他冒险者也都七嘴八舌，各抒己见。
　　杰拉德转过头来，继续说道：“王女大人，如你所见，我们佣兵团都对迦楼罗王国感兴趣，平日里执行任务，我们都会在米凯尔王国周边行动。即便王女大人不续约，我们也会在迦楼罗王国逗留一段时间。”
　　“唔……”
　　夏洛特的视线越过杰拉德，向同行的加洛林公爵卡尔征求意见，冒险者时间充沛，不过加洛林公爵身为公国的最高统治者，没有那么多空余的时间吧。
　　卡尔点了点头，示意他同意，我注意到卡尔收剑的效率与凯瑟琳收束羽翼的同等，当凯瑟琳收起最后一片羽翼时，卡尔的咎瓦尤斯才完整入鞘。
　　于是，夏洛特王女同意了杰拉德的申请，有米凯尔王国最强大的佣兵团在，多少能安心些许。
　　【安娜斯塔西娅对“罗德佣兵团”全体，好感度+1】
　　“变更（Alter）。确认，安娜斯塔西娅，存活，完成。回收，恶魔的心脏，失败。任务变更，阿玛莉莉丝，希格德莉法，确保安全数值，可控范围。”
　　凯瑟琳说完，又继续归于平静。
　　“团长，我们难得来到地下城……”
　　“首要任务为重。”
　　“好吧。”
　　提议的冒险者悻悻地耸肩，其他冒险者也都露出了遗憾的表情，既然危机已经解除，冒险者们渴求稀有道具的心里也开始蠢蠢欲动，【地下城】当中埋藏的宝藏数不胜数，这是一个发财的好机会。
　　杰拉德还是选择了稳妥起见，但仍有部分冒险者在地下空间巡逻，尝试寻找一些稀有道具。
　　罗德佣兵团的冒险者没有全部下到坑洞内，二线的冒险者留在了上方作为接应，他们放下绳索用作攀爬，以便离开【地下城】。
　　“王女大人，请与我一同使用【空间转移】技能离开吧。”
　　“嗯。”
　　夏洛特王女并不是特别擅长攀爬这种运动，我主动提议让夏洛特搭乘顺风车。
　　加洛林公爵与凯瑟琳貌似处于互相监视彼此的立场，两人几乎是不约而同地攀上一根绳索，随后以武侠小说里轻功的姿态，借助风系魔法的推进升迁到洞窟顶端。
　　下边的冒险者们也不由得发出惊呼，为两位强大的NPC对魔法的娴熟运用而赞叹。可是该怎么说呢……我的动态视力极佳，凯瑟琳穿的是修女装，跳跃起来较容易走光。
　　但我没有看见凯瑟琳卿胖次的颜色，反而看见的是凯瑟琳卿白里透红不加修饰的屁股……？
　　只要不穿胖次，就不可能被看见走光么？
　　不对不对，凯瑟琳是教会的【六枚羽】之一，她不可能做出不穿胖次出行这种事情的，一定是我刚才眼花了吧。
　　就在这时，地下城的另一端传来了罗德佣兵团冒险者惊喜的呼声。
　　“大家快来，这里有掉落的道具！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十五章 骑士的葬礼

　　我下意识的朝那个方向望去，却看见了一个熟悉的身影。
　　是艾凡赫大人……他也来了，冒险者们发现的正是艾凡赫的对手掉落的物品。
　　无法确定弗拉德是否顺利被讨伐，但艾凡赫的敌人：无头骑士杜拉罕，似乎确实被艾凡赫所斩倒。
　　“没想到艾凡赫大人竟然有单独击败无头骑士的能力……”
　　“喵……安娜小姐。那应该是凯瑟琳小姐的功劳喵。”
　　卡萝猫闪到我的身旁，摇晃着猫尾巴说道。
　　“是我把凯瑟琳小姐当成外援叫来的……抱歉喵，给安娜小姐添了麻烦……”
　　“不，没有那种事，我们要感谢您才是。”
　　这并非是讽刺，我们当时欠缺对抗弗拉德的手段，也就是必杀的一手，凯瑟琳的出现某种意义上解决了这个问题，以现状而言，应该是所能设想到的最好的结局之一吧，大家都勉强算是平安无事。
　　“您是怎么遇见凯瑟琳卿的呢？”
　　“就是在【地下城】里乱跑……要不是有凯瑟琳小姐罩着我，我早就**掉了喵……”
　　似乎也是，卡萝猫先前看上去也不像和凯瑟琳有太多交集的样子，应该只是纯粹的巧合。凯瑟琳搜查原初的【恶魔的心脏】的线索，然后跟着浮士德进入了地下城，最终机缘巧合下邂逅了卡萝貌，我想十有八九是这样的逻辑。
　　卡萝猫与凯瑟琳如果是从那个入口突入的，就必然会撞见无头骑士杜拉罕。
　　夏洛特恍然大悟：“原来如此……是凯瑟琳卿先击败了杜拉罕……”
　　“安娜，我过去看一下。”
　　莉法不知为何格外在意，我和夏洛特、卡萝猫索性也跟了上去。
　　无头骑士杜拉罕已经没有生命的迹象了，弥留下来的仅有满是伤痕的铠甲，艾凡赫紧紧抓住黑色的铠甲不放，看都不看杜拉罕所掉落的道具。
　　无头骑士顺利讨伐，他的储物空间里放置的物品会全部掉落出来，形成冒险者讨伐BOSS所获得的奖励。
　　“老兄，你……”
　　“你不要这些吗？”
　　“不要的话，让渡给我们？”
　　冒险者们试探性的问道，他们知道是艾凡赫完成了最后一击，不是他们的功劳，所以没一拥而上去抢夺装备，罗德佣兵团是有严格纪律的，不能随意乘人之危。
　　艾凡赫沉默着摇了摇头，冒险者们立刻发出惊呼，若不是艾凡赫的铠甲过于沉重，他们都要把艾凡赫举起来抛到天空，以感激艾凡赫的大方了，无头骑士是BOSS阶级，掉落的道具绝对有价值。
　　艾凡赫所捧着的铠甲已经失去价值，以我浅显的锻造才能来看，它的耐久已近降低到了红色数值，一般来说耐久低到这种程度，和损坏没什么两样，往往维修的费用甚至要比重新打造还要昂贵。
　　“安娜……说出来你可能不信，你还记不记得，有天晚上我梦见了无头骑士？”
　　“莉法是和我讲过……”
　　“那个无头骑士，应该就是他。”
　　“欸？”
　　看着莉法言之凿凿的断言，我有些难以置信，无头骑士杜拉罕，竟然会出现在莉法的梦里，我还以为那只是讲完故事后的一个巧合。
　　“不对喵……无头骑士的梦，象征着它的死亡宣告，无头骑士有什么理由针对希格德莉法小姐喵？”
　　没想到在利莫里亚大陆，无头骑士托梦也有宣告死期将至的含义，不过莉法确实在地下城死去过。
　　“我不记得我和无头骑士有什么过节……唔姆、我确实是被无头骑士杀死过一次，可他们的目标是莉莉。怎么说呢，感觉我想是被附带着解决掉一样。”
　　莉法回忆着过去，但如果目标是莉莉，不应该指定莉莉么？哪怕用为了保住莉莉活口成为吸血鬼王新的肉体来解释，也不能理解无头骑士杜拉罕为何要放出死亡宣告，他们的本意是偷袭，假如当时我和莉法有过度重视，弗拉德一直以来的努力就全部木大了。
　　“……原来当时给予莉法致命伤的，是杜拉罕啊。”
　　“克丽丝、大人？”
　　克丽丝不知何时来到了我们身后，她惆怅地望着艾凡赫手中漆黑的铠甲。
　　“当时我觉得很奇怪呢……我和Dr.浮士德赶到莉法身边的时候，伤害莉法的人已经离开了。奇怪的是莉法明明受伤很严重，却偏偏避开了要害，虽然我们再晚一步后果不堪设想，但假如杜拉罕直接攻击要害……”
　　莉法的眼神飘忽起来，我并不知晓那其中的细节。
　　不过这么说来、难道当时的杜拉罕，是故意避开莉法的要害么？正因为如此，莉法才在昏迷中坚持等到了克丽丝和浮士德的救援，才能现在这样，依旧和我肩并肩的站在一起。
　　克丽丝来到艾凡赫对面，半蹲下身，用手抚摸着铠甲伤痕累累的表面。
　　“你难道……还有自我意识吗？杜拉罕。”
　　残留的盔甲没有回应。
　　“克丽丝大人，杜拉罕先生……是个怎样的人？”
　　“杜拉罕嘛、励志想要成为骑士团的一员，为父神献上自己的剑的满腔热血的笨蛋。”
　　杜拉罕真正的动机是什么，已经永远都不可能探求得到了，他的行动确实充满了许多违背常理的地方，没有人能解释得通。
　　唯有克丽丝能带给我们以往关于杜拉罕的评价，他曾经是一名优秀的骑士，而骑士的守则是决不伤害弱小，他们要锄强扶弱。
　　“王女殿下，安娜斯塔西娅女士。”
　　艾凡赫忽然站了起来，他看见了杰拉德击破的洞窟映射下来的阳光。
　　“我有一事相求。”
　　他先是面向我。
　　“我想给一位真正的骑士下葬，他应该得到一个得体的，归于尘土的坟墓。”
　　“嗯。”
　　“不胜感激。”
　　艾凡赫又转向夏洛特王女。
　　“若是有人能指导他的灵魂……”
　　“让我来吧。”夏洛特理解艾凡赫的请求，她略带一些丝悲伤，温柔地说道，“我来为他奏响安魂的弥撒。”
　　=====
　　第七卷开始将会进入日常篇啦，大家终于不用再忍受漫长的打打杀杀剧情了
　　另外本书幸运的获得了参加网站举办的萌战资格……求大家资瓷一下我女儿安娜斯塔西娅（土下座）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十六章 真正的医生，虚假的医生

　　我用空间转移带着莉莉、诺拉和夏洛特王女返回了上部，前两者均处于昏迷状态，而夏洛特王女则不擅长攀爬绳索那种体力劳动。
　　在【地下城】逗留许久，外界的空气感觉格外清新。
　　夏洛特使用卡巴拉魔法，缓和我们的明适应步骤。有土系魔法的加持，我们可以很轻松的为杜拉罕制造一座坟墓。
　　艾凡赫凝重地将杜拉罕的盔甲放置在坟墓内，随后我用土系魔法填平，艾凡赫表示骑士有着清贫的美德，会将财产无私的交给需要的人，因此骑士的坟墓大可不必像贵族世系那样隆重。
　　夏洛特阖上双目，为杜拉罕咏唱安魂弥撒，艾凡赫和克丽丝他们，也都闭上眼睛为杜拉罕的灵魂祷告。
　　“安娜。”
　　莉法抬起头，上方是久违的蓝天白云，还有像害羞的小姑娘一样，半遮半掩躲在云朵里的太阳。莉法张开手掌遮蔽阳光，仍有些许日光透过莉法的指缝，照射到莉法偏褐色的肌肤上。
　　“我开始有些讨厌阳光了。”
　　“是月精灵的习性吗？”
　　“安娜你知道我们月精灵的特点啊。”
　　我微微颔首，虽然是很浅薄的知识，月精灵是生活在夜晚的精灵种，甚至每一个月精灵都是在黑夜诞生的得。
　　“我们月精灵确实没有崇敬太阳的信仰，但是阳光照到身上，我们也会感到暖洋洋的。现在没有那种感受了，我只想逃避阳光，躲到阴影里。”
　　莉法的另一只手放到胸口的位置，这应该是【恶魔的心脏】的影响。
　　幸好莉法不像亡灵种那样，有阳光会产生负面效果……
　　等一下，阳光、吸血鬼……
　　我急忙闪到莉莉身边，用身体为莉莉遮挡住阳光。
　　“安娜？”
　　“莉莉的体质……可能被吸血鬼王改变过，在没有确认前不能让莉莉随意接触阳光。”
　　“唔姆，但刚才莉莉已经被阳光直射过了。”
　　“所以我在检查莉莉身上有无大碍……”
　　然而看上去似乎是我多心了，莉莉身上没有多余的负面状态，我听说被阳光照射的吸血鬼，身体甚至会直接化作灰烬，但莉莉没有出现类似的现象。
　　说起来莉莉的牙齿也变了回去，应该是我关心则乱了吧……
　　完成祷告后，罗德佣兵团的主要成员也陆续顺利从【地下城】撤离。
　　凯瑟琳静静伫立在罗德佣兵团的一角，如同没有作用时就原地待机的机器。加洛林公爵卡尔则保持在一个随时能监视到凯瑟琳一举一动的位置，两人形成了极其微妙的对称。
　　安魂弥撒结束后，罗德佣兵团团长杰拉德来向夏洛特汇报现状。
　　由于吸血鬼王弗拉德的突然袭击，罗德佣兵团损失了部分人手，好在罗德佣兵团管理较为严谨，团员一般没有大罪，有部分冒险者已经顺利就近复活点重生，正在骑马赶来的路上，可谓是用实例诠释了什么叫做早死早超生。
　　我们现在所处的位置，距当初卷入黑雾时的地点向北偏移了不少，但仍然能够做到在几天的误差时间内顺利到达迦楼罗王国。
　　夏洛特的本意是希望就地先治疗伤患，即便负伤的都是冒险者，不过在夏洛特王女看来，不能因为冒险者可以复活就随意轻贱生命。杰拉德团长据理力争，很快便说服了夏洛特，关键性的理由仅有一条，这里距亡灵种活跃的区域实在太近了，杰拉德不允许再出现一次意外。
　　最终我们决定先急行军，脱离亡灵种的黑雾可覆盖的地带，确保安全后再考虑治疗。
　　“喵……王女真是好人喵。”
　　听到卡萝猫的赞叹，我微笑着做出回应。
　　“是的，王女大人一直以来都是温柔的人。”
　　“喵？安娜小姐对王女评价很高？”
　　我并不否认，这不仅仅是因为亏欠夏洛特人情，她自始至终优先为病患着想的灵魂，也令我不由得为之而侧目。
　　夏洛特由衷地想要依靠自己的力量，救济可以帮到的人，并且也一直付出着行动，这份炙热的灵魂，让我不禁想起曾经的主人。
　　正想着这些，夏洛特王女来到了我的面前。
　　“安娜，你有没有见到菲儿和浮士德？”
　　“您找她们有什么事情吗？”
　　“浮士德受伤很严重……我想为他做一下基础的处理。菲儿的话，我想邀请她到我的马车上一叙。”
　　夏洛特左顾右盼，但她是不可能找到已经离开的那两人的身影的。
　　“王女大人，菲儿和浮士德先生，似乎在刚才就离开了。”
　　“欸？这……怎么行？太乱来了，我们得追上浮士德才行。”
　　夏洛特最不能容忍病人肆意妄为，尤其是拖着重伤乱跑。
　　抱歉，王女大人。
　　“浮士德先生使用了空间转移卷轴，所以……”
　　听到我这么说，夏洛特无奈地叹了口气，最终放弃了追寻浮士德的想法。
　　菲儿……如果有幸，或许还能再见面，但我的心情其实是有些微妙的，下次万一菲儿把她的族人也都带来，我真的可以考虑原地去世了。
　　介于凯瑟琳与莉莉和莉法均处于敌对关系，夏洛特没有邀请凯瑟琳同乘。
　　我配合克丽丝先把昏迷中的诺拉运到马车上，等待夏洛特详细的诊断。
　　而卡萝猫则自告奋勇地背起莉莉，然而当卡萝猫灵巧地跳上马车的时候，她背上的人儿发出了些微的嘤咛。
　　“莉莉好像醒了？”
　　“是我刚才的动作太大了喵？”
　　“不……可能是莉莉需要补给……”
　　夏洛特表示弗拉德毕竟是在用莉莉的身体战斗，莉莉会感到疲劳也是理所当然的，这只是非常普通的消耗过度而已，好好休息即可调整过来，当然也需要充足的营养。
　　莉莉的小手指动了动，如同美美地睡了一觉，朦胧地睁开双目。
　　“安娜姐姐……”
　　“嗯，我在这边哦？”
　　莉莉吃力地转动小脑袋，眨巴着眼睛。
　　“……哎？”
　　“莉莉？”
　　“莉莉能看见……安娜姐姐……？”
　　我一时间没弄懂莉莉想说什么。
　　可我马上就发现了，莉莉本应坏死的左眼依旧是朱红色，且倒映着我的身影。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十七章 寄生吸血鬼

　　“莉莉……这是几？”
　　“三。”
　　豪华的马车车厢内，莉法伸出三根纤细的手指头在莉莉眼前晃悠，莉莉则是像主动测试视力那样，主动遮住了右眼。
　　“左眼视力良好，两边的虹膜各不相同，但不会影响到视力。”
　　夏洛特则在莉莉身边进行检查，她的答案是：莉莉本应坏死的左眼，竟然奇迹般的复明了。据我所知眼瞳的颜色主要取决于虹膜，色素细胞决定了眼瞳的颜色，因此异色瞳实际上是非常少见的。
　　莉莉紧张兮兮地伸出小手，握住莉法的食指。
　　“莉法姐姐……”
　　“没事了，莉莉，一切都过去了，我这不是还在莉莉身边吗？”
　　哪怕莉法因无法再听到自然女神的声音而一度陷入低迷，面对莉莉时，莉法也强行展现出了温柔的笑脸。
　　她将莉莉拥入怀中，用自己的温度来证明自己还活着的事实。
　　“王女大人，那个……”
　　克丽丝跟在夏洛特后边，小心翼翼地开口，弄得夏洛特一阵苦笑，毕竟这显得夏洛特王女是什么洪水猛兽一样。
　　“诺拉她到底……”
　　夏洛特是马车里唯一的医生，可她终究也有王女这层身份，克丽丝实在很难开口请求夏洛特。
　　夏洛特允许诺拉躺在她的床上，克丽丝担忧诺拉的伤情，车队重新出发前往迦楼罗王国也有一段时间了，但诺拉迟迟没有苏醒的迹象。
　　“克里斯蒂安娜，我可以将你视为病人的家属么？”
　　夏洛特王女的表情变得严肃起来，克丽丝“咕嘟”一声咽下口水，缓缓点头。
　　“医生是需要全面了解病人的情况的，有无病史、种族的区分，都会影响对病情的判断。”
　　疾病不能一概而论，性别、年龄等因素都决定了病情的不同，利莫里亚大陆也存在着限定种族的病例，我想夏洛特的严肃有很大一部分原因在于她难以应对异种族的病情，原理和不能让兽医去医人差不多。
　　这虽然是游戏，但生病了也不是闹着玩的。
　　“我明白了……是关于、诺拉的身世吧？”
　　“王女大人，我们回避一下。”
　　我准备用隔音结界为夏洛特和克丽丝创造一个单独的沟通环境，然而克丽丝却伸出手制止了我。
　　“不用了，事到如今，已经没有可隐瞒的。各位都是我能信任的人。”克丽丝略微停顿了片刻，“诺拉继承了龙种的血统，她是半人半龙的混血种！”
　　“果然、是这样……”
　　我们对克丽丝的结论并不意外，实际上当诺拉变成龙种时，答案就只剩下混血种这一种可能了。
　　“我和诺拉相遇前，她就已经独自生活很久了，关于诺拉的来历我也是听诺拉口述。总而言之，诺拉自己都不能确定她的父亲和母亲哪一边是龙种。”
　　“龙种战斗能力和魔法才能非常强大，不过它们的生活方式比较原始，是典型的父系氏族。”
　　夏洛特沉思过后说道，随后她看向了我这边，是希望我进行补充么？我擅自这么判断。
　　“过去龙种曾经决出过九大龙王，其中仅有【龙王提亚马特】和【龙王巴哈姆特】是女王，剩下的七名龙王全部都是雄性。”
　　“咦？”莉法似乎感到惊异，“可我听说世界上有很多怪物都是龙王堤丰所诞生的？”
　　“喵……在我们阿卡迪亚，龙王堤丰的别号是‘万魔之父’喵。”
　　“是的，龙王延续血脉的方式略为特殊。虽然有着性别之分，但同族之间都少有异性能入高傲的龙王之眼，更别说是异种族了。”
　　其中现存的四名雄性龙王都有不同程度的黑历史，龙王堤丰自不必说，光是“万魔之父”这个别号就足以见得它有多么劣迹斑斑；而三头魔龙阿兹·达哈卡，据说在封印前曾有勇者试图杀死它，然而三头魔龙的血液变化成了怪物，分别是双头龙和蝎子，惊恐而又懊恼的勇者担心杀死三头魔龙后会有更可怕的怪物诞生，才放弃了屠龙；已经销声匿迹的龙王尼德霍格，也有是它创造了毒蛇的说法，另有人认为是龙王弗栗多创造的。
　　“另一个理由是人类种是不可能承受住龙种血脉的，一般的人类女性，若要强行诞下龙王的血脉，在分娩的时候就会死亡……”
　　夏洛特王女说着的时候留心观察克丽丝的态度，她担心是否会因此触碰到克丽丝不愿提及的事，却没想到克丽丝居然主动承认了。
　　“其实我也怀疑……诺拉会不会有可能是龙王的血脉。”
　　“为什么喵？”
　　“是基于血统比重的缘故判断出的。”夏洛特向卡萝猫解释道，“拿诺拉来举例的话，就是龙种的血统越是占据庞大的比重，诺拉就会更倾斜于龙种，不仅仅是实力的问题，她的常态和习性都会发生改变。”
　　夏洛特来到床榻前，我扶起诺拉，解开诺拉的纽扣。
　　经过克丽丝的允许，我们得以见识到诺拉的身体，更何况医生要治疗的话，检查病人的身体本来就是必要的步骤，没有什么好羞耻的。
　　大家都是女孩子嘛，没必要……呃、不对，好像我不是来着……
　　睡衣从诺拉的香肩上脱落，我自正面抱住诺拉，展现出诺拉光滑的脊背。
　　美中不足的是，脊背的正中央大约有一片半径接近五厘米左右的区域，那一片不是少女的冰肌雪肤，而是与之截然相反的无法解除的龙之鳞片。
　　根据克丽丝的说法，诺拉背上的龙鳞，相较之前扩大了。
　　“现在的诺拉仍然更倾向于人类，她的人类血统占据了更大的比重。诺拉苏醒以后，也会像以往一样吧，不过混血种的特性……”
　　“那么厉害的诺拉，竟然还是人类种血统占主流的状态？”
　　莉法一阵汗颜，她和克丽丝、雷蒙德先生都见识到了诺拉龙化的恐怖，雷蒙德先生差点都被诺拉直接打死了，浮士德亦然，而且他们两位貌似都仅承受了诺拉的一击。
　　｢——有趣。我和这小丫头的现状，倒是和混血种有异曲同工之妙。｣
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十八章 没想到吧，我弗拉德又回来啦

　　这是莉莉的声音。
　　我们下意识地把视线集中于莉法怀中的莉莉身上，莉莉慌忙捂住了嘴巴，摇了摇头。
　　｢巴尼德首娜凯，握显再织嫩一烤尼德寇江华。｣
　　“唔、莉莉的意思是……把你的手拿开，我现在只能依靠你的口讲话？”
　　我试着翻译了下莉莉的灵魂发言，但这岂不是意味着……
　　“难道你是、吸血鬼王？！”
　　我第一时间抱紧了莉莉，克丽丝、夏洛特和卡萝猫则各自拿出了武器。
　　“安娜姐姐，莉法姐姐，莉莉……｢没错，吾名弗拉德·巴萨拉布，竟会以这种方式……｣莉莉的嘴巴不受控制，但其他的地方都很正常……｢存活下来。哼、小丫头，你以为我会有那么仁慈吗？这是因为｣……这是莉莉的身体啦！｢现在有一半是我的，至少灵魂是这样｣。”
　　“停一停喵！我的脑子都要乱套了！”
　　“好｢吧｣，可｢以｣，让莉莉｢我来说｣啦！！！”
　　看样子没有顺利达成共识。
　　莉法仍然一脸紧张地抱着莉莉，不过莉莉没有攻击莉莉的行为，刚才莉莉也说四肢的控制权还在她手上……
　　“莉莉，乖，让姐姐和那个家伙对话，好吗？”
　　“嗯！｢这就对了。｣呜……明明是莉莉的身体，坏蛋……”
　　“【吸血鬼王】弗拉德，你还活着？”
　　｢不然现在与你对话的又是什么呢？落得这幅惨状，已经和死去无异了吧。｣
　　“不满意的话现在就请去死，我可不想你继续霸占着莉莉的身体。”
　　“嗯嗯！”
　　莉莉也小鸡啄米似得点头，完全同意我的表态。
　　｢哼，你以为我愿意继续待在一个软弱无力的小丫头的身体里？但我们的灵魂已经彻底融合了，根本不能分离。｣
　　“莉莉才不想和你融合灵魂……”
　　｢少废话，小丫头，若是你把身体的控制权完全交给我，我倒也不是不能勉为其难的接受。｣
　　“这不可能！”
　　我和莉法，还有夏洛特和克丽丝几乎是异口同声。
　　夏洛特更是困惑不解：“弗拉德，你不是使用血魔法自我毁灭了么？”
　　｢嗯。我打算和那个叫凯瑟琳的家伙同归于尽，黄泉路上有个伴侣，也不失为一种乐趣。但我引爆了我的灵魂后，发现我居然还活着。｣
　　“真是恬不知耻的活着呢。”
　　｢我想多半是这小丫头从那边的混血种那里学习的强化灵魂的魔法导致的吧，就连我发动血誓共葬的时候，也没想到自己能活下来。｣
　　刹那间，我的脑海中形成了一种推测，并把这个猜想说了出来。
　　“你的意思是、血誓共葬原本能令你的灵魂魂飞魄散，但你的灵魂又绑定了莉莉的灵魂，然后莉莉的灵魂又因为受益于强化灵魂的魔法加持，因此触发了矛盾？”
　　｢不错，只有这种可能。｣
　　“那么能请你离开么？”
　　｢都说了做不到……哦，办法是有的。【死灵法师】是灵魂的专家，去赫里奥波里斯一趟吗，会有解决的办法。｣
　　“……这真是个不高明的玩笑。”
　　｢那就没有别的办法了，说实话，你们几个黄毛丫头，我完全不觉得你们有办法能分离已经融合的灵魂。｣
　　弗拉德毫不掩饰他对我们的蔑视，奈何唯独这句我们必须要承认，我们确实不具备让弗拉德和莉莉灵魂分隔的方法，面对弗拉德强行霸占了莉莉灵魂一部分的恶行，我们完全束手无策。
　　但反过来说……以弗拉德的性格，不像是会老老实实偏安一隅不去争夺的类型，他会主动用这种沟通的方式，某种意义上等同于变相承认，现在的弗拉德已经不具备反推莉莉的灵魂的能力了，他只能坐到客席的位置上。
　　莉法忍不住对弗拉德提出质问。
　　“你难道把莉莉改变成了吸血鬼。”
　　｢只能说是一半吧，原本我和这小丫头的灵魂融合就没有完成，自我毁灭后好不容易改造的一部分也都退化了回来。现在我只有收缩到相当狭小的范围里，实在是太挤了，不考虑多给我点地方么？小丫头。｣
　　“不要。”
　　莉莉果断拒绝了弗拉德，估计弗拉德也没指望莉莉同意。
　　｢我能拥有的仅包括嘴巴与舌头，以及嗅觉、听觉和部分触觉，和过去以宝石作为肉体时期相比算是非常奢侈的待遇了。｣
　　“没有视觉么？”
　　｢呵……我知道你们在想什么。小丫头在享用与我灵魂融合的恩惠，我却没有共享到视觉，即便我拥有视觉，也对你们几个黄毛丫头的身体没有兴趣，我感兴趣的只有你们的血，因此有嗅觉和味觉就足够了。｣
　　“唔姆……”
　　听到弗拉德冷笑着的回答，我们几个女孩子都或多或少的发出些许不快的回应。
　　当然不是说我们对暴露有特殊的兴趣……怎么说呢，我好歹也是有着这幅身体能让未来的主人满意的自豪，被这么明确的嫌弃，心情有些微妙。
　　我想大家都是一样的，谁都对自己的身材有着充足的自信吧。
　　｢血的芬芳近在咫尺，最近的却是过了保质期的血，真叫人不爽。喂，小丫头，去喝那个女仆的血。｣
　　“莉莉才不会那么做！”
　　“你、你说谁过了保质期？！”
　　莉法一下子被弗拉德的评价激怒了，抱着莉莉的双臂下意识的加重了力量，莉莉吃痛，发出了痛楚的呻吟，这才惊醒了莉法。
　　“对不起，莉莉，我不是故意……”
　　｢说的就是你啊，月精灵，你的血最男和惹……｣
　　莉莉慌忙捂住了嘴巴，惶惶不安地望着莉法。
　　莉法攥紧双拳，却又不能攻击莉莉，气得莉法浑身发抖。地狱空荡荡，弗拉德在人间，这个世界还能不能好了？处处充斥着对莉法的迫害。
　　不过，弗拉德的话等同于变相提醒了我们。
　　“莉莉，你有没有吸血的冲动？”
　　莉莉摇头否认，但她一放下双手，弗拉德又立刻开口。
　　｢有。只不过没那么强烈罢了，血装在血罐里，小丫头嗅不到味道也看不见鲜红的颜色，自然不会有吸血冲动，不过要是你们把血摆在小丫头面前，她一定会感到喉咙干渴难耐吧，要不要试试看呢？｣
　　“莉莉……才不是吸血的怪物！”
　　｢很遗憾，我是。｣
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十九章 龙王的工作（指被主角踢门）

　　“安娜，使用隔音的结界。”
　　夏洛特王女见状，决定与我们进行一番商议，克丽丝和卡萝猫在外边与莉莉玩耍，我和莉法作为莉莉的直接监护人，进入到我制造的区域隔音结界中商谈。
　　“那家伙……真是太讨厌了！”
　　受到弗拉德人身攻击的莉法干脆直白地表达了她对弗拉德的不满，精灵种的寿命是很长，但没有哪个女孩子喜欢被说年纪大。
　　我给莉法递上一杯红茶，来让莉法消消气。莉法闷闷不乐地一饮而尽，旋即发表了她的看法。
　　“我们得想办法把弗拉德赶出来！”
　　“可是我们现在的问题就是拿弗拉德没办法。”夏洛特叹了口气，“想要伤害弗拉德，也会牵连到莉莉，那是我们谁都不愿意看到的结果。至少现在，我们必须要和与莉莉融合了灵魂的弗拉德共处。”
　　“……是的，莉法。虽然很不愿意承认，但我们现在是奈何不了弗拉德的。再怎么说他也是吸血鬼王，强行把他的灵魂驱逐，不知道会引起什么后果。”
　　我知道莉法是明白这些道理的，只是心理上难以接受，我和莉法的心情一样。从结果来看，弗拉德的计划既是失败的也是成功的，失败之处在于他没能真正的获得拥有主导权的肉体，成功之处在于他与莉莉融合灵魂，反而约束了我们。
　　“而且、我们不能让【六枚羽】接近莉莉的理由又多了一条。”
　　倘若【六枚羽】知晓莉莉体内封印着弗拉德的灵魂，他们多半会觉得这是一个消灭吸血鬼王的好机会，因为莉莉有着【恶魔之子】这一层身份，对他们而言不存在人质这个基础。
　　然而【六枚羽】中的凯瑟琳已经开始监视我们了，只是她还不知道弗拉德藏在莉莉的身体里，该怎么做才好，我完全想不到头绪。
　　夏洛特沉思半晌。
　　“迦楼罗王国北方是精灵种居住的米德加尔特……希格德莉法，你认识精灵种当中擅长干涉灵魂的精灵吗？”
　　“干涉灵魂是高等精灵的领域……高等精灵可不好说话，他们是精灵种当中的贵族，哪怕帮助同族他们都会提出一大堆要求，异族就更不用说了，他们不会帮人类种了。”
　　“那么就只有一条出路了……安娜，麻烦你把克里斯蒂安娜召见进来。”
　　“好的。”
　　我离开隔音的结界，却看见克丽丝正从后边抱住了张牙舞爪的卡萝猫，莉莉则万分沮丧地捂住嘴巴。
　　“冷静点啊卡萝猫！”
　　“放我我喵！我要挠死吸血鬼王喵！”
　　“怎么可能做得到啊？”
　　“呃……克丽丝大人？请问这是？”
　　看到我之后，卡萝猫的气貌似消了一些，但还是忿忿不平。
　　“安娜小姐，吸血鬼王那家伙、那家伙……！”
　　“弗拉德挑得一手好衅。”克丽丝吐槽道：“他说嗅到了偷腥猫的味道……评价说兽人种的血普遍黏糊糊的，不好喝也不爽口，还说、还说……”
　　“还说感觉喝了我的血智商会下降喵？！”
　　难怪卡萝猫会暴跳如雷，弗拉德仗着有莉莉这层保护伞，毫无顾忌的嘲讽卡萝猫，吃准了我们拿他没办法。
　　为了抚平卡萝猫逐渐暴躁的情绪，我果断从储物空间里掏出一根逗猫棒，只见卡萝猫“喵！”的一声，尾巴绷直，满眼都是逗猫棒的形状了。
　　我把逗猫棒交给莉莉，邀请克丽丝进入隔音结界。
　　“——我们去找【龙王巴哈姆特】。”
　　任何人听到这样的话语，第一反应都会是这个人肯定疯掉了，说不定是什么艺术细胞的寻思方法，总之绝对不是正常人应有的思维。
　　然而说出这句话的是夏洛特王女，她的眼眸中有着无可撼动的决绝。
　　“克里斯蒂安娜，我记得你曾经说过，你要去迦楼罗王国寻找【龙王巴哈姆特】？”
　　“嗯。我在寻找……有没有抑制住诺拉龙化的办法，【龙王巴哈姆特】是我唯一有机会去接触的线索。”
　　克丽丝毫无畏惧，她早就做好了去直面龙王的觉悟。
　　莉法反而有些困扰：“等一下、为什么要去找龙王，这不是自寻死路么？”
　　“莉法，龙种无论精神和灵魂都异常强大，它们多半有许多和灵魂相关的魔法。莉莉能保持自我意识，也多亏了诺拉传授给莉莉龙种强化灵魂的魔法。”
　　尽管不是说仅有龙种才具备和灵魂相关的技能，但达到龙王这一级别，在灵魂方面的造诣绝对不是我们所能比拟的，龙王存活了上千年，它们总归有时间去研究灵魂的奥秘。
　　“龙王的性情捉摸不定，这是一个十分冒险的举动，可我们能依靠的也只有龙王。”夏洛特解释道，“每年的圣诞节，【龙王巴哈姆特】都会在迦楼罗王国北部的乌拉尔山脉飞过，那是我们寻觅龙王巴哈姆特的绝佳时机。”
　　利莫里亚大陆和现实世界同样有圣诞节，不过圣诞节的日期并不相同。现实中的圣诞节是在十二月底，但亚伯兰教的圣诞节则是在别的日期，以现在的时间点来看，大约在一个月之后就是圣诞节了。
　　克丽丝希望找到【龙王巴哈姆特】，以确认诺拉的身世，还有抑制龙化的方法；同样，莉莉和弗拉德灵魂融合，我们需要一名对灵魂研究颇深的对象提出解决问题的方案。
　　一切的目标都指向圣诞节的乌拉尔山脉，我和莉法、克丽丝都有远赴乌拉尔山脉的理由。
　　“王女大人，这对您而言太过危险，届时我们……”
　　夏洛特王女没有涉险的必要，龙王有可能会选择攻击、甚至是杀死我们。
　　“不能这么说，安娜。我是莉莉的主治医生，龙种和兽人种一样，都蔑视胆小鬼，假如我连觐见龙王的勇气都没有，又如何从龙王那里取得分隔莉莉灵魂的魔法呢？”
　　谁都不能保证龙王巴哈姆特一定有解决莉莉和弗拉德现状的办法，可夏洛特还是决心去尝试。
　　将莉莉视作自己的病患，其实只是夏洛特强行包揽到自己肩膀上的责任。
　　决定了到达迦楼罗王国未来的计划，我也萌生了一种的想法。
　　假如我们真的要一同北上前往乌拉尔山脉，我希望不是以现在的身份。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
终章 迦楼罗王国

　　此后短暂的几天，我们一行人皆在难得相安无事的旅程中度过。
　　迦楼罗王国的公爵制度与米凯尔王国不同，他们的公爵被称之为【将军】，单论战斗能力的话，迦楼罗王国的将军们应该是最强大的吧。
　　负责接应我们的是迦楼罗王国七大将军之一的科穆宁将军——亚历山德罗斯·科穆宁。如今位于迦楼罗王国王都内的将军，唯有科穆宁将军一人，北方正在与精灵王奥伯龙七世的军队展开作战，其他的几名将军要么是直接在前线指挥战斗，要么是在后方运输物资。
　　科穆宁将军亚历山德罗斯之所以位于远离战事的王都，并非是因为不擅长争斗或怯懦，相反，亚历山德罗斯将军作战异常勇猛，称其为迦楼罗王国的第一勇士也不为过吧，精灵王奥伯龙七世既然策划了南下入侵的作战，就必定会考虑到亚历山德罗斯的存在。
　　详细的过程不做赘述，直说结论的话，那就是奥伯龙七世用计谋试图擒杀亚历山德罗斯，但精灵王还是低估了迦楼罗王国的第一勇士，他成功坚持到了援军的到来，不过作为代价，奥伯龙七世使用他的传奇级武器：神枪冈格尼尔重创了亚历山德罗斯，故此亚历山德罗斯不得不从前线撤下，回到王都养伤。
　　亲自来迎接第三王女夏洛特，与其说是为了保障夏洛特王女的安全，倒不如说是为了表现迦楼罗王国对这桩婚事的重视。
　　我们进入迦楼罗王国境内后，就被迦楼罗王国的景色所吸引，一直以来，我们都没有时间驻足观望风景。
　　迦楼罗王国南部四季的温度均适宜农作，在其他国家接近秋收的季节，也能看到有农民在辛勤的工作。伐木工人们在林间砍伐树木收集木材，用于投资到建设当中，每个伐木工班组都必须配有数名护林员，不过利莫里亚大陆的护林员的职责略有不同，与守林人是不同的职责。
　　基于魔法的存在，对环境的保护有了更好的解决方法，护林员的职责是用水系魔法和土系魔法，确保土壤的肥沃，以确保大量砍伐树木不至于破坏环境。
　　至于守林人的职责一般就和字面意义上的理解差不多了，在贵族的领地中偶尔会由狩猎大师、也就是贵族御用的猎人兼任。
　　由于迦楼罗王国是最早施行护林员和守林人制度的国家，更具备完整而成熟的体系，我终于理解为什么人们会说，人类世界的三大王国中，独属迦楼罗王国山清水秀。
　　饶是如此，看到人类砍伐树木，精灵种出身的莉法依旧十分不满，她觉得这种行为会受到自然女神的惩罚。
　　也许世界上真的有自然女神的庇护也说不定，据说米德加尔特是利莫里亚大陆上唯一没有暴雨、泥石流、山洪等灾害的国度。
　　与此同时，夏洛特王女向莉法提出了新的请求。
　　“……什么？希望我能尽可能的待在房间里？”
　　“是的，我明白这对你来说非常难以忍受，但现在是特殊时期。”
　　“啊……”
　　经夏洛特这么一提，莉法也反应过来过来。
　　米德加尔特现在正处于和迦楼罗王国的战争状态，虽说战火没有延烧到迦楼罗王国南部，但精灵种大摇大摆地出现在王国首都，难免会引起不必要的争端。
　　尽管莉法变黑了，但作为精灵种标志性的尖耳朵并没有消失，谁都能认得出莉法是如假包换的精灵。
　　“那……这样不就可以了？”
　　莉法用披风上的兜帽遮住了耳朵，我无奈地又把兜帽放了下去。
　　“不行的，莉法，这样会被卫兵盘查。”
　　“我在米凯尔王国的时候也没多少卫兵来盘查我啊……”
　　“不一样，我们要去的地方是迦楼罗王国的王都菩提，王都卫兵的审查力度很大，不会放过任何可疑的成员。”
　　“放心吧，希格德莉法。我会把你带到我们在菩提的宅院，有维若妮卡在，你绝对不会感到无聊的。”
　　夏洛特信心满满地向希格德莉法保证。
　　“维若妮卡小姐……嗯……”
　　我的心噗通噗通的快了半拍，光是听到那个名字，我就不禁开始心潮澎湃起来。
　　“安娜？你认识？”
　　“岂止是认识？不、现在要说认识有些太抬举我了，应该说听闻过比较恰当吧。”我立即闪到莉法面前，向她安利维若妮卡小姐的传奇，“在米凯尔王国，维若妮卡小姐是活着的传奇女仆，只要她愿意参战，茶艺、料理、琴棋书画，任何大赛的其他参赛者都只有争夺第二名的资格吧。维若妮卡小姐饱读诗书，连米凯尔王国以博学多才而著称的第二王女都曾经赞叹过，想要让维若妮卡小姐成为她的女仆了，但维若妮卡小姐已经将她的忠诚献给了第三王女，所以还是只能婉拒第二王女的邀请……”
　　“等等、安娜，你冷静点。”
　　“我很冷静哦？但莉法你要知道，那可是维若妮卡小姐，我马上就要和女仆界的传奇见面了。曾经有人想要对夏洛特王女大人图谋不轨，维若妮卡小姐主动假扮成王女，她的谈吐与气质都令刺客深信不疑，结果擅自出手被维若妮卡小姐化解，保护了王女大人。像这样的传奇事迹还有很多，我再来详细讲几个吧……”
　　“够、够啦！我知道维若妮卡很厉害了行不行！”
　　夏洛特王女则抿嘴一笑：“那件事……嗯，维若妮卡的易容术都能以假乱真了，我和维若妮卡简直像是双胞胎的姐妹一样。”
　　“能得到主人这样的称赞，对于女仆而言已经是无上的殊荣了……”
　　“没想到安娜对维若妮卡这么感兴趣，你们一定会成为朋友的。”
　　夏洛特微笑着向我保证。
　　马车的风轻轻吹开窗帘，我的视线飞到迦楼罗王国的原野上，最终定格于远方愈来愈近的巍峨城墙。
　　雄伟的防御用魔导炮立于墙头，而在城门的正上方，飘扬着红底黑印的旗帜。
　　一只展翅的雄鹰栩栩如生，左右分别各自有一个头，如同守护神般睥睨众生，不放过任何对王国有威胁的恶党。
　　那正是迦楼罗王国象征着的双头鹰标志。卫门们看见车队，徐徐放下了护城河上的吊桥，向我们敞开热情的怀抱。
　　——欢迎来到迦楼罗王国！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
外章 少女们的秘密问答时间

　　本章收集了部分进群的书友感兴趣的问题，交由本书中登场的各位角色来回答！话说……看到这里的都知道群号了吧？
　　Action！
　　【Q1：安娜能连续H多久？】
　　安娜：在连续不吃不喝的前提下，最大持续时间是……
　　希格德莉法：这是什么开幕雷击啊？！安娜你也是，不要一本正经的回答这种问题！
　　克丽丝：跳过跳过，下一个！
　　【Q2：怎样才能杀死安娜？】
　　莉法：……我怀疑有人要对安娜做些什么，这个问题咱们也不要回答了。
　　安娜：连续两个问题都不回答不太好吧？人被杀就会死，被击穿头颅和心脏等致命要害，我也会死亡的，和杀死正常人类的方法一样喔。
　　【Q3：安娜的三围是？】
　　安娜：日式标准的话，是B99/W60/H91。
　　克丽丝：顺带一提，安娜还在发育期，所以说多揉一揉可能¥&%¥#……
　　诺拉：放开姐姐大人——
　　【Q4：东方有没有国家，他们有没有道术或剑术？】
　　夏洛特：这个问题来我来回答吧，因为米凯尔王国是我的故乡。非常遗憾，最东方是没有国家的，我的故乡米凯尔王国已经是利莫里亚大陆上靠东方最大的国家了，再向东是海洋。东方的国家不存在，也自然没有道术或剑术。
　　安娜：剧情中其实我们一直在向西方前进呢。
　　【Q5：安娜小姐的母亲究竟是欧派大还是脑袋大？】
　　安娜：……欧派。
　　安娜后援团众：？！（突然兴奋的患者们）
　　【Q6：克丽丝和诺拉的爱好？】
　　克丽丝：我的爱好嘛？和美少女在一起做什么事情我都很喜欢……但要说爱好的话，是折纸！
　　安娜：欸？折纸？剧情里完全没有看出来哎。
　　克丽丝：正篇里哪有时间让我体现爱好嘛！
　　诺拉：姐姐大人是完美无缺的，折纸只是姐姐大人全能的冰山一角。
　　安娜：那么诺拉的爱好呢？
　　诺拉：自然也是折纸。
　　安娜：真的吗？好吧，我就当是这么回事吧。
　　诺拉：呜……
　　克丽丝：这个奇妙的氛围？你们两个是不是有秘密瞒着我？
　　（安娜的小提示：诺拉的兴趣是读主仆恋的言情小说，正文中有提到过，顺便一说诺拉看的主仆恋小说内容都比较微妙）
　　【Q7：对每个人来说，最能增加好感度的行为是什么？】
　　安娜：如果是我的主人，几乎不管做什么都能增加我的好感度。
　　诺拉：同上，只要是姐姐大人，怎么做都能增加我的好感。
　　克丽丝：可爱的美少女～
　　莉莉：这个……像安娜姐姐和莉法姐姐那样温柔的……？
　　希格德莉法：保护自然，还有我们的圣兽独角兽。
　　卡萝猫：懂得浪漫喵。
　　夏洛特：符合亚伯兰教美德，忠贞、耐心、节制、慷慨、勤奋、仁慈和谦卑。
　　菲儿：哈？根本没有好吧？为什么会有人问这种蠢问题？
　　【Q8：诺拉是双性恋吗？】
　　诺拉：现在的我只喜欢姐姐大人，抱歉。
　　克丽丝：其实呢……当初要是有人能接受诺拉，性别是无所谓的，但我是女孩子，才造成了这样的结果。
　　诺拉：我的心只属于您，姐姐大人。
　　【Q9：安娜喜欢的食物？】
　　安娜：现在？还是以前？如果是现在……嗯，稍微有点想吃可丽饼。
　　克丽丝：沙沙沙……（记笔记的声音）
　　【Q10：安娜喜欢小孩子吗？男孩还是女孩？】
　　安娜：我想应该不算特别喜欢……？
　　莉莉：哎！？
　　安娜：我不是那个意思啦，我觉得小孩子应该是受到保护的对象，他们应该在无忧无虑的环境下成长，除非是在温和的环境下成长。要说的话，我比较喜欢那种……看着小孩子一点点成长起来的感觉？那会让我感到很开心。
　　卡萝猫：原来安娜小姐有养成系的潜质喵？
　　安娜：往坏孩子的方向成长我也会生气的，至于男孩还是女孩，我觉得没有什么差别。
　　【Q11：安娜讨厌的食物？】
　　安娜：欸？这次是讨厌的食物？现在比较讨厌容易发胖的食物。
　　克丽丝等人：深有同感！
　　【Q12：安娜喜欢看动画吗？】
　　安娜：利莫里亚大陆没有动画。以前我只是偶尔陪大小姐看，因为我自己没有擅自支配遥控器的权利，所以大小姐看什么，我就看什么。
　　【Q13：安娜变成女孩子以后感觉最大的不同是什么？】
　　安娜：最大的不同是变矮了（笑）……好吧，认真讲不同是有挺多的，要说最大的不同应该是天气炎热的时候感觉很别扭，不能不穿Bra，但穿上又会觉得很热，非常难受，如果是生理期的话感受就更糟糕了。男孩子的时候这些困扰要少一些。
　　【Q14：安娜有没有想过变回男孩子？】
　　安娜：有啊，一直都想……所以能变回去吗？
　　【Q15：安娜现在是喜欢男孩子更多一点还是女孩子更多一点？】
　　安娜：应该没有什么差别……吧？
　　【Q16：诺拉龙化对生活有没有什么影响？】
　　诺拉：有，我很不喜欢身上的鳞片，这会让我没有勇气穿上漂亮的泳衣和姐姐大人一起戏水。
　　克丽丝：我有给诺拉准备黑色的连体泳衣哦？
　　【Q17：诺拉看到亮闪闪的东西会不会特别喜欢？】
　　诺拉：不会。当然，佩戴在姐姐大人身上的首饰我很喜欢。
　　【Q18：诺拉对生肉的偏好？】
　　诺拉：不会很排斥……但也不喜欢吃。我可以食用不腐烂的生肉，不过那个味道实在是很倒胃口。
　　克丽丝：只是吃普通的生肉，诺拉不会生病哦。
　　【Q19：诺拉指甲会不会特别硬长得特别快？】
　　诺拉：生长速度是正常的速度，也不会很坚硬。龙化过后的指甲确实很结实，能把一般耐久的武器直接拦腰折断。
　　【Q20：诺拉是怎么成为一个资深女仆的？在哪学习的女仆技能？】
　　克丽丝：嘛，先让我来说吧。在米凯尔王国，再怎么说我也算是贵族阶级，身边理所当然的有仆人陪伴，诺拉想要合理的留在我身边，最优的选择就是成为我的贴身女仆，她是这么告诉我的。
　　诺拉：是的，我不会侍奉姐姐大人以外的任何人。既然下定了决心，剩下的就只有把全部的热情都倾注到学习对主人有用的技能上，持之以恒就可以了。
　　安娜：好厉害，是自学呢。
　　诺拉：……被你这么说感觉是在嘲讽。
　　安娜：欸？
　　【Q21：凯瑟琳的三围？】
　　安娜：竟然是关于凯瑟琳卿的问题……请稍等，我去把凯瑟琳卿请来。
　　希格德莉法：等一下，这不是【六枚羽】全部都来了吗？！
　　所罗门：并不，罗塔里欧枢机卿和芬恩卿没兴趣，他们没有来。凯瑟琳卿的言语能力不适宜这种场合，我们是来辅助她的。
　　凯瑟琳：Analyse（分析）。理解不能，再分析，理解不能，再分析……
　　阿格莱娅：凯酱秘密大公开！是B95/W65/H95的说！
　　安娜：臀围有些意外呢……
　　希格德莉法：重点难道不是安娜你比她还要更大吗？
　　【Q22：凯瑟琳平时除了信仰有什么喜好？】
　　齐格弗里德：有时候凯瑟琳卿会在花园发呆，她应该比较喜欢赏花吧。
　　所罗门：喜欢小孩也说不定，凯瑟琳卿经常去教宗国内的孤儿院。
　　凯瑟琳：Reply（应答）。喜欢，和平，安静，美好的，一切。
　　（阿格莱娅小声说道：凯酱喜欢唱歌，在孤儿院的孩子们中很受欢迎）
　　【Q23：凯瑟琳对于自己的打扮很色情有没有自觉？】
　　阿格莱娅：说什么呢！？咱给凯酱设计的最适合凯酱的独一无二的修女装，居然敢说色情？！
　　凯瑟琳：Reply（应答）。尽力，避免，害羞的心情。阿格莱娅卿，设计，讨厌。
　　阿格莱娅：——————
　　齐格弗里德：喂，阿格莱娅卿失去心跳和呼吸了！
　　【Q24：凯瑟琳有没有亲近的人？】
　　凯瑟琳：Reply（应答）。【六枚羽】，大家，圣女，喜欢。
　　所罗门：哎呀、这么一说反而有点不好意思？罗塔里欧枢机卿和芬恩卿没来真是血亏。
　　阿格莱娅：呜呜呜，凯酱……！
　　齐格弗里德：居然瞬间复活了么？
　　【Q25：莉法有没有兄弟姐妹？】
　　希格德莉法：我没有兄弟，只一个妹妹，名字是罗丝薇瑟。
　　安娜：咦？为什么莉法的妹妹没有一起出来呢？
　　希格德莉法：罗丝薇瑟是个家里蹲啦。
　　【Q26：莉法谈过恋爱吗？】
　　希格德莉法：没有。再说一句，我这个年龄在精灵种当中没有谈过恋爱是正常现象，完全不是什么剩女。
　　【Q27：莉法的三围身高体重？】
　　希格德莉法：咕……这些问题……
　　安娜：三围是B87/W55/H83，身高是170cm，体重……
　　希格德莉法：只有这个绝对不行！！！
　　【Q28：莉法喜欢的食物？】
　　希格德莉法：Cluricains。
　　夏洛特：那是什么？
　　希格德莉法：米德加尔特的特产，有点像你们人类种的酒心巧克力。
　　【Q29：安娜是怎么看待莉莉的？】
　　安娜：像年幼的妹妹一样。
　　【Q30：安娜为什么会为了莉莉付出这么多？】
　　安娜：一开始帮助莉莉的理由是大小姐在身边的话一定会这么做，但真正迈出重要的一步是我自己的意志，再后来就没有办法放任不管了，准备负责任到底。
　　【Q31：安娜帮助莉莉解除诅咒后，打算继续抚养莉莉吗？】
　　安娜：如果能顺利解除，会的。
　　【Q32：大家对女仆的看法？】
　　安娜：一份正常的职业，虽然是侍奉他人的工作，但也有着值得恪守的义务与尊严。
　　希格德莉法：帮主人传宗接代的工具人……原本是这么想的，现在改变了看法。
　　克丽丝：能让可爱的女孩子们变得更加可爱的闪闪发光的职业！
　　诺拉：能让我待在姐姐大人身边的合理身份。
　　莉莉：安娜姐姐的工作……以后莉莉也想成为一名厉害的女仆。
　　卡萝猫：其实……这么说感觉对不起安娜小姐，但班上的男孩子们谈到女仆时都会露出奇妙的笑容，有段时间觉得是很下流的职业喵……
　　夏洛特：侍奉于左右的女性仆人，对于女性贵族而言，有很多不方便交给男性仆人的工作，所以有女仆在真是帮大忙了。
　　菲儿：哈？不是能按时领到补给的铁饭碗吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六卷后记

　　本书预计将于第七卷，新增以下角色。
　　【阿列克谢·巴列奥略（Alexis Palaiologos）】
　　迦楼罗王国皇子，夏洛特王女的未婚夫。原本是迦楼罗王国第一顺位继承人，但在天才弟弟出生后，地位便一落千丈。
　　虽然阿列克谢不止一次尝试夺回本应属于他的王位，可他毕竟是一个凡庸之人，越是挑战天才弟弟，凡人与天才的差距便愈发明显。
　　最终天才弟弟占据了绝对的王国继承顺位，阿列克谢也开始自甘堕落。花天酒地、骄奢淫逸……毫不在乎贵族的颜面与家族的名望，开始了花花公子的恶霸贵族的生活，身边也聚集了大批的狐朋狗友。
　　“属于我的东西……我迟早会连本带利的夺回来……”
　　【西尔维娅·斯图亚特（Sylvia Stuart）】
　　迦楼罗王国王都专属骑士团：瓦兰吉骑士团的团长，蔷薇的姬骑士。
　　正值妙龄担任瓦兰吉骑士团团长是迦楼罗王国的首例，在民众和冒险者中都极具讨论度与人气。性格高傲，直言不讳地称其追随者为下贱的猪猡，理所应当地享受着天生丽质所带来的众星捧月，被冒险者评价为只有傲没有娇的类型。
　　如今，这位集万千麻烦与一身的姬骑士，所盯上的目标是——
　　“那么、你就是安娜斯塔西娅，对吧？”
　　【维若妮卡（Veronica）】
　　夏洛特的专属贴身女仆，亦是夏洛特的青梅竹马。
　　在夏洛特远嫁到迦楼罗王国后，她是唯一坚决要与夏洛特一同前往迦楼罗王国的女仆。为此，她提前到达了迦楼罗王国，置办好了夏洛特王女居住的贵族宅院。
　　米凯尔王国女仆界的偶像，但本人对此没什么自觉。
　　“好麻烦啊……”
　　【亚雷斯塔（Aleister）】
　　冒险者，安娜后援团干部之一，浮士德称其为亚雷，ID取自于现实世界中十九世纪末期到二十世纪初期神秘学者亚雷斯塔·克劳利。
　　狂热的研究者，总是擅自发明一些根本派不上用场的古怪发明。暗地里是给寂寞的贵妇人们提供有趣的小玩具的商贩，熟女控+御姐控，认为安娜的成长未来可期。
　　“安娜、安娜哼啊啊啊啊啊啊——”
　　【乌特迦·洛基（Utgarda Loki）】
　　冒险者，莫宁顿伯爵领的统治者，ID取自于北欧神话的霜巨人，释义为“外域的洛基”。
　　几个月前，与另一名妖艳的神秘女子一同出现在阿列克谢皇子面前，声称要协助阿列克谢皇子夺得王位，现如今他已经取得了阿列克谢的信任，成为了阿列克谢皇子最信任的幕僚。
　　“我等皆是您的臣属，阿列克谢陛下……”
　　======
　　好久不见！长话短说，接下来要进入一段轻松的日常篇了。
　　虽然上边的介绍像是有人要搞个大新闻，但我保证100万字以前不会有人搞事，接下来就请换上轻松愉快的心情来阅读之后的故事吧。
　　如果顺利的话，会在日常篇进行一些有趣的尝试，希望大家都能满意。
　　感谢萌战期间大家对安娜的支持。
　　感谢一直以来支持到这里的每一位读者。
　　让我们第七卷再会吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：转生女仆要被全服玩家攻略了
作者：陆过打酱油的
id：217232
书籍简介：
　　转生到游戏世界，不仅变成了女孩子，还是高人气全能美少女NPC女仆？！
　　最关键的是，第二天即将开放好感度系统，只要把我的好感度刷满就能成为我的新主人把我抱回家？
　　话说男玩家也就罢了，凭什么精灵兽人乃至女玩家也能刷我的好感度啊（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　“我就是饿死，死外边，也绝对不会被你们攻略的——”
超人女仆们即便在陌生国度也能从容侍奉

序章 葡萄酒是菩提特色，不得不品尝

　　来介绍一下迦楼罗王国的历史吧。
　　说起来，人类世界最初曾经是拥有过一个庞大的帝国的，但利莫里亚大陆的魔法没有冒险者私信那样方便省事的通讯能力，再加上冒险者到来前晶石也是稀缺资源，通讯是一个棘手且难以解决的问题。
　　现实世界中古代庞大帝国分裂的原因通常是通讯不发达，远离皇帝威光的地方往往会滋生出叛逆的火焰，有时候边境叛乱发生了几个月，消息才传达到皇帝那里。
　　无独有偶，利莫里亚大陆人类世界的帝国分列的原因正是如此，他们早期信奉原始信仰，其中迦楼罗（Garuda）正是古代原始宗教中描述的一种神鸟，有考古学者认为迦楼罗实际上就是菲尼克斯，但这些暂且不做细究讨论。
　　总而言之，基于通讯不便利的缘故，帝国发生了裂变，以老皇帝的死亡为契机，帝国四分五裂。帝国王室逃亡到米德加尔特北部一带，宣称他们是帝国的正统继承人，开始了收复失地的漫长战争，这也是为什么夏洛特王女的婚约者阿列克谢的称号是皇子，他们一直延续了帝国制度，长达千年之久。
　　以迦楼罗王国收复失地的能力来说，其实是有概率成功的，当时帝国的疆土囊括了迦楼罗王国、亚兹拉尔王国和米凯尔王国西部，叛军在推翻帝国后也迅速四五分裂，亚兹拉尔王国一带陷入混沌的黑暗时期，若干小伯国打得不可开交。
　　但在迦楼罗王国扩张试图重现帝国荣光的过程中，亚伯兰教兴起，成为了主流宗教，在先知的领导下，一位贤明的领主连战连胜，并在教宗的加冕下成为了国王，这就是后来的亚兹拉尔王国。
　　当迦楼罗王国收复了大量疆土、并且把首都迁到菩提时，亚兹拉尔王国已经扩张成型，换言之迦楼罗王国已经丧失了正面击败亚兹拉尔王国的可能性，反过来也是一样。去路被亚兹拉尔王国阻断，远征米凯尔王国一带就成为了空谈，自此逐渐形成了人类世界三大王国的格局。
　　早期亚兹拉尔王国也曾试图和迦楼罗王国争夺过谁才是帝国正统继承人的名号，但后来亚兹拉尔王国逐渐放弃了争夺，完善自身的体系，某种意义上，亚兹拉尔王国的选帝侯制度正是参考了迦楼罗王国的继承制度。
　　菩提，迦楼罗王国的首都，我们一行人的车队在科穆宁将军亚历山德罗斯的带领下，缓缓穿过拱形的城门。
　　“好壮观……”
　　莉莉大概生平第一次见到如此雄伟的城池，光是看到那坚实的城墙，就会令敌军丧失攻打的干劲吧。
　　外边的罗德佣兵团团长杰拉德也不禁赞叹。
　　“真是一座壮丽巍峨的城市，我曾经在照片上览阅过菩提的景色，但如今亲眼一见还是受到了极大的震撼。”
　　“杰拉德团长，里边还有更新奇的。”
　　科穆宁将军：亚历山德罗斯的笑声如同钟声般洪亮。
　　亚历山德罗斯将军留着一头精练的白色短发，身披厚重的盔甲，说实话我几乎看不出这个人有哪里受伤。要说亚历山德罗斯将军的象征，应该要数他高挺的鼻梁上的一道伤疤，从左脸颊斜着向上直到右眼下，伤疤不仅没使亚历山德罗斯显得狰狞可怖，反而让他看上去更具备雄性的狂野。
　　医疗的魔法可以治疗断腿断臂，祛除伤疤自然是小事一桩。当夏洛特询问亚历山德罗斯要不要义务帮他祛除伤疤时，亚历山德罗斯笑着表示伤疤是男人的勋章，只要这疤痕不是被卑鄙无耻的小人所造成的，那便不是耻辱，哪怕是因为逃跑而留下的，也有留下的必要，因为那是自己不成熟的证明。
　　进入菩提城内，空气中弥漫着花儿的芳香。不会令人感到不适与违和，反而有一种神清气爽的感觉。我们当中没有谁花粉过敏，菩提的别号是花之都，是一座花红柳绿，一年四季都洋溢着春天的城市，这也和菩提的气温常年适合花朵盛开有关。
　　然而，菩提花之都的名号可不是自然环境所导致的，应该说是居住在菩提的人们的习俗，久而久之，成为了菩提一道亮丽的风景线。
　　“莉法姐姐，好多花园啊。”
　　“真的……每家每户都有花园……”
　　透过马车的窗户，我们得以一览街道两侧的风景，每户民居都必定带有一个小花园，妇女们和男孩们在花园里浇花、锄草，细心打理着自己家的花园。
　　“这是古代的一位对花园情有独钟的君主所留下来的习俗，他在菩提附近兴建了一个巨大的花园，甚至不惜在空中阁楼上修筑，受到这份熏陶，臣民们也开始效仿君主，最后……你看，每个人都把菩提装点的漂漂亮亮的。”
　　亚历山德罗斯说着又大笑起来，实际上有些民居乍看下没有花园，但他们会选择在屋顶搭建自己的小花园，就如同亚历山德罗斯所叙述的那位君主兴建的空中花园一样。
　　顺带一提，在战争中，那座花园被摧毁了，很遗憾没能保留至今，不过菩提的居民们至今仍保留着浇灌花园的习俗，也算是变相延续下来了。
　　莉莉她们都在惊叹菩提城内形形色色的花园，身为女仆的我在乎的却是另一件事，他们的花园里种植的不只有花花草草，还包括葡萄。藤本植物本身就与花园绿化有着多种巧妙的搭配，其中葡萄是藤本植物所属的水果，在菩提有能力的居民都有一手种植葡萄的技巧。
　　因此在迦楼罗王国王都菩提一带，红茶反而比较少见。
　　“王女大人，您排斥酒精吗？”
　　“酒精？啊……安娜你是想问，我能不能适应菩提的生活吧？”
　　夏洛特立刻明白我的意思，因为菩提待客最常见的饮品不是红茶而是葡萄酒，尽管酒精含量不高，但不经确认擅作主张可不是女仆应该犯下的错误。
　　夏洛特王女笑着回应道：“没关系，安娜。不如说，我很期待迦楼罗王国特产的葡萄酒呢。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一章 维若妮卡小姐提不起劲

　　在前往迦楼罗王国的王宫之前，我们要先去夏洛特王女居住的贵族宅邸。
　　卡尔公爵负责主张搬运车队从米凯尔王国带来的嫁妆，既然已经到达了菩提，对凯瑟琳的牵制可以暂时放缓，毕竟凯瑟琳也没道理在一国王都做些什么，这无疑是对王国的巨大挑衅。
　　“噢……？没想到【六枚羽】的凯瑟琳卿也一同随行而至。罗德佣兵团的冒险者们也准备在这里定居吗？”
　　“是的，不过居住的地点我们会自己解决。”
　　菩提事先没有留给罗德佣兵团居住的地方，毕竟原计划中罗德佣兵团仅仅负责护送，结束任务后就会离开，杰拉德临时变更了佣兵团的计划，来不及通知菩提这边做准备。
　　对于教宗国的相人员，王都有专门招待的地方，凯瑟琳不会与我们共同住在一起，假定凯瑟琳会使用魔法【天眼】，那么稍微隔开一些距离也是没有问题的。
　　“科穆宁将军，我们要什么时候去王宫朝觐皇帝呢？”
　　“这个么……实不相瞒，应该就在这两天。”
　　走下马车后，夏洛特王女的询问却得到了相当尴尬的回答。
　　“阿列克谢皇子近日沉溺于美酒与宴席的世界里，无法自拔。西尔维娅带队去酒店里把阿列克谢皇子强行带回王宫关禁闭醒酒，谁曾向他又跑了出去，据说现在是到一个澡堂里玩乐了。”
　　能让亚历山德罗斯这样的猛汉难以启齿，阿列克谢皇子着实也是一名人才。
　　听完亚历山德罗斯的叙述，下车的克丽丝和卡萝猫都不约而同地犯嘀咕，都是在吐槽阿列克谢皇子的荒唐。新娘从远方而来，虽然不是立即举办婚礼，但总归是要见个面什么的，然而阿列克谢皇子的表现却像是完全不管这些，整日花天酒。
　　西尔维娅……这个名字我有听说过，她是迦楼罗王国王都一带的骑士团：瓦兰吉骑士团的团长，虽说是骑士团，但性质更贴近于御林军一类，通常只在王都菩提附近活动，维护王都的安全。
　　西尔维娅把阿列克谢皇子抓了回来，结果阿列克谢皇子又跑去了澡堂，一国皇子跑去澡堂多半不是为了淋浴，特殊服务的女人们会聚集在那里，也就是说……他在新娘子到来的这天，跑去玩女人了。
　　杰拉德团长像是要落井下石般询问到：“科穆宁将军，那么伊万皇子又在何处？”
　　伊万··巴列奥略，迦楼罗王国的第二位皇子，集万千宠爱于一身的天才少年。伊万（Ivan）之名乃象征着上帝的恩赐，可谓恰如其分。
　　“伊万皇子在前线。”
　　亚历山德罗斯回答道，周围引起了小范围的骚动。一位皇子在战争时期身先士卒，在前线奋勇作战，另一位皇子却窝在王都享乐，高下立判不要太明显。
　　也难怪王国的将军们都更倾向于选伊万皇子做继承人了。
　　夏洛特没有生气，身为一国王女的她受到过良好的教养，即便知晓自己的未婚夫跑去玩女人去了，她也没有表现出十足的愠色。
　　“这样啊，那么到时候，有劳科穆宁将军了。”
　　亚历山德罗斯苦笑着点了点头，我想他也觉得阿列克谢皇子很过分，对方是大王国的公主，却在这种节骨眼上继续我行我素。
　　我们居住的宅院距离王宫并不算远，在王都地带有一幢私人别墅般的小庄园，价值远比表面上要昂贵得多。
　　迦楼罗王国充分发挥了菩提居民对花园的情有独钟，将宅院的花园布置得格外精美，人造景观的摆放也都十分考究。
　　“维护庭院需要耗费大量人手，这是仅有贵族阶级才能承担得起的布局。”
　　“是的，不过住在里边的仅有维若妮卡。”
　　“喵？这么大的庭院……全靠一名女仆打理喵？”
　　卡萝猫似乎难以自信，但这正体现了维若妮卡小姐的强大之处。
　　“那可是维若妮卡小姐啊，肯定能做得到。真不愧是维若妮卡小姐……”
　　“我觉得有可能是维若妮卡小姐雇佣了人手……”
　　“维若妮卡没有主动雇佣他人的习惯，而且临行前没有向我提出报告，她认为自己有能力独自完成所有工作吧。”
　　夏洛特抿了抿嘴唇，她同样认为是维若妮卡独自在打理庄园。
　　宅院的大门处有一个门铃般的按钮，夏洛特轻轻一按，魔法识别夏洛特的身份，大门旋即打开一条缝隙。
　　特定的魔法道具可以做到类似于感应机械般的功效，当然，它们的造价也是十分昂贵的，但一国王女居住的地方，这点魔法道具自然没理由吝啬。
　　我帮忙打开大门，骑士们帮忙运送我们一行人的私人行李，莉法藏在其中的一个箱子里，幸好王女的身份是绝佳的挡箭牌，没有谁胆敢排查王女的私人物品。
　　我悄悄用水系魔法做出镜子，整理自己的仪容。
　　“安娜小姐在做什么喵？”
　　“我的发型……没有乱吧？要不要再临时更换一套全新的服装呢？化妆……不对，身为女仆，不能化妆……”
　　“安娜小姐像是要去相亲喵。”
　　卡萝猫吐槽道，但要说亲自见到敬仰的偶像，心情或许和相亲有异曲同工之妙，毫无疑问，都希望能够把最好的一面展现给对方。
　　我不太确定我现在的模样能不能给维若妮卡小姐留下好印象……那可是女仆界的传奇，想必一定是十分严谨，一丝不苟的完美女仆。
　　骑士们将行李摆放到玄关处，叩门是女仆的职责，我整理好仪容后，在夏洛特大人的眼神示意下，按捺住内心的澎湃，轻轻叩响门扉。
　　咚……咚咚……
　　手指敲打檀香木的声音也回响在我的心房，我怀揣着激动与些许紧张的心情，准备迎接女仆界的传奇维若妮卡小姐。
　　但是。
　　“……啊咧？”
　　没有人开门。
　　凑巧出去了吗？说不定是采购物资，我们来得真不走运……
　　夏洛特略加思索：“嗯，维若妮卡应该是睡着了吧。”
　　…………………………咦？
　　白天，主人在外边，带着行李等候。身为女仆竟然……在睡觉？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 思想逐渐粉丝滤镜化

　　稍微冷静点细想，身为完美的女仆，等到主人主动敲门本身就很微妙了。
　　“我觉得……维若妮卡小姐一定是在外出采购。”
　　“也有可能。但维若妮卡买东西速度很快，她没有逛街的爱好，总是买完东西就立刻回来。”
　　“是很有个性喵……”
　　呃、不喜欢逛街的女孩子就算有个性吗？其实我也对逛街没有兴趣，除非是为了货比三家，在我看来上街只是单纯的完成购买的任务而已，实在很难说其中蕴含着什么乐趣。
　　夏洛特高兴地拍了下手掌：“那么我们有时间就去购物吧，我对菩提的商贩也很感兴趣呢。现在我们先好好休息，不过维若妮卡睡着了，我们该怎么进去才好。”
　　“王女大人，我有办法打开正门，但维若妮卡小姐可能会设有机关……”
　　开门的方式很简单，把自己的右手进行透化处理，穿过门扉后再让手掌的部分实体化，手腕继续维持透化，这样就能从里边直接打开正门了。许多高级盗贼都喜欢用这招，屡试不爽，我以维若妮卡小姐外出购物为前提进行思考，假如我外出购物而家里又没有人，我会设置一些小型的机关陷阱，来阻碍窃贼的行动。
　　“咦？”
　　门开了。
　　一切非常顺利，很普通的透化穿过正门，转开了门把手，并且好像根本没有反锁的迹象。
　　这个……唔、这个是……？
　　啊，我懂了，一定是维若妮卡小姐的连环陷阱。毫无疑问，盗贼想要入侵这样奢华的宅邸，必定以拥有重重森严的防备的角度去思考，当盗贼发现正门得以如此轻松的突破，就会因为狂喜而放松警惕，降低警戒心。
　　一环套一环，不愧是女仆的典范维若妮卡小姐，心思如此缜密，我的女仆之路果然还有很长一段要走……
　　“我们进去吧。”
　　夏洛特王女推开了正门。
　　等一下啊王女大人！里面绝对有维若妮卡小姐设置的防盗贼陷阱！
　　我还没来得及拦住夏洛特王女，她便踏到了门厅的红色地毯上。
　　啊咧？还是无事发生？
　　没有陷阱吗？正门真的毫无防备？
　　“维若妮卡……果然是在睡觉。”
　　夏洛特双手叉腰，佯装生气的模样。
　　宅邸客厅的沙发旁，伫立着一位瓷娃娃般的少女。
　　少女身着女仆装，秉持女仆侍奉于主人身后待命的站姿，恐怕连世界上最喜欢为难仆人的主人都挑不出任何毛病，完美而毫无死角。要说有哪里美中不足的话……那就是少女闭着双眼，银灰色的发丝随着匀称的呼吸而轻轻抖动，看上去像是站着睡着了。
　　那位人偶般美丽的少女……就是维若妮卡小姐……？
　　“维若妮卡。”
　　夏洛特走向维若妮卡，不过话说回来，维若妮卡小姐未免太疏于防备了，说不定维若妮卡是进入了待机状态，一旦有谁接近就会立刻发起反击。
　　“王女大人，危……”
　　我刚刚开口提醒夏洛特王女，她却已经来到了维若妮卡小姐面前，轻松触碰到了维若妮卡小姐的肩膀。
　　“醒醒啦，维若妮卡。”
　　“……”
　　夏洛特轻微幅度地晃动维若妮卡小姐的娇躯，像是旅途归来的房主唤醒放置在家中的机械。
　　细长的睫毛稍稍抖动，维若妮卡小姐睁开了她那琥珀色的眼瞳。
　　我迅速从储物空间里取出笔记本，维若妮卡小姐要演示如何正确地向主人打招呼了，我想我有必要牢牢铭记于心。
　　“主人……”
　　第一句是主人……维若妮卡小姐的声音非常悦耳，但却夹杂着慵懒的气息，多半是还没有从梦境中彻底恢复回来。
　　接下来才是重点，维若妮卡小姐会吐露何等的金玉良言，我已经迫不及待的想要知道了。
　　“您来得好慢啊……”
　　“………………”
　　“喵？安娜小姐僵住了喵？”
　　刚才似乎不是我的幻听。
　　既然能清晰的听到卡萝猫的担忧，就说明我的听力是正常的。
　　但是不对！刚、刚才那个，怎么听都是抱怨吧？！难道我一直以来所坚守的和主人打招呼的方式其实是错误的吗？
　　夏洛特王女完全没有生气的迹象，在不牵涉医患关系的问题上，夏洛特王女的态度一向十分温和。
　　“路上碰到了点棘手的难题，不过总算是顺利达到了迦楼罗王国。辛苦你了，维若妮卡。”
　　“嗯……主人已经到了，那么我可以休息了吗？”
　　维若妮卡小姐毫无生气地说着绝对不该由女仆说出口的台词，我们进来的时候、维若妮卡小姐好像就在睡觉……不，那绝对就是在睡觉，但维若妮卡小姐醒来不到一分钟的时间就又提出了休息的申请。
　　“不行啦，有东西要搬运。”
　　“好麻烦啊……”
　　“？？？”
　　维若妮卡小姐由衷地为要开始工作而感到遗憾，这真的……是女仆吗？还是说我的女仆理解出了问题？
　　维若妮卡小姐迈着轻盈的小碎步，走到大量行李箱旁，懒懒散散的姿态始终都没有改变，我甚至怀疑维若妮卡小姐有可能原地昏睡过去。
　　“唔……”
　　维若妮卡小姐忽然发现了什么，加快步伐来到一个大型的箱子附近，紧锁眉头。
　　那个箱子是……
　　来了来了，终于！维若妮卡小姐曾经不止一次化解过针对夏洛特王女的危机，那个箱子恰好是莉法藏身的箱子，维若妮卡小姐一定是发现了蹊跷之处。
　　“那是……”
　　“请肃静。”
　　我小声制止了准备提醒的卡萝猫，重新调整心情，传奇女仆帅气可靠的一面，我终于有幸能见识到了。
　　“这个箱子……”
　　是的，那里边有人哦，真不愧是维若妮卡小姐，一眼就看穿了莉法的伪装。
　　“感觉在里边睡觉，会很舒服。”
　　说完这句评价，维若妮卡小姐就率先轻松地扛起那个大箱子，向二楼走去。
　　……我懂的，为了不让主人受到惊吓，所以要把刺客藏匿的箱子带到隐蔽的地方处理掉，我最好还是跟上去，否则莉法可能有危险。真不愧是维若妮卡小姐，做事如此缜密。
　　“啊、维若妮卡，那个箱子里有人喔。”
　　“哎……？”
　　根本没发现么？！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 首先要解决潜在的偷窥者

　　维若妮卡小姐放下箱子，夏洛特转动钥匙，开锁的瞬间，莉法就从箱子里跳了出来。
　　“呼……里面好闷啊……”
　　我们和莉法的约定就是打开箱子即代表可以出来，维若妮卡小姐精致的面庞上划过一抹惊讶，我不确定那到底是对箱子里藏匿了一个人还是对黑皮精灵而诧异，我倾向于是后者，维若妮卡小姐应该不可能真的没发现吧，这完全没有什么技巧可言。
　　“先互相介绍一下吧。各位，这是我的贴身女仆，维若妮卡，住在这里有什么需要帮助的都可以找维若妮卡。”
　　“初次见面……”
　　维若妮卡小姐行提裙礼，她的女仆装裙摆要短得多，差不多仅有短裙的长度。女仆群下方是裹住双腿的黑色长筒袜，以及袜口与裙摆边缘形成的一小片绝对领域。单就侍奉公主的装束而言，有些过于大胆。
　　随后，夏洛特向维若妮卡小姐介绍了我们每一个人，维若妮卡小姐并不算特别热情，只是维持着最基本的礼节进行回应。
　　进入房屋内便是王女的私人领地，骑士们和冒险者们没有权利进入王女的禁地，所以负责搬运行礼到二楼的工作只能由我们来完成，好在我们的物品大多都放在储物空间里，夏洛特的物件也不算很多。
　　克丽丝先带着沉睡中的诺拉上楼休息，诺拉受到凯瑟琳的神圣魔法劝化，要沉睡相当长的一段时间，不过夏洛特表示诺拉也差不多该醒来了。
　　“王女大人，安娜有一事相求。”
　　看到夏洛特默许的眼神，我继续说道。
　　“我希望能继续履行女仆的职责。”
　　“嗯……虽然先和医生打招呼是好的行为，不过我还没有对安娜进行复检，安娜可以先暂时休息一天。”
　　“只做准备料理程度的家务也没关系。”
　　我没有听从夏洛特王女的建议，而是继续诚恳的提出请求。夏洛特沉思片刻，进行了一番权衡，才同意了我的请求。
　　“好吧，但仅限到明天复检前的一天。若是发现有异常症状，安娜必须立即终止女仆的工作。”
　　购买医疗检查用具不需要夏洛特亲自出马，巴列奥略皇室有派专人来听候夏洛特差遣，但入住宅院的人依然仅有我们几人而已。
　　“还有什么事吗？安娜。”
　　见我没有离开，夏洛特洞察到了我小想法。
　　“是的……安娜还有一个不情之请。我的房间能够安排在维若妮卡小姐隔壁？”
　　“当然可以。安娜好像很喜欢维若妮卡呢。”
　　我微微颔首承认，不过维若妮卡小姐和我脑补的形象略有出入，我本来以为维若妮卡小姐是哪种完美而潇洒的女仆……
　　比起直接向夏洛特询问维若妮卡小姐是怎样的人，我觉得还是通过朝夕相处、亲眼所见更好。我相信刚才展现的一面绝对不是维若妮卡小姐的全部。
　　说不定是想通过刚才的表现来让我们放松警戒，然后暗中观察我们是否对王女大人有威胁，真不愧是维若妮卡小姐。
　　｢迦楼罗王国啊……你们还真是会挑选目的地，偏偏来到了我最讨厌的地方。｣
　　莉莉体内的弗拉德忽然开口，尽管如此，他并不是一咬牙切齿的口吻述说的。
　　“我还以为你会仇恨我的故乡。”
　　一度斩杀弗拉德的波吉亚公爵恰好属于米凯尔王国，夏洛特对弗拉德的言论颇感意外。
　　｢都是些陈年往事，我没兴趣多提。不过这种体验还真是有趣，安然无恙的行走于阳光之下……｣
　　“你能同步莉莉的感受？”
　　我有些在意弗拉德的感慨，我每次入浴都是和莉莉一起的，还会帮莉莉洗头发、擦背，要是弗拉德能和莉莉同步触觉，场面会变得很微妙。
　　莉莉也紧张兮兮的抱紧身体，莉莉奶年龄虽小，但也有身为女孩子的自觉，谁会喜欢体内住了个怪大叔呢？
　　｢我说过了，我能共享的只有嗅觉、味觉和听觉。听到集市商贩的叫卖吆喝声，这种滋味甚是怀念……｣
　　我们和弗拉德进行的约定仅有在凯瑟琳面前禁止说话，这牵涉到弗拉德的生命，所以他也爽快的同意了。然而如今要在菩提暂住，有必要再和弗拉德进行一次商谈。
　　“那么……你能不能，主动关闭听觉？”
　　｢你们把这个小丫头弄成聋子，我自然也听不见了。｣
　　“谁会那么做啊。至少、在洗澡和如厕的时候，稍微关闭一下听觉吧？”
　　｢……这很重要么？｣
　　“当然重要，不然我们会有一种被偷窥的感觉，请体谅一下我们的感受。”
　　｢我觉得我的人格受到了侮辱。我再重申一遍，我对你们的肉体没兴趣，感兴趣的只有你们的血。你们入浴时怎么样我不会有任何心理波动，你们完全可以当我不存在。｣
　　“变态大叔……”
　　莉莉小声吐槽道，然而貌似弗拉德能听得到莉莉说什么。
　　｢少自以为是，小丫头，你以为我愿意待在你的身体里么？｣
　　“莉莉不会让变态大叔染指安娜姐姐的！”
　　莉莉露出决绝的表情，我一时间甚至有些担心莉莉该不会真的要弄聋自己的耳朵。
　　“要、要是变态大叔不在那些时候关闭听觉，莉莉就、莉莉就……”
　　｢呵，你个小丫头能怎样？｣
　　“就去喝过期的血！”
　　｢………………什么？｣
　　“不行！”
　　夏洛特王女脱口而出。
　　“那样不卫生、不健康。”
　　｢听见没有，小丫头。别做傻事！这对你没好处。｣
　　“变态大叔讨厌什么血莉莉就去喝什么血！莉莉知道吸血鬼对血很挑剔的！”
　　｢啧……你先把称呼给我改正常点。女人一直都是种麻烦的生物。｣
　　“你同意了？”
　　吸血鬼确实对血有严重的偏好，只是我和夏洛特都不会用这种影响莉莉身体的方式，没想到莉莉竟然愿意主动拉着弗拉德自爆，对吸血鬼而言不合胃口的血是纯粹的垃圾食品。
　　｢我若是有主动关闭某种感觉的权利，也不会被这小丫头威胁。罢了，反正时间不长，退一步未尝不可，作为交换条件，女仆，禁止你在料理中加入动物的血。｣
　　“好的。”
　　｢很好。丫头，你把食指咬破——我用血魔法。｣
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 女仆界的偶像（大嘘）

　　“血魔法？”
　　那是吸血鬼王弗拉德最擅长使用的魔法体系，我和夏洛特担心弗拉德是否有诈，没有第一时间回答弗拉德。
　　但弗拉德似乎有猜测到我们的顾虑，不屑的冷哼一声。
　　｢不用演示也可以。你们需要屏蔽的时候就咬破手指，将血滴入耳孔中，我就可以使用血魔法做到暂时性的回避。｣
　　虽然是弗拉德的一家之言……不过现在也没有其他的好办法，总不能洗澡的时候把莉莉的耳朵堵住吧？
　　就在这时，莉法兴冲冲地从楼梯上跑了下来，像是一个拿到了心仪玩具的孩子。
　　“安娜！莉莉！快上来看！”
　　我前牵起莉莉的手告辞夏洛特王女，来到二楼莉法的房间，莉法居住的房间窗户正对着菩提繁华的街区的方向，不过这里距市区有很长的一段距离，再加上宅邸周围有安置隔音的道具，可以远离市井的喧嚣。
　　莉法本身也不是会为热闹而欣喜若狂的类型，我和莉莉来到阳台上，莉莉也不由得发出“哇～”的一声惊呼。
　　前方正对着一棵参天巨树，树根盘绕，呈螺旋状上升，郁郁葱葱的绿叶在高空盛放着，有淡淡的绿色萤火缭绕于它的身旁。
　　人类世界现存最大的树木：沙罗双树，据说它曾是亚伯兰教先知亲手栽培下的树木，受到过神的祝福，所以一直茁壮成长至今，从未枯竭过。
　　“没想到人类世界竟然有这么大的树木……”
　　“米德加尔特应该有比沙罗双树更大的树吧？”
　　我听说沙罗双树的规模不能与米德加尔特的尤克特拉希尔（世界树）相比拟，故此亚伯兰教才兴建了巴别塔。
　　“嗯，确实比我们的圣树差远了。”莉法毫不避讳地承认了，“和圣树相比，它只算是刚刚发芽的小树苗。不过我在想，它是不是能帮助我聆听到自然女神的声音呢？”
　　“自然女神……和沙罗双树有什么关系？”
　　“我们的信仰是越古老的树木，越能通灵到自然女神，因为我们的自然女神就是从圣树上诞生的。”
　　从树上出生的女神？精灵种的信仰很有个性呢。
　　“那个是叫做沙罗双树吧？我想要它的一片树叶，或许我就能重新听到自然女神的声音。”
　　“莉法……约定。”
　　我出言提醒莉法，不要因为太过兴奋而忘记自己尴尬的处境，莉法答应过我们在迦楼罗王国绝对不能到处乱跑。
　　“所以说……”
　　莉法眨巴着眼睛，疯狂向我暗示。
　　“好好好、只要莉法老老实实待在家里，我会去想办法弄来沙罗双树的叶子。”
　　“果然还是安娜最好了。”
　　或许是久违的看见了有古老岁月的巨树，莉法甚至兴奋的给了我一个很没有精灵种风格的熊抱，明明精灵种不喜欢随便与他人肌肤接触来着。
　　“对了，莉法，最近可能要拜托你照看一下莉莉。我想……暂时在维若妮卡小姐旁边住一段时间。”
　　吸收女仆的精华，汲取女仆的养分，这样一来我说不定可以化身为super安娜斯塔西娅。
　　“唔姆……安娜真的是喜欢那个女仆啊，我都要吃醋了，她有那么好吗？”
　　莉法撅起嘴，不知道是假装吃醋还是真的在吃醋。
　　我极力为维若妮卡小姐辩解：“我对维若妮卡小姐的心情……就像是莉法见到自然女神那样？”
　　“虽然能一下子直白的理解是什么感受，但我反而更加吃醋了。”
　　连刚才专注于眺望沙罗双树的莉莉，都点着头同意莉法的观点，我觉得我见到维若妮卡小姐，已经极力的遏制了自己的情绪。
　　好吧，我要保持平常心，平常心……
　　“安娜斯塔西娅……”
　　“是！”
　　是维若妮卡小姐的声音！我瞬间出现在了莉法房间的门口，即便眼前忽然多出一个人，拥有优秀动态视力的维若妮卡小姐仍然波澜不惊，真不愧是女仆的传奇……
　　“吓……动作好快……”
　　呃、维若妮卡小姐好像被我吓到了？眼皮都在跳。这……
　　维若妮卡小姐的演技实在是惟妙惟肖！我还有很多要学习的地方。
　　“主人告诉我，你要在这里暂时担任女仆。”
　　维若妮卡小姐缓缓说道，我的心顿时扑通扑通狂跳不止。我能理解维若妮卡小姐的心情，那稳重的面庞下肯定燃烧着熊熊烈火。一个人打理偌大的庄园，坚持不雇佣其他女仆，这说明维若妮卡小姐对自身的能力有着充足的自信。
　　对于维若妮卡小姐而言，我就是插足于她和夏洛特大人的第三者……嗯，没错，这一定是维若妮卡小姐对我的考验。
　　“是的，请多关照。维若妮卡小姐称呼我为安娜就可以了。”
　　“安娜，请多关照。”
　　我甚至能嗅到维若妮卡小姐话语中隐藏极深的杀意……真不愧是维若妮卡小姐，能把这般杀气腾腾的心情隐藏得这么好。
　　“有安娜在，我的工作也会轻松很多。”
　　“还需要维若妮卡小姐多多指教才是。”
　　“不要太过操劳……完成工作后随时可以休息。你看，我这次来是为了给安娜传话，完成任务以后就没有工……作了……呼……”
　　维若妮卡小姐说着说着，声音越来越小，最后竟然就这么站在我面前，美滋滋地进入了梦乡。
　　“维、维若妮卡小姐？”
　　“呼……呼……”
　　真的睡着了？！我、我明白了，维若妮卡小姐这是在以身作则，向我展示在夏洛特王女手下工作，有随时可以休息的权利，这是无数仆人梦寐以求的人性化规定，用这种方式来体现主人的温柔，维若妮卡小姐的侍奉技巧实在是妙啊。
　　“维若妮卡～我要亲自去采购一些东西。”
　　“那个……维若妮卡小姐？王女大人在呼唤您？”
　　“呼……”
　　没有醒来的迹象。
　　维若妮卡小姐似乎只用一秒钟就进入到了熟睡状态，我尽力克制在不被夏洛特听到的音量的迹象，但始终无法唤醒维若妮卡小姐。
　　“又睡着了吗……没办法，我只好自己去……”
　　这怎么可以！怎么能让王女大人在没有护卫的前提下外出？
　　“请稍候！王女大人！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 夏洛特的幸福购物理论

　　菩提的集市凝缩了从五湖四海而来的商贩们精心挑选的物品，有冒险者会用到的道具，也有日常生活的用品，下到刀叉桌椅，上到空间转移卷轴，不管你想在这里购买什么，还是只是无聊的想来逛一逛，都绝不会失望地空手而归。
　　夏洛特王女的诉求是购买能在检查时用得到的医疗器械，维若尼卡小姐称菩提的集市有着夏洛特王女想要的一切。
　　……本该如此。
　　“瞧一瞧看一看，上好的柑橘！”
　　“嗯，感觉非常不错呢，请务必来一份。”
　　“像您这样高贵美丽的贵族小姐能大驾光临，小店真是蓬荜生辉。这串手链正适合您！”
　　“好，那么我就买下来吧。”
　　“不是我吹嘘，整个菩提没有哪家店的回复道具比我家会物超所值！诚信买卖，假一赔十。”
　　“买回来试试看好了。”
　　“迦楼罗菩提，迦楼罗菩提，最大的皮革厂倒闭了！王八蛋老板吃喝嫖赌，欠下3.5个亿，带着他的小姨子跑路了！我们没有办法，拿着手提包抵工资，原价4396的手提包，统统只买777，统统只卖777！王八蛋老板你不是人，还我们血汗钱！”
　　“好可怜……买几个支持一下。”
　　我总觉得有哪里不对劲。
　　“王女大人，您……还记得我们主要的任务吗？”
　　“记得啊。”
　　夏洛特王女一脸纯真。
　　“我们是来买医疗器械的，然后还有希格德莉法拜托我们的一片沙罗双树的树叶。安娜难道以为我是上了年纪的老婆婆记不住事情吗？”
　　夏洛特王女佯装不满地鼓起嘴，这说明夏洛特王女心情十分不错，我再次权衡了一下是否有必要打搅王女的兴致。
　　我提醒王女并非是因为担忧她真的忘记了主要的任务，虽然我对逛街购物没有太大的兴趣，但陪同大小姐逛街几乎是我的周常任务，所以我对自己的体力和耐心还是满自信的。
　　可是该怎么说呢……夏洛特王女的购物方式非同寻常，商贩在没有客人时会尝试吆喝揽客，这本身是再正常不过的行为，问题在于每次商贩一吆喝，夏洛特就必定会停下，然后不出十句话的内容便决定购买，从不讨价还价，也不看是否真的有价值。
　　“我不是那个意思……只是，我认为物尽其用是一种应当提倡的行为，像这些……”
　　我从储物空间里取出几件道具，期间我那堪比巨龙宝藏般的储物空间发挥了用场，充当夏洛特的大型移动仓库。
　　如今，我的左手是一包纸尿布，右手则是一支烟斗。
　　“怎么了吗？”
　　“我们……似乎没有谁用得到它们……”
　　我小声提出自己的意见，尽管从立场上来说，一介女仆没有对上位者的购物习惯评头论足的理由。
　　“这个不能给莉莉用吗？”
　　“感谢您对莉莉的关怀。但莉莉已经过了需要用这个的年纪了。”
　　“以后总归会有人用到的嘛。”
　　夏洛特一派轻松的说道，不过那就意味着得有婴儿才行……夏洛特大人真的知道自己在说什么吗？
　　“看到商人们卖不出去东西的可怜模样，我觉得我有义务分担一些什么。”
　　“这个……”
　　但也不能什么都卖啊，像烟斗这些，完全没有谁用得到嘛，这也不是以王女的身份适合送出的礼物，恐怕只能放到仓库里慢慢吃灰了。
　　“王女大人，很多商人的泪水都是鳄鱼的眼泪，不值得信任。”
　　我压低音量，让自己这番足以拉满所有仇恨的话语的降到最低。
　　“亚伯兰教的主教们都说，商人们上天堂，那比骆驼穿过针眼还要不可能，他们会用骗取同情心的方式来向好心人兜售他们的商品。”
　　说人坏话的滋味并不好，但我觉得有必要向夏洛特王女阐述商人的本质，绝大部分情况下都只是纯粹的供给与需求的关系，双方不存在谁亏欠谁的道理。如果是为了利益，商人甚至会出售吊死他们的绞索吧，说不定还会推出绞索（畅玩版）、绞索（年度版）、绞索（至臻版）来反复循环骗氪。
　　我知道夏洛特王女是很善良的人，所以我更要保护夏洛特王女的纯真。
　　“唔……那这家也是吗？”
　　夏洛特王女于心不忍地向旁边的某家商店望去。
　　喧嚣的集市区，有一家小店与周围的画风格格不入，其他的店不说车马盈门，总归是时不时的有客人到访。因此这家无人问津的小店反而有些独树一帜。
　　小店的门面看上去就比其他店铺要寒酸，没到年久失修的程度，但完全没有陈列商品吸引顾客的意图，门匾上也是意义不明的“巫山云雨”……整体的风格倒是很有武侠小说里世外高人隐居的散店的风格，但在以中世纪为主基调的背景下，难免有些格格不入。
　　“进去看看吧。”
　　夏洛特王女貌似被勾起了兴趣，我叹了口气，紧紧跟随着夏洛特。要是夏洛特王女打算购买一些昂贵的、明显带有欺诈行为的物品，我会尽量阻止，剩下的就听天由命好了。
　　夏洛特推开店门，明明是白天，店里却关上了所有窗帘，没有任何照明设施。我瞬间提高了的警戒，说起来刚才行人经过，也都尽可能的进行避让，莫非这家店……
　　“呵呵呵……是新的访客……”
　　房间里传来了一个诡异而低沉的声音，我主动站在夏洛特前方，袖口里藏匿着锁链。这里是闹市区，对方应该不会乱来，但这家店的氛围实在无法让人放下戒心。
　　“你们是由谁引荐过来的呢？我这里有你想要的一切，在我这里你们不必掩饰，释放内心中原始的欲望吧……”
　　对方怪笑着，此时房门忽然紧闭，如同恐怖片里那样，正前方出现微弱的烛火，我看见有一位黑袍人端坐着，就是他在故弄玄虚。
　　“不必害怕，任何人的内心中都居住着一头野兽，只是受到名为世俗的锁链禁锢，你们……”
　　黑袍人抬起头，但我还是看不清黑袍人的面容。
　　只见黑袍人的身形忽然一顿。
　　“安、安娜酱——？！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 亚雷斯塔

　　安娜酱？
　　假如没有互相告知姓名的话，查看信息一栏里的ID都是隐藏的，黑袍人居然一下子就认出了我，并且称呼得……很亲昵。
　　不过也不是第一次有人这么称呼我了，我试着查看黑袍人的信息，发现他真的是一名冒险者。
　　“难道……你是安娜后援团的成员吗？”
　　“……！”
　　对方似乎非常慌乱，完全没了刚才犹如世外高人般的气息，语气亦发生了明显的变化。
　　“这、安娜酱怎么会出现在这里？不对，浮士德有跟我讲安娜酱要去迦楼罗王国……偏偏来了我的店，安娜酱果然和我有缘分……”
　　意识到这名冒险者可能是安娜后援团的成员，我放松了些许，旋即用火系魔法制造出火苗充当照明的工具。
　　“等一下！安娜酱！”
　　“哎？”
　　冒险者极其慌张的钻到了桌子低下，然后抱着一盒纸箱，撒腿跑向内室。
　　多半是企业机密吧，我能够理解。
　　“安娜，你看那个是……”
　　夏洛特王女敏锐的发现了地上的一个小物品，冒险者刚才太紧张，手忙脚乱，不小心把道具掉落到了地板上。
　　外形是……粉红色的、椭圆的球……？
　　一时间想不出是用来做什么，夏洛特王女似乎准备捡起来，但怎能让王女弯腰做这种事呢？于是我进行了代劳。
　　在手里捏了捏……是塑料做成的么？我更好奇它的用途了。
　　“噢噢噢噢噢噢——”
　　突然，从内室里走出来的冒险者，看到我手中的粉色小球，癫狂般的抱头哀嚎了起来，他一个箭步冲到我面前，一把夺回我手中的小圆球。
　　这个、是不是有些紧张过度了呢？我和王女都不是那种捡了店家的东西就不归还打算占便宜的类型。
　　夏洛特王女好奇地问道：“那是什么？是做什么用的？”
　　“………………吃、吃的！”
　　咦？可我刚才的鉴别，它明明是塑料……
　　然而冒险者仿佛为了证明它确实是食物，一口就把它给吞吃了下去。
　　“没、没事吗……”
　　“非常美味！这是我最喜欢的食物，抱歉啦，安娜酱！”
　　可我看见冒险者强行咽下肚的时候脸色都有点发青，再者说就算真的是食物，至少要把外表的塑料外壳剥掉才是。
　　“我有些担心……”
　　果然，冒险者的异常逃不过身为医生的夏洛特的眼睛，她忧虑地上前打算检查，但冒险者却只是紧张的后退。
　　咔吧——
　　毫无征兆的一声。
　　“呀……”夏洛特低头，捂住小嘴，“对不起，我弄坏了你的东西。”
　　因为太过昏暗的缘故，我们都没发现脚下还有另一个道具，虽然王女大人绝对不算很重，但确实有很多道具非常脆弱，经手不起人体的重量。
　　我抢在冒险者之前进行碎片的整理……貌似也是粉红色和塑料道具？与刚才那个小球难道是配套的吗？
　　“抱歉，总共价格是多少呢？我愿意出钱赔偿。”
　　“不……嗝……不用赔……嗝……”
　　“您是不是……？”
　　“没事……嗝……老毛病……嗝……犯了……”
　　冒险者双目无神，一副面如死灰的样子。
　　大约几分钟后，小店重新焕然一新，冒险者同意拉开了窗帘，我坚持进行了简单的清扫。
　　冒险者一边打嗝，一边掩埋而泣，说着什么不愧是最想要娶回家的女角色榜单名列前茅的角色……唔、我只是做了些清洁工作而已，反而有些不太好意思。
　　话说回来，自从夏洛特王女不小心踩碎那个塑料道具后，他就一直在打嗝，也坚持拒绝夏洛特的检查，尽管夏洛特对待病患始终是强硬的态度，但冒险者摆出一副“你要是检查我就一头撞死给你看”的视死如归的态度，考虑到冒险者能够复生的特权，夏洛特才无奈作罢。
　　我们交换了一下彼此的信息，首先冒险者揭开了神秘的兜帽。
　　兜帽下是一张样貌平平的面孔，朴实无华的高中生左右的年纪的少年，有趣的是他戴着一片典型的欧式单片眼镜，一般那是上了年纪的贵族，或是过去的研究学者才会佩戴的，年轻人的话多半是和博士装配套，体现出一股学士的味道。但少年又是冒险者的打扮，看上去很不着调。
　　“哦哦！是那位最想称呼她为母亲的美少女角色榜的第三王女夏洛特吗？！真……嗝……”
　　“谢谢夸奖……？”
　　夏洛特王女迷惑性的歪了歪头，貌似没有搞懂冒险者在说什么。
　　其实我也没搞懂……虽然夏洛特大人是很温柔，但是母亲、美少女……唔唔，好复杂。
　　“我也自我介绍下，我是……嗝……安娜后援团的干部之一……嗝……亚雷斯塔。”
　　“亚雷斯塔……”
　　没有听霍恩海姆和浮士德提到过，因为别人都是谈安娜后援团色变，所以要打听安娜后援团的干部都有谁本身是件很困难的事。
　　某种意义上，冒险者不太讲究礼节反而能让我们顺利和亚雷斯塔对话，要是一般的庶民，绝对不敢一边打嗝一边和贵族讲话，何况夏洛特还是高贵的王女。
　　“我在迦楼罗王国也有段时间了……嗝……安娜酱和王女要是有什么……嗝……疑惑的，可以尽管来问我。”
　　亚雷斯塔非常卖力的想像个男子汉一样做出帅气的保障，但不间断的饱嗝实在是非常破坏观感。
　　“感谢你的好意，善良的冒险者。”夏洛特微笑着答道，“不过我们应该没有需要帮助的地方。我和安娜的目的地都很明确，先是沙罗双树，然后是菩提的大图书馆。”
　　夏洛特王女的当务之急是抢在婚礼之前，确切的说是【六枚羽】决议之前，尽可能的找到解决【恶魔的心脏】和【恶魔之子】的方法，所以非常遗憾，菩提是一座美丽的城市，但强化这座城市的记忆恐怕要留到今后才能完成了。
　　没想到听完我们的打算，亚雷斯塔居然愣了一下。
　　“大图书馆……嗝……安娜酱、你们要去菩提的大图书馆？”
　　“是的。莫非、明天不是图书馆开放的日子吗？”
　　亚雷斯塔面露难色，似乎知道一些什么，他搓着手掌，徐徐开口说道。
　　“也不是……嗝……其实啊……嗝……最近的大图书馆……在闹鬼。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 发明界的鬼才

　　“闹鬼？”
　　“对……嗝……更准确的说是幽灵。安娜酱……嗝……没去大图书馆门外吧？”
　　我摇了摇头，我们到达菩提后就只去过夏洛特王女的住宅，再没去过其他地方。大图书馆是原理喧嚣之地，自然不能设置在集市这边，所以我们准备明天再去。
　　“你们去大图书馆门外……嗝……就能看见，瓦兰吉骑士团……嗝……已经暂时封锁了大图书馆。”
　　亚雷斯塔摸了摸鼻子，“我们……嗝……都以为是有新的任务要发布了，但……嗝……他们拒绝所有人进入，包括我们冒险者。”
　　“哦呀……我听说冒险者是解决各种疑难的专家。”
　　“嗝……所以里边有什么秘密吧？我们冒险者可没什么不敢做的……嗝……这种事明明交给我们就好，他们不想发布任务，到现在都没解决。”
　　听到这里，我不禁产生了一个疑惑，按理说每个伯爵领级别以上的主要城市，都会设立宗主教……也被称作牧首，如字面的含义，是整片教区的牧师们的首脑。
　　幽灵属于灵异事件，牧首应当率先出马前去调查才对。
　　夏洛特的想法似乎与我一致：“菩提的牧首没有去拯救迷茫的灵魂吗？”
　　“嗝……菩提的牧首在前不久，遭遇过暗杀。”
　　亚雷斯塔说着打开了任务面板，把信息共享给了我们，调查菩提牧首遇刺一事倒是作为任务下发给了玩家，不过目前好像还没有实质性的线索。
　　教区里最强大的牧师不能上场，迦楼罗王国中最擅长驱灵的将军是阿尔帕德将军，他此时位于前线，纵然有传送水晶存在，也实在是没时间为了这种事专门跑一趟。
　　“王女大人……”
　　我弯下腰，轻轻在夏洛特耳边献上密语。
　　“我们或许可以为大图书馆除灵，来获得他们的人情。这样一来我们就可以高枕无忧的在大图书馆搜罗需要的书籍了。”
　　“这是个好办法……可是我们……”
　　“我们这里不是有一位不亚于菩提牧首的神职者吗？”
　　夏洛特猛然醒悟过来，如果是那位的话……区区破除凶灵而已，恐怕根本不在话下。
　　亚雷斯塔即便在打嗝中，依旧在不断发牢骚，抱怨瓦兰吉骑士团不愿意把任务下发给冒险者。
　　“不可理喻啊……嗝……我们冒险者西方哪个国家没去过？我都觉得除灵是大材小用……嗝……尤其是用我的新发明……”
　　“对了……您为什么会在迦楼罗王国呢？”
　　“什么？”
　　“安娜后援团的总部是在米凯尔王国……可是您……”
　　“有美少女的地方，就有我们……嗝……安娜后援团！”
　　亚雷斯塔潇洒地说道，不过我记得迦楼罗王国皇帝膝下无女，高人气的角色、应该是瓦兰吉骑士团的团长西尔维娅吧，我听说她是位年纪轻轻便担任骑士团长的美人。
　　“真的不要紧吗？团长在前线攻城拔寨……”
　　“没关系。有团长在就足够了……嗝……我被分配到职务是外交大臣，再适合不过了，在团长成功前，我得尽可能敛财，并拉拢到一批可靠的贵族支持。”亚雷斯塔对团长赫尔墨斯的能力极其放心，“嗝……今天早上浮士德还跟我发来私信，说团长和安娜酱介绍的不死鸟起了冲突。”
　　“欸？为、为什么会这样？”
　　菲儿和安娜后援团打起来了？我收到了猝不及防的坏消息。
　　“没事的，安娜酱……嗝……团长很有分寸，听说是个美少女，立刻就手下留情了……”
　　“唔、该担心的不是团长的安危么？”
　　不对，他们是冒险者，能复活……我想多半是菲儿的暴脾气又闯了祸。我有愧于团长，给他添了大麻烦。
　　“不用啊。团长打赢了。”
　　“咦？”
　　已经打完了？等下、结果居然是菲儿没打赢？骗人的吧？虽然我和菲儿相处的不长，但我深知菲儿绝对不是打架会放水的类型。
　　“安娜酱的请求团长……嗝……肯定会完成的，我这么说是为了让安娜酱放心……嗝……团长骑脸不可能输的。”
　　夏洛特王女则在那边呢喃着原来菲儿和浮士德去找安娜后援团了，说起来夏洛特王女算是难得的对安娜后援团友好的NPC角色了，其他NPC见到安娜后援团的成员，都是一副撞见亡灵种般的表情。
　　遗憾的是，我们没有太多的时间和亚雷斯塔继续交流，但能在这里得邂逅安娜后援团的成员，心里感觉安心了不少。
　　亚雷斯塔称他在迦楼罗王国是为了能和贵族们搞好关系，毕竟赫尔墨斯选中的小国家离迦楼罗王国很近，至于亚雷斯塔是如何与迦楼罗王国的贵族们建立良好的关系，我也不是那种不识风趣的对企业机密问这问那的人。
　　亚雷斯塔也同意今天的见面暂时作罢，他老是间断性的打嗝，实在没办法很好的进行沟通。
　　“嗝……对了，安娜酱，本来这是要收一笔钱作为资金的……嗝……但我怎么能和安娜酱要钱呢？尽管收下吧，安娜酱，这是除灵的道具。”
　　说着，亚雷斯塔主动转移给我一件道具，造型有点像是打气筒，不过我的记忆里没有这件魔法道具。
　　它的名称是……贞子酱无路可逃3.0……都出到第三版了吗？可我完全没听说过前两版。
　　看到夏洛特疑惑的表情，我知道利莫里亚大陆的世界观里应该是没有什么所谓的贞子的，那么这种奇妙的命名方式，想来是冒险者的杰作吧。
　　“它有什么用呢？”
　　“安娜酱，你看上边是不是有黑色白色两种按钮？”
　　侧面的话，确实能看见两个按钮，一黑一白，设计得非常有个性。
　　“按下黑色按钮，可以对墙壁进行强化，从而达到令幽灵无法穿越的绝望之铜墙铁壁……嗝……按下白色按钮，可以对墙壁进行透化，制造出空门，直接穿越过去……嗝……是不是很厉害？”亚雷斯塔信心满满地说道，“安娜酱，它一定会帮到你们的，我以安娜后援团的名誉起誓……嗝……”
　　话说回来，安娜后援团真的还有荣誉这种东西么？
　　但倘若当真如亚雷斯塔所说，它能让幽灵不能穿越墙壁，那么可能确实在除灵作战中发挥奇效。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 女仆的感恩节

　　告辞离开亚雷斯塔的小店之后，我和夏洛特大人又重新回到了喧嚣的集市里，在我反复的劝说下，夏洛特大人终于勉强同意了不再见到什么东西就买买买。
　　不过、见到感兴趣的的东西就没办法了，当然我也不会在夏洛特大人真正的喜好上指指点点。
　　“来、安娜，这是你的一份！”
　　“……承蒙厚爱。”
　　我双手接纳夏洛特递过来的纸杯，里面的饮料是……奶茶。好像是珍珠奶茶吧？这显然是冒险者带到这个世界的美食之一。
　　话说珍珠奶茶啊……以前从来没有喝过。大小姐愿意分享给我，但是怎么说呢，好像有点少见男生喝珍珠奶茶，因此没有体验过是什么滋味。
　　“刚才的店员是一名冒险者，看见是安娜后，决定不收任何价钱。”夏洛特笑着说道，“不过我还是坚持给店员应有的报酬，最后以一半的折扣价值成交了。”
　　这也是没有办法的，我在冒险者当中似乎眼熟度很高，出现在菩提的集市后，不止一位冒险者都惊呼出声，想必消息应该已经在冒险者的论坛上扩散了吧。
　　我也做好了应对这些的心理准备，身为女仆，我总不能像大家闺秀一样整日待在宅院里，我迟早都是要外出的。
　　夏洛特王女啜饮了一口奶茶，发出幸福与的惊讶的赞叹。
　　“以前在王室里的时候很少能接触这些。”
　　“是因为营养师不建议食用吗？”
　　“嗯……营养师会在保证健康与身材的前提下对膳食搭配提出建议，我明白营养师们也只是尽职尽责的完成自己的本分工作，但有时候想要享受一些感兴趣的美味食物，也会觉得很不自由呢。”
　　“王女大人……其实、我也有作为营养师的资质。”
　　我略显尴尬地坦言道，以前大小姐总是喜欢吃零食和甜品，拒绝一切劝谏，然后每当体重增加哪怕仅有半公斤，都会有一种天塌下来的绝望感，甚至远比和老爷闹矛盾时来得强烈，仿佛体重增加才是世间头等的噩耗。所以与其说为了减肥时发愁，不如当时就不要那么放纵。
　　“唔……可是我还有很多感兴趣的……”
　　我顺着夏洛特可怜兮兮的目光望去，那是一家贩卖圣代冰激凌的店铺，迦楼罗王国南部一年四季温度适宜，随时都可以出售冷冻食品。
　　“热量摄入超标了喔。”
　　我无奈地叹了口气，我对甜品什么的兴趣实在不是很大，然而看到夏洛特王女万分沮丧的模样，我也于心不忍。
　　虽然夏洛特王女不是我正式的主人，但这完全不能成为我眼睁睁的看着夏洛特放纵的理由。游戏里的NPC的体型并不固定，始终过量饱食就会长胖。
　　“……我不会离王女大人太远，不过接下来我有一些事情要做。所以只有现在，我的眼睛无法注视着您美丽的身姿。”
　　“嗯嗯！”
　　夏洛特王女是能听得进下人建议的优秀贵族，越是这样，我越会忘乎所以的产生一种使命感。
　　……说到底，和大小姐一同成长的我，有一个或许很糟糕的毛病，那就是期待着主人的成长与进步。我不满足于止于现状的侍奉，会在旁鞭策着主人的进步，被认作是讨厌的僭越也是无话可说的指责。
　　夏洛特王女去购买圣代冰激凌了，我同时用侦查技能密切关注着那边的动向。
　　说是有事情要做，一方面是暗示夏洛特王女自己会睁一只眼闭一只眼，另一方面则是自己的确有在意的事情。
　　圣代店的附近是一家平常的礼品店，时不时有女孩子在附近挑选，门前的今日特惠挑选小黑板上也充满了节庆风格。
　　话说这些习俗应该也是冒险者传进来的……
　　我对街道上的店进行了粗略的观察，发现有很多餐厅等商家都有举办活动的倾向。
　　稍微有点在意……于是我趁机上去询问。
　　开设店家的是一位老伯伯，他看到我的到来，并没有感到什么意外。
　　“哦……是来挑选礼物的吗？小姑娘。”
　　“老先生。我来自于异国他乡，初来乍到，对迦楼罗王国的风俗并不熟悉，近日是有什么庆典活动吗？”
　　老伯睁大了眼睛，不过很快接受了我的说法。
　　“原来是这样……也难怪，迦楼罗很少有黑发。我们在举办的节日是感恩节。”
　　“感恩节……？”
　　我对亚伯兰教的宗教节日铭记于心，因为那需要对主人的各项活动进行变动，在我的印象里，宗教节日中并没有感恩节。
　　或许是理解我的困惑，老伯笑呵呵的向我解释了一番。
　　感恩节算是迦楼罗王国独有的历史悠久的节日了，过去、偌大的帝国分裂，皇室成员被追杀，逃亡至菩提一带，近乎走投无路之际受到了当地的原住民协助，化险为夷。为了纪念这份恩情，迦楼罗王国成立后便设立了感恩节，随着时间的推移，最终形成了迦楼罗王国老少皆宜的欢庆日。
　　“有许多平日里受到过恩情的人，都会借机表达感谢之情……”老伯缓缓说道，“学生对老师，员工对店长。”
　　说到这里，老伯笑着指了指我。
　　“当然，也包括仆人对主人。”
　　对平日里受到过的许多恩惠表达感恩，是感恩节逐渐演化而来的形式。
　　感恩么……嗯……
　　要说没有任何触动也是谎话，我认为这是一个表达心意的佳节，但具体要做些什么，我暂时还没有十足的头绪。
　　我向老伯表达了感谢，回到原来的位置，等候夏洛特王女的归来。
　　……其实去购买东西，本来应该是我的职责呢。
　　不一会儿，夏洛特带着五彩缤纷、特大号的冰激凌兴高采烈的回到了我的身边，我很确定我之前警醒过的热量过度已经王女大人抛到了九霄云外。
　　如同唯恐世间所有的颜色都不够用，各式各样的水果和奶油经过细心的搭配，装点成特级的艺术品。话说回来，特大号的圣代似乎也是女孩子的特权，大概是因为外形很可爱，所以得才形成了这种特有的印象吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 如何强行撬开安娜的嘴

　　我们在集市周围找到了公用的休息用木桌，冰激凌是用酷似于玻璃杯的器皿盛放的，因此能够摆在木桌上。
　　王女大人用勺子挖下满满的一大勺，幸福而陶醉地送入口中，看到夏洛特大人捧着脸颊消化冰激凌的可爱模样，我也不禁开始把热量的问题抛之脑后。
　　温柔的夏洛特大人也没有忘记我，第二满打满载的一勺，她就一边用手接着，一边送到我面前。
　　“这……怎能让王女大人您亲自……”
　　“张嘴啦。安娜。”
　　“不不不、这……不行，我……”
　　然而夏洛特大人忽然站了起来，没有握住勺子的另一只手捏住了我的鼻尖。
　　这是……？呃、等一下……
　　反应过来这是什么意思的刹那，我下意识的张开了嘴，夏洛特逮住时机，以恶作剧得逞般的表情把冰激凌送到了我的口中。
　　“唔唔……”
　　甘甜水果口味的冰在我口中融化，虽然一下子塞进去有些不太适应，但很快就为它的美味所折服。遗憾的是，我需要手动把思维从分析它是如何构成的切换到享受的模式，稍微有些破坏新鲜感。
　　“不错吧？安娜？”
　　“嗯……”
　　夏洛特摇晃着从我口中抽出来的勺子。
　　“小时候我拒绝吃很苦的药，维若妮卡就是这样用行动教导我的。”
　　“……捏住鼻子，这样就不得不用嘴巴呼吸了。”
　　我也明白这个道理，主人撒娇不喜欢吃药的话，无奈之下就只能用这种方式，或者说，想要把什么东西强行塞到另一个人口中都能使用这招，甚至还能看到对方屈辱与不情愿的表情……但比起这些，激怒对方的可能性会更大，毕竟没有多少人喜欢被随便触碰鼻子。
　　“安娜的鼻子软软的呢……我再摸一摸。”
　　“请不要这样……”
　　夏洛特王女的心情非常不错，令我惊讶的是，她每食用一勺都会与我分享，似乎不是心血来潮，而是认真的打算与我分享。
　　既然这样我就不能坐视不管了……如果有需要喂食的话，这本来就是我的工作。
　　于是我主动半强硬地从夏洛特王女手中接管了唯一的勺子，自己掌握主动权反而能把更多的冰激凌交给王女来享用。
　　“为什么不索要两个勺子呢？”
　　“也没什么关系啊，安娜很干净。”
　　“……作为医生而言这有些不妥吧。”
　　我吐槽着夏洛特的行为，倒不是说我觉得自己很脏，只是勺子这种东西果然还是不能两人共用的，哪怕是一次性的勺子也不能例外。
　　然而夏洛特王女却只是“嘿嘿～”的笑了笑，任由我均匀地挖取五颜六色的雪山，自主送到她的舌尖上。
　　“啊、对了，安娜，关于沙罗双树的树叶，我刚才打听了一下。”
　　“不能随意购买吗？”
　　“哎？安娜难道早就知道？”
　　“不……是观察得到的。”
　　沙罗双树是菩提的标志性景色，集市距沙罗双树不算太远，换言之将沙罗双树的树叶作为商品出售，在喧嚣的集市里是完全正常的行为。然而就连刚才的礼品店里都没有见到沙罗双树的树叶，所以我就在想，会不会沙罗双树的树叶是非卖品。
　　夏洛特王女反问了我另一个问题。
　　“安娜知道生命之树和知善恶树对不对。”
　　“略知一二。王女大人的卡巴拉魔法据说就源自于生命之树。”
　　这两棵树都记载于亚伯兰教的教规里，但凡是受到过神学熏陶的都不会对这两棵圣树。
　　咽下一口草莓口味的圣代后，夏洛特王女小声说道。
　　“其实呢……早期沙罗双树被认为是生命之树和知善恶树来着。”
　　“原来如此。”
　　“教会也支持这种说法，后来发现米德加尔特的尤克特拉希尔更加高大后，就否认了这种观点。”
　　教规中没有记载生命之树和知善恶树的位置与状况，沙罗双树是两根参天大树盘绕在一起，被认为是生命之树和知善恶树也有充足的理由。但发现有自然原生的树木更高以后就立刻否认、教会只玩真实么。
　　尤克特拉希尔位于米德加尔特最核心的地带，亚伯兰教的时期，人类世界最大的帝国已经分裂了，故此缺乏全面入侵米德加尔特的行动力。既然这样那就干脆直接否定沙罗双树，如今亚伯兰教的主流观点是生命之树和知善恶树仍未寻觅到确切的位置，完全闭口不谈当初搞出来的乌龙。
　　由于带有教会黑历史性质的背景，很长一段时间里沙罗双树的树叶都是禁止贩卖的，因为商人想要推销就必定会搞些博人眼球的噱头，难道说还有比被认为是生命之树和知善恶树更好的宣传手段吗？
　　“所以我们现在是没有办法通过购买的途径入手沙罗双树的树叶的。”
　　夏洛特道出了总结的结论，今天莉法可能要失望一下了。
　　不过沙罗双树的树叶本身也是莉菲法的尝试，没有到必须要拼上性命去夺取的程度，实在是很没办法。
　　我伸出手，拭去夏洛特大人柔软的脸颊上的奶油，考虑到夏洛特大人必定会符合礼仪地小口小口服用，我尽量每次挖取的分量都能让夏洛特保持得体的形象优雅的摄取，然而还是有小部分沾染到了夏洛特的脸颊上。
　　“维若妮卡总是会借机吃掉呢。”
　　“您希望我也那么做吗……？”
　　用亲吻的方式顺便处理掉主人脸上沾染的有损颜面的食物残余，假如主人允许的话我也会那么做的，只不过王女大人现在并不是我的主人，至少要保持部分的矜持。
　　夏洛特王女摇了摇头，她的想法竟然微妙的与我一样。
　　“要是我能真正的成为安娜的主人，我会允许安娜这么做的。”
　　旋即，夏洛特话锋一转，继续回到关于沙罗双树的树叶问题上。
　　“不过我们也别灰心……我们还是有拿到沙罗双树的树叶的方法。”
　　“唔，望您不吝赐教？”
　　======
　　我唯一单推的vtuber谢拉毕业了TAT，真是悲伤……
　　夏洛特王女神秘地扬起唇角。
　　“我们……可以去找瓦吉兰骑士团。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 轻小说当然是要有插图的（暗示）

　　傍晚之前，我和夏洛特王女回到了居住的宅邸。
　　虽然有申请要不要给夏洛特进行按摩，但夏洛特表示让维若妮卡小姐来做就可以了，于是我放置好夏洛特大人购买的各种用不到的物品，返回楼上去寻觅莉法和莉莉。
　　“我回来咯，莉莉……哎？”
　　我准备敲门，就看见了隔壁房间里的莉莉主动跑了出来。
　　不同之处在于莉莉又换上了女仆装，开朗地向我招手。
　　“安娜姐姐，欢迎回来！啊……我应该去门口迎接才对……”
　　“不用啦。莉莉这是？”
　　“莉莉不是说要向女仆的方向努力吗……所以就拜托了女仆维若妮卡要来一套莉莉也能穿的女仆装。”
　　莉法一边说着，一边紧随莉莉身后从诺拉休息的房间里走了出来。
　　“我理解了……那么，莉法你这是？”
　　莉法、以及跟在后边的嘿嘿笑着的克丽丝的模样只令我感到无语。
　　倒不是说她们穿着不符合身份的奇装异服，而是她们两人的脸上画着许多涂鸦，有太阳、有花花草草、还有小动物什么的。
　　莉莉骄傲挺起胸膛：“莉莉赢了哦，大满贯！”
　　“大满贯。你们在下棋？”
　　我回想起在来迦楼罗王国的路上，克丽丝和莉法确实有切磋过棋艺，两人可以说是菜鸡互……哦不，失礼了，可以说是棋逢对手。
　　不过我没想到你们两个……下棋下不过莉莉？我一时间竟然推断不出来她们两位到底有没有放水。
　　“没输一局，赢家就有资格在输家的脸上涂鸦，然后结果就是这样啦。”克丽丝摊开双手，“本来我是打算谁输掉谁脱一件衣服，现在看来幸好……噫、我、我开玩笑的啦，安娜！不要用那种充满杀意的眼神盯着我看啊！”
　　“您说笑了，安娜怎么会那么做呢？”
　　克丽丝躲在莉法身后瑟瑟发抖，我觉得我刚才的眼神应该没有那么凶狠才对，绝对没有。
　　“明天家里就交给莉莉吧，安娜姐姐！”
　　“为什么……？”
　　“安娜不知道吗？”莉法反而表示吃惊，“明天王女要带着你和维若妮卡去大图书馆。”
　　我和维若妮卡小姐都不在，诺拉又没有苏醒，那么家里的女仆就只剩下了……
　　我弯下腰摸了摸莉莉的小脑袋：“加油哦，莉莉。这是给莉莉的礼物。”
　　储物空间可用于存储食物，冷冻食品什么的放在储物空间里，可以减缓融化的速度。夏洛特王女对那家圣代冰激凌商店格外好评，所以在回来时我也给莉莉带了一份。
　　果不其然，莉莉顿时变形了星星眼，像这种水果口味的甜品，无论从外观还是内在都能狠狠抓住小孩子的眼球。
　　｢无趣且无意义的食物……没有买来血袋么？｣
　　“怎么可能有那种东西卖……”
　　唯一不满意的大概是弗拉德，他能与莉莉共享嘴巴的使用权，多半也能同步味觉，他是不会对水果圣代感兴趣的。
　　同时我也给了克丽丝一份小礼物。
　　“毛绒熊公仔？！”
　　“您喜欢的话就……”
　　“喜欢！当然喜欢！”
　　克丽丝双手抱过了我购买的毛绒熊公仔，在熊公仔毛茸茸的脸上蹭个不停。
　　“安娜竟然知道我喜欢这个！肯定是尾行跟踪我了对吧！”
　　“我才不会做那种事呢！”
　　不要随便污人清白啊，我像是那种喜欢尾行美少女的人么？换做是克丽丝大人才会做这种事。
　　但是、看到克丽丝开心的笑脸，我庆幸我记住了克丽丝的喜好。
　　待到克丽丝把毛绒熊公仔放到房间里的时机，莉法低声问道：“你是怎么知道她的兴趣的？”
　　“在恩德的时候……克丽丝大人的房间里有个毛绒熊公仔，所以我记了下来。”
　　“是吗……”
　　我没有告诉莉法的是，克丽丝其实带了那个毛绒熊公仔出行，然而那个毛绒熊公仔是水都商会制造的。因此在恩里克反水后，克丽丝虽然很喜欢之前的毛绒熊公仔，但还是决定和它划清了界限。
　　克丽丝对水都商会印象糟糕，某种层次上和我也算有点关系，所以我必须要进行一些小小的弥补。
　　至于我为什么会知道这些内幕……这不是重点，反正我是不会去跟踪尾行的。
　　我取出储物空间的手帕，用水系魔法湿润后，为莉法擦拭脸上的涂鸦，说实话莉莉的画工意外的十分不错。
　　“辛苦了，莉法。”
　　听到我这么说，莉法反而有点害羞。精灵种是不喜欢别人随便触碰她们肌肤的种族，更不要说在她们极为看重的脸颊上涂鸦了，幸好莉莉选用的是很容易清洗掉且不留痕迹的笔，多半是专门找维若妮卡小姐索要的吧。
　　“沙罗双树的树叶暂时没有入手的途径，莉法得稍微再等一下。”
　　“没有我也不会强求……”
　　“其实是有办法得到的。名义上沙罗双树的树叶不允许贩卖，但迦楼罗王国的瓦吉兰骑士团会把树叶收集起来。每一位瓦吉兰骑士团的骑士都会在骑士服里夹一片树叶，他们相信这样能受到父神的祝福，能够在战场上带来好运。”
　　即便有魔法的加持，树叶也不能持久保存，因此每过一段时间他们都会进行更换，这意味着主动交出他们的沙罗双树树叶不是一件难事。
　　当然他们也不会随便交出，但倘若我们协助瓦吉兰骑士团解决大图书馆的幽灵，暂时租借一下他们保存的沙罗双树的树叶应该不成问题。
　　“对了，莉法，明天我要和王女大人一起去大图书馆。如果明天诺拉醒来，请代我把这本小说送给诺拉……不许偷看哦。”
　　我从储物空间里取出诺拉看的小说《野兽主人》，克丽丝绝对会偷看的，这种小说也不能给莉莉，想来想去也只有莉法可以托付了。
　　“我可不会偷看……唔？”
　　接过《野兽主人》的莉法，看到小说封面，忽然愣了一下。
　　“莉法？”
　　“没事……话说这本小说有配插图？”
　　“嗯，分类上是冒险者带来的一种叫做轻小说的概念，当然有插图的。”
　　莉法若有所思地颔首，自言自语地嘀咕道。
　　“插画的画风……感觉有些眼熟……应该是我的错觉吧……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 一早醒来安娜就和维若妮卡贴贴

　　当晚。
　　具备良好的睡眠调节能力是女仆的素养，不管住在维若妮卡小姐隔壁有多么的激动，我都必须要压抑住激动的心情入睡。
　　明天一大早就要陪同夏洛特王女一起去大图书馆……必须要保证良好的睡眠。
　　维若妮卡小姐也会跟着一起去，因为维若妮卡小姐的知识水平丰富，不愧是维若妮卡小姐，深得主人的信赖。
　　我也要向维若妮卡小姐学习……我就这么想着，很快进入了梦乡。
　　迦楼罗王国为夏洛特王女居住的宅邸提供的床上用品都是最高级的，舒适度极佳。莉法和莉莉居住在一起，克丽丝则表示不能放着诺拉一个人不管。而卡萝猫安排好房间没多久就下线了，直到晚餐时间也没有上线，我把送给卡萝猫的小礼物放到了床头柜上，她重新登录游戏以后就会看见。
　　不知过了多久，意识逐渐恢复为朦胧。
　　基于危机意识的缘故，我马上就察觉到了不对劲的地方，有什么东西……压在我身上。
　　重量很轻，难怪我没有察觉到，因为没有实际上的主人，夜间的防Gank能力略有下降，但也不是谁都能随意接近我的。
　　我立刻恢复到了清醒的意识，睁开双眼的刹那——
　　“咦？”
　　一张可爱的娃娃脸，就在我的面前。、
　　此时我才察觉到，周围有着茉莉花般的芬芳。
　　维……维若妮卡小姐……？
　　“——？！”
　　我拼命没让自己发出尖叫，但是、维若妮卡小姐为什么会在我的床上？
　　压在我身上的，是维若妮卡小姐白皙的藕臂，她像是不抱着什么东西就睡不好觉、缺乏安全感的女孩子那样，与我相拥。
　　我根本……没察觉到欸……
　　维若妮卡小姐到底是什么时候钻进来的？
　　我的视线沿着维若妮卡小姐的锁骨向下，直到维若妮卡小姐丰满的事业线，维若妮卡小姐竟然是穿着内衣睡觉的，我听说穿内衣睡觉会影响到血液的循环，但也有说法称不穿内衣反而会导致过早松弛……
　　目前来说我是不穿内衣派的，顺带一提，倘若胆敢在大小姐面前提及这两种论点，大小姐会在0.34秒内进入暴怒状态，因为大小姐觉得这是在故意向她挑衅，怒吼着“我没有可以影响到血液循环和松弛的那个真是对不起你们了啊”，然后把对方撕成碎片。
　　“维、维若妮卡小姐？”
　　“呼……呼……”
　　完全没有醒来的迹象。
　　近距离来看，维若妮卡小姐果然是如人偶般精致的美人呢、或许有对维若妮卡小姐崇拜的因素在其中，连我都不禁心跳加速了些许。
　　但也不能这么下去……总之我用透化离……
　　仿佛洞悉了我内心的想法，维若妮卡小姐把我抱得更紧了。
　　“维若妮卡小姐……！我还没有心理准备……”
　　“呼……呼……”
　　为、为什么这样还是没有醒啊！
　　厚实而软绵绵地挤压在一起，甚至发出了“噗扭噗扭”的奇怪声音，如果维若妮卡小姐没有穿内衣，恐怕会比现在要煽情得多。
　　“唔唔……”
　　稍微扭动一下身体，维若妮卡小姐那边也得到了反馈。
　　不满足于抱住我的身体，维若妮卡小姐修长的右腿也压了上来，再复杂一点的话，我们两个应该就像八爪鱼一样互相扭成一团了吧，老实说我完全不明白维若妮卡小姐为什么还能酣然入睡。
　　维若妮卡小姐的大腿兼具光滑的触感与弹性，倒不是说我讨厌维若妮卡小姐，只是我现在的处境实在是万分尴尬。
　　我和维若妮卡小姐贴贴……物理意义上的贴贴。
　　就这样充当维若妮卡小姐的抱枕不知多久，我终于有幸再次见到了梦寐以求的琥珀的眼瞳。
　　“维若妮卡小姐！您醒了！”
　　“嗯……”
　　维若妮卡小姐眨巴着眼睛，回应中还带着充满倦意的鼻音。
　　话说我该怎么解释呢？哪怕看到的是个女孩子，也会被当做痴汉处理吧……不对，现在无论怎么看我都才是受害者，而且在和维若妮卡小姐贴贴期间，我确定了一件事。
　　这里是我的房间。
　　旁边的床头柜上还放置着我叠放整齐的衣服，我完全没有自己夜间下过床的记忆。
　　也就是说是维若妮卡小姐夜袭了我……但是这么说会不会被维若妮卡小姐当做是我倒打一耙呢……
　　我正犯愁该怎样向维若妮卡小姐解释，维若妮卡小姐打了个可爱的哈欠。
　　……然后又继续闭上了眼睛准备睡回笼觉。
　　“等一下啊！维若妮卡小姐！”
　　“怎么啦……”
　　“您不觉得我们现在这样子很奇怪吗？”
　　“我不介意。”
　　“我、我很……”
　　呃、我到底算是介意么？我当然不讨厌维若妮卡小姐，也不会厌恶和维若妮卡小姐的肌肤接触。
　　“但这样果然还是不行的！您不对现状感到诧异么？”
　　“很正常呀……柔软的东西……抱着睡觉觉得安心……所以来找你咯……”
　　“从一开始就不正常了好么……”
　　“好麻烦啊……那么，你也把我当成抱枕不就两清啦？”
　　“唔唔……”
　　这种完全讲不清道理的感觉是怎么回事？
　　而且维若妮卡小姐完全没有否认是她主动来找我的，简而言之、维若妮卡小姐似乎想要柔软的抱枕，然后就找到了我的房间——哇、这里有个软乎乎的抱枕——然后就是现在这样了。
　　嗯，真是顺理成章的展开。
　　维若妮卡小姐似乎打算这么主张。
　　“维若妮卡～安娜～”
　　就在我头疼该怎样解决现状时，我听到了救星般的呼唤。
　　“维若妮卡小姐，王女大人在呼唤我们呢。我们该服侍王女大人更衣，准备早餐然后出发了。”
　　“……好麻烦。”
　　维若妮卡小姐嘴上碎碎念着，但终于决定放开我了，然而她依旧没再睁开眼睛，就这么闭着双眼，宛如保持着睡眠状态，独自完成了更衣。
　　或许她真的是在睡眠中。
　　这……真不愧是维若妮卡小姐！练就了一边睡觉补充体力一边侍奉的本领么！
　　我满面期待的看着维若妮卡小姐慢吞吞的走向洗漱间。
　　咚！
　　“啊呀！”
　　华丽的撞上了门框，维若妮卡小姐捂住吃痛的额头，泫然欲泣。
　　……感觉维若妮卡小姐不太机灵的亚子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 瓦兰吉骑士团

　　菩提的大图书馆位于集市的反方向，夏洛特王女和维若妮卡小姐前去邀请大图书馆除灵的最大外援。
　　【六枚羽】，凯瑟琳卿。
　　毫无疑问、持有神圣魔法的【六枚羽】，在司掌净化灵魂的领域上，是整个大陆的翘楚。连亡灵种都能完美克制，没道理对付不了一个小小的幽灵。
　　话虽如此也不能小觑，能让王都头疼不已的幽灵，应该是凶恶无比的恶灵吧，届时我有必要保护好夏洛特大人。
　　我提前去大图书馆等候，避免夏洛特王女邀请到凯瑟琳卿出手，大图书馆反而因为别的理由拒绝进入。
　　一夜间，安娜斯塔西娅出现于迦楼罗王国首都的消息，如星火燎原般在冒险者之间传遍。幸好王都菩提可不是罗斯柴尔德那样的小村庄，驻守于王都的骑士团和士兵先生都会全力以赴的维持秩序。
　　抱歉，各位先生们，因为我害你们工作量变大了。
　　我在心中默默向士兵们献上诚挚的歉意，唯独关于这些我无能为力。
　　我没有使用【潜行】技能回避，在王都是不能肆意使用潜行技能的，否则一旦被发现，就会被视为对国家的安定产生威胁而判以重罪，再怎么说此处也是迦楼罗王国皇室的住所。
　　大图书馆门外，戒备森严的瓦兰吉骑士团将大图书馆团团围住，他们统一佩戴着尖嘴盔，那是一种覆盖整个头部的头盔，但嘴巴的部位会向前凸起，如同给狗佩戴得面具一样，因此也有俗称叫做狗头盔，这样设计的目的据说是为了让敌方的箭矢出发跳弹，以及本身有一段空间，当头盔受到强力挤压时减少面部受到的冲击。
　　我看见骑士团的骑士们的表情，不过他们散发着一种生人勿扰的氛围，倒不是说大图书馆内发生了什么严重的命案，单纯是骑士们受到严格的训练，这种肃杀的气氛已经成为了他们执行任务中必不可少的一部分。
　　在我身后，追随着一大批冒险者，他们如同狗仔队的记者般阴魂不散，当然他们并不在乎我为什么会出现在迦楼罗王国，只是拼死抓住这个能赚取好感度的好机会。
　　“安娜，来我家里坐一坐吧，我的家还蛮大的……”
　　“为了安娜酱，我不惜加入安娜后援团出卖了灵魂……只为安娜酱能多看我一眼啊！”
　　“话说这里不是大图书馆么？难道说安娜有文学少女的兴趣？”
　　“那就来我家啊！我可是博览群书，从天文到地理无所不知无所不晓……”
　　冒险者们七嘴八舌，相比之下我的苦于应对的声音则被完全淹没。
　　大明星外出就是这种滋味吗……但我只是一个女仆，根本不是什么大明星啊。
　　不仅如此，团团围住我的圈子，似乎越来越小了，大概是外侧的冒险者想要见到我，削尖了脑袋也要往里挤，最终不可避免的导致圈子越缩越小。
　　抱歉了大家，我很感激各位的热情，但现在我必须要用空间转移跳出去。
　　突然间，在我正前方，兴奋地絮叨个不停的冒险者，脖子被一束突如其来的软鞭缠住了脖子。
　　“真是好胆——都给我安静点！你们这群下贱的猪！”
　　圈外传来鞭笞的声音，以及某位女子傲慢而高挑的宣告。
　　“这个声音是……”
　　“是女王大人！”
　　“——说了多少遍，不要叫我女王！”
　　啪——啪——
　　完全不知道外边是什么情况……但两记软鞭似乎没起到什么效果，换来的是“请、请再用力一点……！”“打死我这头愚蠢的蠢猪吧！”这样激烈的回应。
　　冒险者们左右分开，让开了一条道路，不知道为什么，气氛变得焦灼了起来……仔细一看，冒险者们人均面色潮红，呼吸变得格外沉重。
　　然而终究是有不明真相的吃瓜萌新冒险者，有人迷茫的问道。
　　“发生……什么了？”
　　“在迦楼罗王国活动连这都不知道吗，你这菜鸟，是女王大人啊女王大人！”
　　话音未落，软鞭如电光石火般抽打在那名冒险者的屁股上，冒险者顿时露出无比陶醉的表情，发出令人遐想连篇的古怪呻吟。
　　我已经完全搞不明白是什么情况了。
　　不……只要沿着冒险者分开的道路，向前望去，多少能明白一些。
　　冒险者之路的正对面，一位艳丽的美人正朝我走来。
　　虽然冒险者们说是女王大人什么的……但迦楼罗王国皇帝并不是女王，他膝下也无女，我想应该是绰号之类的吧，而这种称号会引起君主的误解，所以她才会拒绝。
　　但不管怎么说……那都确实是位美若天仙的少女，她的容貌看上去正值妙龄，却带有一种不符合年龄的傲慢，仿佛是天生的贵族，将高傲与高人一等的理念融入骨髓般，她充满着这样的自信。
　　然而现在，我对美少女多少是有些免疫力了……真正令我在意的是少女的装束，她并非身着奢侈的礼服或长裙，而是身披铠甲。铠甲又与瓦兰吉骑士团的银铠大不相同，虽然同样是银底，但上边的红色纹路不可谓不华丽，美感与防护性能共存，款式也有很大的出入，绝对是专门设计过，量身打造的。
　　手铠还算是正常，只不过没有手部的铠甲，仅有双臂有铠甲保护，然而胸铠的位置上却故意袒露出北半球，如同炫耀她那饱满的胸部；胸铠以下、直到大腿的膝盖位置，都没有任何铠甲，取而代之的是……
　　黑色丝质的、紧身衣？
　　铠甲没有覆盖的玉体，到处都被紧身衣覆盖，包括北半球也是，衬托出傲人胸型的同时由紧身衣包裹住，甚至就连少女不像久经沙场的骑士的纤纤玉手，都有一层护手的黑纱。
　　该不会……她除了头部和脖子，剩下的地方全都是黑丝紧身衣？
　　这个荒谬的推测居然极有可能是正确的，我开始担心迦楼罗王国是不是也有各种各样奇怪的人了。
　　比方说眼前这位姬骑士……不管怎么看，全身紧身衣都很糟糕很莫名其妙吧？尤其是你为什么胯间的位置完全不带任何铠甲啊？！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 过分傲慢的姬骑士

　　自不必说，紧身衣的效果就是紧贴身体的曲线，勾勒出曼妙的身材，并不是说少女的身材不够妖娆，而是紧身衣这种衣服，很容易暴露出内衣的轮廓。
　　胸部的位置姑且有胸铠……但是胖次那里、我完全没看见应有的轮廓。
　　紧身衣沿着挺翘的臀部曲线直达大腿，肉感的臀瓣清晰可见。
　　硬要说区别的话，只能说胯间部分的紧身衣，比其他地方颜色要更深一些。理论上是看不到什么的，但这样的打扮，如果不是本人有什么特殊的癖好，那只能理解为故意引诱他人的注意力了。
　　散发着贵族上位者的威压的少女，终于停在了我的前方，她一手抱胸，另一只手托起了她的精致的下巴。
　　说起来……她的发型也很与众不同。
　　不能说有多么的怪异，但确实比较少见。一般来说，双马尾这种发型很少在成年人身上见到，但少女的一头金发却是螺旋卷的双马尾……用留这种发型的女孩子绝对不喜欢的称呼来说，与双钻头非常相似。
　　“西尔维娅·斯图亚特。”
　　少女傲然地开口了，她勾了勾手指，旁边立刻有几个男人爬到了自称西尔维娅少女的身后。
　　他们累积成了大约三层的高度，尔后西尔维娅理所当然的转身，踩踏着第一层男人的脊背登上人肉的楼梯。
　　西尔维娅坐到了男人堆砌的王座上，享受到西尔维娅臀部美妙触感的男人立刻发出了激动无比的呻吟。
　　没错就是呻吟……因为那个男人无法发出吼叫，那群男人统一佩戴着我的储物空间里的那个主人给我使用的红色小球，我完全不觉得这能作为统一的装备使用。顺带一提，作为对男人亢奋的呻吟的回应，他的屁股上顿时多了两道西尔维娅的鞭痕得。
　　……不过那个男人好像更激动了的样子，我都分不清这到底算是惩罚还是嘉奖了。
　　“那么……你就是安娜斯塔西娅，对吧？”
　　西尔维娅居高临下地向我投去一瞥，我一度怀疑西尔维娅小姐是不是专门为此才役使她的、呃、仆人们？堆砌起人肉的王座。
　　“是的，瓦兰吉骑士团的蔷薇姬骑士，尊贵的西尔维娅大人，竟能有幸记住安娜的名字，安娜倍感诚惶诚恐。”
　　“客套话就免了。”
　　西尔维娅丰腴的右腿搭在了左腿上，丝毫没有顾虑下边的男人们是否承受得住。
　　“哼……没有看出明显的过人之处，你究竟是如何威胁到我的地位的呢？还是说小猪崽们根本没有用尽全力？”
　　说着，西尔维娅又胡乱的挥舞软鞭，却精妙的平等赐予每位仆人一记完美的鞭痕。
　　“恕安娜愚钝……威胁到您的地位，实在是无从谈起。”
　　我对西尔维娅的言论深感困惑，像西尔维娅这样的美人，见过一次就绝对不可能忘记，更不要说西尔维娅小姐如此张扬的个性了。
　　“呵……原来是这样啊，用纯情的外表来俘获意志不坚定的小猪崽的内心么？不错的策略，胸部很大的女仆。”西尔维娅眯起了绿宝石的眼瞳，“小猪崽们之间举办的游戏，你该不会不知道吧？”
　　“冒险者？唔……”
　　要说冒险者间举报的活动，那实在是太多了，我完全不明白西尔维娅小姐指的是哪一个。
　　“安娜酱！是人气投票！人气投票！”
　　人群中有安娜后援团的冒险者点拨，说到人气投票……那个叫做萌战的东西，确实极具竞争意识。
　　所谓萌战就是游戏中女性NPC角色的人气投票，我的印象中我的排名是八强，该不会……
　　似乎是看到了我的表情，西尔维娅露出了意味深长的笑容。
　　“总算注意到了吗？胸部很大的女仆。明明是最近一年才开始活跃的新人，却能触碰到我的脚踝……这虽然值得嘉奖，但也到此为止了，你出现在我的面前，便是最大的错误。”
　　“女王大人，您和安娜的排名都是八强……唔哦哦……！”
　　出言揭短的冒险者自然受到了西尔维娅的软鞭伺候，搞不好他是故意为了吸引西尔维娅小姐的注意力才这么做的，看他那愉悦的表情就能知道。
　　我还以为西尔维娅小姐是四强来着……原来和我一样是八强么？
　　虽然不太懂萌战的具体规则，但一般的比赛中最多会决出季军，很少有八强之间一较高下的情况。
　　“来与我一较高下吧，胸部很大的女仆。我会堂堂正正的击败你……把你的人气都抢夺过来，到时候可不要哭鼻子喔。”
　　西尔维娅说完甚至“哦～呵↑呵↓呵↑”的笑了起来，不管怎么看都像是那种瞧不起主角然后翻车的反派女角色。
　　“……恕难从命，西尔维娅大人。”
　　但是，我拒绝。
　　我安娜斯塔西娅，最喜欢做的一件事就是对自己觉得自己很行的人说的No。
　　“我这次前来拜访大图书馆……是有别的事情要做。”
　　“大图书馆已经封闭了，谢绝任何客人参观。”西尔维娅小姐抿了抿嘴唇，“不过话说回来，大图书馆封闭也不是今天的新闻，胸部很大的女仆，你明知如此还来参观大图书馆……”
　　别的姑且不论，我好歹也是有名字，能不能不要老是叫我胸部很大的女仆啊，我好歹也是有名字的，而且西尔维娅小姐完全知道才对。
　　“——没错。西尔维娅卿，我们是为了令大图书馆里的灵魂得到安息，才特来拜访的。”
　　夏洛特王女、还有维若妮卡小姐和凯瑟琳卿，果然有王女大人亲自出面，请来【六枚羽】的凯瑟琳概率会高很多。
　　冒险者间也发出阵阵惊呼，毕竟凯瑟琳也是人气投票中名列前茅的女角色，引起小范围的骚动也很正常。只不过我没有想到，除了阿格莱娅卿以外，还有别的NPC也很在乎萌战的排名。
　　看到是第三王女亲自到访，西尔维娅也暂时收敛起了气焰，她从人肉的王座上走下，当她的长靴触碰到地面时，人墙终于支撑不住，轰然倒塌。
　　对此西尔维娅只是嫌恶地瞪了他们一眼，仿佛在斥责他们没用，才坚持这么一小会儿就不行了。西尔维娅小姐看猪猡的眼神，竟然一度快要令他们的灵魂升天。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 大图书馆的幽灵

　　“初次见面，米凯尔王国卡佩王室公主。”
　　“不必拘谨……我在故乡的时候，就听说过迦楼罗王国瓦兰吉骑士团团长的美名，如今一见，果然名不虚传。”
　　“您过奖了。”
　　虽然嘴上这么说，但西尔维娅受到夏洛特的商业互吹之后，完全不加掩饰脸上的喜色。西尔维娅小姐知道王女大人的身份更加尊贵，所以并未表现出多么傲慢的神色。
　　“贵安，凯瑟琳卿。”
　　西尔维娅小姐向凯瑟琳问候过后，单刀直入地询问道。
　　“王女殿下此行之意是？”
　　“令大图书馆里的徘徊的灵魂得到安息。我说服了凯瑟琳卿，卿愿意拯救迷途的灵魂，每个枉死的虔诚亚伯兰教徒都应找到归宿，倘若是怨灵，霸占大图书馆也是无法忍受的行为吧？”
　　据说大图书馆的幽灵徘徊也有些时日了，长久不能解决大图书馆的幽灵的问题，有过激的学者甚至出言弹劾瓦兰吉骑士团无能。维护王都菩提的治安是瓦兰吉骑士团的使命，其中也包括大图书馆内部的治安。
　　作为夏洛特王女招来的头号援军，凯瑟琳却没有什么太大的反应，即便是西尔维娅小姐的问候她也只是轻轻地点头以作回应。
　　“言之有理……那么就有劳王女殿下和凯瑟琳卿了。”
　　“不过、我们也希望西尔维娅卿能提供一些小小的报酬……”
　　夏洛特贴到西尔维娅身边耳语了几句，西尔维娅不假思索地接受了夏洛特王女的请求，毕竟那些说实话也不是什么特别过分的要求。
　　然而西尔维娅小姐也提出了一个条件，那就是她要和我们一同进入大图书馆，作为最低限度的戒备。
　　“你们这群蠢猪，离大图书馆的远一点，我可不想闻到你们的恶臭！”
　　“噢噢噢噢噢——”
　　外边是山呼海啸的欢呼，话说回来、西尔维娅小姐的意思应该是闲杂人等禁止进入大图书馆，我是这么理解的。
　　两名瓦兰吉骑士团的骑士充当门卫，我和维若妮卡小姐都是女仆姑且不论，夏洛特王女等人都是身份尊贵之人，没有亲自开门的道理。
　　人类世界的三大王国都均设有大图书馆，里面容纳了王国所能收集到的学识之精粹，像诺拉中意的《野兽主人》，是绝对不可能出现在大图书馆里的。
　　迦楼罗王国的大图书馆全称是曼殊室利大图书馆，名称取自亚伯兰教世界的一位圣人，据说他就是在菩提得到领悟的，人们为了纪念他，以他的名字命名了菩提的大图书馆。
　　三大王国的图书馆形态各异，其中曼殊室利大图书馆的设计风格，是令踏足于此处的学者傲骨顷刻间消磨殆尽，这里的知识只容虚心好学者攫取。
　　因此当我们进入曼殊室利大图书馆内部时，都不由得怔在了原地，其内部宛如为巨人设计般，四处都是十数米之高的大型书架，林立着世间群书，书架的摆放亦使走廊形成蜿蜒的迷宫，意在潜移默化中，凸显来者的渺小。
　　与这浩瀚的书海相比，人类仿佛沧海一粟，不值一提。
　　“让您见笑了，王女殿下。”
　　“不……怎么会呢？”
　　西尔维娅小姐嘴上是这么说，脸上的傲然却一览无余，有这样壮丽的大图书馆，也确实值得每一个迦楼罗王国的居民骄傲，藏书量乃是王国强盛的证明之一。
　　夏洛特王女想来是经常到访米凯尔王国的图书馆，她的惊讶仅仅维持了一瞬，随后又恢复了不卑不亢的一国公主的姿态。
　　“请多多留意，王女殿下，大图书馆的幽灵脾气很不好哦？”
　　“唔……难道幽灵经常破坏大图书馆的藏书？”
　　“那倒也不是，幽灵只对大图书馆的任何访客抱有恶意。”
　　西尔维娅小姐一手抱胸，另一只手用手指拨弄着螺旋卷金灿灿的发尾，我微妙地留意到西尔维娅小姐漂亮的耳垂上还挂有奢华的耳环，身为姬骑士的同事，西尔维娅小姐也没有忽略作为女孩子的一面，时刻强调着自身的美丽。
　　根据西尔维娅小姐的说法，大图书馆的幽灵不可思议的没有造成任何伤亡，幽灵如同灵魂一样没有实体，肉眼无法捕捉到幽灵的存在，但幽灵却可以反过来对人体造成一定程度上的干涉。
　　而幽灵的恶行，包括但不限于——
　　“什、什么？西尔维娅卿，你说那个幽灵会操控人体，然后、然后……”
　　“正是，幽灵会强行潜入别人的身体，并朗声诵读荤段子。”
　　“唔唔……”
　　“不仅是这样，幽灵还会秀弄脱衣舞、声称自己的真实身份是安娜后援团的成员，各种恶劣的手段层出不穷。”
　　“已经是社会性死亡了吧……”
　　光是想象下自己不受控制的满口飙黄段子，亦或者是跳脱衣舞，我绝对会在短期内有强烈的自我了断第二次人生的羞耻冲动。虽说我确实会脱衣舞，但我决不可能在主人以外的人面前表演。
　　话说回来，自曝是安娜后援团的成员，是能与这两件事相提并论的么？
　　大图书馆名义上对任何人开放，但到访者都是有身份有地位的人，当众出糗者不在少数，甚至连有几位颇具魔法造诣的人也中招了，似乎魔法的才能无法抵抗幽灵的潜附体。
　　听到西尔维娅小姐这么说，夏洛特王女来到大图书馆隐隐的兴奋已烟消云散，开始踌躇是否要勇敢的迈出重要的一步。
　　“凯瑟琳卿，有劳了。”
　　夏洛特王女决定先让凯瑟琳卿打头阵，再怎么说她也是【六枚羽】的成员之一，没道理奈何不了一个小小的幽灵。
　　“Accept（接受）。受理执行。”
　　凯瑟琳淡淡的回应，想来这种小事，对她而言可谓是手到擒来。
　　凯瑟琳并未张开光之羽翼，那不是发动神圣魔法的必要条件。有白色的光从图书馆的玄关向内部扩散，俨然将偌大的图书馆当成了一个巨大的违禁物品，而神圣魔法则是足以净化一切的扫描仪。
　　接下来，我们只要静候佳音即可。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 安娜要有人设图啦！

　　“Analyse（分析）。”
　　凯瑟琳开始对大图书馆内的情报进行捕捉、收集，为了不打扰到凯瑟琳卿工作，我们几个安分地待在凯瑟琳身后，等待凯瑟琳的成果。
　　我和维若妮卡小姐身为女仆，侍立于夏洛特王女左右。竟能获得和那位维若妮卡小姐并肩的资格，我的精神几乎处于高度亢奋的状态。
　　身为一名称职的女仆，我自然具备匹敌正规军人那样数小时目不斜视的能力，但我实在很想亲眼目睹维若妮卡小姐侍奉时的的容姿。
　　稍微偏移一下视线也无妨吧……维若妮卡小姐果然保持着笔直的挺立，直到脖子为止都完美到无可挑剔。
　　然后……维若妮卡小姐，低垂着头，不知何时已经进入了梦乡。
　　我记得离清晨早起才过了不到两个小时才对、而且昨天维若妮卡小姐明明休息得很早。
　　……我明白了，维若妮卡小姐想必是在为了应对大图书馆的幽灵，养精蓄锐。
　　正当我这么想着的时候，夏洛特王女主动与西尔维娅小姐进行攀谈。
　　“西尔维娅卿对冒险者们的称呼很有特点呢。”
　　“冒险者？用于闲暇时的消遣，再适合不过了。”
　　“消遣、吗？”
　　“没错。自然是消遣，用于取悦我的消耗品，仅此而已。”
　　西尔维娅小姐毫不在乎地抛出了非常容易引起众怒的断言，以前我听说过，冒险者（玩家）基于“游戏”这一先入为主的概念，极易发生看不起NPC，把NPC当做傻瓜看待的心里，为此有许多冒险者都吃了苦头。不过，蔑视冒险者的NPC，西尔维娅小姐好像还是首例。
　　“我认为冒险者在执行任务方面是很强大，他们的行动能力很强，西尔维娅卿为何不邀请冒险者们来调查大图书馆的幽灵？”
　　“冒险者是必定不会老老实实执行任务的。”西尔维娅的回答非常干脆，“假如去要他们歼灭土匪，他们一定会趁机将匪窝的赃物全部收入囊中，他们有着去到一个地方，就要把那个地方扫荡一空的天灾般的特性。”
　　西尔维娅小姐所言不无道理，大概是“来都来了，看看有没有什么能拿到的东西”这样的心理，据说有的冒险者到达任务后，甚至会优先搜刮任务以外的物品，最后再执行任务。
　　反正任务目标又不会跑——by，某些不愿透露姓名的冒险者。
　　“用贼不走空来形容正合适，就和那些天生的庶民一样，灵魂深处都散发着可怜的气息……竟然还有人想要承认这样的一群可怜虫为主人，真该说是同病相怜啊……”
　　西尔维娅小姐若的视线若有若无地向我这边飘来，这已经不能说是暗示，而是完全的明示了。如果说西尔维娅小姐当真把冒险者全都视作庶民般的仆人，那么和我作为女仆的身份而言则是两个极端。
　　虽说贵族间的谈话不应由女仆介入……不过现在还是稍微说两句比较好。
　　“冒险者们以异邦的旅客的身份来到利莫里亚大陆，确实如西尔维娅小姐所说，他们的身份的起始点都是平等的，没有谁含着金钥匙出身，也没有谁是天生的贵族。”
　　在游戏里，贵族身份都是通过各式各样的机缘巧合得到的，由于身份绑定的缘故，也不存在贵族开局的初始账号。有很多NPC贵族对冒险者贵族会有蔑视的心理，因为贵族的尊贵不仅仅表现在上层社会的生活环境上，显赫的家室和血统同样是贵族傲慢的资本，在他们看来新晋的贵族，单纯的和走了狗屎运的暴发户没什么区别。
　　“是啊，所以说承认这些家伙为主人，简直让人啼笑皆非……”
　　“可是，这样一来，西尔维娅大人的意图就很奇怪了。”
　　“……什么？”
　　“您说要夺走安娜在冒险者中的人气，足以见得您很重视您在冒险者眼中的地位吧？您若是认为冒险者不值一提，又何必在意这种细枝末节呢？”
　　“呃……这、这是因为……”
　　西尔维娅小姐似乎没有料到我会指出她的矛盾之处，尽管没到语无伦次的地步，但一时间好像找不到合理的借口。
　　“Conclusion（分析结果）。”凯瑟琳卿忽然开口，西尔维娅小姐急忙表示我们应当听听凯瑟琳卿的搜索结果，“曼殊室利，大图书馆，检索，完成。检索目标，徘徊的灵体；检索结果……查无幽灵。”
　　“没有检查到？”
　　西尔维娅小姐略一吃惊，表情也稍微认真了一些。
　　“神圣魔法是不可能有遗漏的……幽灵已经消失不见了么？”
　　“或许是回家吃饭了吧？”
　　夏洛特王女的猜测招来了西尔维娅小姐无语凝噎的眼神，我敢保证倘若是其他身份低微的人这么说，西尔维娅小姐就要开始论证人类大脑的优劣。
　　“维若妮卡，安娜，你们的意见是？”
　　“呼……呼……”
　　维若妮卡小姐……我懂了！维若妮卡小姐的意思是以不变应万变，这也是一种应对的方案，不过我的意见应该是与维若妮卡小姐相左的。
　　“回王女大人，我的意见是……神圣魔法的检索是否有疏漏呢？”
　　“哈？我还以为王女殿下征求你的意见会有什么高论，却是如此幼稚无知的浅见……”西尔维娅小姐哑然失笑，“神圣魔法是不可能有疏漏的！但凡受到过魔法教育的人都不会说出这样浅薄的愚论，胸部很大的女仆，你果然只有胸部这一点可取……”
　　“……幽灵现象分为多种。”
　　旁边忽然传来一个极其慵懒的声音，如同梦呓般含混不清，但大致上能明白在说什么。
　　这是、维若妮卡小姐？
　　维若妮卡小姐依旧低垂着头打盹，刚才那确实是维若妮卡小姐的声音。
　　“有死于非命，充满不甘拒绝升天的怨灵和恶灵……还有受到执念所困，受限于某个区域的地缚灵……神圣魔法是驱散幽灵怨恨，解除幽灵仇恨的净化魔法，如果幽灵没有怨恨和执念，找不到也是很正常的……”
　　======
　　重大发表就是——安娜近期将拥有首张人设图！我老婆……啊不对，我女儿终于不是无面人的形象啦！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 小书痴的下克上

　　维若妮卡的梦呓毫不留情地击破了西尔维娅小姐的断言，西尔维娅小姐顿时吊起了眼角。
　　虽说维若妮卡小姐是王女的专属女仆，但以西尔维娅的地位而言呵斥维若妮卡小姐一两句也不算以下犯上。
　　“Reply（应答）。维若妮卡，分析结论，正确，纯粹的幽灵，检索不能。”
　　“呜……”
　　西尔维娅小姐瞬时涨红了脸，但是几个呼吸间就恢复了常态，若无其事地询问夏洛特王女的意见，仿佛刚在准备呵斥维若妮卡小姐的行为完全无事发生。
　　“王女殿下，既然神圣魔法都检索不到幽灵的踪迹，这下可就无计可施了呢？”
　　“唔……幽灵没有实体，也看不见、摸不到，确实很难把幽灵揪出来……那么，我们就有必要亲自去大图书馆内一探究竟了。”
　　“……什么？”
　　“冒险者称医生的必要治疗过程可以划分为望闻问切……尽管我不太懂最后一步的步骤，但整体的思路是完全没有问题的。”
　　夏洛特王女认真的解释道，我记得那是现实世界中东方世界古代描述的疗法步骤，冒险者时常会给利莫里亚大陆的住民带来一些奇思妙想。
　　“没有观察气色、聆听声息，医术再精湛的医生也不能准确判断出病人的病情，所以我们有必要进入大图书馆内，进行更确切的观察。”
　　夏洛特王女最终还是决定深入大图书馆，那里面可能有着记载治疗方案的书籍。
　　既然幽灵理论上不会害人，至少生命是有保证的……大概如此。
　　要是我处于万全状态，说不定可以用锁链捕捉到幽灵的实体，现在也只能是空谈了。
　　西尔维娅完全是一副“你是笨蛋吗”的表情，然而凯瑟琳卿却微微颔首，率先进入大图书馆内部。
　　“凯瑟琳卿？您这是？”
　　“Reply（应答）。除暴安良。”
　　凯瑟琳的意思是为民除害吧，为了让没有魔法才能之人安心，【六枚羽】始终秉持着攘除不安要素的职责。
　　夏洛特王女晃了晃维若妮卡小姐的肩膀，我和维若妮卡小姐自然也不甘落后，跟在了凯瑟琳身后。
　　“你们……”
　　西尔维娅小姐杏目圆睁，似乎没想到我们还敢进入大图书馆，只是僵硬地待在玄关不懂。
　　“若是西尔维娅大人有所顾虑，我可以留下来陪伴西尔维娅大人。”
　　“…………谁要你陪？少自作多情了。”
　　嘛、其实我刚才也算是真心实意的，但西尔维娅小姐立刻取回了那份傲慢，以“唯独不想落于你之后”的咄咄逼人的态度，与我们并肩而行。
　　我完全能理解西尔维娅小姐的顾虑，且不说对于任何一个人来说做出那些行为，都等同于算是完全抹杀了自己在这一带生活下去的可能性，西尔维娅小姐既是贵族、又在冒险者间有不俗的偶像崇拜，那会导致自己的形象彻底崩塌的。
　　曼殊室利图书馆内部，哪怕是走马观花的游览，也需要耗费相当的时间。没过多久，夏洛特王女便主动提议分开来进行搜索，凯瑟琳卿亦选择了同意。
　　西尔维娅小姐对此耿耿于怀……但还是同意了夏洛特王女的建议，我和维若妮卡小姐必定会站在夏洛特这边，西尔维娅小姐是明白她的一票反对没有什么作用，所以才干脆闭口不谈。
　　“王女大人好计策……”
　　与大家分别后，我独自一人于大图书馆内徘徊。夏洛特王女之想借此引开西尔维娅小姐，然后再想办法搜集到有用的信息吧，本来是以为凯瑟琳卿能手到擒来的，却没想到连那位凯瑟琳都没能揪出在大图书馆的幽灵。
　　分开行动理论上不会导致严重的危机，大图书馆外部的墙壁由最昂贵的隔音道具装点，除非外部发生火灾、暴动等突发事件，否则大图书馆内的人员绝不会听到外界的喧嚣。
　　即便有谁中了幽灵的圈套，反应过来的仅有我们进入大图书馆内的几个人。
　　……想着这些的时候，手脚不禁开始了行动。
　　应该说是实在没有办法容忍忽视，大图书馆内开始堆积的灰尘。想来大图书馆内部平时都是有专人维护吗，但幽灵出没的近日，没有哪个图书管理员敢来进行清扫吧，一个不小心就会导致自己声誉全无。
　　我从储物空间里取出随身携带的清洁工具，一边留心观察是否有幽灵的痕迹，一边逐步进行清扫，打理书架与地板上的灰尘。
　　我一直都很好奇，如此高大的书架究竟要怎样取下摆放在高处的群书，然而在书架的两侧均设有按钮，可以直接选取需要登上哪一层，之后脚下便会自动升起悬浮梯，搭载着本人直达那个楼层。
　　大图书馆内的地板似乎都是这么设计的，启用之后，只要来到一片地板上等待一小段时间，地板就会自动升起，如同热气球一样载人漂浮，四周也会贴心的升起围栏，避免有疏忽滑落。
　　我看到有些地方甚至设有专用的沙发和茶桌，俨然形成了一个小型的豪华包厢，那自然属于上流阶级的专属特权。
　　明明是魔法的世界，大图书馆的设计却充斥着科幻风格，不过原理都是由魔法做成的，例如升起的地砖下方就搭载了大量的风魔法道具，才能做到这些。
　　即便是我，想要一天之内清理完大图书馆也是颇具难度的，总之我会尽我所能做一些微小的工作。
　　像这样安分地进行清扫，不可思议地能让我获得安心，应该说这样的工作令我有一种充实的感觉。
　　我对大图书馆内的藏书仅保有一半左右的兴趣，在这里看不见什么趣味科普的书本，若是大小姐，必定会兴致勃勃地拜访，一小时后兴趣缺缺的离开，然后又觉得擅自这么荒废不行，再重新拜访大图书馆，重复上述的步骤，直到成功拿到自己想要的知识。
　　“哦呀……？”
　　话虽如此，我对一些内容姑且还是愿意一读的。
　　《论龙种之生存及习性及注意事项及应对方案及产后护理》。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 诺拉眉头一皱，发现事情并不单纯

　　居然有专门研究龙种的书籍？考虑到这里是曼殊室利大图书馆，有如此丰厚底蕴的藏书也是极为正常的。
　　我好奇的是究竟是什么人能做到提供龙种的资料，龙种是不可能被人类捕捉研究的，据说早期曾经有人类试验过，结果因此触怒了龙种，有数个城市都遭受了灭顶之灾，死于龙之息吹下。
　　编纂者是一位在迦楼罗王国一带还算小有名气的学者，但比起个人的文采，他的记录更为出名，所以真正的作者可以视为提供资料的人。
　　“屠龙者乔治……”
　　这是一个足以令人信服的名字，屠龙者乔治是一位勇敢的狂信徒，他被世人传唱歌颂的最大缘故，便是他曾经斩杀过龙王。屠龙者亲自提供资料，确实没有比这更可靠的证据了。
　　我取下那本书，通过目录进行查找翻看。
　　意外的是书籍中还有配图，但全部都是写实的画风，遗憾的是有部分龙种的画图并不完整，其中包括【龙王尼德霍格】，作者特意注明龙王尼德霍格的配图全都是假想图。然后、被活着的屠龙英雄齐格弗里德斩杀的龙王法夫纳，通体特征为金色，编纂这本书的时期龙王法夫纳其实还算活着。
　　龙王弗栗多的颜色则是黑色且偏向于剧毒般的深绿，龙王堤丰是以白色为基准。
　　出乎预料的，上边有【龙王提亚马特】的画像，不过仅有一个不算太清晰的背景，据说是一位年事已高、老眼昏花的老画家在他的故乡养老时偶尔遇到的。【龙王提亚马特】声称那片领地将成为她的领地，要求人类居民撤离。
　　相对于其他龙种，龙王提亚马特的态度算是比较友好的了，但擅自将人类驱逐出他们的故乡，果然还是霸道的龙种吧。
　　“龙王阿兹·达哈卡……嗯？”
　　我记得龙王阿兹·达哈卡，是已经被封印了的龙王，不过关于封印的具体地点，我一直都没怎么在意。毕竟龙种不存在属下和狂信追随者的概念，也难怪龙王阿兹·达哈卡被封印了百年之久。
　　龙王阿兹·达哈卡封印的地点居然有三处，是因为它是三首的魔龙的缘故么？
　　“封印地点、居然有乌拉尔山脉啊……”
　　其中有个封印点竟是乌拉尔山脉，那不是【龙王巴哈姆特】经常出没的地方吗？至于剩下两处封印，也都位于乌拉尔山脉附近。然而说是附近，每个封印点也都有几十公里的距离。
　　话说封印地点，为什么会离得这么远？
　　嘛、反正这个与我又没有关系，关键还是找到如何治疗诺拉的方法。
　　我略过龙种的图鉴，查到了如何医疗龙种的页码，页眉上甚至专门用加粗的字体表示，龙种不会认为这是感谢，相反他们会觉得被弱者怜悯了，极有可能直接杀死援助者。
　　我相信诺拉是不会做这种忘恩负义的事情的，那么具体的方法是……
　　详细步骤：买一根大葱，插到龙种的屁——
　　啪。
　　我合上了书本。
　　果然是今早和维若妮卡同床共寝太过激动了，到现在都没有缓过来。
　　闭眼，冥想。
　　话说回来……这里确实是曼殊室利大图书馆没错，真相只有一个了，绝对是我的眼睛出了问题。
　　好、再打开一遍。
　　买一根大葱，插到龙种的屁——
　　啪。
　　OK，时间凝滞。
　　“这是哪来的野蛮人的民间疗法呀——！！！”
　　然后，时间继续流动，大图书馆依旧静悄悄的，寂静无声。
　　我我我我不能接受？！这绝对是编篡者掺杂的私货！一点说服力都没有。
　　关键是后边居然还一本正经的在解释，说什么龙种认为排泄是一种不高傲的行为，扯些什么它们消化能力很强、体型庞大导致内脏存储能力极强……忽悠得我差点就信了。
　　……后边又详细讲了龙种的生理构造，应该是解剖过龙种的尸体才能得出这般详尽的数据吧。再往后是各种引经据典，得出了一个古怪的结论。
　　龙种的屁……呃、总之就是那个意思啦，是无限接近于龙种逆鳞的地方，因为据说龙种的逆鳞普遍生长在尾巴下边，作者用一种奇妙的四舍五入法，得出了那个地方可以视之为龙种的逆鳞。我已经完全分不清这种逻辑链到底是该气死语文老师还是数学老师了。
　　总而言之……大葱是龙种很不喜欢的食物，这一点算是这篇论文为数不多的看上去不是在瞎扯淡的内容。所以总结的逻辑就是用大葱暴力入侵龙种的逆鳞，它们便会激发肾上腺素，从而激活龙种强大的抗性和愈合能力，进一步达到拒绝一切异常的效果。
　　说得还挺像是那么一回事……但我完全丧失了继续读下去的的兴趣，这本真的不是图书管理员失误不小心放进来的地摊文么？
　　我很快就调节好心情，继续勤勉的做着清扫。
　　大图书馆真是安静啊……四处都没有脚步声，和平时的大图书馆想必是天差地别。
　　在这样的基础上，有任何细微的动静，哪怕是有一根针掉落到地板上，我都能迅速察觉到。
　　留意到某个方向的动静过大，我情不自禁地向那边靠拢。从声音来判断多半是西尔维娅小姐，只有她穿着军用的铁靴，和大图书馆的氛围极度违和。不过以西尔维娅小姐重视贵族身份地位的言行来看，她应该会注重这些有失贵族风范的细节，不给别人乱添麻烦。
　　相反，这样的想法也会导致过度的逞强，至于我为什么清楚嘛……
　　“西尔维娅小姐这是？”
　　我藏匿在其中一个书架背后，远远的观测到了西尔维娅小姐。
　　不可思议的是、西尔维娅小姐居然拔出了她的佩剑，如临大敌般磨蹭着移动，每走一步，都会四周张望至少五遍以上，然后再以接受九死一生级别暗杀任务的阿萨辛的氛围，谨慎的继续移动。
　　难道说……西尔维娅小姐有了什么发现？
　　我保持着对西尔维娅小姐的关注，同时密切观察周围，不过遗憾的是没有发现任何可疑之处。
　　……再观察一下好了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 姬骑士西尔维娅

　　大约过了五分钟左右，西尔维娅小姐终于顺利推进了十厘米，连我都不禁开始产生了动摇，西尔维娅小姐她，该不会……
　　“可恶……为什么本小姐要受这种苦？”
　　西尔维娅小姐忽然愤愤不平的开口了。
　　“正常人听到那种幽灵，都会害怕得退却三尺才对吧？为什么米凯尔王国的王女还要进去探索啊，她是笨蛋吗？”
　　不是的……我们有必要的理由，一定得进入到大图书馆调查。
　　西尔维娅小姐似乎觉得自己是独自一人，开始压抑着音量自言自语了起来，我记得有些人会喜欢对着镜子独白，难道西尔维娅小姐有这样的习惯。
　　“啊啊！真教人不爽！回去以后得用鞭子好好赏赐那群下贱的猪崽，直到我的心头怒火消失才能呢……呵呵……”
　　完全和外边的人没有关系吧？所以说这是西尔维娅小姐愿打，冒险者愿挨么？
　　“不过还是得先离开曼殊室利才行……先回到玄关那里好了。反正王女她们没找到幽灵就会自己回来，幽灵这种东西，就该由僧侣和神父来对付，这哪里是我们的职责啊。那些书呆子一天到晚就会嚼舌头，烦都烦死了！幽灵什么的，本小姐怎么可能应付得来？”
　　西尔维娅小姐连珠炮般的抱怨个不停。
　　“阿列克谢皇子也是……快带来见一见米凯尔王国的王女不好嘛？又不知道跑去哪里花天酒地！每次我都得领受王命，去那种恶心的地方找一国皇子，那种喝醉了的男人仗着胆子就敢上来搭讪。哈？也不看看自己有几斤几两重，我都快要吐出来了……”
　　一下子变得没完没了起来。
　　接下来西尔维娅小姐的抱怨越跑越偏，包括但不限于最近喜欢去的面包店面临倒闭危机，去援助又不符合贵族风范，不知道该怎么办才好；感恩节冒险者间也要举办活动，他们会期待女孩子们赠送的巧克力，但西尔维娅小姐能给他们的只有鞭子；抱怨没有技艺精湛且值得信任的女性铁匠，因为想要更换在冒险者当中姬骑士穿戴人气很高的有凸点的胸铠。最后是——
　　“哼……安娜斯塔西娅。威胁到本小姐的新晋人气王……不可理喻，明明只是个女仆而已！猪崽们都说什么那可是女仆啊，懂的吧？开什么玩笑，女仆哪里少见了？庶民就是见识短浅……！不过，都过去一年了，人气还没有降低，看样子不是猪崽们的一时兴起……”
　　……如果可以的话，我不介意把自己的人气值转账给西尔维娅小姐，我并不在乎萌战的排名。但那也是支持我的冒险者的一番心意，实际上我没有独断放弃的资格。
　　西尔维娅小姐漫长的碎碎念终于结束了，她决定放弃搜寻幽灵，去门口等候我们。
　　话是怎么说，西尔维娅小姐的移动果然还是那样过分的谨慎。
　　察言观色是女仆必备的技能之一，我想我大致上明白西尔维娅小姐的顾虑。
　　“西尔维娅大人。”
　　我主动现身，并弹开西尔维娅小姐擅自甩过来的软鞭。
　　“呜……竟然是你……？！”
　　“能在这里遇见您真是太好了，您肯定知道去大图书馆出口的道路吧？王女大人委托我去取一件东西，我正愁找不到离去的路。”
　　刹那间，西尔维娅小姐脸上浮现转瞬即逝的喜色，维持了大约不到一秒钟便转化为傲慢的神色。
　　“连离开大图书馆的出路都记不住么？真是有够好笑的呢。”
　　“曼殊室利大图书馆的宏大令人惊叹，稍不留神就会沉醉于其中迷失方向，不记得自己走到哪里了。”
　　“那是自然。好吧，我就为你带路好了，跟上来，胸部很大的女仆。”
　　“………………”
　　我分明、是在为不擅长应对西尔维娅小姐解围耶……怎么西尔维娅小姐的语气和表情反而像是我欠下了西尔维娅小姐人情一样？
　　虽然对这些小小的腹诽了几句，不过也不是不能接受。唯一的要求是西尔维娅小姐能不能好好称呼我的名字？我好歹也是……
　　西尔维娅小姐优雅地甩动双螺旋的金发，迈着轻快的步伐走向大图书馆的入口。
　　在不损害西尔维娅小姐颜面的前提下解决西尔维娅小姐的困扰，计划完美执行——如果我没有看见西尔维娅小姐肩膀上的虚影，一定会这么想。
　　西尔维娅小姐转身的刹那，她的肩头浮现出一个奇特的虚影，乍看下像是视觉误差，宛如眼镜的镜片有一小部分没有擦干净，与其他地方形成鲜明的对比那样。
　　没错、西尔维娅小姐肩膀的位置，有一小块忽然变得模糊不清。
　　“西尔维娅大人！”
　　“……真是缺乏女仆应有的教养，胸部很大的女仆。”
　　西尔维娅小姐不快地斥责，似乎我刚才突兀的呼唤吓到了她。
　　“不、那个……”
　　西尔维娅小姐肩膀上的虚影消失不见了。
　　我确信那不是我的错觉……是走掉了？还是说？
　　“果然你只有胸部很大这一优点可取……小猪崽们的喜好还是蛮好懂的嘛，想要掠走你的人气简直轻而易举。哦～呵呵呵～这样一来——我的母.猪系本子数量第一位的王座，就没有谁能撼动了。哦～呵呵呵～”
　　“………………？”
　　我刚才、是不是从西尔维娅小姐口中听到了奇怪的词。
　　……什么第一来着？
　　西尔维娅小姐女王式的笑容也逐渐僵硬，应该说不止是笑容……她整个人都傻掉了。
　　“西、西尔维娅大人！您一定是被幽灵……！”
　　“对、对！你刚才什么都没听到！我怎么可能会重视母.猪系本子数量第一的位置呢？区区一名女仆，一年间就要追平我的记录，简直是奇耻大辱……那可是本小姐获得的第一个第一啊，No.1！无论如何本小姐都会守住它！必须要更加激发猪崽们肮脏丑陋的欲望才行！”
　　“西尔维娅大人？！”
　　您怎么了？这是在疯狂的自爆黑历史啊？！生平的首个第一居然是这种事……已经完全无法用简单的残念二字来形容了！
　　还有我是不是听到了对我而言恶意满满的情报？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章 干啥啥不行，ghs第一名

　　西尔维娅小姐浑身都在发抖，她似乎才反应过来到底发生了什么，紧接着她把怒火宣泄到我身上……用一副不希望我看到明天的太阳般的眼神瞪着我。
　　“请冷静，西尔维娅大人！”
　　“我非常冷静……哈、为什么本小姐这么优秀的人会拿不到第一呢？和那个天才皇子伊万殿下生在同一个时代，是我人生中最大的不幸。任何带有排名性质的比赛，伊万殿下都必然是第一，而我总是万年第二，又没有办法战胜伊万殿下。”
　　原、原来如此……说其来也对，迦楼罗王国的伊万皇子年少有为，西尔维娅小姐看上去也是同期的年龄段，两人又都是贵族……也就是说，从小到大，基于伊万皇子的天才，全方位吊打了西尔维娅小姐起码有十几年。
　　总结一下西尔维娅小姐就是，干啥啥不行，ghs第一名。
　　啊……有点同情西尔维娅小姐了，难怪她如此珍惜这个所谓的第一……不对！哪有会在乎这种第一的？
　　西尔维娅小姐依旧滔滔不绝的讲述着，我根本搞不明白西尔维娅小姐到底处于什么样的状况之中了。
　　“但在**系本子的数量上，伊万殿下无论如何都是不可能战胜本小姐的。胸部很大的女仆……你知道那是什么吗？一定不知道吧？哦～呵～呵～呵～”
　　“请、请不要再说了，西尔维娅大人！”
　　我左顾右盼，确定周围没有其他人，慌忙使用区域隔音的魔法包围住西尔维娅小姐，确保将西尔维娅小姐的名誉损失降到最低。
　　“越是高傲、不可一世的美丽女人，越是有想要玩弄践踏的低贱欲望。真是很有庶民风格的想法！本小姐与那些庶民生来就是不平等的，他们愈发现这个事实是多么的无可动摇，内心里寄宿的野兽就愈会膨胀。猪崽们会用绘画的方式把他们的欲望记录下来，带有下流内容的小薄本就是本子。”
　　我该怎样才能解救西尔维娅小姐？西尔维娅小姐绝对是被幽灵给控制住了，难道真的只能等西尔维娅小姐说完才行吗？
　　我看见西尔维娅小姐的指尖不住的抽动，甚至担心她的右手一旦获得自由便会拔剑自刎……或者一剑把我砍死也说不定。
　　“有一句谚语叫做癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想说的就是这样的不切实际吧。但是越是得不到，欲望的爆发就越为强烈。所以那些猪崽们，会在虚构的时间里极尽凌虐之事，摧毁破坏掉我的尊严和人格呢……强行把高贵的贵族改造成低贱的奴隶，他们很享受这种堕落的**吧，正是这份落差感，把我推上了第一名的王座。”
　　“这、这样吗……？”
　　道理我勉强都懂，可是为什么西尔维娅小姐是以自豪的口吻诉说？
　　不……从幽灵附身西尔维娅小姐的那一刻开始就很奇怪，现在的内容已经完全跑偏了，一开始西尔维娅小姐好歹还能正常的说一两句，现在已彻底进入了自说自话的曝光黑历史的自爆模式。
　　而且西尔维娅小姐的表现，像是彻底没办法控制住自己乱来的嘴巴，结合之前有人跳脱衣舞什么的，若是有主动的身体操控权肯定会强制终止，只能得出此时的西尔维娅小姐完败给幽灵。
　　但是依旧不对劲……西尔维娅小姐说的内容，太像是真话了。虽然各种意义上都充斥着荒谬与不讲理，放在西尔维娅小姐身上却能搭配出微妙的平衡。
　　“胸部很大的女仆！”
　　“是！”
　　下意识的做出了回应。话说我叫安娜啦。
　　西尔维娅指着我，表层的傲慢下藏匿着真实的愤怒。
　　“所以我不理解，为什么猪崽想要把你变成**的欲望会与我不相上下呢？你又没有高贵的血统，只是一个随处可见的胸部比较大的下人而已吧？”
　　“我怎么会知道！”
　　条件反射的用了有些粗鲁的语气，但这种事问本人是哪门子的灵魂拷问啊，是要我反省下自身的原因吗？我怎么可能会知道冒险者脑袋里装的是什么？
　　“为了战胜你，我特意换上了特殊的铠甲，穿上了能让猪崽们变得更加丑陋的紧身衣，然而稍一松懈，你的本子数量便会穷追不舍的赶上来……黑丝足￮本和异种￮本也就罢了，唯独**系本子的数量，我拿到的首个第一，我绝对不会让给你！”
　　西尔维娅小姐做出了忽略内容的话会很帅气的宣战气势。
　　拜西尔维娅小姐所赐，我知道了自己在冒险者们眼中到底是什么样的形象。黑丝足￮勉强还说的过去，毕竟我的真的会这个，异种￮什么的真的是完全不知所云。
　　西尔维娅小姐宣言过后，忽然娇躯一颤，肩膀附近再次出现了模糊的虚影。幽灵脱离了西尔维娅小姐的身体，而我早已等候此刻多时。
　　然而说实话，现阶段的我实在是缺乏捕捉到灵体的手段，锁链直接穿透了虚影，如同击中流动的水一样，灵体自然是毫发无损。
　　我也没指望用物理手段伤害到幽灵，但至少锁链上附加了理论上对幽灵有效果的光系魔法，可是依然没有显著的效果。
　　幽灵似乎吓了一跳，并没有料到会有攻击性质的行为，慌不择路的仓皇逃窜。
　　我的锁链追踪了上去，幽灵的逃亡速度很快，不过我的反应速度也迟钝不到哪里去。
　　“…………你这个！胸部很大的女仆！！！”
　　“我叫安娜！呜……！”
　　我瞬间令脚踝透化，躲过了西尔维娅小姐的软鞭。
　　西尔维娅小姐俏丽的面庞因愤怒而扭曲了，尽管那也不失美丽，可那份直白露骨的敌意却更为明显。
　　“我要杀掉你这家伙！”
　　我差点以为西尔维娅小姐拿错了菲儿的脚本台词，虽说此时的西尔维娅小姐确实有杀了我的充足动机，但我绝不会乖乖引颈受戮。
　　“不是的！西尔维娅大人！始作俑者是大图书馆的幽灵，它才是西尔维娅大人的敌人，请您以您的聪慧明察秋毫！”
　　“简单！幽灵的命和你的命，我全都要！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 贞子酱无路可逃

　　在大图书馆喧哗奔跑是非常不文明的行为……事到如今我也只能先在心底向大图书馆的管理员们说一声抱歉了。
　　但是应该不要紧，我的鞋底并不是很脏，不会在大图书馆干净的地板上留下痕迹。
　　虚影的逃逸速度，大约堪比兽人种当中的豹人族，他们最擅长短距离爆发性的冲刺。难道幽灵的本体是豹人族么？我略微思索了一下，觉得可能还是基于幽灵没有实体的缘故更多一点，现在牛顿先生已经无法阻止幽灵了。
　　“父神啊，请令光芒照耀大地吧！”
　　我发动光系魔法之一：一种施法距离极远的光之墙壁的技能，本质是用与驱散潜行等状态的没有实体的防御魔法，围困亡灵种也有奇效。
　　虚影慌忙在光之墙壁前踩下急刹车，随后慌慌张张的另寻去路。我继续在锁链上附加光系魔法的伤害提升，用于攻击虚影，但要么是被虚影闪过，要么就是收效甚微。
　　忽然、一道软鞭突破了我的锁链，以极其刁钻的角度击中了虚影，虚影顿时方寸大乱。
　　“西尔维娅大人……呀？！”
　　软鞭回归的路径毫无征兆的朝我这边扫来，幸亏我反应及时，否则绝对会被西尔维娅小姐的软鞭狠狠抽打到屁股。
　　后方的西尔维娅小姐眯起翠绿的眼眸，其中多了一分露骨的嗜虐。
　　“我很少鞭打过女人……呼，都快要不知道女孩子可爱的哀鸣是什么滋味了，愚钝的猪崽们只配发出哼哼唧唧的猪叫。来吧，我会让你尝尝什么叫做天伦之乐！”
　　“……恕难从命！！！”
　　拜托！我们先一起抓到幽灵不好吗？真的连我一起打？
　　我可没有受鞭打的特殊癖好，西尔维娅小姐又不是我的主人，怎么想都是不可以的。
　　“这条软鞭经过我的加工，可以加剧受它鞭打的人痛苦。连那个幽灵都不例外呢。”
　　我似乎看到那团虚影依稀抽搐了一下，莫非它刚才接触到软鞭也体验到了痛苦？
　　虚影继续向前潜逃，我和西尔维娅小姐在其后穷追不舍，唯一的区别在于，西尔维娅小姐在抓捕幽灵的同时也不忘攻击我……并且随着我不止一次躲开西尔维娅小姐的攻击，感觉西尔维娅小姐攻击我这边的次数更加频繁了。
　　虚影终于逃到某面墙壁附近，它没有停顿的迹象，笔直的一头撞了上去。
　　“唔……”
　　幽灵没有肉体，墙壁这种东西没有阻止幽灵的能力，但第一时间穿越墙壁的话还来得及。
　　不能直接破坏大图书馆的墙壁……只有直接撞过去了。
　　我先让接触到墙体的身体部分透化，一旦部分肉体成功突破墙壁，就把那一部分实体化，重新再让没突破墙壁的肉体透化，在高速移动的同时维持高精度的操作，对我而言虽然难以说是易事，但也不是做不到。
　　遗憾之处在于我只有暂时先把锁链收回来，穿透墙壁的刹那，我听见了后边西尔维娅小姐的惊呼，抱歉了西尔维娅小姐，我没办法带您过来。
　　幸运的是虚影没有走远，或许是认为我没有突破墙壁的手段，它悬浮在墙壁另一侧的不远处休憩，曼殊室利大图书馆的设计较为庞大，墙壁也很长，基本上没有快速到达墙壁另一侧的方法。
　　看到我到来的一刹那，虚影立刻变得慌乱起来……尽管站在我的立场上或许不该这么说，幽灵貌似意外的有神智。据说幽灵的智慧相比于人类是有下降的，尤以怨灵最为严重，那是纯粹的为害人而生的恶灵。
　　虚影毫不犹豫地继续潜逃，对于幽灵而言没有体力限制，要逃多久都是没有问题的。
　　一发光照从正面击中了虚影，而在图书馆的高台上，蒙眼的修女抬起了右手。
　　我们当中最能驱散幽灵的正是凯瑟琳卿……若是幽灵刚才只是认为我在进行攻击，那么就大错特错了，锁链最大的优势便在于能大幅度缩减对方的行动空间，实际上幽灵为了避开光系魔法的干扰，逃亡路线潜移默化地受到了我的影响。
　　不同于拥有实体的生命，幽灵的灵体一旦受损便难以恢复，因此要尽量避免损耗。
　　神圣魔法命中了幽灵，我顺利把幽灵赶到了凯瑟琳这边。
　　虚影竟然开始扩散，逐渐变换为人形的大小姐，似乎是受到了神圣魔法的干涉，它的外形也不再是模糊不清的，开始拥有一个确凿的轮廓与形象。
　　“咦？”
　　那个人形……
　　是女孩子哎？
　　虽然是背对着我，但那确实是个长发飘飘的纤细人影，通体呈半透明的蓝色。
　　幽灵的正体……居然是女孩子……？
　　受到神圣魔法干扰的幽灵少女调转方向逃窜，我和凯瑟琳并未形成包夹之势，她仍然有逃亡的空间。凯瑟琳卿虽然佩戴着遮蔽视线的眼罩，却能精准无误的判断出幽灵少女的行动，她从高台上翻身跃下，没有发出任何多余的声响，如同盯上目标的老鹰般冷血追命。
　　我也在后方追赶幽灵的少女，该说是否不走运呢？幽灵少女的逃亡路线又恰好与夏洛特大人那边有所重叠。
　　果不其然，夏洛特王女察觉到了明显的动静，出来查看发生了什么。
　　“安娜？凯瑟琳卿？这是？”
　　“王女大人，我们找到幽灵了！”
　　我迅速做出回答，当神圣魔法击中幽灵后，它的实体变得清晰可见，夏洛特大人也一眼捕捉到了半透明的幽灵少女。
　　前方又是一堵墙……不知凯瑟琳卿是否有突破的手段。
　　“安娜！用那个！冒险者给我们的道具！”
　　夏洛特大人急忙提醒道，我微微一怔，忽然想到我手上的确有应对现状的道具。
　　我停下脚步，从储物空间里取出“贞子酱无路可逃3.0”。
　　按下黑色的按钮，然后对准幽灵少女前边的墙壁，她拼命的想要往墙壁那边靠拢，恐怕也是明白自己处于灵体，墙壁对自己而言是天然的掩体吧。
　　我，相信着安娜后援团的冒险者。
　　扣下扳机，光束抢在幽灵少女之前击中了墙壁，墙壁没有任何变化，但幽灵少女头部与墙壁接触的刹那，发出了刺耳的“咚”的一声。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 你听说过壁尻么

　　成功了！
　　亚雷斯塔先生研究开发出来的特殊道具当真有奇效，幽灵少女完全被撞懵了，而凯瑟琳卿则趁机快速逼近幽灵少女。
　　幽灵少女不再敢一头莽过去，从西尔维娅小姐的软鞭对她的效果来看，幽灵少女是拥有痛觉的，她伸出半透明的右手，触摸墙壁。
　　没用的，那面墙壁已经被亚雷斯塔先生的贞子酱无路可逃3.0给……
　　幽灵少女的右手穿了过去。
　　“呃……”
　　等下、话说回来，贞子酱无路可逃3.0这件道具，效果的持续时间是多少？亦或者说有次数限制？
　　回想起来亚雷斯塔先生貌似没有告诉我单次效果的持续时间，仔细一想也不太可能永久生效，因为没有实验的对象，所以自然也从未测试过。
　　总之尽快赶在幽灵少女穿透墙壁前再来一发……我再次瞄准墙壁，然而还没等我发动道具，右手手背上忽然传来辛辣的痛感。
　　“哼……终于被我抓到了，胸部很大的女仆！”
　　西尔维娅小姐不知何时赶了上来，并用软鞭缠住了我的右手。
　　我完全没有料西尔维娅小姐的这一手，最关键的是，软鞭击中了贞子酱无路可逃3.0，我能直白的感受到得它轻微震动了一下，明明我没有扣下扳机，它却自主发射了光线。
　　幽灵少女已趁我被西尔维娅小姐缠住的时间，直接穿过了墙壁，光线随后击中那面墙，随后墙壁瞬间开了一个大洞。凯瑟琳卿似乎原本准备绕路而行，见状自然是笔直的前进。
　　这是……贞子酱无路可逃3.0白色按钮的效果？不会吧？被西尔维娅小姐打中了一下就失控了么？
　　但此时真正的重点是、倘若组织幽灵穿越的效果无法长时间持续，在墙上直接开动的效果能持续多久？我一时间无法想象。
　　“凯——”
　　我的右手被西尔维娅小姐限制住难以甩出锁链，于是便脱口而出试图阻止凯瑟琳卿，她恰好穿越到墙壁中央，仿佛事先设计好的机关那样，不偏不倚的在凯瑟琳穿越时失效，快速愈合。
　　愈合的墙壁似乎绊倒了凯瑟琳，我的脑海中一度描绘出腰斩般血腥的一幕。
　　……幸运的是，学者的天堂，曼殊室利大图书馆并没有被鲜血侵染。
　　不过、那个……
　　我不知道该怎么形容。
　　怎么说吧，墙壁的愈合好像是不会强行完成的，简单来说，当遇到无法突破的阻碍时就不会再愈合了，但放置在里面的东西则会变得无法再**。
　　凯瑟琳卿……腰部，和右手的手腕，貌似被卡住了。
　　然后面朝着我们的，仅有凯瑟琳卿的右手，以及丰腴的屁股和大腿。
　　我：“……”
　　西尔维娅小姐：“……”
　　夏洛特王女：“……”
　　凯瑟琳卿努力的张了张右手纤细的五指，非常努力的想要把右手**的样子。
　　但看上去有些困难。
　　“凯、凯瑟琳卿？！”
　　夏洛特王女慌忙跑到凯瑟琳的屁股附近，虽然对着屁股说话有些奇怪，但现在也没办法快速绕到另一边。
　　“Conclusion（分析结果）。状态异常。”
　　墙壁的另一侧传来了凯瑟琳微弱的声音，多半是微小的缝隙导致了空气流通，墙壁的隔音效果没有那么强大了。
　　“凯瑟琳卿，很抱歉，但请您使用【透化】技能脱离出去。”
　　“Accept（接受）。透化，使用中，使用失败。”
　　“欸？”
　　“没用的，王女殿下。”
　　西尔维娅小姐说道：“为了防御窃贼，大图书馆的墙壁都经过特殊的处理，虽然幽灵那种没办法处理，但透化是能防得住的。倒不如说，你是怎么做到突破大图书馆的防御墙壁的？胸部很大的女仆？”
　　我叫安娜啦。
　　“是用这个道具……”
　　“哼……我要没收处理，它的威胁太大了，不能放任不管。但现在先把凯瑟琳卿救出来好了。”
　　西尔维娅小姐解开软鞭，示意我用道具再打开墙壁。我按下白色的按钮，随后扣下扳机，但这次道具没有再发射光束。
　　我又重复了两次，依旧毫无反应。
　　“你怎么了？胸部很大的女仆，快点射啊。”
　　“抱歉……我射不出来。”
　　我困惑地打开道具的状态栏，终于从面板上找到了缘故。
　　“它已经处于损坏状态了，无法继续投入使用。”
　　因为这是冒险者原创的道具，我也很难进行快速修理，只能交给亚雷斯塔先生来处理了。
　　夏洛特王女又从储物空间里取出了一件道具：“我把空间转移卷轴交给凯瑟琳卿如何？”
　　“王女大人，凯瑟琳卿处于异常状态，是不能使用空间转移的。”
　　“那么凯瑟琳卿，请使用可以位移的魔法……”
　　“Reply（应答）。禁锢，禁止使用。”
　　属于禁锢状态么？行动受到限制的前提下，位移技能也会受限，要么是不能发动，要么则是发动也没有效果。
　　“不如……**？”
　　这次换成了西尔维娅小姐想办法，但是立即遭到了夏洛特的反对。
　　“不可以，凯瑟琳卿如果没有软骨的技能，这样做只会伤害到凯瑟琳卿。”
　　确实……因为凯瑟琳卿的胸部比较丰满，再加上肩膀的宽度，从前边很难出去。后边的话……盆骨又会被卡住，非常棘手。
　　或许是不得不翘起屁股的原因，凯瑟琳卿的臀部更显肥大，西尔维娅小姐盯着凯瑟琳卿的屁股若有若无地抚摸着软鞭，让我怀疑西尔维娅小姐是不是想要抽打上去。
　　总而言之……现在凯瑟琳卿，好像彻底卡住了。
　　“……抱歉，我只能武力破坏这堵墙壁。”
　　思索过后，我得出的结论是，如果我们解决不了问题，那么可以解决制造问题的对象。救不出凯瑟琳卿，砸掉这面墙我还是做得到的。
　　“哈？你在说什么呢？”西尔维娅小姐的眼神变得锐利了起来，“曼殊室利大图书馆的一切都是迦楼罗王国的公有财产，岂容你这一个女仆破坏？你这是在向我们迦楼罗王国挑衅么？”
　　“但是……”
　　“说到底那个道具也是你拿出来的，应该是你负起责任才对吧？胸部很大的女仆。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 冒险者们的投票榜单

　　面对西尔维娅小姐的指责，我困扰地歪了歪头，她似乎没有注意到是她干扰了道具，才导致道具进一步失控。
　　“唔……我觉得西尔维娅卿也有责任。”
　　夏洛特王女眨巴着眼睛，非常认真的反驳了回去。
　　“王女殿下？”
　　“我刚刚有看到哦？为什么那个时候，西尔维娅卿不去追击幽灵，而去妨碍安娜呢？”
　　“那、那是因为……”
　　西尔维娅小姐正要开口解释，却又硬生生的憋回了肚子里，我们之间发生的过节关系到西尔维娅小姐的名誉，她不会直接说出口的。
　　想来想去，西尔维娅小姐极其生硬的又把话题绕了回去。
　　“总之、破坏曼殊室利大图书馆的墙壁，是绝对不允许的。”
　　“身外王室成员，我能理解西尔维娅卿的立场，但凯瑟琳卿也不是应该受到晾在图书馆一整天待遇的人哦？”
　　“……我得上报给陛下才行，只有陛下才有资格做决断。”
　　西尔维娅小姐收起软鞭，潇洒地晃动着金发。
　　“事不宜迟，失陪了，王女殿下。”
　　“嗯……”
　　夏洛特盯着墙壁里凸显出来的凯瑟琳卿的臀部，很不放心，我以前也听说过熊孩子喜欢把身体的部位塞到一些奇怪的地方里，结果自然是喜闻乐见的无法取出，只能等待大人们的救援，那种情况下，长时间卡住会影响血液的流通，不知会有什么样的恶劣后。
　　西尔维娅小姐离开不到十秒钟，又重新绕了回来。
　　“胸部很大的女仆，你和我一起。”
　　“……？”
　　“不要误会，你是要你去谒见皇帝。你去找店家修理好那个道具，修好了就不必这么兴师动众了。”
　　因为幽灵没有抓到，所以仍然畏惧着独自在大图书馆里行动么？
　　理解到西尔维娅小姐的顾虑，我转身向夏洛特王女告辞。另一方面西尔维娅小姐说得也有些道理，贞子酱无路可逃3.0要是能修好，一切困难都将迎刃而解。
　　我收起贞子酱无路可逃3.0，跟在西尔维娅小姐身后，只好先暂时委屈一下凯瑟琳卿了。
　　“胸部很大的女仆。”
　　西尔维娅小姐走前前边，头也不回地飘来傲慢的一句。
　　“你听到的那些，本小姐以后再找你算账……为了避免你在大图书馆里迷路……”
　　“安娜如果提前回来，会在门口等候的。”
　　“嗯嗯。”
　　西尔维娅小姐非常满意地点了点头，我特意使用第三人称自称，希望西尔维娅小姐能纠正对我的称呼，不知道有没有成效。
　　路上西尔维娅小姐并没有再发动突兀的进攻，来到玄关，她站在门口敲了敲剑柄，我理解西尔维娅小姐的示意，她果然是一名由内到外的贵族。
　　我负责替西尔维娅小姐开门，实际上只要我稍微拉开一点缝隙，外边的骑士们便会代劳完成余下的工作。
　　西尔维娅小姐昂首挺胸，率先离开大图书馆，外边立刻响起了山呼海啸的呼声。
　　“女王大人！！！”
　　“噢噢噢请看这边一眼吧！”
　　“闭嘴！都说了不要叫我女王！”
　　感觉西尔维娅小姐其实有点开心呢……但总之鞭子是甩过去了，啪、啪的抽打在男人们的身上，我方才想起西尔维娅小姐所说的她的软鞭有增加痛感的特殊Buff，那么这些感到舒爽的男人们。
　　“去完成你的任务，胸部很大的女仆。”
　　说完西尔维娅小姐头也不回的离开了，她打了一个响指，立刻有仆人牵来她的专属马车，更是有无数人的唯首是瞻，渴求着西尔维娅小姐踩踏着他们的脊背登上马车，仿佛那是无上的荣耀般。
　　既然他们本人觉得那样没有问题，我自然也不会妄加评论。尽管西尔维娅小姐本人应该没有那个意思，但我得感谢西尔维娅小姐吸引了冒险者们的注意力。
　　西尔维娅小姐属于那种不管在哪里都要拼命绽放的最鲜艳的蔷薇吧，她的众星捧月是理所当然，相比之下我自然只是个不起眼的小女仆。得益于此，我悄悄溜之大吉，没有被冒险者们所纠缠。
　　亚雷斯塔先生高概率位于集市，我祈求着亚雷斯塔先生是上线状态，在竭尽全力摆脱还是纠缠了上来的冒险者后，姑且还算是顺利地到达了巫山云雨小店。
　　没有关门……应该是在的。
　　我快速叩门，然后推门而入，里边依旧是伸手不见五指的黑暗，以及低沉的嗓音。
　　“呵呵呵……欢迎来到巫山……”
　　“是我，安娜。亚雷斯塔先生。”
　　“安娜酱？！”
　　亚雷斯塔先生急忙点燃了灯火，随后拉开窗帘，把用来装神弄鬼的黑袍扔到一旁，甚至还在镜子前整理了一下仪容。
　　“唐突造访，万分抱歉。”
　　“怎么会……我明白的。安娜酱肯定是昨天造访过后，夜不能寐，终于在今天确认了自己的感情对不对！”
　　“……不是的。”
　　“……”
　　亚雷斯塔先生沮丧地垂下了肩膀，说起来他说话已经变得流利了很多，看样子昨天打嗝只是突发事件。
　　“也好，要是真的那样展开，我绝对会被团里的那帮家伙杀个七天七夜……不说这些了。安娜后援团在安娜酱面前向来是使命必达！有什么困难都可以来找我，安娜酱是想结婚呢还是想交往呢？还是想以结婚为前提交往呢？”
　　“是这样……”
　　我无视了亚雷斯塔先生亢奋状态下的胡言乱语，将我们在大图书馆的经历，忽略掉西尔维娅小姐和凯瑟琳卿她们各自难堪的一面，然后一五一十的告诉了亚雷斯塔。
　　“凯瑟琳！居然是那个凯瑟琳！最想看到她失忆以后变得小鸟依人榜单No.1的凯瑟琳！这么说来确实是听浮士德私信聊到过，说在【地下城】遇见了凯瑟琳，原来她也一起来迦楼罗王国了么？”
　　“是的……话说冒险者间的榜单还真多呢？”
　　最想看到她失忆以后变得小鸟依人榜……不管怎么想都太冷门了，完全摸不清冒险者们的喜好。
　　亚雷斯塔先生爽朗地笑着说道：“因为投票榜单的网页就是我创建的啊！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章 金毛双马尾败犬，打一人名

　　冒险者们总喜欢聚集在一起讨论关于游戏中角色，其中男性冒险者讨论最热火的莫过于……相中游戏中女性NPC的哪一点了。每年游戏官方都会举办一次萌战，来决出谁是最受玩家欢迎的女角色，但是年度评选时间实在太长，况且总有不满足的玩家。
　　于是，亚雷斯塔便开创了一个网页，设立了各种榜单，以便玩家们平时讨论各自的性……咳咳、喜好。
　　里边有各式各样的榜单，几乎涵盖了任何类型。据说那里面的子板块，堪称人类不可触及之黑暗，曾有人误入过其中的子版块，出来时惊魂未定的重复着“人至少……不应该……不能……”，根本不愿意去回想在里边看见了什么。
　　“这也可以算是平时的小人气排行，刚好我对排名非常感兴趣。安娜酱的话，已经连续一年蝉联‘最想撕开她工作了一整天而流了很多汗来不及脱下来的裤袜（最好当天忘记穿胖次）榜’榜一年了，另外的‘最想看到她不得不服从于敌人而露出的屈辱表情榜’，安娜酱也经常和西尔维娅互换体位！”
　　亚雷斯塔滔滔不绝的讲述着，印象中我好像有听克丽丝讲过这些乱七八糟的野榜。
　　“在乳量方面，安娜酱也在榜单前茅！如果有增大的话请务必告诉我！因为安娜距前边那一名仅差1cm啊，1cm！”
　　“呃……我尽量……？”
　　一时间我甚至无法判断出亚雷斯塔先生到底是不是在性骚扰。
　　“顺带一提，我觉得西尔维娅完全是在嫉妒安娜酱，虽然她也不小……但果然还是安娜酱的更大啊！我们曾经去西尔维娅的粉丝团招人，有不少粉丝表示他们本来想拒绝的，可是安娜酱实在太大了，最后还是成为了我们安娜后援团的同志。”
　　“……就是因为这样，西尔维娅大人才对我有敌意么？”
　　虽然西尔维娅小姐嘴上不饶人，但她似乎相当在意自己的人气，还宣言要打败我把我的人气全部都抢走。
　　“不懂这些的安娜酱也很可爱啊……其实站在玩家的立场上我大概能猜到些原因。玩家呢其实都是有喜新厌旧的情节的，长时间保持高人气那得是人气非常出众才行，有些游戏里的人气还直接与强度挂钩，一旦强度跟不上版本就会立马过气。在这里倒是和强度没什么关系，单纯是时代太久远了而已。”
　　亚雷斯塔兴奋地向我解释其中的原因，他本人貌似乐在其中。
　　拿萌战来说，实际上即便有种子选手的制度——避免高人气角色在进入决赛圈前强强对碰——萌战的前八强也从来都不是固定的人选，曾经发生过数次的人气变更，像亚伯兰教圣女那样长期保持高人气的角色是非常稀罕的个例，本次萌战八强的角色中除却圣女，仅有兽人种那边的【九尾妖狐】从来没有掉出过前八名，可见萌战的惨烈和时间对角色人气的影响。
　　然后……西尔维娅·斯图亚特，算是人气处于下滑阶段的角色，第一次萌战没有取得很好的成绩是因为运气的缘故，之后就是四强与八强，这次也是八强的席位，但结果却和上次稍有不同。
　　“这次为了萌战的排名，西尔维娅可是拼尽全力在游戏里拉票，然而最终还是没能取得胜利。”
　　“这样吗……？”
　　不同于阿格莱娅为凯瑟琳拉票，西尔维娅则是本人亲自下场。
　　“要是没有拉票，她进八强都有些勉强……票数比安娜酱多也是这个原因。也就是说，这次能保持八强的成绩，都是西尔维娅打到弹尽粮绝才保持住的，以前可完全不需要这么费劲。因为安娜酱有所行动，她才会感觉到危机。”
　　这么说的话，我个人倒是觉得西尔维娅小姐有些可怜。不知道有没有机会劝说西尔维娅小姐不要太在意这些呢？
　　“安娜酱有见到西尔维娅对吧？她的性格也是鼎鼎有名的麻烦。”
　　“是那种很强调贵族一面的性格。我想西尔维娅大人应该没有领地。”
　　我的猜测从亚雷斯塔那里得到了证实，倘若是有封地的贵族，那么他们的身份便不仅仅是贵族，同时也是领主，忽略了身份领主的责任，恐怕是没有办法平安无事地从领主的位置上退休的。
　　但没有封地的贵族，自幼又受到过贵族教育，一旦培养出高人一等的观点就很麻烦了，因为不具备实际上掌控的领地，便唯有过度强调自身出身不凡的贵族血统，来彰显与外人的不同，很容易导致那种仿佛三流小说中登场的暴发户富二代的习性。
　　斯图亚特家族其实也算是名门望族，如今虽然也不算是没落，不过他们真正的根基是在亚兹拉尔王国，考虑到亚兹拉尔王国和迦楼罗王国战争史，斯图亚特家族的人在迦楼罗王国微妙的待遇便可想而知。
　　但这些就不属于我能力范围之内的纠正内容了……假如西尔维娅小姐是我的主人，我应该会不遗余力地去纠正这些，只希望西尔维娅小姐不要因此而受到挫折。
　　“对了，亚雷斯塔先生，这次来是为了请您进行维修您研发的道具。”
　　我从储物空间里取出贞子酱无路可逃3.0，和亚雷斯塔先生聊过一些，了解了不少关于西尔维娅小姐的背景，但我没有忘记正事。
　　“居然被打坏了么……”
　　“非常抱歉，我应该更爱惜的。”
　　“我怎么可能会责怪安娜酱呢？没事。安娜酱是说……凯瑟琳的手卡在了墙壁里？”
　　我故意忽略凯瑟琳的腰也卡住了，但有一只手卡住也是事实，所以这可不是在说谎。
　　“是的，所以我希望您能尽快维修，重新投入使用。我会支付您应有的报酬。”
　　“……可恶，好想在安娜酱面前耍帅啊。”
　　亚雷斯塔盯着它看了好一阵，懊恼地抓着头发。随后，他用带有无比歉意的眼神看着我。
　　“有点困难，安娜酱。我实话实说吧，其实它是我有段时间前的作品了。”
　　“所以……？”
　　“设计图我不知道弄到了那里，就算是我，也没办法短时间内修好。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 十香软骨散

　　亚雷斯塔先生给出了相当不妙的答案。
　　根据亚雷斯塔先生自己的说法，他乐于搞一些奇思妙想的研究，但是时间一长，他就得去清理自己的仓库，毕竟他的研究大多是些几百年都用不到一次的东西。
　　所以短时间内，亚雷斯塔是无法做到维修好、亦或者是开发出新品的。
　　既然如此我也只能告辞而归了，其实在我观点中直接击碎墙壁才是最快捷的方法，不过转念一想，凯瑟琳卿仅仅是限制了使用位移技能的权利，使用其他魔法则是可行的。凯瑟琳没有主动击碎墙壁，说明她变相承认西尔维娅小姐的说法吧，不能擅自破坏大图书馆。
　　我顺便准备好了便当，带回了大图书馆，因为有很多虚心好学的学者如饥似渴，连吃饭与睡觉都不愿意离开。睡在大图书馆未免太过有失体统，但对于进食至少得到了妥协。
　　考虑到西尔维娅小姐去专门谒见皇帝，需要耗费的时间可能会更多，我待在大图书馆的门口耐心等待。虽说有瓦兰吉骑士团的骑士们保护，不至于被冒险者们骚扰，不过还是微妙的造成了曼殊室利大图书馆外的交通堵塞。
　　我手动过滤掉冒险者们“安娜看这边！”“放开我！我来接我老婆！”之类的话语，没过多久就等到了西尔维娅小姐的回归。
　　那条柔软的长鞭上下飞舞，迅速清理开一条道路，西尔维娅小姐徐徐走到我的身旁。
　　“开门吧，胸部很大的女仆。”
　　“……”
　　我叫安娜啊，安娜！
　　一而再再而三什么的，我也有些郁闷和火大，但不能当面发作。
　　进入大图书馆内，西尔维娅小姐立刻向我询问，当然还是和之前一样，没有回头的必要。
　　“道具维修得如何了？”
　　“因制造时间略为久远，维修短期内无法完成。”
　　“也就是说……失败了对吧？果然如此。哦～呵～呵～呵～”
　　西尔维娅小姐畅快地笑着，不过我对此其实不怎么在乎，倒不如说西尔维娅小姐在嘲笑我，势必意味着她那边取得了十分顺利的进展。
　　我们回到凯瑟琳卿堵住的那面墙壁，毕竟不能总是对着凯瑟琳卿的屁股说话，我们绕到了正面，夏洛特王女也在那边等候。
　　而西尔维娅小姐的回应则是——
　　“陛下不同意。”
　　“欸？”
　　“破坏大图书馆是重罪，哪怕是教宗冕下亲自出面，陛下也会表达不快之情。”
　　等等、这不是完全谈判失败了么？那西尔维娅大人为什么要笑话我啊？
　　“Accept（接受）。”
　　“凯、凯瑟琳卿？”
　　“知识，予以，保护。”
　　凯瑟琳竟然表达了她的理解……话说不能直接破坏墙壁的话，这下不是很头疼了吗？现在根本没有直接救出凯瑟琳的办法了。
　　“但是，陛下给了我一个建议。”
　　西尔维娅若有若无地瞥了我这边几眼，像是在疯狂暗示我。
　　“……洗耳恭听？”
　　我试探性地做出了谦卑的回复，西尔维娅小姐的表情立刻转化为大满足，似乎相当受用。某种意义上算是非常好懂，可是根据西尔维娅小姐方才所言，办法难道不是皇帝陛下想出来的么？
　　“王女殿下说，强行移动凯瑟琳卿，可能会导致凯瑟琳卿的骨骼受挫？”
　　“是的，所以不能蛮干。”
　　“那么我们只要让凯瑟琳卿的骨头变软就可以了。”
　　“让骨头变软……？”
　　听到西尔维娅小姐这么说，我一下子就明白了西尔维娅小姐想要做什么。考虑到抢台词必定会承受西尔维娅小姐的怒火，这里我还是老老实实闭口不谈吧。
　　“王女殿下有没有听说过……十香软骨散？”
　　“略有耳闻。”
　　十香软骨散，一种在各大国家中均被列为禁药的道具，尽管明明是中世纪背景，却莫名其妙的出现了横看竖看都像是武侠小说里才会出现的禁药，让人不禁怀疑官方终于想不出好的名字了。
　　顺带一提，冒险者当中还有五河软骨散、七罪软骨散之类更加不知所云的代称。
　　效果很简单，当无意间吸食到一定剂量时，全身的骨头就会变得酥软，进而导致行动无力，至于从某些狭窄的地方脱离出来，也确实能做得到，但一般提到十香软骨散，想到的都是犯罪的行为。
　　正因为高概率用于罪犯手中，十香软骨散才会被列为禁药，已经禁止药剂师制作并出售了。
　　“陛下恩准我获取十香软骨散，我已经派人去联系了药剂师，要他们抓紧时间制作。”
　　“Thank（感谢）。”
　　“不必言谢，凯瑟琳卿。”
　　西尔维娅小姐嘴上这么说，但表情仍然是喜笑颜开。
　　话说回来……办法是皇帝陛下想的，负责出力的则是药剂师，感觉西尔维娅小姐在其中发挥的作用有些可有可无。
　　“西尔维娅大人。”
　　“怎么？有什么拙见尽管提出来好了。”
　　“……十香软骨散，制作起来要耗费很长的时间。”
　　“唔？”
　　西尔维娅小姐微微一怔。
　　“你这是看不起迦楼罗王国最为顶级的药剂师么？真是无礼……”
　　“不是的。西尔维娅大人。”
　　我苦笑着解释道，现在直说可能会有点打脸，但刚才西尔维娅小姐的口气像是根本没有在意之制作时间这一点，我才忍不住出口纠正。
　　“我略微懂得一些药剂的制作。”
　　“哈？女仆的药剂制作水平？充其量是给主人调配感冒药的程度，竟敢对王国御用的药剂师指点一二……”
　　西尔维娅小姐气愤不已，无奈之下我只好展示了我的药剂制作能力的面板。
　　药剂制作（传奇级）。
　　西尔维娅小姐：“……”
　　“很厉害呢，安娜。”
　　“您过奖了。”
　　夏洛特王女对此没有什么抵触，西尔维娅小姐的喉咙里飘出“唔唔唔……”之类不满的呻吟。
　　“在安娜看来，十香软骨散的制作要花费几天的时间？”
　　“最快的话……一天左右。”
　　“一天、二十四小时啊……”
　　我和夏洛特王女不约而同地望着卡在墙里的凯瑟琳。
　　这下可有点麻烦了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章 大图书馆的守夜人

　　简单概述一下现状。
　　我们最终决定的方案是由迦楼罗王国的药剂师进行制作十香软骨散，代价是要把凯瑟琳卿挂在墙壁上一整天，对于这样的不幸命运，凯瑟琳卿极其平静的选择了接受。
　　“那么，我有必要留下来照看凯瑟琳卿。”
　　我主动的提议迎来了西尔维娅小姐的赞许：“没错，这确实是你应该承担的责任……”
　　“西尔维娅卿不和安娜一起么？”
　　“我？我已经完成了我的那份职责……”
　　呃、西尔维娅小姐负责了一下跑腿传话……好吧，至少还是有苦劳的。
　　我觉得我一个人照看凯瑟琳卿不是什么难事，正当我准备这么说的时候，夏洛特王女却主动握住了西尔维娅小姐的手。
　　“可是西尔维娅卿，留安娜一个人在大图书馆里，不符合瓦兰吉骑士团的职责吧？凯瑟琳卿……现在这个样子被男性看到就很糟糕了，能拜托的人就只有高贵与实力并存的西尔维娅卿了不是么？”
　　“那是、自然——”
　　“您答应咯？”
　　“骑士绝无戏言。”
　　西尔维娅小姐受到夏洛特王女的吹捧，爽快地接下了这份工作。
　　“西尔维娅大人，晚上……？”
　　“啊……”
　　一副现在才反应过来的样子。然而对此毫不知情的夏洛特王女已经对我比着剪刀手了，看样子夏洛特王女只是希望我不要晚上独自一人待在这里。
　　但是西尔维娅小姐……很不擅长应对幽灵，尤其又是晚上。
　　嘛……反正到时候有我在，不会出什么意外。
　　大图书馆内设有专门的餐饮区，但里边并未设有食堂，不仅便当要自备，清扫也是要自己处理。当然，夏洛特和西尔维娅都是身份尊贵的贵族，这些事情交由我来做即可。
　　然后、被卡在墙壁中动弹不得的凯瑟琳，至少现在需要我来照顾。
　　夏洛特大人特意嘱托我，由于凯瑟琳卿卡住的地方是腹部，因此不建议我把凯瑟琳卿喂的太饱，那样会伤害到凯瑟琳的建议。
　　凯瑟琳非常体贴的谅解了我们的难处，从我个人的角度来说，她的让步实在有些过度。
　　“请张嘴。”
　　“Thank（感谢）。”
　　凯瑟琳简短地道谢后，努力的仰起头，因为是在跌倒的途中被卡住的，前边得重心略微有些下移。
　　我将面包片送入凯瑟琳的口中，她非常文雅地咀嚼着，似乎是细嚼慢咽的类型，当然也有可能是环境所迫。凯瑟琳的右手手腕卡在了墙壁里，前边能移动的仅有左手，综合考虑来看，喂食是最有保障的行为。
　　确认凯瑟琳下咽后，我在旁等候多时。
　　“如果您要水的话，我这里也有准备。”
　　“……”
　　凯瑟琳摇了摇头。
　　“Enquire（询问）。安娜斯塔西娅。”
　　“您称呼我为安娜就可以了。”
　　“Enquire（询问）。安娜，进食，彼此？
　　唔……意思是说，我也要进食么？
　　“感谢您的关心。不过女仆本来就是等待主人和宾客享用完毕之后才进餐的，请您不必在意。”
　　我想再大度的主人，也不会和仆人们一起进餐吧，对于凯瑟琳不知晓这些我反而感到惊讶，在我的理解中，身为【六枚羽】的凯瑟琳应当有仆人侍奉。
　　凯瑟琳微微颔首，大意是接受了我的说法。
　　其实一开始，我有些担心凯瑟琳是否会把面包片弄掉，但是现在看来，凯瑟琳的视野好像没有受到眼罩的干扰，她应该具备正常的视力。既然如此，她又为什么遮住双眼呢？
　　我能感受到羽翼形状下必然是美若天仙的轮廓，也许是为了避免不必要的纠纷，才选择遮住面容，毕竟自古以来美丽的容貌时常会引起祸。可话又说回来了，以凯瑟琳如今的身份，实在是没必要因避免争端遮蔽到这个地步。
　　或许是有其他的原因，亦或者是凯瑟琳个人的习惯，那都是我不应该继续去探求的领域了。
　　我取出手帕，为凯瑟琳卿擦拭嘴角些许的面包屑，凯瑟琳下意识的使用左手来阻止了一下，幸好我的手艺令凯瑟琳渐渐放下了戒心，准许我为她做一些清洁，包括整理头发和衣装。
　　“招待不周，还请见谅。”
　　在这样的前提下，我自然无法给凯瑟琳置办丰盛的大餐。
　　“Reply（应答）。美味，感谢。”
　　凯瑟琳断断续续地给出了正面的评价，我申请暂时离开，因为凯瑟琳食用了很久，我想夏洛特王女和西尔维娅小姐应该已经用餐完毕了。
　　“Repor（报告）。安娜斯塔西娅，数据更新，近距离接触情报，录入。”
　　……离开前依稀听到了这样的自言自语，回过头来再看时，凯瑟琳已经陷入了待机般一动不动。这么说可能有些对不起凯瑟琳卿，但一动不动的模样再配合卡在墙壁里的姿态，微妙的有些可怕？
　　来到大图书馆的就餐区，我远远的看见了西尔维娅小姐独自一人，她手持佩剑，戒备着四周。我没有看见夏洛特王女的身影，应该是继续搜集可能帮得到我们的资料了。
　　“贵安，西尔维娅大人。”
　　我并未看漏西尔维娅小姐刹那的心安，不过还是不要点破比较好。
　　在我着手收拾餐具时，西尔维娅小姐纤细的食指绕着发尾的一缕金发，随后她清了清嗓子，用清脆的嗓音宣告。
　　“你大可感到开心，今晚本小姐会陪同你一起守夜。”
　　“……”
　　“什么啊，胸部很大的女仆，给点反应好吧？”
　　西尔维娅小姐貌似很不高兴，其实我想说的是，西尔维娅小姐就算随口找个身体不舒服的理由咕咕咕掉，我也不会介意，但现在看来西尔维娅小姐好像准备硬撑到底。
　　“那个……没问题吗？”
　　“能有什么问题？你难道觉得我会被幽灵吓到还是怎么样？”
　　“……我没有这样讲。”
　　西尔维娅小姐傲然的表示这就对了，接着又向我表示，今晚有她在，绝对不可能出现什么差错。
　　但愿如此……不过我真的很在意，受到神圣魔法影响的那个幽灵，她到底是什么人呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章 危，诺拉，危

　　临近傍晚时分，夏洛特王女决定暂且先告辞离去，今天虽然捕捉到了幽灵的痕迹，但由于凯瑟琳发生了一点小意外，接下来的搜索并没有着落。
　　我和夏洛特王女、维若妮卡小姐乘坐马车返回宅邸，而夏洛特王女信心满满地告诉我，她找到了唤醒诺拉的方法。
　　“能否请教王女大人，到底什么样的秘诀呢？”
　　“这个嘛……”
　　我看见夏洛特王女面露难色，心里不禁“噔噔咚”了一下，该不会、夏洛特王女找到的方法是……
　　“王女大人，您的治疗，是否需要大葱？”
　　“咦？安娜也知道？”
　　真的是那个方法啊？！
　　我极力劝阻夏洛特王女，我怀疑夏洛特一定是被那本满嘴跑火车的龙种研究给骗了，然而夏洛特王女在对待医疗方面向来极其认真，她一本正经地向我讲解了那本书讲述的理论的可行处，并且认为这确实可以有效地唤醒诺拉。
　　“我明白，这对诺拉来说是一种煎熬……但是对医生而言，无论如何患者的性命才是首要的，假如没有保住患者的尊严的医疗方法，我也会感到遗憾，但必要时病人也要有摒弃羞耻的觉悟。”
　　“……由我来主刀可以么？”
　　对诺拉做这种事，诺拉苏醒后一定会气到杀人的，我甚至怀疑诺拉会不会气愤到再次龙化。
　　“啊、对了，刚才的那番话，也是对安娜说的喔。”
　　夏洛特王女又忽然说了这么一句。
　　马车到达宅邸门外，我和维若妮卡小姐分立于左右两侧，辅佐夏洛特王女走下马车。不过没等我们叩响门扉，房屋内的门却主动开启了。
　　“欢迎回来！”
　　“莉莉学得有模有样呢。”
　　看到玄关处努力摆好迎宾站姿的莉莉，王女大人不禁抿嘴一笑。
　　克丽丝也在旁迎接，莉法就不便于出来了，意外的是，卡萝猫今天现在也还在线上。
　　“明天休假，今天想玩多久都可以喵！”
　　卡萝猫今天好像有非常充足的游戏时间，因此当她听说我晚些时候还要去大图书馆，干脆也决定与我同去。
　　“读书……咱一读书就头大喵，不过大图书馆的幽灵绝对是个隐藏任务喵。”
　　卡萝猫一本正经的分析道，或许让卡萝猫触发任务会给予我们适当的提示。其实要不是瓦兰吉骑士团日夜看守大图书馆，不允许冒险者进入，冒险者可能早就揪出幽灵少女的真实身份了。
　　“莉莉也要和安娜姐姐一起。”
　　｢……你脑子有问题吗？小丫头。女仆刚才说，受困之人是【六枚羽】的一人，你想要去往枪口上撞么？｣
　　莉莉眨了眨眼睛。
　　“大叔怕了？”
　　｢胡扯？！｣
　　莉莉体内的弗拉德提出了不同的意见，结果反而被莉莉气得吐血三升。
　　｢接近【六枚羽】对你我没有好处，你要去送死我没意见，但现在你我的命都由一根绳索牵系……｣
　　“乖啦，莉莉。”我蹲下身抚摸莉莉的头发，“虽然弗拉德大叔是怕了……”
　　｢你们几个听不懂人话吗？！｣
　　“不要用莉莉的身体大吼大叫啊。”
　　｢我几百年来得到最为宝贵的人生经验，就是不要和女人理论，除非是嫌命长打算折寿！｣
　　弗拉德气急败坏地抛下了暴论，貌似躲起来生闷气去了。
　　我觉得我明明是很讲道理的类型……这绝对是弗拉德的偏见。
　　不过某些方面我和弗拉德的意见是一致的，我也不太建议莉莉陪我一起去大图书馆，一方面是小孩子需要早睡早起好好休息，另一方面在于莉莉的双重身份都不适合去见凯瑟琳。
　　我把我的意见诉说给莉莉听，莉莉不出所料的嘟起了嘴，我想可能是莉莉也想出去吧。
　　“让莉莉去也没事的，安娜。”
　　夏洛特王女似乎听到了我们的争论，微笑着前来劝解，可我没想到的是夏洛特竟然支持的是莉莉。
　　“王女大人，大图书馆尚未解除危机，这恐怕……”
　　“没事的，安娜。莉莉的身体里现在有两个灵魂，幽灵应该很难附身莉莉。”
　　｢哼……终于有人意识到我的才能了么？没错，只要届时把控制权交给我……｣
　　“才不要给。”
　　“才能是……？”
　　｢嗯？你的意思难道不是凭借我【吸血鬼王】对亡灵种的丰富了解，直接擒杀幽灵？｣
　　“……”
　　“……”
　　｢这股“原来还有这招”的谜之沉默是怎么回事——？！｣
　　弗拉德气得暴跳如雷。
　　话说……原来还有这招啊。
　　我才想起弗拉德是吸血鬼王，我们这边理论上不是有与亡灵朝夕相处的专家么？尽管吸血鬼与幽灵是截然不同的两个分支，但终究都属于亡灵种这一大型分类里，至少弗拉德理论上要比我们懂得多。
　　然而弗拉德好像又再次受到了打击，不再出来冒泡了。莉莉仍然坚持要和我一起去大图书馆帮忙守夜，在莉莉的软磨硬泡下，我勉强答应了莉莉的请求。
　　见状的莉法试探性的表示她也要一起同去……我当然是义不容辞的拒绝了莉法。
　　这也是没办法的事，月精灵在夜晚会进入被动的潜行，再加上此时莉法肤色偏黑，稍不留神便会被当做是精灵种派来的细作。
　　“克里斯蒂安娜。”
　　“王女大人？”
　　“我找到了治疗诺拉的办法。”
　　诺拉此时还在昏迷中，夏洛特王女只有先告知给克丽丝。
　　夏洛特贴附到克丽丝耳边，轻声呢喃了几句。
　　本以为克丽丝会面红耳赤，毕竟那对于女孩子来说，实在是过于羞赧的的治疗方法……
　　“欸？这样就可以了？”
　　没想到克丽丝微微一怔，习以为常的接受了有如黑暗疗法般的治疗方案。
　　“对……真的没问题吗？克里斯蒂安娜？换位思考的话，诺拉醒来后肯定会动怒。”
　　“所以交给我来就行啦。”
　　克丽丝不假思索地从我手中接过大葱。克丽丝是诺拉的主人，理论上确实是最适合的人选，哪怕诺拉苏醒以后想要发作，看到是克丽丝将会无可奈何吧。
　　克丽丝认真的衡量了一下大葱的粗细，向我们比划了一个“OK”的手势。
　　呃……这个OK、是那种意思么……？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章 你对我而言已经没有什么秘密可言了

　　事不宜迟，我和夏洛特王女、克丽丝带着准备好的大葱，来到了诺拉的房间。
　　看着病床上睡美人般的诺拉，我的心里不禁萌生出一股强烈的负罪感。
　　“王女大人……我们真的要这样做嘛……？”
　　“……这是必要的牺牲。”
　　对不起，诺拉。
　　我在心底念着佛经，为诺拉度化，同时手上的动作也没有停下来，着手为诺拉宽衣解带。
　　已经不是第一次见到诺拉的身体了，在诺拉昏迷期间，为诺拉更衣一直以来都是我的职责，我总不能让王女大人或身为贵族的克丽丝亲自动手。
　　我扶起诺拉的娇躯，让她正面对着我，虽然早就不是第一次见到了，但亲手触碰到诺拉柔软的肌肤时，我还是难以想象，这样水灵灵的女孩子竟然有一半龙种的血统。
　　然而诺拉脊背上的鳞片无形地提醒着我诺拉身世，坚硬的鳞片远比目视观测要来得坚硬，在我给诺拉擦洗身体时，我验证过它们的硬度。那简直与诺拉作为人类的玉体截然相反，诺拉的身体是温软如玉的，而那些鳞片所覆盖的地方却坚硬似铁。
　　克丽丝从储物空间里取出一个小小的瓶子，我和夏洛特王女都没有询问那是什么，夏洛特王女是医生，明白想要不走寻常路需要什么东西来辅助。
　　简单来说，那个东西叫做润滑油……我的储物空间也有，主要用于减少主人的阻碍。
　　克丽丝拧开瓶盖，将润滑油涂抹到手指上，认真的进行着劳作。
　　诺拉毫无反应……她的脸颊紧贴着我的脖颈，我能体验到诺拉安稳的呼吸。拜托了，诺拉，如果可以的话我希望你能现在就醒来，否则接下来要发生的事情会很糟糕的。
　　然而诺拉并没有听见我的呼唤，克丽丝涂抹完润滑油，一脸凝重的拿起那个、即将与诺拉亲密接触的物体。
　　它只是个普通的大葱，但几秒后就不是了。
　　“要，开始咯？”
　　“嗯……”
　　“我会，按住诺拉的。请吧，克丽丝大人。”
　　“……我要进来了，诺拉。”
　　克丽丝深呼一口气。
　　“进去了吗？克里斯蒂安娜？”
　　“进、进去了啦……”
　　夏洛特王女一脸纯真的说出了主人在床上最不想听到女仆说的话排行榜第一次的台词，我想着这些乱七八糟的事情分散注意力，虽然体验者不是我，但多少还是会感到一些害羞。
　　尤其是、当我发觉诺拉好像有微弱的嘤咛的时候。
　　“克丽丝大人，诺拉有反应了。”
　　“真的吗？那我……再激烈点？”
　　“没问题，克里斯蒂安娜，我觉得这不会伤害到患者的身体。”
　　“嘿～～～咻～～～”
　　不要发出这种奇怪的拟声词啊，克丽丝大人。
　　但不得不说，立竿见影，诺拉立刻发出了些许难受不堪的呻吟，我能理解的，身体里塞进了奇怪的东西，肯定会很难受吧。
　　“呀吼！巨龙撞击！”
　　“呜呜……”
　　“不灭之握！”
　　“呜呜呜……”
　　“电光毒龙钻！”
　　“呜呜呜❤……”
　　“立地冲天炮！”
　　“❤～”
　　“乌鸦坐飞机！”
　　“❤❤❤～～～”
　　“……请适可而止一点，克丽丝大人。”
　　我忍不住提醒克丽丝愈发放肆的行为，诺拉唇齿间泄露出来的已经是让我下意识的想要并拢双腿的诡异喘息了。
　　“好吧……最后的必杀技！龙卷风摧毁停车场！”
　　伴随着我“您是从哪里知道停车场这种名词的啊”的强烈的吐槽，诺拉仰天发出长啸，回过神来时我才发现诺拉不知何时早已香汗淋漓。
　　话说不是说是龙种的逆鳞么？还是说我理解的逆鳞和实际上的逆鳞有所出入。
　　夏洛特王女密切地关注着诺拉的变化，连房间里的一丝旖旎都被王女的凝重所驱散。
　　“咳……”
　　诺拉？
　　“咳咳……咳……！”
　　我怀中的诺拉剧烈地咳嗽了几下，随后她缓缓抬起了眼皮，理应只是个非常轻松的行为，但对于诺拉而言似乎格外耗费体力。
　　“可恶……啊……”
　　“诺拉？有什么不舒服的地方？”
　　“……我好想，醒来以后，拥着我的是姐姐大人。”
　　“你的要求太多了。”
　　话是这么说，我还是遵照诺拉的要求，小心翼翼地把诺拉放置到克丽丝怀中。
　　“诺拉……”
　　克丽丝跪坐在床上，把诺拉的脑袋放到了她的大腿上方，温柔地抚摸着诺拉的脸颊，诺拉似乎想要做出回应，奈何没有抬起手的力气。
　　“这里是……哪？我昏迷了……多久……？”
　　夏洛特王女一边侦察着诺拉的身体现状，一边详细给诺拉讲述她的经历。
　　“迦楼罗王国……已经到了这里吗？竟然如此劳烦姐姐大人，我……”
　　“也没有很麻烦。要多感谢莉莉、莉法，王女大人，当然最主要的是安娜，都是她帮忙照顾诺拉的哦，因为安娜是职业的女仆嘛。”
　　克丽丝笑着说道，她的眼眶有些发红，和刚才兴致勃勃的模样完全判若两人，我记得克丽丝有着非常神奇的自如操控泪腺般的能力，不知现在又是怎样呢？
　　“……给你添麻烦了。话说在前边，我可不喜欢亏欠别人什么，你照顾了我什么，我马上就会重新补偿给你。”
　　“好意我心领了，但补偿就不必了吧。”
　　如果说诺拉原封不动的补偿我，我反而会觉得很尴尬。
　　克丽丝露出了一个恶作剧般的笑容。
　　“那诺拉得帮安娜洗澡才行哦？”
　　“……………………欸？”
　　诺拉一下子就傻眼了，接着她雪白的玉体泛起了微妙的红晕。
　　“等下，姐姐大人？”
　　“王女大人刚才也有说啊，诺拉昏了好几天，如果不按时进行清洗，早就臭烘烘的了……其实我是准备亲力亲为的，不过照顾人的水平我就很差劲了。”
　　夏洛特跟着点了点头：“安娜是唯一的女仆，所以就交给了安娜来进行照顾。”
　　来到迦楼罗王国后有维若妮卡小姐在还好一点，当时路上是真的仅有我一个人具备较强的照料能力，夏洛特王女本质是医生而不是无微不至的护士。
　　“你……哪里都……洗了……？”
　　“是。”
　　我面无表情，坦坦荡荡干脆利落地答道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章 安娜的身体检查

　　“呜……”
　　听到我的回答，诺拉脸颊上泛起樱色，羞恼幽怨地瞪着我。
　　“竟然被姐姐大人以外的人看光……”
　　“那也是没有办法的啊。”克丽丝安慰着诺拉，“只有安娜有能力照顾诺拉，是我吩咐安娜要把诺拉洗得干干净净的哦。”
　　换做以前的话，我肯定也会因为羞耻而不敢直视诺拉吧，毕竟再怎么说，那也是充满青春与活力的美少女的完美胴体。但是现在……怎么说呢，对自己的身体见得多了，算是有了充分的免疫力，至少论身材我应该不会输给母亲大人以外的任何人吧。
　　再怎么说我也是有着应对万一主人突然瘫痪了该怎么办这样的能力，为昏迷中的诺拉清洗身体完全不成问题。
　　诺拉依旧羞恼不已，似乎被克丽丝以外的人彻底知晓了身体的秘密很不甘心。
　　但我真的没有对诺拉做多余的事情啊……除了龙鳞以外，诺拉有的我都有不是么……
　　夏洛特王女并未在意诺拉的残念，而是继续为诺拉进行诊断，我也明白诺拉不是真的在记恨我，单纯只是基于女孩子的矜持而已。
　　当诺拉问及我们到底是用什么样的方法唤醒她的时候，我们都不约而同的装傻保持沉默，然后诺拉又碎碎念地表示感觉有异样，幸好没有再过深究。看样子诺拉自己也不太清楚身为龙种的特性，诺拉好像对龙种的血统抱有一定程度上的厌恶与抵触，所以应该没有特意去考究查证过。
　　“龙种的恢复能力不像菲尼克斯那样霸道，不过只是身体有点虚弱的话，休息一晚就能调理过来。今晚诺拉可能会胃口大开呢。”
　　那么我尽快做点料理。
　　正当我准备这么说的时候，夏洛特王女微笑着用食指抵住了我嘴唇。
　　“交给维若妮卡就可以了，安娜还有别的事情要做。”
　　“……”
　　“维若妮卡除了偶尔会在料理期间睡着以外，别的地方都无可挑剔哦。”
　　“在料理期间睡着？”
　　克丽丝对此表示惊诧，正常来说那是很难做到的。真不愧是维若妮卡小姐，轻易做到了别人做不到的事情。
　　“大概每做两道料理就会睡着一次的频率吧。”
　　“这不是超高么？！”克丽丝大声吐槽到，随后她挽起了袖子，“我也来帮忙好啦，给我家诺拉做一份充满爱意的爱心料理。”
　　“姐姐大人……！”
　　貌似仅仅是这样诺拉都要眩晕过去了，夏洛特王女同意克丽丝使用厨房，今晚调养过后，明天的诺拉就能正常行动了。
　　我本来也想跟着去给诺拉准备一些料理，奈何夏洛特王女看我看得很紧，吩咐完维若妮卡小姐后迅速确认了我的位置。
　　“安娜还有别的事情要做，不会忘记了吧？”
　　看着夏洛特王女毫不退让的表情，我想王女大人所指的必然不是去大图书馆。
　　“……检查？”
　　夏洛特王女紧绷着的笑容貌似舒缓了一些，如果我的真的忘得一干二净，夏洛特王女或许会很气恼。但我并没有忘记，昨天我们约好，要对我的身体进行一次彻底的检查。
　　其实我觉得我现在已经恢复得很健康了……但夏洛特王女唯独不会在这件事上容许我萌混过关，反正对我也没有什么坏处，不如说我应当好好感激夏洛特，愿意亲自给我这样的一个普通的女仆进行身体检查。
　　“昨天预定的医疗器械，已经通过企鹅物流有限公司的快递公司运送上来了呢。”
　　“快、快递公司么……”
　　多半是冒险者引入的概念吧，这种方便你我他的业务，我完全想不出无法一炮而红的理由。
　　总之王女大人购买了许多医疗用具，能彻头彻尾的进行一次全身检查了。
　　嘛、生前也不是没做过全身检查，我也没什么好畏惧的。
　　夏洛特带着我来到了一个无人居住的房间，快递运送过来是莉莉负责签收的，然后莉法和克丽丝帮忙运送到这里，在我们唤醒诺拉期间，维若妮卡小姐再来进行简单的布置。
　　房间里是一个……嗯，总之绝对不是中世纪应有的东西，那是一张可以休闲地躺着的长椅，充满了各种不魔法的机械风格。
　　夏洛特王女似乎也是第一次使用，甚至在看使用说明书，反反复复确认了好几遍。
　　“好的，安娜。”
　　“是。”
　　“脱。”
　　“……欸？”
　　“那样比较方便检查嘛。”
　　这……好吧，也对，虽然多少有些害羞，不过想到夏洛特王女是医生，我就摒弃掉了无用的耻意。
　　尽管如此，当我脱到只剩下内衣的时候，动作还是出现了片刻的迟钝。
　　“安娜的内衣……很朴素呢。”
　　“王女大人，女仆并不需要奢侈的内衣。”
　　“但舒适度会影响工作吧？要不要我赠送给安娜几件不错的内衣？”
　　“这个……”
　　提到这种话题，克丽丝也非常兴奋，或许给穿着朴素内衣的女孩子换上更加性感的内衣是理所当然的共性吧，当然我并不准备性感的内衣，除非是主人的命令。
　　我一手遮掩住胸部，另一只收手解开背后的扣带，说起来这些我越来越熟悉了呢，一开始的时候明明还很不适应。
　　“好啦，安娜，躺上去吧。”
　　当我脱下胖次后，夏洛特王女笑着拍了拍手掌，我理解夏洛特王女不是那种心怀污秽之人，但完全不遮掩胸部什么的、微妙的难以接受。
　　我躺在粉色的长椅上，夏洛特王女对靠背进行了调整，确保我不至于太过倾斜，之后轻轻握住我的手腕，放到旁边的一个金属环上，啪嗒一声扣上。
　　另一只手也遭受了同样的命运，当夏洛特王女抬起我的右腿，放在如同扶手般的金属环上的时候，我忽然预感到一丝不妙。
　　“王女大人，您、您这是……”
　　这意味着，我的双腿，会分离得很开。
　　在没有着衣的前提下，分开到这种程度会暴露出什么，根本不言而喻。
　　对此，夏洛特王女则是以灿然的笑容回应。
　　“妇科检查呀，安娜。放心吧，我会很温柔的。”
　　“……？！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章 生物学奇迹安娜酱

　　利莫里亚大陆……或者说《The Eternal Pacificus》这款游戏，有着异于其他的游戏的繁琐疾病系统。不过官方也在许多地方进行了简化，不是什么疾病都原封不动的实装了进来。
　　比方说梅毒这种疾病就是没有的——在现实世界中，梅毒是一种主要通过母婴遗传、血液传播等方式扩散的疾病，但它最主要的传播途径是必要的延续家族血脉的行为，属于一种处男极高概率一辈子都得不上的病，真是可喜可贺，可口可乐。
　　诸如此类，相关的疾病被删除了许多，其中妇科病首当其冲，据说主要得益于女性玩家的抗议，毕竟游戏有着身份绑定系统，女性冒险者必然对应着现实中的女性玩家，在现实中预防妇科病什么的已经够烦人了，游戏里还要再注重这些细节，简直是给女性玩家的烦躁加油添醋。
　　于是在女性玩家群体的重拳出击下，游戏的官方最终做出了妥协，对疾病进行了大刀阔斧的修改，才演变成现在的模样。
　　某种意义上我算是被女性玩家拯救了，但这不代表可以完全不注重清洁，像每个月都要来一次的那位铁面无私的亲戚，我也只能老老实实乖乖迎接。
　　“检查完毕！”
　　“结果……怎么样？”
　　“非常完美，毒素得到了抑制，没有在安娜的身体里继续扩散。我也没有发现会产生后遗症得现象，安娜的身体绝对是健康的。”夏洛特王女说到这里，故意卖了个关子，“生育能力也很正常喔。”
　　……竖起大拇指告诉我这种消息，我是不会开心得笑出来的啊。
　　不……该怎么说呢，有件事意外的比较在意。夏洛特王女好像没有主动告诉我的意思，那么还是主动询问一下比较好。
　　“王女大人，请问……您说的生育能力正常，是指完整的么……？”
　　我战战兢兢地询问道，夏洛特王女微微一怔，旋即露出了亲切的笑容：“嗯。受孕能力也是安然无恙的，当时我受诊安娜，安娜的状况并不乐观，所以我只能按照我的诊断来进行预估，我会尽可能的把实情告诉给患者。安娜肯定很在意我当时的诊断吧？现在我可以很负责任的告诉安娜：安娜的子宫没有任何的异样。”
　　“谢、谢谢……”
　　我的声音细小到连蚊子的嗡嗡嗡都比不过，有一种强烈的想要把脑袋埋在一个看不见任何人、听不见任何声音的地方的冲动。
　　医疗床设有禁锢住四肢的能力，以我的现状来说无疑是很糟糕的一幕，但对于医生检查来说可谓帮大忙了，我数不清自己有多少次遮掩躯体的冲动，发出不符合身份的哀鸣的次数大概比以往加起来都还要多。
　　夏洛特王女的解答完美地化解了我的疑惑，直到夏洛特继续进行检查，我才惊讶的意识到刚才自觉究竟在意什么样的问题。
　　当初夏洛特认为我体内的毒素可能会影响到以后的孩子，我不免觉得很是尴尬。
　　然而现在……我……
　　我是在担心自己的生育能力是否正常么？
　　“怎么了？安娜？”
　　“没什么……”
　　我支支吾吾地回答道，这个可怕的疑惑诞生后，我的身体都抽动了一下，引来了夏洛特王女的一阵担忧。
　　“放心吧，安娜，我保证不会有任何问题，也不会有遗传疾病。安娜有能力怀上健康的宝宝。”
　　夏洛特王女温和地安慰我，她可能是以为我是基于作为一名女仆，没有办法给主人延续血脉而感到担忧。
　　可我本应不存在这种莫名其妙的忧虑才对，应该是我的错觉吧？不可能，无论如何我都不可能在意这件事，不如说对我而言，反而失去了更好……
　　我想这么告诉自己。
　　然而心里……总有一种空落落的怅然若失的滋味。
　　我明白那是自我欺瞒，因为当夏洛特王女告诉我安然无恙的时候，我的第一反应竟然是安心。
　　没错、那时，我确实为此而落下了心里的一块悬石。可是那块悬石究竟是何时漂浮上去的呢？我应该没有对此担忧的理由与动机才对。
　　……因为担心将来无法更好的侍奉主人么？
　　不对不对！生育能力什么的，和侍奉主人完全没关系好吧？我又开始胡思乱想了。
　　“咦？”
　　回过神来，我发现夏洛特王女的战略目标已经转移到了其他的地方。
　　王女大人脸上的表情无比凝重。不能让夏洛特王女一手掌握真的很抱歉，但话说回来，王女这是要……
　　“呀啊——？！”
　　突如其来的压迫使我失态的惊叫出来，至少要先做个预告，让我做好心理准备啊，突然袭击什么的完全是犯罪不是吗？
　　“果然没错。为什么……？安娜你？”
　　“王女大人？”
　　“假如不是含腺体及脂肪结缔组织过度增生吗，那么就只有一种结论了。”
　　夏洛特取出毛巾，擦干净湿润的双手。话说回来，含腺体及脂肪结缔组织过度增生……我记得是什么病症来着？
　　“安娜，虽说我刚才有完整的进行过检查，不过还是向本人求证一下。你的经验完全是零对不对？”
　　“这很奇怪吗……”
　　不如说还没有主人的现在，有丰富的经验反而证明我是一个糟糕的女仆，但我相关的技能却都是满级，只不过欠缺实战经验。
　　“那么这就很奇怪了，为什么安娜会有这个呢？有可能是毒素导致的副作用，不能忽视。我有必要再进行细致的检查！”
　　夏洛特王女认真地说道，我的特殊体质似乎被夏洛特王女完全揭露了。
　　这都是笨蛋母亲大人给我乱加设定……！我也不想这样子啊。
　　然而夏洛特王女完全是一副不容辩驳的语气，她运用卡巴拉魔法对我进行了详尽的检查，在检查病患的时候夏洛特是不会允许病人反驳与辩解的，否则只会被夏洛特视为拒绝配合治疗的顽固病人。
　　“唔、检查的结果是安娜体内的PRL异常……但其他都很正常，好奇怪呀，我从来没有见过这种症状。”
　　“王女大人！这是……我个人的体质……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章 安娜要换新衣服惹

　　“这种现象持续了多长时间？从什么时候开始的？有没有感觉到疼痛或不适？有没有溢乳症状发生过？”
　　“请……稍微慢一点？”
　　夏洛特王女已经拿出了纸和笔，如果此时佩戴上一副眼镜，大概会很有女博士的风范吧。本来夏洛特王女水蓝色的长发就把她衬托得学识渊博，人们都是蓝色是智慧的颜色嘛。
　　“好吧。这种现象持续了多久？”
　　“一直以来都是。”
　　“唔，是从发育以来都是这样么？”
　　“算是吧……”
　　这具身体没有经历过所谓的童年，母亲大人直接跳过了那些步骤，我从一开始就是完整的机体。
　　夏洛特迅速拿笔进行记述，我尽可能地瞥了一眼。很好，字迹完全看不懂，是如假包换的医生才能写出来的字。
　　“积攒了这么多，平时一定很辛苦吧？”
　　王女大人您的台词有些糟糕欸……不如说这根本是女仆的专属台词吧？在帮主人排忧解难前的固定台词，就像询问主人先吃饭还是洗澡那样。
　　“也不会很辛苦……就我个人的体验和感受而言，好像是到存储上限就不会再继续分泌了。”
　　“会这么智能吗？”
　　夏洛特王女略一沉思，随后拿起了我的内衣认真观摩。
　　“里面确实没有溢出的痕迹……真的好奇怪，没道理是这样的。平常不会溢乳，对么？”
　　“嗯……”
　　夏洛特还是极其认真的记录下来了，接着又头疼这不符合她所知的任何一种症状。
　　“可以确定的是，这和安娜体内的毒素没有任何关系，是两种独立的症状。”
　　“那么，王女大人。我的身体……”
　　“虽然没弄明白安娜异常的泌乳素到底是怎样……”夏洛特王女莞尔一笑，“安娜身体里的毒素，已经快要绝迹了。恭喜你，安娜。”
　　“这都多亏了王女大人您的慷慨救助……”
　　我诚恳地向夏洛特道谢，路上夏洛特王女会按时敦促我服药，剩下的负隅顽抗的毒素，终于临近消散了。
　　“我们没有必要再去拜访精灵种的圣泉了，不过，安娜的身体里还有许多未解之谜。”
　　“我们有其他要事需要调查吧？王女大人？”
　　我慌忙试图转移夏洛特的注意力，其实我没有告诉她，如果采用粗鲁暴力的手段，强行榨取出来，我会……变得很奇怪……
　　“关于【恶魔之子】和【恶魔的心脏】，我当然也有在调查。这边已经入手了部分资料哦？”
　　夏洛特王女从储物空间里取出几个黑又硬的小本本。
　　“王女大人，恕我多言，偷窃是不好的行为。”
　　“我明白，从大图书馆偷窃书本是重罪。所以用其他的方法绕开安检就没问题了！”
　　夏洛特狡黠地翻开笔记本，里面尽是娟秀的字迹。大图书馆里自然也不允许用记录笔迹摘抄的形式带出，撰写论文是可以的，但不能原封不动的摘抄出去。
　　“您的意思是……难道是维若妮卡小姐？”
　　看着夏洛特王女笑意盈盈的表情，我瞬间明白了夏洛特王女带出资料的办法。
　　记忆。
　　唯独记忆方面，大图书馆的管理员和安检是无法检索的，也就是说……只要把书本里的内容全部记在脑子里，然后再到大图书馆外边默写出来，官方对此是毫无办法的。以女仆的身份思考一下假定主人需要大图书馆里的知识，再思考自己会如何抉择，如此一来就可以很直接的得到答案。
　　维若妮卡小姐记住了夏洛特所需要的内容，回来以后直接抄录下来，提供给夏洛特。真不愧是维若妮卡小姐，轻易做到了别人做不到的事。
　　“我会在历史的文献中寻找对症下药的方法。一旦顺利解决大图书馆的幽灵事件，沙罗双树的树叶也可以收集到。”
　　一切都在向着好的方向运转，夏洛特王女解开了我的拘束，不过关于母亲大人给我添加的奇怪体质，夏洛特王女要求我定期前来进行检查。
　　我无奈地答应了夏洛特，王女大人也是一片好心，况且万一夏洛特真的能医治好，对我而言也是一桩美事，世界上恐怕不会有喜欢天生自带母.乳的女仆吧。
　　我熟练地穿戴好内衣，夏洛特王女却拿起了我的女仆装，托着下巴紧皱眉头。
　　虽说能从储物空间里再拿出一套新的，但我想王女大人也不是会收集我穿过的衣服的那种奇怪的人。
　　“王女大人。”
　　“说起来，安娜的女仆装，有些太过平淡了。”
　　“平淡是……？”
　　“安娜配得上更漂亮的女仆装。”
　　和克丽丝的观点类似，不知道为什么，大家都对我平常的女仆装过于保守而抱有强烈的反对意见。
　　我做好了和夏洛特王女据理力争的觉悟，然而夏洛特王女忽然打了个响指。
　　“决定了！让维若妮卡给安娜设计一套全新的女仆装怎么样？”
　　“？！”
　　我的觉悟瞬间被吹到九霄云外。
　　我很想表示自己不是那种没有原则性的女人，但是那可是维若妮卡小姐啊！女仆界的偶像与楷模，我甚至愿意维若妮卡小姐在我身体上的任何一个部位签下她的名字！
　　咳咳……稍微有些激动了，不过如果是那位维若妮卡小姐，她穿戴的女仆装，绝对是最适合女仆的。
　　“我……真的可以吗？”
　　“当然啦。维若妮卡的话，大概明天早上就能拿给安娜了吧，怎么样？”
　　您真是……太卑鄙了，搬出维若妮卡小姐的话，我这不是完全没有反抗的余地么？
　　要不然明天仿照维若妮卡小姐设计的款式，自己亲手再制作一套好了，维若妮卡小姐亲手制作的女仆装我要封存起来，作为纪念品好好珍藏保管。
　　我压抑住激动的心情，故作平静的点了点头。
　　幸好今天我本来就要守夜，否则我可能会因此而激动得睡不着觉。
　　维若妮卡小姐为我设计的衣服……究竟会是什么样子呢……
　　======
　　安娜的新衣服就是的人设图的衣服，大概会在元旦当天放出（计划中是和换衣服的新章节同步，不过好像元旦当天写不到那里了orz）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章 野生的八月厨出现了

　　晚餐结束后，我和莉莉、卡萝猫两位一同前往曼殊室利大图书馆。
　　“喵……还有多久喵……”
　　“谢谢您的美意，但我真的不能收下……很快就到了，再坚持一下。”
　　我一边回绝一位冒险者的追求，一边安慰沮丧的卡萝猫。
　　然而那位冒险者仍不死心，但经历过【菲尼克斯的晚礼服】和独角兽之角两件给我添麻烦的礼物后，我下定决心无论如何都要拒绝冒险者的礼物。支线任务你们自己去触发啊，不要来找我这个NPC。
　　一路上耗费了不少时间，但至少终于是在天黑之前顺利到达了曼殊室利大图书馆，瓦兰吉骑士团的骑士们见到是我，主动前来驱散了冒险者们。
　　“哇哦……好大……”
　　直到从冒险者团队中脱离了出来，莉莉才为曼殊室利大图书馆的宏伟而惊叹。倒不是说对书本感兴趣，小孩子看到雄伟的东西总归会不明觉厉。另一边的卡萝猫却是截然不同的反应，她开始捂住猫耳朵，一副相当头疼的模样。
　　“书……呜喵……考试……喵喵喵……”
　　“如果您觉得不适，我们可以……”
　　“没有不适喵，能坚持得住。”
　　看上去非常勉强的样子呢。
　　｢世上竟有拒绝书本的愚昧之人，可笑至极……｣
　　莉莉忽然开口了，我急忙留意把守住入口的骑士们，幸运的是他们没有注意到莉莉，毕竟弗拉德说话也是借助莉莉的声线，哪怕真的有谁听到，多半也只是会觉得莉莉装老成。
　　由于莉莉和卡萝猫都是生人，骑士们允许我们暂时在玄关入口休息，然后必须要得到西尔维娅的手谕许可才行。
　　“一看书就头大也是没有办法的吧？”
　　｢扩展自己的知识含量是一种享受。越是身居高位之人，就越是必须要具备与之相称的知识量，否则只会在德不配位暴露之际凸显的更为丑陋。｣
　　“喵……喜欢看书的吸血鬼，听都没有听说过……”
　　卡萝猫显然不服气，大概是弗拉德老前辈般的口吻触碰到了卡萝猫叛逆期的逆鳞。
　　｢只是岁月的常年累积而已。｣
　　“说得好像你什么都会一样，这么有本事，去把安娜小姐面临的难题解决啊喵？”
　　｢呵……这有何难？受困于大图书馆的神职者才是颜面尽失，我什么场面没有见识过？看我……｣
　　“咳……请安静，不然大家会对莉莉产生奇怪的误解。”
　　我故意打断了弗拉德信心满满的大话，别的姑且不论，现在的这个场面弗拉德可能真的没见识过。
　　西尔维娅小姐独自一人的话应该会很慢，所以我安排卡萝猫和莉莉稍安勿躁，我率先进入大图书馆去接应西尔维娅小姐。夏洛特王女离开后，留在大图书馆里陪伴凯瑟琳的就只有西尔维娅小姐了。
　　果不其然，我在距离凯瑟琳卡死的墙壁附近见到了磨磨蹭蹭的西尔维娅，当她看到我之后，立刻一扫紧张与不安。
　　“来得太慢了！胸部很大的女仆。”
　　“有王女大人的友人希望协助西尔维娅大人守夜，因此来得迟了，请您见谅。”
　　“王女殿下的友人……”
　　没错，直接说是我的朋友，西尔维娅小姐多半会断然否决吧，所以我采取另一种说法，反正我又没有欺骗西尔维娅小姐，即便是现在我也敢于迎上西尔维娅小姐疑惑的眼神。
　　“好吧，既是王女殿下的友人，把她们带来即可。”
　　西尔维娅小姐从储物空间里取出一块类似于令牌的道具转交给我，我恭敬地谢过西尔维娅小姐之后，返回到玄关把令牌交给骑士团的骑士，他们这才准许卡萝猫和莉莉进入。
　　进入到大图书馆内部，尽管我自己都觉得啰嗦，我还是把注意事项重复了一遍。
　　“喵？”
　　科普到一半，卡萝猫那边先发出了惊呼。
　　没等我主动询问，卡萝猫就把信息主动共享给了我。其实我也能猜到一些，卡萝猫决定要和我们一起来大图书馆的时候，我就在猜测是不是能触发冒险者特有的任务系统。
　　【隐藏任务：大图书馆的牧羊人
　　曼殊室利大图书馆里流传着幽灵徘徊的传闻，真相只有一个——
　　任务目标：调查曼殊室利大图书馆幽灵的真相
　　任务奖励：依照完成任务的形式解锁后续任务
　　备注：八月脸天下第一！！！】
　　“触发了隐藏任务么？”
　　虽然备注写的内容不明所以，可能是程序员或文案掺杂的私货，但大致上的展开并没有差别。
　　不过感觉和上次波吉亚公爵事件的隐藏任务描述不同呢？我没记错的话上次的任务奖励写的是未知。
　　“是连环任务喵～”
　　“连环任务？”
　　“安娜小姐，看这边。”
　　卡萝猫伸出纤细的手指指着其中的一行。
　　任务奖励：依照完成任务的形式解锁后续任务。
　　“任务描述里可能存在后续任务？以前也不是没有做过类似的任务，看来这次的任务目标可能不止是除灵……”
　　“为什么这样讲？”
　　“依照完成任务的形式……一旦出现了这样的描述，就是官方在明示我们任务有复数达成的方法。要是直接退治掉幽灵，任务说不定就结束了喵。”
　　卡萝猫再怎么说也是一名冒险者，关于任务的发布方式总归比我要了解到详尽。
　　“那么……我们要尝试与幽灵沟通？”
　　除了退治幽灵以外，我能想到的方法仅有这一种，可是真的能够与幽灵沟通么？我无法确定。
　　“幽灵喵……话说安娜小姐有没有见到那个幽灵？”
　　“莫非……”
　　“不是害怕喵，我可是看过不少鬼片的说。不过要是长的太吓人……”
　　“幽灵是个女孩子。”
　　尽管我没有见到幽灵少女的正面，但我认为她不是背影杀手。
　　“女孩子？徘徊大图书馆……”
　　卡萝猫碎碎念着这些，她的战略方针貌似从守夜转移到了如何解决幽灵少女上面。
　　要是能顺利解决倒也是好事……然而经过任务的提示，我也察觉到了一个问题。
　　诞生了幽灵就说明本体已经死了，假定幽灵少女的形态与死亡时一致，那么年轻的女孩子，死因又究竟是什么呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章 好好反省下你的本子为什么都是那种类型

　　隐藏任务什么的暂且不提，我带着卡萝猫和莉莉，来到了凯瑟琳受困的墙壁附近。
　　“这是什么喵？！”
　　“你们是什么人啊？”
　　“修女姐姐……”
　　三人几乎是异口同声，卡萝猫和莉莉的关注点是卡在墙壁里的凯瑟琳，西尔维娅小姐则是对我带来的两位抱有强烈的不满。
　　“喂！胸部很大的女仆，她们真的是往王女殿下的朋友么？”西尔维娅不快地质问我，“一个兽人种冒险者，一个见习女仆？你该不会是在耍我吧？”
　　“请您明鉴，西尔维娅大人。”
　　“什么意思喵？我们当然是王女的朋友，不允许王女认识兽人种喵？这是种族歧视！”
　　卡萝猫气鼓鼓地抗议，若是平常的骑士势必会为自己的失言而道歉，但西尔维娅小姐显然不是普通的姬骑士。
　　“哈？一介普通的兽人种，妄图与王室以朋友相称？往自己脸上贴金也要以有个度吧？你难道不知道，擅自与贵族攀关系以致贵族的名誉受损，是要承担责任的。”
　　“喵喵喵……！”
　　“请息怒，西尔维娅大人。卡萝猫是自愿来协助我们守夜的，我听闻曼殊室利大图书馆的宣言是这里欢迎一切渴求知识之人，那么即便是异种族，同样敞开怀抱才能显示出迦楼罗王国的气量与大度吧？”
　　“哼……胸部很大的女仆，还挺伶牙俐齿的嘛。”西尔维娅小姐嗤笑一声，她皱着眉头，毫不掩饰脸上的嫌恶，“好吧，既然是这么说，我就谨代表王国向愚昧的兽人种展示慈悲，听说阿卡迪亚的任何一个部落都没有如此宏大的图书馆。真是可怜啊……”
　　“喵……！”
　　冷静点，卡萝猫，不要动怒。
　　我靠近卡萝猫身边捏住卡萝猫发抖的手腕，且不说后果如何，卡萝猫在硬实力上绝对不是西尔维娅小姐的对手。
　　然而西尔维娅小姐完全不在乎卡萝猫逐渐暴躁的猫尾巴，嘴上依然给予兽人种非常糟糕的评价。
　　“丑话说在前边，你宣称自己是王女殿下的朋友这一亵渎的行为，我今天就勉强睁一只眼闭一只眼；今夜暂且允许你在曼殊室利大图书馆活动，也允许你翻阅书籍，但是听好，如果接触面积超过1平方厘米，我就立即斩断你的爪子。你的理解能力总归没有问题吧？这里的每一本书都不能擅自废置，本小姐身为瓦兰吉骑士团的团长，有义务在必要时采取合理的措施。”
　　就算对方是能死而复生的冒险者，我也觉得做得有些过火了。
　　卡萝猫气得浑身发抖，不到一平方厘米的接触面积，大概卡萝猫只被允许用指甲的缝隙来翻阅了，甚至需要有人帮助她把书本平放在书桌上，可以说是相当蛮横的要求。
　　但做出宣言的西尔维娅小姐似乎不觉得这有什么问题，好像还觉得这已经是相当程度的让步。
　　“还有你。”
　　西尔维娅小姐又忽然转向了我这边，极其认真地说道。
　　“胸部很大的女仆，我差不多也觉得这个称呼太长了一点。”
　　您现在才注意到啊，比起这种莫名其妙的称呼，直接叫我的全名还要更少几个字符。
　　“不如就简称为胸部吧。”
　　“…………………………”
　　“安、安娜小姐？！”
　　卡萝猫慌忙拦住了我，小声在我耳边重复着安娜小姐算了算了，没必要。
　　不……刚才确实是有些被挑衅了的感觉，我还是不够成熟啊。
　　或许是刚才西尔维娅小姐的表现的缘故，当她目视着莉莉的时候，莉莉下意识的向后磨蹭着脚步。
　　“见习女仆，报上你的名字。”
　　“欸？好、好的……！我的名字是，阿玛莉莉丝。”
　　“阿玛莉莉丝？好像有从猪崽们口中听到过这个名字呢？是米凯尔王国那边发生了些什么？算了，我也不在乎这么多。”
　　西尔维娅小姐满不在乎地帅摆了摆金色的双螺旋发，莉莉似乎很少见到这种发型，毕竟这样的发型打理起来非常耗时间，庶民是不会浪费时间在这种事情上的，某种意义上算是将打扮作为日常分拨出充分时间的贵族才能享受到的特权。
　　莉莉惊叹的模样令西尔维娅小姐非常受用，她的手中出现了一个用锡箔糖果纸包裹的小型圆球，随手抛给了莉莉。
　　莉莉手忙脚乱的接住，迷惑地望着西尔维娅小姐。
　　“吃吧，这是送给你的糖果。将来等你成为真正的女仆，就没有人会赏赐你了。”
　　“谢、谢谢……？”
　　弄不清西尔维娅小姐到底是想鼓励莉莉还是在打击莉莉的热情。
　　截然相反的态度再次激怒了卡萝猫。
　　“为什么态度与待遇差这么多喵？！我……”
　　“失陪了，西尔维娅大人。”
　　我从后边抱住张牙舞爪的卡萝猫，带到别处去冷静一下。幸好现在大图书馆里没有别人，否则以卡萝猫的大吼大叫，必定会登上大图书馆的黑名单。
　　等我确定离西尔维娅小姐有一段距离，我才愿意放下卡萝猫。
　　“欺人太甚！安娜小姐，那个家伙态度超级差劲！”
　　“那可能是西尔维娅大人独特的为人处世风格……”
　　贵族通常是要装一下表面的，哪怕打心底瞧不起庶民，至少也不能表现的太过明显。该说西尔维娅小姐不注重这些表象，还是表里如一呢？那份对于兽人种的轻视，毫不掩饰地直接表露出来了。
　　“西尔维娅……我听说她在男性冒险者当中还有挺高的人气？什么喵！男性冒险者都是笨蛋？和我老哥……啊不对，总之都是笨蛋！为什么那样的人还能拥有丰满的胸部啊喵！”
　　西尔维娅小姐在冒险者中的名气……也不知道算是好是坏，据说在母.猪系本子数量的统计当中名列前茅，怎么想都不是什么好名声。不过我稍微有点理解冒险者们为什么会这么想了，可能让高傲到骨子里的美少女屈辱不堪真的有一种独特的魅力吧。
　　另外话说回来，我觉得女孩子性格如何与胸部的大小之间，不存在任何的因果关系。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章 修女大姐姐的着衣品好

　　我又安慰了卡萝猫好长一段时间，才勉强消磨掉卡萝猫的怒气。
　　“喵……好气……没想到除了笨蛋老……没想到竟然有人能把我气成这样……安娜小姐，我要在大图书馆里搜寻幽灵喵。”
　　“也好，但是猫人族的嗅觉没有办法准确定位幽灵的踪迹？”
　　猫人族可以根据气味来确定目标的方位，卡萝猫甚至戏称我的味道已经被她刻进DNA里了。我的心情究竟是高兴还是羞涩呢，这一点连我自己都说不好。
　　卡萝猫单手叉腰，另一只手竖起食指摇了摇。
　　“以为猫人族只会用气味可就大错特错了喵，阿卡迪亚的兽人种有先祖崇拜的信仰，所以我们那边拥有通灵的巫术。”
　　对战波吉亚公爵的时候，我曾经使用过阿卡迪亚流传的【巫毒术】，如此想来，阿卡迪亚的信仰确实与人类世界不同。人类世界绝大部分都信仰亚伯兰教，在亚伯兰教的观点来说，巫术虽然不是亡灵种使用的黑魔法那种邪恶魔法，但大体上是排斥的心理，普遍认为巫术是一种对灵魂的亵渎。
　　卡萝猫继续说道：“猫咪经常是那种和巫术有关的形象喵，安娜小姐有没有听过民间故事？就是魔女啦老巫婆啦那些，她们要么拥有变成黑猫的魔法，要么有黑猫做使魔，还有民间故事说猫有通灵的能力，能看见死者的灵什喵的。”
　　这么一说好像是有不少类似的故事，尤其是黑猫，不知为何总能和巫术有关，诚如卡萝猫所言大多扮演者邪恶魔女的使魔的身份，有时候甚至直接是魔女的化身。
　　母亲大人也有这个能力么？反正我并不具备类似的魔法。
　　“所以我多少学了些通灵的魔法，包在我身上喵。”
　　“嗯……请注意安全，如果情况危急，请立刻大声呼喊，我会第一时间去救援。”
　　不过考虑到是卡萝猫在使用，又多少有些不放心了，她是相当佛系的玩家，换言之没有把技能熟练度练习到满级的习惯。
　　听说阿卡迪亚那边甚至还有【转世】的概念，应该的确是有一些与灵魂相关的信仰吧，尤其是狐人族的领袖【九尾妖狐】，似乎是带着前世的记忆投胎转世的。
　　卡萝猫一蹦一跳地隐入了大图书馆漆黑的走廊中，我知道猫人族的种族天赋其中有一条是夜晚的夜视能力，尽管不及月精灵，但在黑夜中不依靠明火是没有任何问题的。
　　我整理了一下思绪，返回墙壁附近。
　　“那个猫人去哪里了？”
　　没有看见卡萝猫的身影，西尔维娅小姐开口询问。
　　“她去寻找幽灵了，或许有什么新的收获。”
　　“哼……冒险者就是不知道在什么场合应该以什么样的规矩行事，她难道以为这是在幽灵玩捉迷藏吗？算了，她怎样都好，只要不破坏图书，我就当大图书馆里钻进来一只不起眼的小老鼠好了。”
　　西尔维娅小姐嘴上的评价真是毫不留情呢，卡萝猫没回来的确是正确的举动，否则绝对会和西尔维娅小姐报爆发严重的口角。
　　“凯瑟琳卿。”
　　我轻声呼唤凯瑟琳卿，因为她佩戴着眼罩，我无法断言她是否处于睡眠状态。
　　凯瑟琳略微偏了下头，应该是在告诉我她没有睡着吧，于是我继续说道。
　　“我带来了许多床垫，您是否介意我用床垫来缓解您的压力？”
　　“……”
　　由于身体卡在墙缝里，凯瑟琳微妙地只能保持7字型站立，也就是说她一直都在保持站姿，凯瑟琳是否具备站着睡觉的能力姑且不论，这样弯着腰站立，我想肯定很难受。
　　所以我提出建议，用床垫垫高，来支撑凯瑟琳的双腿。
　　“Thank（感谢）。”
　　凯瑟琳做出这样的回答。
　　“这、这种事我当然也有想到。”西尔维娅小姐似乎非常不服气，她从储物空间里取出一张毛毯递给我，“用这个盖上吧。”
　　其实我当然也有准备毛毯，不过我只是一个普通的女仆，没有资格擅自挪动夏洛特王女的毛毯，因此带来的毛毯品质只是普通级别。西尔维娅小姐提供的毛毯舒适度更高，我没有理由拒绝。
　　“莉莉也来帮忙。”
　　莉莉跟着我一起绕到后边，看到凯瑟琳修长的双腿不得不挺直伫立，莉莉不由得好奇地问道。
　　“安娜姐姐，修女姐姐是怎么进到墙壁里的呢？”
　　“因为各种各样的原因啦……来，莉莉，帮姐姐把床垫堆上去。”
　　我从储物空间里拿出所有的床垫，数量方面绝对够用，女仆是不会只准备刚好够用的道具的，条件充足的话必须要准备好备份品的。
　　我和莉莉合力把床垫累积到适宜的高度，莉莉的身高和力量都有些勉强，做到这里就可以了，接下来都是我的工作。
　　我轻轻握住凯瑟琳的脚腕，脱下她穿戴的高跟鞋，摆放到一旁，凯瑟琳的高跟鞋高度不算很高，保有较为宽厚的鞋跟。教会主张神职人员清廉，因此不会建议神职人员穿戴得过于艳丽豪华，如果是苦修士，甚至只会穿戴极其朴素的白袍。
　　我抱住凯瑟琳的双腿，如目视的那样，入手是极具弹性的肉感，但没有过分多余的赘肉。凯瑟琳的修女服下装是颇具旗袍风格的高开衩，这么做难免会有走光，凯瑟琳的双腿稍微抖动了一下，我想凯瑟琳卿应该很不适应这样，毕竟以她现在的立场来说，无论我对她的大腿还是屁股做些什么，她都没有办法反抗。
　　修女服的前摆下垂了下去，直到我抓住修女服的前摆，我才发现凯瑟琳卿不是没有穿胖次。
　　之前脱离【地下城】的时候，我一时以为凯瑟琳是不穿胖次的流派，但实际上是有穿的。
　　可是该怎么说呢……确认到凯瑟琳穿的胖次，实在只能用微妙来形容。
　　布料的面积少到过分，胯骨上仅有一根针线般粗细的绳子，唯有在重要的地方才会像奸商精打细算般勉强多几块布料，姑且能遮住重要的部位，我之所以产生误解，完全是因为布料面积太少，以至于胖次后边陷入了凯瑟琳圆润的臀瓣之中。
　　这个是……丁.字裤、么……？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章 凯瑟琳的忧虑

　　根据我个人的印象来说，丁字裤并不是中世纪时代才有的产物。早期女性的服饰往往有很多的要求，这种服装被认作是色欲般的象征而受到排斥，直到后来、女性的服装逐渐开放，夏天的女孩子会穿得比较单薄，内衣的痕迹便会显露出来，很是尴尬。
　　和乳贴的诞生方式类似，都是为了遮掩内衣的痕迹才创造出来的，我想多半也是冒险者带到利莫里亚大陆的产物。
　　只是我没有想到……凯瑟琳居然会穿这种款式的胖次……
　　不、对别人的内衣选择评头论足不是女仆应该做的事情，我很快调整好了心绪，这只不过是稍微令我感到点意外的程度而已。
　　或许是穿着丁字裤的缘故，白晃晃的臀部更显硕大，应该是比我还要夸张的级别呢。
　　“唔……？”
　　我在整理凯瑟琳的修女服期间，选择半蹲下来进行调整，因为我认为让修女服覆盖住双腿比较好，不过有个地方引起了我的关注。
　　丁字裤本身是一种牺牲了大量布料和厚度的产物，当它成为最后一道防线时，反而会起到耻度更高的反效果。
　　凯瑟琳卿的小腹，略微有些异样。
　　虽然不是很明显，但我认为是稍稍鼓起了一点点。
　　“……”
　　“安娜姐姐？”
　　“……没事。”
　　莉莉见到我迟迟没有行动，小声提醒我。
　　我迅速有条不紊地按照原计划，让堆积起来的床垫靠拢墙壁，再把凯瑟琳并拢的双腿小心翼翼地放置在上边，最后则是用西尔维娅小姐提供的毛毯覆盖。我原以为凯瑟琳并拢双腿是为了保持矜持，但如今在我看来有了另一重含含义。
　　我又绕回到正面，西尔维娅小姐搬来了一张椅子，无聊地涂抹着指甲油。
　　以上战场的骑士的身份而言，指甲油是无用的奢侈之物，不过西尔维娅小姐好像不这么认为，虽然那双玉手本应手握刀剑，却意外的保养的很好，与大家闺秀相比有过之而无不及。
　　西尔维娅小姐抬起头瞥了我一眼，又继续妆点她的晶莹剔透的指甲，这恰好给了我和凯瑟琳密语的机会。
　　“凯瑟琳卿。”
　　我接近到凯瑟琳身边，压低声音呼唤凯瑟琳，她又一次以偏头作为示意，她有在听，如今想来这么做可能是为了尽可能不分散注意力。
　　“您……是否有迫切的需要解决的事呢？”
　　“…………………………”
　　凯瑟琳卿貌似死机了。
　　我尽量采用了委婉的说法。
　　“如果有需要，我可以协助您。”
　　“……”
　　“请相信我。”
　　我认真地凝视着凯瑟琳，可惜我看不到她的双眼。
　　无论是人品方面还是能力方面，我都希望凯瑟琳卿能对我抱以信任，身为职业的女仆，处理这种事情的能力我姑且还是具备的。
　　仔细想来，凯瑟琳从早上搜索到现在，似乎一整天都没有时间处理别的事情。
　　我推断出了凯瑟琳的难处，她很有可能……有可能……
　　处于人有三急的尴尬状态。
　　被卡在墙壁里的凯瑟琳，是没有办法出入卫生间的，我的储物空间里甚至给凯瑟琳准备了明天早上要用的洗脸毛巾和牙刷牙膏。
　　您积攒了很多，肯定非常辛苦吧——这种台词，我也很想亲自说出口，但总觉得用在这样的场合有些奇怪。
　　凯瑟琳陷入了时间漫长的沉默与犹豫，我理解凯瑟琳的顾虑，这种事情不论男女，交给其他人来协助总归都是很羞耻的。
　　但忍耐下去对身体会有影响，尤其是……女孩子在这方面，好像没有男孩子忍耐的时间长。
　　我的受容等级是Lv.Max，所以忍耐时间会更为持久，但我可没有挑战忍耐时间上限的兴趣，除非是主人的野蛮要求。
　　“我会在旁静候您的差遣。”
　　我又继续补充道，逼迫凯瑟琳快速做出抉择只会加剧她的焦虑，我不能强求凯瑟琳做出抉择。看上去她还能继续坚持，但这真的不是什么酷刑吗？
　　“嗯～～～”
　　西尔维娅小姐妆点好指甲，慵懒地伸了个懒腰。
　　“明天早上不会有黑眼圈吧……”
　　我依稀听见西尔维娅小姐小声的自言自语，不过我个人认为一晚上应该不至于产生黑眼圈。
　　“见习女仆。”
　　“哎？”
　　西尔维娅小姐忽然对莉莉抛出了话题，她询问过莉莉的名字，却还是管莉莉叫做见习女仆。
　　莉莉顿时紧张了起来，加油啊，莉莉。
　　“是、是的！西、西尔维娅大人！”
　　“你的那个……”
　　西尔维娅无视了莉莉的紧张，饶有兴致地指了指莉莉的脸颊。
　　“是美瞳么？”
　　“美……美瞳……？”
　　“请见谅，西尔维娅大人。”我向西尔维娅小姐致歉解围，“莉莉她对贵族生活接触得不多，不太了解什么是美瞳。”
　　美瞳同样是冒险者带来的产物，价格昂贵，是只属于贵族和有钱人阶级才能享受的奢侈品。
　　“也对，一个普通的见习女仆竟然有资格享受美瞳，实在是荒唐至极。”
　　西尔维娅小姐爽快地接受了莉莉不了解美瞳的事实，看来是莉莉的异色瞳引起了注意，很少有贵族会刻意把眼瞳装饰成两种不同的颜色，因为那样并不算很好看。
　　“那么你的眼睛是天生的咯？”
　　“是的……”
　　“能让小猪崽们臣服的条件就是好的，虽然我不明白不同颜色的眼睛到底有哪里吸引人，在利莫里亚大陆，不同的眼睛颜色可不是什么好事。”
　　“为什么呢？”
　　莉莉下意识的追问道，随后她又变得慌张起来，因为西尔维娅小姐和夏洛特王女她们性格截然不同，很难用温和来形容。
　　然而有可能是守夜过于无聊，西尔维娅小姐没有多说什么，直接给出了答案。
　　“你不知道【邪眼恶灵】么？”
　　“……？”
　　“西尔维娅大人博学多才，就不要再为难莉莉了吧？”
　　“哼……没有机会博览群书的庶民真是可怜啊。那是亡灵种的一位强大的恶灵哦。”
　　｢那个傻子早就已经被讨伐了。｣
　　“嗯？你这不是知道嘛？”
　　西尔维娅小姐微微一怔，脸上旋即出现些许的愠怒。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章 说出来你可能不信，是萝莉先动的手

　　弗拉德……！
　　刚才那不是莉莉的意志，绝对是弗拉德从中作梗。
　　“【邪眼恶灵】真的已经被讨伐了么？西尔维娅大人。”
　　“唔，这倒是不假，小猪崽们也有有价值的地方。一旦触发了讨伐战，冒险者们便会无穷无尽的冒出来，直到成功讨伐世界级BOSS为止。”
　　｢是啊，我们当中第一个被冒险者做掉的就是那个白痴，丢死个人。｣
　　弗拉德你少说两句行不行……西尔维娅小姐已经满头都是问号了。还有你被讨伐也算是和冒险者有关吧？甚至还**掉两次。
　　“嘛、确实，经过那起事件，对原本是外来者的冒险者的态度转变的人大有人在，不过对本小姐来说，依然是好使唤的奴仆而已。”
　　｢别得意，【邪眼恶灵】只不过是我们当中最弱的一个，打赢那个家伙根本说明不了什么……唔唔……｣
　　莉莉赶紧捂住了嘴巴，避免弗拉德继续口嗨下去的。
　　“您特意提及【邪眼恶灵】，是因为……那位的【魔眼】么。”
　　“对，就是【魔眼】。【邪眼恶灵】拥有极其霸道的杀人魔眼，据说只要被他看到，就会进入死亡倒计时。”
　　魔眼——拥有特殊魔法力量的眼瞳，可以理解为如同自带魔法效果的装备那样，有些人的眼睛是天生带有一些魔法的，因为这个缘故，才被称之为魔眼。
　　魔眼中“魔”是魔法的含义，与【魔王】无关，但偶尔会有一些魔眼的持有者难以控制，造成了不可控的损害，所以魔眼的名声也不算太好。
　　｢但是可以死而复生的冒险者根本不惧怕死亡，那家伙就这样被讨伐掉了，真是个废物……｣
　　“莉、莉莉的眼睛不是魔眼！”
　　莉莉慌忙大声说道，掩盖弗拉德的嗤之以鼻，不能共享视野，我也没办法向弗拉德打眼色，只能祈祷那家伙少说两句。
　　“联想到罢了。能控制还好说，要是控制不了的【魔眼】，生活也很很困扰吧，自己都活在困扰之中，更不要说侍奉别人。”
　　“……”
　　“凯瑟琳卿？”
　　刚才好像看到凯瑟琳动了动，我以为是凯瑟琳终于下定决心需要我的援助，但凯瑟琳没有选择回应我，可能刚才只是凯瑟琳有些不舒服而已。
　　“喵啊啊啊啊——”
　　突然间，大图书馆里回响起卡萝猫刺耳的尖叫。
　　“猫姐姐……难道是碰见幽灵了？”
　　“有可能，西尔维娅大人，我去援助卡萝猫，很快就会回来！”
　　“等——”
　　西尔维娅小姐话音未落，我已经一个箭步冲了出去，奔赴尖叫所传来的方向。
　　还没等我寻觅到卡萝猫的身影，半透明的蓝色幽灵快速在书架之间穿梭，卡萝猫确实发现了徘徊在大图书馆的幽灵。
　　幽灵少女似乎变得精明了许多，她反复在书架两侧往返穿梭，移动到书架左边，然后又马上穿透书架移动到右边，如此一来，我便无法甩出锁链攻击幽灵，因为那样必然会误伤到书架上的书本，造成难以估量的损失。
　　幽灵少女与我前进的方向截然相反，她反而是朝着西尔维娅小姐她们那边逃了过去。
　　不知道卡萝猫有没有事……总而言之，不能放过这个机会，我紧紧跟在幽灵少女身后，没有实体的幽灵浮游的速度进一步加快。
　　幽灵少女并未恢复到之前附身西尔维娅小姐的时候那种虚无的形态，依旧是蓝色半透明的少女人形，在黑夜中极为显眼。
　　西尔维娅小姐也一并追了出来，她看到幽灵少女迎面而来，竟然怔在了原地。
　　“西尔维娅大人！”
　　糟糕、西尔维娅小姐，好像有些惧怕幽灵……！
　　但鬼魂姑且不论，幽灵现在已经是少女形态了啊？难道幽灵的正面形象很可怕？
　　幽灵少女即将撞到西尔维娅小姐时，西尔维娅小姐忽然向前倾倒，莉莉出现在西尔维娅小姐身后，她看见西尔维娅小姐没有躲闪的倾向，努力用她脆弱的身躯撞开了西尔维娅小姐。
　　其结果是幽灵少女没有接触到西尔维娅小姐，而是笔直的撞入了莉莉体内。
　　“唔……啊……”
　　我急忙上前抱住了莉莉，幽灵少女钻入莉莉体内就不见了踪影，似乎附在了莉莉体内。
　　“莉莉？！你、你感觉怎么样？有没有感觉哪里不舒服？快回答我呀莉莉——”
　　“想变成男人。”
　　“……………………欸？”
　　“那样就能正大光明的娶安娜姐姐了。”
　　“？？？”
　　莉莉？
　　不是、那个……哎？我脑子有点转不过来？
　　“想快点长大，成为出色的女仆。想被莉法姐姐摸头。想在安娜姐姐怀里撒娇。想给莉法姐姐洗澡。想成长到能独当一面。想要让安娜姐姐平平安安。想要一直都和安娜姐姐和莉法姐姐在一起。”
　　莉莉连珠炮般的倾吐她的心情，但我受到的冲击还没有从一开始莉莉的话语中恢复过来。
　　｢呵、原来如此。幽灵的性质，我彻底理解了。｣
　　弗拉德……又是你……
　　不、在明面上受到幽灵控制的现在，也许弗拉德出来胡言乱语几句也不会有人当真。
　　｢想走么？成为我的食粮如何？虽然不是鲜血，但也是十足的补品，送上门来的大礼包，我没有拒收的道理，因此我就笑纳了吧。｣
　　“……这到底是怎么回事？”
　　我压低声音质问弗拉德，尽管不太明白是来龙去脉，不过入侵到莉莉体内的幽灵，似乎受到了弗拉德的限制。
　　现在弗拉德占据着莉莉一半的灵活，不偏不倚的撞在世界级BOSS的枪口上，幽灵的少女也算是倒霉，毕竟吸血鬼王弗拉德可不是什么垫脚石。
　　｢道理很简单，这个幽灵的原理，是人类内心中积蓄的压力，她是以压力为食粮的幽灵。有谁被她附身，就会把最想说却不能说的话，最想做却不能做的事，彻底发泄出来，而这些压力，会转化为幽灵存在下去的能量。｣
　　“这样啊……”
　　所以有人会跳脱衣舞，有人会开口讲黄腔，莫非是平时压抑的太久，内心中隐藏了不能公开的秘密么？
　　等下、那有人公开自己是安娜后援团成员岂不是？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章 幽灵少女调查

　　｢事实上这个小丫头也暴露了自己真实的想法，最开始诉说的是最为强烈的愿望，其后也都是她真实的想法。｣
　　“唔唔……”
　　弗拉德好似在嘲弄般故意解释的非常透彻，莉莉从呆滞中缓过神来，小脸“刷”的一下变得通红，莉莉像是感到非常的不好意思，但她没有因此而垂下头颅，而是抬起头勇敢地直视着我。
　　如同初次鼓起勇气表达了自己的心意的青涩少年，虽然对于能否成功没有半分把握，却很清楚必须要拿出勇气，不能逃避对方的眼睛。
　　倘若告白时连直视地方都做不到，对方没有将今后的人生托付给彼此的勇气也是无可厚非的。
　　我现在的心情……该、该怎么说才好？完全搞不明白。
　　大概是向喜欢的女孩告白然后发现她竟然是伪娘一样的心情吧，虽说我也没经历过，但大致上是这样。
　　“莉莉……其实……”
　　得说点什么才好。可是该怎么说啊？要说莉莉是不可能变成男孩子的吗？那样会不会打击到莉莉？利莫里亚大陆可没有任何转换性别的手段，不然我早想办法变回男孩子了。
　　“其实莉莉不用变成男人……”
　　于是我这么说道，莉莉先是一愣，旋即喜悦洋溢在她稚嫩的面庞上。
　　不对，她好像误会了我的意思？
　　基于利莫里亚大陆没有改变性别的手段的缘故，我想表达的意思是莉莉保持现在这样就好了，因为实际上也只能保持现状，但说出口却成为了很容易遭受到误解的话语。
　　我正要进一步做出解释，身后却传来了一个颤抖的声音。
　　“古斯塔迪·安莉儿……？”
　　是西尔维娅小姐。
　　她脸上浮现出难以置信的表情，甚至有些狼狈和失魂落魄，倘若是那位西尔维娅小姐，我想她的自尊心绝对不会允许自己出现这样的窘态吧，我只能认为，西尔维娅小姐受到的冲击太过强大，以至于让她没有办法注重这些。
　　“你是安莉儿……？这、这不可能？！幽灵……灵魂形态，那不就是说……”
　　西尔维娅小姐的声音忽然变得细微了下来。
　　“你……已经死了……”
　　“……”
　　确实如此，活着的人是无法将灵魂分离出来，并形成幽灵的，也就是说幽灵的大前提，是其本体已不在人世。
　　｢你还真是烦人啊，小丫头。｣
　　弗拉德又忽然开口了，不过并不是在斥责西尔维娅小姐。
　　｢牢牢的维系住自己的灵魂，虽然相当于是把幽灵的囚禁在自己的身体里，但也让我没有办法吞噬掉……就和悬崖峭壁上的铁索一样，既是救命稻草，也是命悬一线。｣
　　“不要……吃掉……”莉莉咬了咬嘴唇，“不要吃掉她！”
　　｢哦？她刚才也让你出糗了不是么？｣
　　“那、那是莉莉本来的心情……决定了，以后要向安娜姐姐求&%$#……”
　　“……不要勉强自己喔。”
　　咬到了舌头的样子，看来是弗拉德准备吞吃掉幽灵的灵魂，但莉莉却选择强行留住。
　　弗拉德也大为恼火，莉莉咬到了舌头，以至于弗拉德说话同样变得很不利索，毕竟她们算是同用一张嘴巴的共同体。
　　“怎么回事？这个见习女仆，难道有人格分裂吗？还是说另一个灵魂是安莉儿？”
　　西尔维娅小姐更是一阵凌乱，但没等我为莉莉辩解，她就擅自想好了理由。
　　幽灵少女钻入了莉莉体内，故此现在莉莉用两种模式说话，微妙的能解释得通。
　　不过我更好奇的是这个名字……
　　“西尔维娅大人。冒昧地请问，安莉儿是……？”
　　“……”
　　西尔维娅小姐阴沉着脸，没有回答。
　　“喂、安莉儿，到底发生了什么？快回答我！”
　　｢她已经被我吞噬掉……｣
　　“还没有！说谎话要吞针的！”
　　“难道是饿了？我这里有吃的。”
　　西尔维娅小姐完全误解了弗拉德和莉莉的争辩，从储物空间里掏出许多造型美观的可爱糕点，莉莉顿时眼前一亮，但立刻又揪了揪自己的脸蛋，拒绝糕点的诱惑。
　　“莉莉。”
　　我向莉莉打了个眼色，示意莉莉现在可以享受西尔维娅小的糖衣炮弹，至于如何解决现状……
　　我暂且先行告退，折身返回到大图书馆内，当一件事毫无头绪时，冒险者将会是解决问题的一大突破口，任务系统往往带有某种程度上的指引。
　　没过多久，我就在大图书馆里找到了紧张兮兮的卡萝猫，她取出了储物空间里的弓箭，但握住箭矢的手都在发抖，反而让手持武器的卡萝猫看上去更没有威慑力。
　　“安娜小姐？！你听我说，我刚才发现了幽灵喵！”
　　一见到我，卡萝猫立刻炸毛地跑到我的面前，向我描述幽灵的形态。我耐心地等到卡萝猫解释完毕，才告诉她幽灵少女已经附身到了莉莉身上，并且被弗拉德限制住了，某些程度上我们算是控制住了幽灵，尽管方法与原计划的神圣魔法净化有些出入，但由弗拉德来负责解决也相当于变相解决了大图书馆的幽灵。
　　然而看到西尔维娅小姐的态度，我认为我们有必要弄清楚幽灵的真相。
　　“喵？是那个骑士认识的人？”
　　“是的……请跟我来。”
　　我故意卖了个关子，没有立即告诉卡萝猫名字，而是带着卡萝猫回到莉莉身边。
　　西尔维娅小姐仍旧抓着莉莉不放，向她问这问那，不幸的是幽灵少女似乎不具备借用附身者的躯体传达自我意志的能力，以前的受害者都如同弗拉德所说，被幽灵少女引导出内心隐藏的压力，然后全部释放出来，期间没有夹杂带有幽灵本身意志的话语。
　　“西尔维娅大人，我带来了能解决困境的帮手。”
　　“谁？！”
　　西尔维娅小姐立刻起身，抓住了我的肩膀摇晃，就连我都吓了一跳。
　　“不是我……是这位。”
　　“唔……”
　　西尔维娅小姐一看是卡萝猫，不悦地蹙起了眉头。
　　“兽人种？哈？你不是在开玩笑吧？胸部。”
　　“………………”
　　忍住，记住自己的身份，不能动手。
　　“不是兽人种，是冒险者。”我解释道，“能打开任务面板展示给西尔维娅大人吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章 古斯塔迪·安莉儿

　　“喵？”
　　卡萝猫晃了晃尾巴，虽然她对西尔维娅小姐亦抱有强烈的不满态度，但还是按照我的建议，乖乖取出了任务系统面板，展示给了西尔维娅小姐。
　　“西尔维娅大人，您认识那位幽灵么？”
　　“……这应该与你没有关系吧？”
　　“我刚才听到您呼唤了幽灵的名字。”
　　“古斯塔迪·安莉儿……怎么了？”
　　西尔维娅小姐似乎真的不理解冒险者的任务系统，当她吐露出名字以后，卡萝猫所展示的任务面板立刻发生了肉眼可见的变化。
　　【隐藏任务：大图书馆的牧羊人
　　大图书馆的幽灵，其真实身份似乎是一名叫做古斯塔迪·安莉儿的人类女孩，她的亡魂为什么会出现在大图书馆呢？
　　任务目标：调查古斯塔迪·安莉儿的过去
　　任务奖励：依照完成任务的形式解锁后续任务
　　备注：柚子脸天下第一！！！】
　　果不其然，西尔维娅小姐坦言幽灵少女的真实姓名后，卡萝猫的任务面板判定接受了新的情报，开启了任务的下一阶段。
　　不过话说回来任务描述的备注也发生了变化？文案还是程序员换人了吗？
　　“这是……？”
　　“冒险者的任务系统具有循序渐进的引导作用，有了它，我们调查真相会事半功倍。”
　　尽管不是每个任务都会具备耐心的指引，但幸运的是这次的名为大图书馆的牧羊人的任务，冒险者的任务系统会给予线索，让冒险者调查时不至于陷入一头雾水，根据任务的描述来判断，任务似乎还有下一阶段，那不是我们现在应该思考的事情。
　　“瓦兰吉骑士团应该有向冒险者发布定期的讨伐任务，您……”
　　“哈？那种事难道要本小姐亲力亲为吗？当然是交给骑士团里骑士去执行，我是不会把美容时间分出去做这种事的。”
　　好吧，我应该有猜到才对，也难怪西尔维娅小姐不太清楚冒险者的任务机制。我想瓦兰吉骑士团的骑士们应该有提醒过西尔维娅小姐，但以西尔维娅小姐的高傲而言，拒绝谏言什么的也像是她会做得出来的事情。
　　否则的话，根本不用等到我们到来，放进来一个在迦楼罗王国一带颇具名誉的冒险者，让她触发任务即可。
　　于是我大致向西尔维娅小姐讲解了一下冒险者的任务系统，西尔维娅小姐满脸的不耐，但似乎有好好的理解到我们现在需要冒险者的协助，姑且有认真的听完。
　　“就是说，按部就班的执行？真是有够无聊。”
　　“……虽然如此，我们当中知晓那位情报的，也只有西尔维娅大人您了。我可以去负责调查，但这要花费不少时间。”
　　“还是去调查好了喵……”
　　卡萝猫闷声说道，有时候任务触发的NPC并非绑定一人，何况是搜集线索这类任务，很少有仅限定一名NPC知晓内幕的情况。
　　我尽可能地绞尽脑汁网罗古斯塔迪·安莉儿这个名字，倘若是迦楼罗王国的名人，我应该多少会略有耳闻，遗憾的是我完全没有印象。
　　西尔维娅小姐又转头看了莉莉一眼，没有继续直视我们，而是装作若无其事地询问。
　　“你们想要知道什么？”
　　“首先最重要的……古斯塔迪·安莉儿，是谁？”
　　“……我偶然间认识的一个人，身份和你一样。”
　　“仆人、吗？”
　　“普通的家境贫寒而不得不外出谋生的佣人，没什么值得一提的背景。要说的话，安莉儿她……”
　　西尔维娅小姐神色复杂地摆弄着金色的卷发。
　　“——是皇子：阿列克谢殿下的佣人。”
　　“？！”
　　西尔维娅小姐口中吐露出晴天霹雳般的情报。
　　就连和西尔维娅小姐不对路的卡萝猫，也不禁发出“喵喵喵？！”的惊呼。
　　说到迦楼罗王国的皇子阿列克谢，想必仅有那一个人了：夏洛特王女的婚约者，阿列克谢·巴列奥略皇子。
　　可是……他家里的佣人却……
　　死了……？灵魂甚至徘徊在大图书馆……
　　“喵……喵！安娜小姐？我们不会卷入了什么奇怪的案件里了吧？”
　　我很想安慰卡萝猫，但既然已经出了人命，无论如何都不可能是小事了。
　　“西尔维娅大人，她是皇子殿下名下重要的仆人吗？”
　　我继续追问道，在作为女仆的能力上，我勉强算是比较全面的类型，然而有能力的大家族往往会雇佣多名女仆，就像在恩德时，克丽丝家族的城堡那样。当然那不是说诺拉的能力不足，那些女仆更多的是为了服侍前来度假的伯爵大人。
　　“你想问的问题还真多呢……”西尔维娅小姐嘀咕了一句，“不，不是，只是个普通的仆人罢了。在佣人的能力方面尚可，但也无非是裁掉她也无关痛痒的程度。”
　　并不是家族里发挥不可或缺价值的佣人，西尔维娅小姐如是形容。哪怕是掌握着主人喜好的红茶口味的佣人，也不会那么随便被主人舍弃吧，虽然在迦楼罗王国的环境下用葡萄酒来形容更为恰当。
　　“那么——”
　　我做好了受到西尔维娅小姐攻击的觉悟。
　　“是那种消失的话，最多只会引起同僚流言蜚语的程度？”
　　“………………”
　　西尔维娅小姐抬起头，用她那美丽的青翠的眼眸凝视着我。
　　愤怒、颓然……其中蕴含的情愫五味杂陈。
　　像是在质问我为什么要这么说……又像是没有办法拿出哪怕半个字来反驳我。
　　我的猜测正确么？
　　我同样没有回避，笔直地迎上了西尔维娅小姐的瞪视。
　　良久，西尔维娅小姐才挪开了视线，用很没有西尔维娅小姐风格的失落语气承认。
　　“啊啊……和你说的……完全一致……”
　　哪怕有天消失得无影无踪，也不会有太多人在意。
　　【隐藏任务：大图书馆的牧羊人
　　古斯塔迪·安莉儿——身为迦楼罗王国皇子阿列克谢·巴列奥略的佣人，却因不明原因丧失了性命，这其中隐藏的真相是？
　　任务目标：调查古斯塔迪·安莉儿的死因
　　任务奖励：依照完成任务的形式解锁后续任务
　　备注：武内脸天下第一！！！】
　　……程序员和文案差不多够了吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章 元旦快乐～

　　西尔维娅小姐承认安莉儿的身份后，卡萝猫的任务描述随之发生了变动。
　　“果然是杀人案件喵……安娜小姐，我们应该把这件事交给侦探去做，我们再深入调查下去，会被不知道从哪里冒出来的小黑灭口喵！”
　　不知道从哪里冒出来的小黑？卡萝猫形容幕后黑手的方式还真有趣呢。
　　但卡萝猫或许无意间直击了要害，假定安莉儿是可有可无的类型……那么，要是她撞破了阿列克谢皇子的秘密……
　　阿列克谢皇子会怎么做？
　　说到底，像夏洛特王女那样温和的贵族终究是少数派，尽管贵族的权利没有只手遮天到随意执掌下人的生杀大权，不过考虑到一国皇子的身份，再加上安莉儿本身没有雄厚的背景，一个可怕的假想便会被描绘出来。
　　“侦探？那种只会调查外遇、婚外情的职业有什么用？”
　　“侦探才不是那种职业喵。”
　　卡萝猫气鼓鼓的表示抗议，但如果是从小说中接触到侦探，很容易产生美好的假想。据说现实中的侦探无非是调查一下委托人的老公或老婆与有没有劈腿、调查对方有没有隐藏什么秘密的相当不光彩的职业，毕竟现实中的杀人案件哪里会聘请侦探啊。
　　“但你说的没错……这件事，你们不要再继续介入了，今后将全权交给瓦兰吉骑士团负责。”
　　“凭什么喵！我要继续做这个任务！”
　　刚才还主张就此退出的卡萝猫，听到西尔维娅小姐的决断立即发生了态度一百八十度的大转弯，我认为之前卡萝猫想要退出并不是在开玩笑，她的游戏方式并不是那种为了奖励或稀有道具抛头颅洒热血的类型。
　　“卡萝猫。”
　　我伸手放在卡萝猫的肩膀上，摇了摇头。
　　“安娜小姐……”
　　“我无法代替您做出决定。我想说一下我理解中的西尔维娅大人的做法，虽然对于冒险者而言这可能仅仅是一个简单的任务，但对迦楼罗王国皇室来说，这牵涉到王国唯二的继承人，并且根据我在迦楼罗王国短短几日的耳濡目染，我没有听说过阿列克谢皇子的仆人遇害的事件……”
　　“……到此为止吧。”
　　西尔维娅小姐打断了我的话语，语气中失去了平时的傲慢。
　　可能性有三种。
　　其一是任何事情都有时效性，安莉儿的死亡已过去了相当漫长的时间，然而从西尔维娅小姐方才知晓安莉儿死亡的表现来看，这种猜想的概率微乎其微。
　　其二是花天酒地的阿列克谢皇子，完全没有意识到自家有个女仆死了，这也是有可能发生的，倘若是雇佣了多名仆人的大贵族家庭，记住所有的女仆是女仆长的职责，经常有贵族记不清家里的佣人具体都有谁。
　　最后一种就是最为糟糕的预测了，阿列克谢皇子有意为之。
　　单是吐露这种猜测，便会成为别有用心之人铭记于心中的把柄，真相究竟是如何呢？我是一名女仆，可不是根据线索顺藤摸瓜推导出真相的侦探啊。
　　“如果你仍然执意介入，我会让你的【声望】在菩提大幅度下降的。”
　　西尔维娅小姐似乎从未有过有求于人的想法，反而提出了威胁般的要求。要不是按住了卡萝猫，她百分之百又会炸毛了。
　　“请息怒，卡萝猫。”
　　“是可忍喵不可忍……！”
　　“西尔维娅大人是没有收回这个任务的权限的，请务必冷静！”
　　我从后边紧贴着卡萝猫，在她耳边苦口婆心地劝诫，立场上我能理解西尔维娅小姐的做法，可她选取的策略怎么看都像要让事态进一步恶化。
　　“瓦兰吉骑士团肩负着守卫菩提，捍卫巴列奥略皇室荣耀的职责，事关重大，不是你一个异种族冒险者能干涉的。”
　　“喵——！！！”
　　卡萝猫超凶！西尔维娅小姐也不要再火上浇油了啊！
　　张牙舞爪的卡萝猫在我的拼死牵制下没有扑上去，西尔维娅小姐似乎不觉得刚才的交涉方法有何不妥，转身又去与莉莉沟通了。
　　冒险者一怒之下可是什么事情都做得出来的，西尔维娅小姐实在是太不理智了。
　　我竭尽全力安慰卡萝猫，要是她把阿列克谢皇子与谋杀有关的事情抖落出去，事情会变得很麻烦。
　　然而——
　　我的心情，却变得很是微妙。
　　我不希望菩提、甚至是迦楼罗王国陷入动乱之中，另一方面也是为卡萝猫的安全着想，阿列克谢皇子虽然不是王国的第一顺位继承人，但再怎么说也有皇室背景作为靠山。安莉儿是没有任何背景的普通佣人，想要为安莉儿伸冤，难度不是一般的高。
　　堂下何人状告本官——说不定会演变成这样的情况。
　　这一切的前提都是阿列克谢皇子对安莉儿的死担负有重大的责任，我忽然意识到，我总是向着往阿列克谢皇子泼脏水的方向思考，应该说我始终在期望着阿列克谢皇子出现致命的问题。
　　我……并不期望夏洛特王女嫁给阿列克谢皇子，理解到究竟是什么样的潜意识在作祟，其实不是很困难。
　　卡萝猫总算消磨掉了一部分怒气。
　　“真的喵……？”
　　“嗯，我可以答应卡萝猫一件事。什么都可以哦。”
　　“如果我是男人，安娜小姐用这样的语气说话，我就要化身为大野狼了喵！”
　　咦？我刚才说的话有什么问题吗？
　　卡萝猫对西尔维娅小姐的负面印象，短时间内恐怕是没有办法修复的，她晃着尾巴坐到一旁，完全不理会西尔维娅小姐。
　　不能说卡萝猫任性，西尔维娅小姐也有很大的责任……光是作为一名旁观者我都头疼成这样，若是正式的主人，想必会发愁到连觉都睡不好吧。
　　“安莉儿？听得见我的声音吗？听到就回答一声！”
　　“唔……”
　　莉莉向我投来求救的眼神，我无奈地走到了西尔维娅小姐身边。
　　“西尔维娅大人，请让我来吧。”
　　“你有办法？”
　　“不能担保有百分百解决的办法，但现在的您的声音，是无法传递给她的。”
　　======
　　今晚零点钟更新安娜人设图～
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章 修女大姐姐的苦难日

　　想要让西尔维娅小姐幽灵少女：安莉儿沟通，弗拉德是必要的一道枢纽。
　　在我的劝说下，西尔维娅小姐勉强同意后退，先允许我和安莉儿沟通。
　　我把莉莉拉到一旁。
　　“弗拉德……你有在听对吧？”
　　｢那又如何？｣
　　“我们听不到安莉儿的声音，她也不能借用他人之口和手传达自我的意志。但是……你能明白安莉儿想要说些什么，对不对？”
　　弗拉德没有回答，我当做是默认。
　　“莉莉……听不见幽灵姐姐的声音。”
　　莉莉对此也无计可施，毕竟莉莉没有被完全改造成吸血鬼，她并不属于真正的亡灵种。
　　｢想要与我进行交易么？脑子倒是转的挺快……｣
　　弗拉德也不是笨蛋，很快就理解了我的意图。
　　｢好吧，那就来等价交换。｣
　　“……侵害到莉莉的交易，不允许。”
　　｢我想要吞噬掉她是为了满足我的食欲，没有什么比饱腹感更加安心的了。你明白我的意思么？｣
　　血。
　　“喝血的怪大叔……”
　　莉莉开始攻击弗拉德以表达她的不满，除了吸血的生物，恐怕没有谁会喜欢啜饮鲜血。
　　｢我应该有说过，你啜饮鲜血也会感到前所未有的畅快，那将是你从未体验过的芳醇佳酿……我的要求只有这个，别的面谈。｣
　　“我会尊重莉莉的意见。”
　　假如莉莉不愿意接受，我只能重新再想别的办法。
　　弗拉德渴求啜饮鲜血，解放对幽灵的禁锢，并愿意成为安莉儿的口，传达安莉儿真正的想法啊，但作为等价交换的条件，鲜血必须要经过莉莉的喉咙。
　　我不会逼迫莉莉做这种事，然而令我没有想到的是，莉莉一反常态的认真了起来。
　　“这样做可以帮到安娜姐姐吗？”
　　“欸？”
　　“并且……那个幽灵姐姐，也很可怜。安娜姐姐是想要让迫害幽灵姐姐的坏蛋绳之以法？”
　　“这……应该、算是吧？”
　　不得不承认，其中有我的一己私欲。
　　但得到我的承认，莉莉反而由衷地露出了像是终于能帮上忙的喜悦的笑容。
　　“那么，不管是什么莉莉都愿意！变态大叔，要怎么做？”
　　｢等你喝过血你就知道错了。那还用问么？就你的安娜姐姐如何？｣
　　“不行！莉莉不同意！”
　　｢无所谓。我可是会饶有兴致地观察你的变化的，当你明白少女的鲜血是多么美妙的事物，你迟早会好奇身边亲近之人的血的味道，并去啜饮她们的血吧。【六枚羽】的那个修女不是还在么？她的鲜血想必也别有一番滋味。｣
　　“别怪我没提醒你，凯瑟琳卿的魔法没有被封印住。”
　　｢所以才要你去交涉，去吧女仆。｣
　　说得我像是弗拉德的宠物小精灵一样。
　　可是想要提取出凯瑟琳的血也绝非易事，她仍然具备使用魔法反击的能力，只不过碍于不能破坏大图书馆的墙壁的缘故才被卡住。
　　满怀着复杂的心事，我重新回到墙壁附近，凯瑟琳被我们晾在一旁好久，可她依旧一言不发，如同没有执行任务时便会自动进入待机状态的机械。
　　不过离近了看，我发现凯瑟琳的脸色其实不像往常那样若无其事，光洁的额头上别说冷汗直流，应该是整个额头都被汗珠浸透。
　　“凯……”
　　“………………”
　　我压低了声音，因为我有一种稍微分散下凯瑟琳的注意力，都会导致某种决堤的预感。
　　要到极限了么，凯瑟琳卿……！
　　我听说由于括约肌的缘故，女孩子在这种事情上忍耐起来要比男孩子更为痛苦，我也不知道是真是假，但凯瑟琳无疑已经濒临了极限，身为女仆的我必须要做些什么。
　　失礼了，凯瑟琳卿。
　　我在心底默默向凯瑟琳道歉，接下来可能要冒犯到凯瑟琳，但也是无奈之举。人有三急，遇到这种事情，无论接受过怎样贤淑教育的大家闺秀都会急得像热锅上的蚂蚁，难以维持住平日里端庄的形象，据说还有以此为癖好的糟糕的家伙。
　　当然、除非是主人，否则谁要是有这种古怪的兴趣，我必定会重拳出击给予制裁。
　　“弗拉德。”
　　｢噢？这么快？难道说你拥有相当出众的口技？｣
　　“为了能在将来不让主人失望，精通口技很正常吧？先不说这些，你的吸血是什么样的形式？”
　　｢随意。若是要我从血管中汲取鲜血，就要这个小丫头给予我更多的控制权了。｣
　　很好。
　　我迅速从储物空间里翻找出所需要的道具：一个漏斗，以及一个小小的瓶子。
　　……大致上没错吧？我听说现实世界中跑长途时，司机经常会有这些准备，为的正是以备不时之需。
　　我和莉莉一同绕到了凯瑟琳身后，并从储物空间里取出一块手帕，蒙住莉莉的眼睛。
　　“安娜姐姐？”
　　“忍耐一下，莉莉，接下来……就按照吸血鬼王说得去做吧。抱歉，莉莉，害你要做这种事。”
　　“能帮到安娜姐姐，做什么都可以！”
　　为了凯瑟琳卿的名誉着想，我布置好了小型的隔音结界，避免发出奇怪的声音。
　　咚咚咚……
　　我敲了敲墙壁，提醒凯瑟琳卿，然而她似乎没有心理准备，雪白丰腴的大腿立刻如麻花般扭在一起，我突如其来的提醒吓到了凯瑟琳卿，她的忍耐已经临近极限的边缘。
　　“凯瑟琳卿，这里没有外人，我也布置好了隔音的结界，所以也不会有人听到多余的声音。”
　　“…………！”
　　“为了您的身体健康着想，请原谅我冒昧的采取一些会冒犯到您的措施。之后我会向您赔罪道歉的。”
　　我掀开凯瑟琳的修女服，抓住胯骨两侧的细绳，将其褪至膝盖上方，并且挪开的床垫，腾出足够的空间，以及莉莉能触及到高度。
　　在莉莉的小虎牙咬破凯瑟琳的肌肤的刹那，凯瑟琳受到了强烈的刺激，娇躯轻轻一颤，坚持了许多的防线终于彻底崩溃了。
　　======
　　元旦快乐！人设图已上传，这个月还会有新的贺图的。
　　顺带说一个不幸的事，本卷第29章基于某些不可抗力，情节发生些许的变化，特此向修正后看到这里的读者进行解释，请不要觉得那一章内容前后不通orz
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十章 可塑性记忆

　　区域隔音覆盖的领域仅仅包含凯瑟琳卿一人而已，因此不会有额外的声音泄露。
　　我也不是喜欢听这种声音的变态……该怎么说才好，稍微回想起了刚刚变成女孩子时的不适应，光是第一次小解时冲刷内壁的声音都令我害臊不已，之后更是因为思考“要不要抖一抖”这种奇怪的问题而陷入过漫长的深思。
　　话虽如此，右手维持着的水瓶分量越来越沉重也是不争的事实，我握得很稳，不至于松手，然而起初的决堤仍带来了不小的冲击。
　　我记得也有人称呼凯瑟琳为圣女，这个圣女并不是教会选**虔诚貌美的偶像，而是用于称呼女性圣人的敬称，那么结合现在的凯瑟琳……这算不算是圣水呢……？
　　感觉我的思想变得越来越糟糕了，什么圣水不圣水的，胡思乱想些什么呢？这只是极为纯粹的无法抵抗的生理诉求，没什么好羞耻的，嗯，才没有。
　　话说，水瓶变烫了一点……很好，安娜，要学会放弃思考，不能去理解其中的原因，绝对不能。
　　忍耐得越长，所带来的反作用也越持久，其实我有错开视线，尽管凯瑟琳看不到我在做些什么，但我觉得不能因此而进一步的冒犯。
　　凯瑟琳的双脚一度扭到一起，那是无法抑制住羞耻心的表现，不过很快凯瑟琳又分开了，她明白这样做只会让之后的擦拭变得更加困难，徒添烦恼而已。
　　不知过了多久，对于凯瑟琳而言，每时每刻都是度日如年的煎熬吧，但一切终于落入了尾声，我手中的水瓶不再添加新的重量。
　　我从储物空间里取出手纸，接触到凯瑟琳柔软的肌肤的刹那，她像是触电般收拢到一起。凯瑟琳明白我要做些什么，旋即又紧绷着肌肉，生硬的分离。
　　我尽量无视掉右手传来的肉肉的触感，其实因为将纸张重叠得很厚实，本来也并非是十分强烈的感觉，但角色互换一下也能明白那是怎样的尴尬。
　　“好了……你也适可而止一点。”
　　处理完毕后，我小声推开啜饮鲜血的弗拉德，弗拉德的吃相意外的十分文雅，莉莉脸蛋上没有沾染鲜血，伤口也十分细小，最多是只比蚊子叮咬的地方夸张一点的程度，想来凯瑟琳应该不会对此产生太多的怀疑。
　　｢真是美味啊……不过年龄老了点。｣
　　“凯瑟琳卿的年龄应该还没有到被称之为老的程度……”
　　如果我没有记错的话，外界广传凯瑟琳的年龄是二十八岁，完全属于成熟的大姐姐的年龄段。
　　｢超过二十岁的女人就是老女人了，你最好加快点速度，早点找人嫁了。年龄大且没有孩子的女人，根本嫁不出去……｣
　　“谁要你管……”
　　中世纪时期结婚较早是常态，或者说全世界的古代都有早婚的习俗，但我还没有到被催婚的年龄好不好。
　　｢感觉如何，丫头？｣
　　“……一点都不好喝。”
　　｢噢？拒绝承认内心最真实的想法么？｣
　　莉莉的表情出现了明显的动摇，弗拉德与莉莉灵魂融合不可能一点改变都没有，恐怕弗拉德并未撒谎，莉莉的舌头确实可以品味到血的美味。
　　“呜……变态大叔，快放了幽灵姐姐！”
　　莉莉斗嘴斗不过弗拉德，立刻转进气鼓鼓的要弗拉德履约。
　　｢饱腹的现在，幽灵的滋味如同嚼蜡般索然无味，但我一放手额，她又不知会飞到何处去，至少彼此间先建立好共识如何？不必担心幽灵的听力问题，她知道我们在说些什么。｣
　　弗拉德的建议不无道理，总之我们还是先回去找西尔维娅小姐吧。
　　我重新为凯瑟琳整理好床垫，绕到凯瑟琳的正面，不知道凯瑟琳能否看见，鞠躬赔罪总归是没错的。
　　“Apply（请求）。给予……拜托……”
　　我还没有开口请求凯瑟琳对我的冒犯而降罪，凯瑟琳先用细若蚊蚋的声音提出了诉求。
　　这是我首次没有听懂凯瑟琳在说什么。
　　“那个，您的意思是……？”
　　凯瑟琳羽翼外形的眼罩下的脸颊，比之前更加红润了。
　　说实话，之前我接触到凯瑟琳，始终都是如同机械般不具备人类的感情，唯独这次，我明确的理解到，凯瑟琳是在害羞。
　　“Again（再执行）。给予……我……自行……处理……拜托……”
　　自行处理？
　　我有点弄明白了凯瑟琳在说什么。
　　“是这个吗？”
　　我将满载的水瓶展示给凯瑟琳，凯瑟琳僵硬地点了点头，她的眼罩似乎不能阻挡她看到外界？
　　原来如此……是不放心我处理后事啊……
　　多少有被这种不信任打击到，但我完全理解凯瑟琳的心情，这种东西果然要自己亲自处理才能放心。
　　我向凯瑟琳申请交易，将物品转移给凯瑟琳。
　　“Thank（感谢）。”
　　凯瑟琳轻声表达了她的谢意，并用左手划了一个十字。
　　意外的见识到了凯瑟琳羞涩的一面，尽管如此，今后恐怕再难以见到了吧，毕竟凯瑟琳又不能天天卡在墙壁里。
　　我和莉莉返回西尔维娅小姐身边，她劈头盖脸的就是一句“太慢了”，接着向我们催促结果。
　　我将弗拉德的妥协进行了细化，隐藏了弗拉德的存在，将如何与安莉儿沟通告知于西尔维娅小姐。
　　“就是说，只要和她说话就可以了？”
　　“是的。”
　　“安莉儿？听得见吗？我是西尔维娅，西尔维娅·斯图亚特。”
　　莉莉把控制权交给了弗拉德，弗拉德简单的酝酿了一下。
　　｢西尔维娅是谁……她好像不认识你。｣
　　然后直接给西尔维娅小姐来个了开幕雷击。
　　“什……这怎么可能？”
　　“会不会是安莉儿的孪生姐妹呢？”
　　“不可能，她没有兄弟姐妹。”
　　我提出的假设迅速遭到了西尔维娅小姐果断的反驳。
　　｢安莉儿，是我的名字？……哦？有趣起来了。｣
　　“这是什么意思？一点都不有趣！”
　　“您好，我叫安娜斯塔西娅，是一名女仆。”我从旁插嘴问道，“您，记不记得自己的身世与来历？”
　　｢……完全，没有印象。｣
　　“？！”
　　安莉儿（暂定），不仅因不明原因而变成幽灵，并且她好像……疑似失去了记忆？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章 失忆的幽灵少女

　　“幽灵、也可以失忆？”
　　莉莉惊诧不已，人类失忆确实可以理解，但幽灵死后理论上应该脱离了肉体，不受到肉体大脑的影响，竟然也会失忆，还是说安莉儿（暂定）在变成幽灵前就丧失了记忆，因此无法复原呢？
　　“可以喵！不如说失忆才是幽灵惯用的套路！”
　　卡萝猫忽然从背后跳了出来，有听到莉莉的迷惑。
　　她晃荡着尾巴，炫耀不知从哪里学到的小知识。
　　“灵异小说里常见的套路，美少女幽灵不记得自己的死因而无法升天，终日于人间徘徊，并和男主角展开一系列的充满酸甜苦辣的故事。然后随着故事的推进，死因也逐渐究明，往往都是悲剧性质的结局喵……”
　　说着卡萝猫可能是回想起了她阅读过的小说，情绪以肉眼可见的速率变得低落。
　　问题是我们这是游戏不是小说啊……不，按照卡萝猫的理论，也可以理解为这是策划和文案的思考方式，为了增加任务难度而添加的阻碍。
　　西尔维娅小姐干脆无视了卡萝猫的说法，她定了定神，冷静地提出了一个要求。
　　“能不能让我再看看你的脸？”
　　考虑到西尔维娅小姐和安莉儿（暂定）仅有一个照面程度的邂逅，这种要求无可厚非。
　　弗拉德与安莉儿（暂定）进行了一番短暂的交涉。
　　｢她自然是同意的，不过她要是跑掉，我可不负责帮你找回来，自己看着办吧。｣
　　“……明明是个小孩子，口气却这么嚣张。”
　　西尔维娅小姐不悦地吊起了眼角，不过我觉得论嚣张程度恐怕西尔维娅小姐更胜一筹。
　　弗拉德完全没有模仿莉莉语气的意图，外人看来很像是小孩子故意装老成。
　　随着弗拉德解放了对幽灵少女的束缚，莉莉的小脑袋上探出了半透明的少女的面容，她像是初生的雏鸟，好奇地左顾右盼。
　　尽管安莉儿（暂定）的身体轮廓是透明的，但仍然能辨识出她拥有十分细致的五官，然而整体来看，可能是不擅长打扮的缘故，给人一种毫不起眼的路人感觉。乍看下平平无奇，倘若仔细观察，会发现这孩子有着不错底蕴的类型。
　　“喵……像是隐藏女主角类型喵……”
　　哪有隐藏女主角一上来就宣告死亡的啊？
　　“不会有错。毫无疑问，你就是古斯塔迪·安莉儿。”
　　西尔维娅小姐的语气比之前更加确凿，她详尽地端详了安莉儿（暂定）的容貌，并断言了她的身份。
　　然而反过来，安莉儿（暂定）困扰地上下打量西尔维娅小姐，最终又重新潜回莉莉体内。
　　｢她说果然还是不认得你。不光是你，她谁都记不起来。｣
　　“失忆了喵！”
　　卡萝猫似乎又来了兴致，不过安莉儿（暂定）好像真的失去了记忆。
　　“让我回想下以前看过的小说，那里边该怎样展开喵……”
　　“这能作为参考么……？”
　　“不然也没有别的办法喵。对了，幽灵一般不会什么都忘记，肯定有一种强烈的执念，有可能幽灵自己也不能详尽的叙述出来，但会有一种潜意识的感觉。你想做什么喵！”
　　卡萝猫兴奋地凑到莉莉面前，然而莉莉却没有第一时间回答卡萝猫，反而饶有兴致的薅卡萝猫的猫耳朵。
　　我清了清嗓子，卡萝猫太过激动，以至于忘记了最重要的一件事。
　　“她是卡萝猫，来自阿卡迪亚的兽人种冒险者。抱歉可能吓到了你，她没有恶意，是希望能协助你尽快找回记忆。”
　　对，卡萝猫根本没做自我介绍，NPC怎么可能会回应啊。
　　｢大图书馆。｣
　　“喵？”
　　｢要来大图书馆……虽然不知道其中的缘由，但感觉要来这里。｣
　　安莉儿（暂定）给出了一个令走向更加扑朔迷离的答案，西尔维娅小姐不自觉地开口说道。
　　“安莉儿从没有来过大图书馆……伊万皇子得到皇帝陛下的青睐后，阿列克谢皇子就很少造访大图书馆了。”
　　安莉儿是阿列克谢皇子名下的佣人，假如阿列克谢皇子自暴自弃，不再造访大图书馆，安莉儿自然没有来大图书馆的理由，虽说名义上并不排斥安莉儿，但皇子名下的佣人想必也有着繁多的规则吧，安莉儿最多也只能以陪读书童的身份来大图书馆。
　　感觉要来大图书馆……安莉儿（暂定）死前发出了这样的执念。
　　好奇怪啊……是在考验接受任务的冒险者的推理能力么？卡萝猫一手托着下巴，发出“姆姆～”的声音思考，不过现阶段的线索恐怕很难推导出什么结论。
　　“等我回去再看看小说喵……”
　　卡萝猫将希望寄托于小说上，我觉得套用小说的逻辑是无法参透游戏剧本的。
　　西尔维娅小姐那边仍然锲而不舍，朝安莉儿询问各式各样的问题，但回答无外乎是“不知道”和“没印象”，别说是西尔维娅小姐，就连阿列克谢皇子是谁都忘得一干二净。
　　“奇怪喵……按理说得提到杀人凶手，幽灵都会有反应喵……莫非阿列克谢皇子不是真正的凶手……？”
　　从来没有那种规定吧……卡萝猫想说的大概是失忆者受到刺激后唤醒记忆，然而在安莉儿（暂定）面前提及阿列克谢皇子，她却一点反应都没有。
　　说到底这对幽灵有没有效果呢？还是那种说法根本是艺术加工出来的……等一下，夏洛特王女不就是医生么？有时间去找夏洛特王女咨询一下好了。
　　西尔维娅小姐的盘问均以失败告终，我有些好奇西尔维娅小姐和安莉儿的关系，西尔维娅小姐似乎不像会与仆人构建良好关系的类型，但我和西尔维娅小姐相处的时间也不长，不能对西尔维娅小姐的人品妄下定论。
　　“喂，兽人种的猫。”
　　“喵……？我是卡萝猫！”
　　“签字吧。”
　　西尔维娅小姐丢给卡萝猫一张纸，化成灰我都记得，那是契约文书。
　　效果是查明真相前，禁止卡萝猫公开隐藏任务，虽说不是什么特别过分的要求，但西尔维娅小姐趾高气扬的态度果然还是让卡萝猫非常不爽。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章 名侦探西尔维娅，正式开播

　　我本以为卡萝猫会和西尔维娅小姐起冲突，没想到卡萝猫非常爽快地签订了契约文书，反手又丢给西尔维娅小姐。
　　就连西尔维娅小姐也微微一怔，不过她还是确认并检查过，然后又把契约文书收了起来。
　　“安莉儿想要传达意识，只能依靠见习女仆之口。为了调查幕后的真相，我会邀请见习女仆来协助调查。”
　　与其说是征求意见，倒不如说是口头形式的通知，以瓦兰吉骑士团团长的地位来说，公民皆有义务配合她调查，无需向上申诉。
　　“……我得询问过莉莉的意见。”
　　“我还以为你是见习女仆的监护人。”
　　“但无论如何，我都不会擅自替莉莉做决定。”
　　西尔维娅小姐耸耸肩，像是在说随便你，话虽如此，想要轻易让西尔维娅小姐放弃也是不可能的。
　　“安娜姐姐，莉莉没关系的。”
　　莉莉小跑到我身边，攥紧拳头对我说道。
　　“像安娜姐姐那样……莉莉也想成为能够对需要帮助的人伸出援手的人。虽然、翻译什么的都是变态大叔来做……”
　　｢有自知之明的话就换一个尊敬点的称呼，丫头。｣
　　还好意思说，你也从来没有正经叫过我们的名字啊。
　　“那么，莉莉是决定要帮助安莉儿吗？”
　　“嗯……幽灵的姐姐的灵魂并不可怕，相反还有些温暖……像是暖洋洋的风一样。我想让幽灵姐姐登上天国……让幽灵姐姐的灵魂不再迷茫的在世间流浪。”
　　人死后，灵魂要么上天堂，要么下地狱，倘若留恋于人世，那就是一种错误。莉莉希望能让安莉儿的灵魂解脱，并非是以神圣魔法来直接达成物理超度，她是想协助安莉儿找回她的记忆，以及真正的死因。
　　“……我明白了。”
　　“安娜姐姐、不会反对？”
　　“我为什么要反对……并不是坏事吧？”
　　莉莉所做的无非是超度本应离去的亡魂，我没有反对的必要，硬要说担忧的话，那也是牵扯到这之外的考量。
　　｢真啰嗦。女人都是这种感性的生物么？我直接吞噬掉她的灵魂，结果也是差不多的。｣
　　“差得多了好吧……还有，你答应过我不对安莉儿动手的。”
　　｢我没有这么说过。只是暂时吃饱了肚子，对她没有胃口而已。竟然和亡灵种谈条件，你也是有够天真的啊，女仆。｣
　　“是吗？我还以为既然身为王，都会是一诺千金的人，看来是我的估量错误了呢。”
　　｢这是在讽刺我么？不过虽说没有了部下，我也确实不打算舍弃吸血鬼王的身份，我会用尽一切办法赚取吸血鬼一族的利益。好吧，直接吞噬灵魂本就不符合我的美学，但你必须再与我进行一次交易。｣
　　“还要啜饮鲜血么？”
　　我以为弗拉德提出的要求不外乎是吸血，但弗拉德却矢口否认。
　　｢并不是。你探寻我等在【地下城】的村落时，把我等吸血鬼一族的记载文献取走了，我说得没错吧？｣
　　“唔……我不否认。”
　　确实是有这么一回事，之后我也没怎么在意，现在它还在我的储物空间里放置着。
　　｢把那个交还给我，交易就算完成了。｣
　　“记载它有什么特别的意义吗？”
　　｢吸血鬼一族无法通过自身延续血脉，而是通过吸血行为制造眷族。也就是说，我等吸血鬼一族之人来自于五湖四海，有人类种，有兽人种，有精灵种，也有人鱼种。舍弃掉过去的自我，同属一族的证明，正是这本记载了吸血鬼一族过往的记录文书。虽说身为王没有必要去亲自记载，但既然仅剩我一人了，那么我就有义务把它保存下来。｣
　　原来如此。
　　相当于是吸血鬼一族的族谱般的存在么，对于吸血鬼而言，成为吸血鬼便等同于新生，抛弃了曾经的家人，聚集到同一个眷族名下，这就是记录文书存在的意义吧。
　　“可是，我要怎么和你进行交易？”
　　｢直接与丫头交易即可，我们现在是一体的，彼此的储物空间也是重叠状态。｣
　　“咦？”莉莉大吃一惊，“那就是说，莉莉的储物空间变大了。”
　　｢当然变大了，我给你扩充了不少，否则丫头的储物空间大小实在不忍直视。竟然现在才发现，观察力有待提高。｣
　　莉莉难得没和弗拉德顶嘴，露出无比沮丧的表情，看样子她是真的没发现储物空间发生了翻天覆地的变化。
　　我通过交易把吸血鬼一族的记录文书归还给弗拉德，弗拉德终于同意了直到确保安莉儿重新找回记忆前，暂时做一个莫得感情的翻译机器。
　　｢不过我不保证传达的意思是否有出入。｣
　　“……”
　　即便看不见弗拉德，我仍然仿佛能描绘出这家伙戏谑的笑容。
　　偶尔皮一下这家伙难道很开心么……
　　随后，我代替莉莉组织好语言，把莉莉愿意协助安莉儿（暂定）传达信息的意思告诉给了西尔维娅小姐，而西尔维娅小姐同样要求我们不能将此事声张出去。
　　我自然不会拒绝西尔维娅小姐的合理要求，只是……
　　我的心中忽然升起一个疑惑，西尔维娅小姐该如何调查呢？瓦兰吉骑士团名义上是西尔维娅小姐的下属，但本质上他们并非是西尔维娅小姐的心腹或私人部队，他们有人是因为勇武而入选的勇士，也有人是没有继承权的贵族，西尔维娅小姐是没有办法将这件事公开给瓦兰吉骑士团的。
　　要依靠自己的力量去调查吗？迦楼罗王国可没有锦衣卫这样的机构。
　　我不会就此主动去询问西尔维娅小姐，反观西尔维娅小姐那边，开始一本正经的对安莉儿（暂定）展开了调查，尽管她不记得生前的事情，但西尔维娅小姐可以给她灌输情报，以及安莉儿（暂定）在大图书馆游荡的数日经历，也很有参考价值。
　　西尔维娅小姐对照着记录下口供的笔记本陷入沉思，她宣称禁止外人介入，一方面是为了避免给皇室造成不必要的名誉损失，可另一方面，单靠西尔维娅小姐势单力薄的调查，是否有些勉强呢……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七卷后记

　　元旦快乐！新年快乐？卡在这个尴尬的时间点好像说哪个都不符合时宜_（´ཀ`｣
　　∠）_
　　好了让我们来直入正题吧！虽然说是要变得更轻松点……但一卷下来写到的内容实在太少，只是在大图书馆转了两圈，一卷就这么稀里糊涂的结束了。
　　可喜可贺的是安娜她终于！一整卷下来！没再打架了！我老婆……哦，不对，我女儿的一切都好起来了。
　　说起来我曾经在小说群里脑洞了一个大结局。
　　不愿透露姓名的读者：安娜的感情线到底是什么啊，她是会百合还是嫁人还是？
　　我：既然你们诚心诚意的问了，那么我就大发慈悲的告诉你们！你以为最后的结局会是纯爱？其实最后的结局是父.嫁哒！！！
　　不愿透露姓名的读者们：？？？？
　　我：没错……最后的结局就是！我作为安娜的亲生父亲穿越到小说中，不仅便乘了安娜的主人，还成为了安娜的老公！当然了，安娜的母亲也和我过上了的幸福快乐的生活，一家三口其乐融融，岂不美哉！
　　不愿透露姓名的读者们：草（辱骂）
　　我：如此惊天地泣鬼神的爆炸性结局，火出圈外想必都不在话下！可谓是终极大逆转的极致！那么没人反对的话就这么愉快的决定了，第一张插画决定是安娜喊着“父亲大人❤”且宽衣解带的涩秦插画——
　　……之后这个极具冲击性的完美提案就被否决了。
　　真的是非常可惜，我明明是那么认真且努力的构思了一个所有人都意想不到的结局，结果却因为极力反对而胎死腹中，不幸啊。
　　你们真的不觉得这个结局惊喜十足么（小声）？
　　言归正传。
　　安娜的人设图已在元旦当天正式放出了，当然只有人设是不行的，接下来还会有其他的插画，譬如春节当天安娜会有新的插图，尽管是在小说正篇里从来没有穿过的新衣服，大家猜猜看到底是什么呢？
　　以我身为安娜的老父亲的角度来看，女儿有新衣服穿就是最大的幸事了。不如这样，反正这本小说的背景也是游戏，新年出骗氪服装乃是策划之常情，痛击玩家的钱包，当天如果有时间的话写个新年小番外好了，不过该放在哪里好？
　　如果FGO国服新年的福袋能抽到NEW，二月份就再来一张新的插画庆祝一下吧，反之要是在二月份没有看见安娜的新涩图……哦，不对，没有看见安娜的新插图，就说明我的新年福袋已顺利暴毙，勿念。
　　有FGO国服安卓的御主没有啊……老咸鱼渴望好（da）友（lao），嘤嘤嘤……
　　最后是关于更新的事情。
　　年底的事情稍微有点多，实际上在我写这篇后记的时间点都还没有放假，具体的放假时间也不清楚，不过我想应该快了，总不可能拖延到除夕夜当天才放假。
　　放假之后要是能顺利有大把时间加更就再好不过，毕竟欠下的更新越来越多了。
　　感谢一直以来支持到这里的每一位读者。
　　让我们第八卷再会吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：转生女仆要被全服玩家攻略了
作者：陆过打酱油的
id：217232
书籍简介：
　　转生到游戏世界，不仅变成了女孩子，还是高人气全能美少女NPC女仆？！
　　最关键的是，第二天即将开放好感度系统，只要把我的好感度刷满就能成为我的新主人把我抱回家？
　　话说男玩家也就罢了，凭什么精灵兽人乃至女玩家也能刷我的好感度啊（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　“我就是饿死，死外边，也绝对不会被你们攻略的——”
在这繁星闪耀的夜晚

新年番外预留

　　发错了（吐血），就把这章当做以后的番外预留吧
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716