━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：转生成魔女在异世与你相恋
作者名称：檀黎斗
小说序号：559690
小说字数：1018915
是否完结：未完
最后更新：2022-12-30T01:30:36
作者标签：治愈 嫁人 搞笑 女性主角

第1章 1.实验体逃亡中
　　“你那边找到了没？”
　　“不，我这边没有发现逃跑的实验体。”
　　“那还剩下那边，赶快过去搜！”
　　“是！”
　　在两个穿着制服的守卫离开后，女孩才从旁边散落的纸箱里面冒出自己的头看着走廊。
　　“看起来应该是走掉了吧。希望是走掉了。”
　　看着整条走廊除了自己之外再也没有任何的人，少女从躲藏的纸箱里面站起身来。
　　至于情况为什么会变成这样嘛，答案很简单。这个躲在箱子里面的少女就是那些守卫本次行动要抓回去的实验体，编号227。
　　“真的好麻烦啊，总感觉自己这次像是活在什么小说的世界里面，就不能让我顺利的离开嘛。早知道就不发什么女装照了唉。”
　　少女一边嘟囔着一边小心翼翼的前行。虽然说以这个身体也根本没法跑起来就是了，因为一个小时前自己还被泡在培育槽里面。
　　本来她是一个很普通的网文作者，但是嘛她有一个癖好就是喜欢发自己的女装照片色诱自己的读者。让自己的读者搞得可谓是【有种你把地址放出来看我不把你透的求饶。】
　　结果再一次女装照中被一个积怨已久的读者根据拍照的背景推算出了自己的住址，直接带人抄家上门把自己给透了。
　　十八个人啊，足足透了自己一个晚上，最后自己在第四轮的第七人的时候，没挺住，暴毙了。
　　等自己好不容易醒过来，发现自己被泡在一个培育槽里，使了好大的劲才成功的打破了那个培育槽。
　　也不知道是不是因为之前喜欢发自己的女装照勾引群友的报应。自己现在使用的这个身体居然是一个货真价实的女孩子，真的是让她不知道该喜还是忧。
　　【不过话说回来，那个到底是什么啊。感觉自然而然的就使出来了。】
　　少女停下来看着自己的双手，那个时候自己只是摸着培育槽的玻璃，想着破坏掉这个培育槽逃出去，然后自己的双手就莫名其妙的释放了什么自己也看不懂的能力，把那些玻璃破坏了，自己也因此成功的逃了出来。
　　【算了，不想那么多有的没的，还是赶紧从这里逃出去比较好。能把人关在培育槽里面的组织，无论怎么想，是一个邪恶组织的可能性反而更大吧。而且刚才那几个守卫也称呼自己是逃跑的实验体。】
　　“没想到自己居然有朝一日也会沦落到钻下水沟啊。”
　　看着面前这条发臭的水沟，少女捂住自己的鼻子，争取不让那股恶心的气味钻入自己的鼻腔。
　　至于为什么要选择来到下水道这里，答案也非常的简单。自己现在既然是逃跑的实验体，那么通常的道路肯定是不可以走的了。一般来说能够走的道路也就只剩下排水管道或者通风管道了。
　　而通风管道都一般都在天花板里面，自己可没有足够的体力能够爬上去，所以说能够唯一给自己的选择也只有排水管道了。
　　【嗯？】
　　突然听到了其他生物的脚步声，少女警惕的看着周围。
　　有没有搞错，就连排水管道这里也有守卫在这里巡逻吗？这个组织到底怎么搞的？这也太滴水不漏了吧。
　　总是为了自己的自由，现在自己必须要找一个地方躲藏起来，不能让他们发现自己，不然自己就完蛋了。
　　不过眼下到底有哪里可以躲藏的地方啊……
　　“喂，你听说了吗？有一个实验室逃跑了噢。”
　　“这个我也听说过了。真是的，只不过是一个实验体而已，至于这样大费周章的去寻找吗？好就好了呗，反正实验体这种东西，我们要多少有就有多少。”
　　“是这样没错，不过听普罗修特大人说啊，这个实验题是非常珍贵的一个实验体，不惜一切代价就要找回来的。”
　　“诶？非常珍贵的吗？具体是什么样子的呀？”
　　“我也不清楚啊。这具体的就不是我们能够知道的事情了，有的时候知道太多并不是什么好事。”
　　“这个倒是。话说回来，咱们的下水道的墙什么时候变得这么不平整了？居然突出来这么一大块？”
　　其中一个守卫停下了脚步，看着面前的这堵墙壁。自己差点可都被这个墙壁给绊倒了。
　　“怎么差点被绊倒了吗？下一次长点眼睛吧。赶紧走吧。反正下水道就咱们两个人跑完这一趟，咱们就回去休息去。”
　　“行。赶紧转完这一圈，然后回到休息室去吧，我是不想再来这个恶臭的下水道了。”
　　两个守卫就这样你一句我一句的离开了这个地方。等到他们走远之后，那组凸出来的墙壁才恢复成原样，把躲藏在里面的少女吐了出来。
　　“这个能力看起来还真是不赖，难不成这一次我是什么魔法少女了吗？”
　　看着散落在自己脚边的土。就算自己还在想着到底要怎么样才能躲避起来的时候，这些土像是明白了自己的意思一样自动的将自己覆盖在了墙上，成功的躲过了那些守卫的巡查。
　　“既然可以操控泥土的话，那么水又怎么样呢？”
　　少女又对着旁边的午睡伸出自己的手，看看能不能操控这些污水。
　　这些污水也和刚才的女土一样，像是明白了少女的意思，如她所想这样变化着。
　　“喔，这可还真是极品啊。”
　　看着那些污水如自己所想那样，任由自己玩弄变化，少女也明显变得兴奋了不少。
　　“啊不好，有些太沉迷玩水了。得赶紧逃出去才行。”
　　过了一会儿，少女才反应过来自己到底干了些什么。现在是玩水的时候吗？现在应该明显要逃命啊！
　　……
　　“普罗修特大人，那个实验体现在还没有搜索到的信息。”
　　“知道了，继续搜查。就算是翻天覆地，要把那个实验体给我找出来。”
　　“是。不过能否允许属下冒昧的问一个问题。”
　　“问吧，我准许了。”
　　“关于那个实验体，她到底是有多么的珍贵，我想具体的了解一下。”
　　“那个实验体的珍贵程度吗？好吧，既然你这么想知道，那我就告诉你吧。”

第2章 2.看什么看？没见过美少女吗？
　　“什……居然是这么珍贵的一个实验体吗？”
　　听完了普罗修特讲述了那个实验体的珍贵程度。男人的双脚止不住的颤抖起来。
　　要是让这个实验成功的逃到外面去的话，那对于这个世界来说，简直就是一枚重磅炸弹的啊。对于组织来说也是一个非常严重的损失。
　　“你明白了吧？这个实验题的珍贵程度。”
　　“是。属下已经明白了。属下这就去命令守卫们，让他们加快巡逻的速度和次数，争取尽快把实验体找出来。”
　　“光是这样还不够。要把每一个地方都给找出来才行，不要光巡查普通的走廊和房间，通风管道和排污管道也要一块儿去巡查。”
　　“是！属下明白了，属下这就去派人。”
　　说完男人就离开了房间，安排守卫去了。
　　“真是的……虽然也不是没有想过，不过果然这个实验体是最为麻烦的一个啊。227号。”
　　普罗修特一个人待在房间里面，看着手里面的实验体资料。
　　为了成功制造出这个实验体，他已经付出了太多太多。事到如今，他绝对不允许那个实验体擅自逃跑，为了自己的计划，那个实验体是必须的。
　　……
　　“这到底是个什么地方啊？本来还以为好不容易逃出来了，结果这里却是一个中转站吗？”
　　顺着排水管道，少女好不容易发现了，在其中一端有着光，以为那里是出口就兴奋的跑了过来。
　　然后就绝望的发现这里原来是一个中转站，在这里除了自己跑过来的这个排水管道之外，还有好几条排水管道。
　　“啊，真的是麻烦啊，那些家伙也真是的，排水管道一条还不够用，居然还要搞8条吗。这样的话我到底该怎么样才能出去啊？”
　　少女发狂的挠着自己现在的头发。现在的情况真的是十分让人窒息了，自己可没有能够一条一条试着走的时间。
　　“嗯？不对啊。应该还是有办法的。”
　　故人有言，人往高处走，水往低处流。那么只需要观察这些粪水的流向就应该就可以顺利的找出这些排水管道的出口了。
　　“来让我好好的看一看，嗯……”
　　按照这些污水的流向，少女也看上了其中一条管道那些污水全部都是向那条管道流去的，如果这个世界的重力和自己所处的地球是一样的话，那么这个法则应该也是可以同样适用的。
　　“管他的，先跟着跑过去看一看再说。如果有一说一要是有双鞋子就好了啊，在这种地方赤脚跑，我自己都很心疼我的这双脚啊。”
　　一想到自己要用这幅身躯，这双美丽的双脚在这种污秽的下水道里面奔跑，自己都感觉恶心，果然还是在出去之后找一个好地方好好的清洗一下吧。
　　“沃日，有没有搞错啊？这里接下来就要钻进去了吗？”
　　走着走着，少女很绝望的就发现面前已经没有路可以走了，或者说是已经没有可以给人走的路了。
　　接下来的路想要继续前进的话，自己就必须要跳进这些污水里面，和这些污水一起前进。
　　“啊啊啊，这些家伙在设计下水道的时候，就不能考虑一下有没有人走吗？算了，不管了，为了自由，暂时忍耐一下吧。”
　　为了自己的自由，奥利给干了！我今天就要跳进去了。
　　“……”
　　刚跳进去，还没有来得及搞清楚自己的情况。少女就被水流给一起卷走了，顺着水流一起往出口的方向流过去。
　　“噗啊！终于可以呼吸到新鲜的空气了。啊？卧槽！”
　　就在少女好不容易忍住恶心的感觉，冒出头呼吸两口新鲜空气的时候。她却绝望的发现，面前是一个污水的瀑布，按照现在这个趋势下去的话，自己会跟着这些污水一起掉下去。
　　不行不行不行，必须要赶紧想一个办法逃出去，不能就这样顺着水流掉下去，不然自己肯定会死的。
　　虽然她是这样想的，但是现实却是非常的残酷。她现在距离两侧的岸边都是非常的远，恐怕在游上岸边之前自己就会跟着这些污水一起掉下去。
　　对了，自己不是可以操控这些污水吗？既然这样的话，那么自己就来试一下，看看能不能用这个办法吧。
　　少女闭上眼睛对着前方伸出自己的手，控制着前方的污水，让这些污水把自己给喷出去，丢到了岸边。
　　“呼，好疼啊。这些家伙也真是的，内裤都不敢给我一条啊。知不知道美少女的下面可是很宝贵的景色，要是这样随便给别人看的话，可是会遭天谴的。”
　　一边揉着自己的屁股，少女一边抱怨着站起来。不管怎么说，自己现在得救了，已经成功的得到了自由了。
　　“话说回来，这到底是一个什么地方啊？难不成是什么山区吗？那可就完蛋了。恐怕三天三夜之内，自己根本找不到吃的东西。嗯？”
　　少女突然察觉到有什么事情也在盯着自己，把自己的头往左边看过去。
　　直接一只个头非常大的野猪从丛林里面走出来，看着面前的这个充满臭味的女孩。
　　“你瞅啥？没见过美人吗？虽然说我现在是那么臭了一点，不过这并没有办法改变我是一个美人的事实。还是说你其实在嫉妒我的美貌呢？”
　　见对方一直瞅着自己，少女啊，倒是不慌不忙，甚至还有心情和对方开起了玩笑。
　　不过对于这种野兽来说，能不能听得懂自己说的话就是另外一方面的事情了。
　　至于这只野猪，他只不过是这里的领主而已，本来在这里悠闲的晒太阳突然就察觉到自己的领地有入侵者就跑过来看了一下，结果没想到居然会是这么一个瘦小的人类。而且这个人类看起来居然完全就不去怕自己的样子，这可让他有些生气了。要知道自己可是能够轻松的把人类村落的5个大汉一块顶飞的。就这么一个脆弱的少女，还敢在自己的面前嘤嘤狂吠？自己必须要让她明白一下什么叫做沈阳好果子有限公司了。
　　于是，野猪迈着自己的4条腿对着少女冲了过去。以这个少女的脆弱身板挨了自己这一撞，肯定会当场毙命的。
　　“果然是听不懂我的话语的吗？不过无所谓了我还在要是被困在这里有没有东西吃的话，该怎么办呢？有送上门的食材我也就挺好办了。”
　　少女对着野猪伸出自己的手，非常简短的说出了两个字。
　　“停下。”

第3章 3.来！叫爸爸！
　　“停下。”
　　少女对着朝自己奔过来的野猪伸出自己的手。
　　然后神奇的一幕就出现了，能够轻易将五个大汉撞飞的野猪，居然真的在那个少女的面前停下了自己的脚步。
　　这要是被什么村民看见的话，绝对会惊得下巴都合不拢的吧。
　　就连野猪自己也被自己的这个行动给惊到了，因为刚才的停下绝对不是自己的想法，仿佛自己的身体比起大脑下达的命令，会更加优先遵从面前这个少女的话语。
　　“喔，说让它停下就真的停下了啊。好神奇啊，话说刚才为什么我会这样做啊？”
　　少女回过神来看着自己的双手，完全不明白，自己刚才到底是怎么做出这样的行为的。
　　明明体格这么大的野猪对着自己冲过来了，自己第一反应应该是逃跑才对的。但是在大脑下达逃跑的命令之前，身体就不听使唤的率先做出了这样的反应。
　　难不成这个身体的原本主人真的是什么魔法少女吗？在和邪恶组织中的战斗中不幸战死然后尸体被敌方回收然后洗脑作为敌方的干部向曾经的同伴挥拳而战什么的~，一般的子供向魔法少女动画一般都会有这样的桥段的。
　　对吧？
　　还好自己无意之间进入了这个身体，粉碎了那个邪恶组织的阴谋。嗯，我真伟大！不经意间就这样拯救了世界！看来上辈子没少扶老奶奶过马路是正确的！
　　“ka...”
　　就在少女还在沉迷于自己的魔法少女妄想的时候，旁边的野猪忍不住发出了声音，一直保持着这样停下的姿势，它的身体可受不了。只能希望这个少女快点把自己给松开，把身体的控制权还给自己。
　　“哦，不好意思啊，差点把你忘记了。那么，既然难得可以控制一只这么大的野猪了，不好好的过一把瘾怎么行呢？”
　　看着那个任由自己玩弄的野猪，少女露出了腹黑的笑容。看到这个笑容的野猪也心里突然一凉，看来想要从这个少女的控制里挣脱，不是那么容易的事情了。
　　“那么，让我想想啊，要怎么玩弄你比较好呢，我可爱的小猪崽。”
　　老实说，要是可以的话她是很想把这个野猪烹饪掉然后吃光的。不过在那之前，还是好好地测试一下自己所拥有的的力量到底是什么程度的吧。
　　“首先，果然还是翻滚吧，看你长得这么胖，跟个气球一样，滚起来一定非常的圆润吧。”
　　少女对着野猪下达了第一个命令。
　　野猪也按照少女的话语，在这块草地上面不停地翻滚着，滚来滚去。让野猪感觉有些头目眩晕。
　　“好，翻滚就到此为此，接下来的话，张嘴。”
　　得到了少女接下来的命令，野猪停下翻滚的动作，张开了自己的嘴巴。
　　“沃日，好臭，闭上嘴巴。”
　　野猪刚张开嘴巴，少女就被野猪嘴巴里面散发的气味给熏得睁不开眼睛，差点就被野猪给熏的晕过去了。
　　看着乖乖闭上嘴巴在那里等待新的命令的野猪，少女思考着还有没有什么活可以给它整一整。
　　说起来，要是在自己的控制之下的话，这个野猪能不能够做到原本做不到的事情呢？比如说...
　　“我可爱的小猪崽啊，叫我爸爸！”
　　这个命令一出，野猪也傻眼了。虽然它根本不知道这个少女到底对自己下达了什么命令，不过自己的嘴巴倒是张开了，似乎想要发出什么自己根本发不出来的声音。
　　“ka....ka....”
　　很遗憾，就算在这个少女的控制之下，这个野猪也依旧没能成功的超出自己的极限。猪就是猪，是不会说出人类的语言的。
　　“只有这种程度啊。看来我的力量也不是万能的啊。”
　　这个野猪的表现还是有些让少女失望的，不过就现在的收获，也已经挺不错的了，起码这么大的野猪，自己可以随便用言语控制住，玩弄它的身体。
　　“啊不行了，要是再不去吃点东西的话，我可能真的会饿死在这里了。小猪崽，带我去附近的果林或者河边。”
　　少女爬上野猪的背，命令着它带着自己去找吃的。
　　要是可以的话，还是希望先去找一个河边把自己现在这个恶臭的身体给清洗干净啊。不过肚子已经饿的不得了了，必须要争分夺秒去找吃的才行！
　　......
　　“该死，是强盗。强盗们又来了。”
　　听到车夫的声音，罗斯从马车里面冒出头看着前方拦住自己去路的强盗们。
　　对方的数量不少，大概有30人左右吧。
　　在廷达杰尔这个商业都市的附近有着不少以出入的商队为目的的强盗们，这个罗斯也早就已经知晓了。
　　“哟，这不是罗斯老爷吗？怎么样？要不要和上次一样直接放一点货物留在这里啊？要是这样的话我会让你和剩下的货物通过的哦。哈哈哈。”
　　看到这个商队的主人是个熟人，强盗的头目也哈哈大笑起来。记得上一次打劫罗斯的时候，罗斯就是主动服软给他们留下了一部分货物，才平安的通过了这里。
　　“哼，不要以为我和上次还是一样的啊。卡里托，现在就该你们出场了，别浪费我给你们的雇佣金啊。”
　　“收到！罗斯老爷你就放心吧。只不过是一些小毛贼而已，我们很快就可以收拾掉的。”
　　在后面的其中一辆载货马车里面钻出了十几个佣兵，看来是为了不引起那些盗贼的注意，一直躲在货仓里面。
　　“切，这次居然雇佣了佣兵吗？但是不过也就十几人而已，我们这边可是有三十多号人呢，优势在我们这边！”
　　看到对方为了避免被打劫，居然雇佣了佣兵来保护商队，这可让头目恨得牙痒痒。
　　不过就是几个佣兵而已，看自己分分钟的就把他们全部都给收拾了。
　　“有的时候，人数多，并不意味着优势就在你们那边。优秀的团队，丰富的战斗经验，精良的装备，唯有掌握了这些，才能取得战斗的优势。不过，我看你也不怎么懂吧。”
　　卡里托压根根本就没有把对方放在眼里，只不过是一群乌合之众组成的强盗团而已，在自己花费心血组建的佣兵团面前，就是一盘散沙。
　　没记错的话，好像王国也发布了针对这些强盗的通缉令。正好，把这些家伙都给捉拿回去领赏金也不赖。

第4章 4.岂不美哉
　　就在双方剑拔弩张，一言不合准备开干之际……
　　“啊！”
　　强盗们被从旁边突然窜出来的野猪给撞飞，发出了惨叫声，就这样失去了战斗力，战斗还没有开始，就以强盗方的败北为结局拉下了落幕。
　　这一幕实在是太过于魔幻了。就连卡里托这样久经沙场的佣兵都看呆了，傻愣着站在原地。
　　这是搞什么鬼？自己都做好了准备，大展一番身手的准备了，结果对方就被不知道从哪里冒出来的野猪给团灭了。
　　这实在是……
　　“卡里托啊。刚才我好像在这个野猪的背上看到了一个女人。”
　　“啊？女人？别开玩笑了，那种野猪的背上怎么可能会有一个女人啊？你丫的是不是想女人想的太疯了，所以就看走眼了啊。”
　　来提醒卡里托的是一个弓箭手，弓箭手的眼神一般还是很好的，但是卡里托显然并没有把弓箭手的话放在心上。
　　“行了，不要管那些有的没的了，那些野猪帮了我们也正好。把这些强盗都给我绑好了，然后扔上马车，这次任务结束了，我们就把这些家伙交给王国，拿一些赏金就好。”
　　“欧嘶！”
　　不管怎么说，从结果上来看并没有什么变化。对方只不过是被一只野猪给团灭了而已，反倒省下了自己不少力气，还能够拿赏金。一石二鸟，岂不美哉。
　　而另外一边少女还骑在野猪的背上让它载着自己一路狂奔，并没有注意到刚才到底发生了什么事情。
　　“芜湖，小猪仔啊，你的体表还是挺舒服的嘛。舒服的我都想把你的这些皮毛扒下来了，做成一个毯子了。”
　　少女趴在野猪的背上，感受着野猪的皮毛那股毛茸茸的感觉。真的舒服的不要不要的。
　　至于那只野猪吗，它早就已经放弃了挣扎，反正自己现在也只能任由这个少女玩弄自己了。
　　载着这个少女，野猪来到了自己经常来的一片果林。
　　“喔，是水果啊。虽然要是可以的话，我更想吃肉，不过水果也不错，让我来尝一尝这些水果到底怎么样吧。嗯？是不是有水流动的声音？”
　　少女顺着声音传来的方向往旁边走过去，果然在这片果林的旁边，还有一条小河的存在。
　　“哇，果然这里是有河啊。但是……啊，稍微有些苦恼了啊。”
　　少女看着自己现在浑身散发着恶臭味的身体。到底是要先洗澡还是要先去吃饭呢？二者只能选择其中一个。
　　“诶，不对啊，我不是可以操控水的吗？没有一边洗澡一边吃果子呗。小猪帮我守住这片果林，不要让任何人靠近这里，当然其他的动物也是一样的。”
　　脱掉自己的衣服，少女操控的水流来冲洗自己身上的这些肮脏的污秽。一边洗着一边从树上摘下果子一口咬下去。
　　“嗯，这个果子的味道还是不错的嘛。”
　　虽然吃着有那么一点点的酸味，但是甜味还是很不错的。大概这个果实可能还没有到成熟的季节吧？不过用来填饱肚子的话还是已经足够了。
　　“话说回来啊……这个身体到底是怎么回事啊？胸部的发育也未免太残念了吧…”
　　在控制水清洗身体的时候，说明还顺便看了一下自己现在的身体。毫无疑问的是一个美少女，不过要说哪里略有不足的话，估计就是这个胸部了，和16岁看起来完全不相符的一马平川。大概自己的胸部应该已经不会再发育了吧……一想到这样的事情，少女居然还有些莫名的悲伤了。
　　用这些水果填饱了自己的肚子，用旁边河里面的清水清洗完了自己的身体。少女对这衣服伸出自己的手，看一看能不能来一招，瞬间烘干术。毕竟自己可没有裸露着身体在满世界奔跑或者裸体在野外直接睡觉啊。
　　在少女尝试这么做着之后。被她晾在石头上面的衣服瞬间就被烘干了。
　　“哦，果然这个也是可以实现的啊。这可真不错，是不是我想什么就可以实现什么呢？比如说……”
　　穿上自己的衣服，少女望着天空又开始胡思乱想，看看还有没有什么花活，可以让自己来整一整。
　　“太阳啊，下山吧。”
　　嘴里这么念叨着少女对着高高在空的太阳伸出自己的手。
　　但是并没有什么卵用，太阳现在还依旧高高悬挂在空中。
　　“果然不行嘛，看来一些自然现象或者本来就做不到事情，还是操控不了的啊。”
　　虽然之前试图让野猪喊爸爸失败这个实验就已经证明了自己的能力并不是万能的这一点。不过真正认清了这个现实，少女未免还是有那么一点点伤心。
　　“接下来该怎么做呢？要是可以的话真是想去异世界的城市看一下啊。跑了这么远，那些人也应该追不上来了吧，你说是不是啊？小猪崽。”
　　“ka……ka……”
　　能够回应少女的，也就只有野猪传来的意义不明的叫声。
　　不过就算她想去附近的城市，以自己现在的身份和衣服恐怕可不好办。一般来说在这种异世界的城市都会在入口处安排卫兵把守，自己恐怕也根本就进不去。
　　要不干脆就在这个果林生活算了？反正吃的话可以靠这些树上长的水果，喝水或者洗澡的话，也可以靠旁边的小河来解决。而且生活在果林里面也依靠这些果树来为自己可以遮风挡雨，可以说基本的生活需求在这片果林还是可以实现的。
　　不过这好不容易来到了异世界一趟，要是不去好好的旅游一下的话，总感觉有那么一些遗憾啊。
　　“呐，小猪崽。你知道这附近有没有什么村落啊？”
　　如果是城市的话自己确实进不去，但如果是有村落的话，那么自己说不定还可以在村落里面生活。
　　“ka……”
　　野猪一边发出叫声一边点点头。
　　“你知道的吗？！那么事不宜迟，赶快带我一块过去吧。”
　　看到野猪这样的反应，少女的双眼也发出了诡异的光芒。随便摘了十几个果子，当做自己路上的口粮。又一次爬上野猪的背，把它当做自己的交通工具使唤他。
　　就这样。野猪带着少女朝着附近最近的一个村落冲了过去。

第5章 5.我虽然不是人，但你是真的狗
　　在小猪崽的卖力奔跑下，很快就有一个村庄出现在了少女的视野中。
　　“喔！终于快到了啊，村庄。好好，小猪酱，继续前进！”
　　“ka...ka...”
　　野猪只能用自己的声音来表达不满，今天它已经奔跑了太长的距离了，都已经快踹不上气来了，这个少女居然还让自己加快速度，真是的，这也太不把自己当人了吧。
　　虽然自己本来就不是人，是一只野猪。但是也不能这样把自己往死里用啊。
　　总之在野猪的猪突猛进下，一眨眼的时间，他们就来到了位于山脚下的村落门口。
　　“嗯，辛苦了，小猪酱，先在这里好好的休息一会吧。”
　　摸了摸野猪的头，少女暂时解除了对它的支配。失去了少女的控制，野猪下一秒就支撑不住自己的身体，趴在了地上大口喘气。它的体力已经彻底耗尽了，一点挣扎的力气都没有了。
　　确认野猪没有体力逃跑，少女暂时放心了，扭过头看着面前的村庄。
　　“奇怪啊，这个村庄怎么一个人都没有？没有人出来干活吗？”
　　在村庄里面走了一阵，少女眉头一皱，这个村庄必有蹊跷。明明是大白天的，但是村子里面却是死气沉沉，连一个大活人都见不到。
　　难不成是这个村子早就已经被废弃掉了吗？
　　不，这说不过去，根据庄稼的种植程度来看，这个村庄近一周以内还是很正常的运作中的。那么到底是在昨天或者前天突然从村庄里面撤离的吗？
　　少女推开一个又一个住宅的门，看看有没有在这里居住的村民。
　　“果然很奇怪啊。厨房里面居然还有没吃完的剩菜。看起来不像是撤离的样子。”
　　看着住宅内部的样子，少女进一步的确信了，这个村庄绝对发生了什么意外。厨房内部吃剩下的剩菜，床上还没来得及整理的被褥，这都证明了这个村庄的异常。
　　“不要过来！我，我身上可是什么都没有的哦！”
　　就在少女推开不知道第几个住宅的时候，住在这里面的大叔手里拿着菜刀对着少女，疯狂的靠在墙上恐吓着她，让她不要过来。
　　“嗯？大叔，你害怕点，我不正常。”
　　刚进门就看到那个大叔被吓得拿菜刀指着自己，少女也被吓得不轻。这还是自己头一次被人用刀指着，虽然是个菜刀。
　　“你...你们到底还想要什么啊？该死的盗贼们。”
　　“盗贼？啊，说起来好像确实啊。”
　　要说到异世界题材的创作，一般盗贼这种职业可是必有的呢。一般作为故事主角中给主角当做经验包的团队呢。
　　在大概了解了这个村庄的情况以及罪魁祸首后，少女也明白了该如何和面前这个被吓到紧张的男人交流了。
　　她...脱掉了自己仅剩的一件上衣！把自己的果体暴露在了这个男人的面前！
　　“不必担心，大叔。正如你所见，我只不过是一个刚好路过这里的平凡的美少女而已，全身上下绝对没有一丝能够隐藏凶器的可能。”
　　“你到底在说什么啊！”
　　不知道是大叔的精神紧绷到了极点最后崩溃了还是能够近距离的观看美少女的果体让他受到了太大的刺激。大叔就这样昏倒过去了。
　　“啊嘞？昏过去了啊？哼哼，果然美少女的身体杀伤力极大啊。如果美是一种罪恶的话，现在的我恐怕已经犯下了滔天大罪了吧。”
　　在那里莫名其妙的说了一堆自恋的话，少女穿回了自己的上衣。把昏迷过去的大叔搬到了床上。
　　但愿这个大叔苏醒过来后，能够好好的和自己交流一下吧。
　　不过要是光在这里等待大叔苏醒过来的话，那也未免太无聊了。所以少女趁着这段时间搜寻了一下其他的住宅，都是空无一人。整个村庄除了那个大叔之外，没有任何一个人。
　　当然少女也不仅仅只是做了搜人这一件事。
　　“嗯...看起来和我完全不搭啊，村落终究还是村落，想要找一个和现在的我相符的衣服还是不行啊。”
　　在搜寻的时候，少女顺便翻了一下衣柜，看看有没有自己能穿的衣服。结果嘛...大部分都和这个身体不怎么搭。最后自己也只能放弃了。
　　“喂，小猪酱，玉米你要吃吗？我听说猪好像挺喜欢吃玉米的来着？”
　　手里拿着几个看起来像是玉米的食材，少女走向趴在村口休息的野猪。
　　“ka...”
　　“嗯，完全听不懂啊。你要是想吃的话张开嘴，我给你扔进去。不过这么一点玉米感觉也不够你吃的样子啊。”
　　野猪还是和之前一样，发出了少女听不懂的声音。少女也只能让它用行动来表达了。
　　结果么...野猪没张嘴！
　　没张嘴的话就意味着野猪不想吃玉米了。
　　“这样啊，不想吃啊，那还真是遗憾啊，那我就自己享用去了，你继续在这里慢慢休息吧。”
　　少女转过身回到了大叔所在的那个住宅，把玉米丢进锅里面自行生火开始煮玉米。
　　至于那只野猪，它要是还能自由活动的话，绝对要把那个少女的肺都给顶出来！刚才她还好意思来问自己要不要吃玉米，要吃的话就张嘴。
　　结果自己累得连张嘴的力气都没有，就被那个少女误会成自己不想吃玉米了。真的是把它给气炸了。
　　【我虽然不是人，但你是真的狗！】
　　如果这个野猪会说人话的话，它绝对会对着少女说出这句话。
　　而另一边，少女还不知道野猪已经对自己的怨气那么重了。拿着刚刚出锅的煮玉米，咬了下去。
　　“嗯！好甜啊，这个玉米，比起之前吃过的玉米要好吃很多啊。”
　　一口咬下去，少女就被这个玉米给征服了，不仅味道比起地球上的玉米要更加的香甜，口感也是绝了，相当的软嫩。
　　更何况这还仅仅只是很简单的煮玉米就可以这么好吃，要是可以好好地料理这种玉米的话，那味道绝对可以变得更上一层楼。甚至美帝都有可能会为了这种玉米而发起战争。

第6章 6.这就是我的力量哒！
　　“啊...太阳下山了啊。异世界的第一天就这样结束了啊。感觉还是挺快乐呢，对吧，呐，小猪酱？”
　　搬了一个椅子坐在门口，少女看着远处落下的夕阳。
　　很美啊，这个世界的太阳。
　　“ka...”
　　野猪还是和往常一样，用自己的声音回答了少女。现在它的身体再一次的被少女控制住了，躺在这个住宅的门口休息。不知道这个少女什么时候才会放自己离开啊...
　　“额...”
　　“醒了？”
　　听到屋内传来呻吟声，少女站起来走进屋内。躺在床上的大叔也刚好坐起来，和站在门口的少女双目相对。
　　“晚上好。大叔，怎么样？脑子稍微冷静一点了吗？”
　　少女率先和大叔打了招呼。经过了白天的那场【交流】，大叔也明白这个少女和洗劫了村落的盗贼不是一伙了，放下了心来。
　　“嗯，已经彻底冷静下来了。倒是你...怎么会来到这个村庄？”
　　“我不是说过了吗？我只不过是凑巧路过这里的而已。倒是大叔你，怎么这里就只有你一个人了？其他的村民呢？”
　　少女坐在床边，端了一碗水给大叔，睡了这么长的时间，他的喉咙一定很干渴了。
　　大叔也没客气，接过水咕嘟咕嘟两口把水全部喝完，然后慢慢的和少女讲述了这个村庄发生的故事。
　　这个村庄坐落于廷达杰尔的西南方向，村民们偶尔也会进城去购买一些商品或者售卖农作物。
　　但是现在近几年，廷达杰尔周围的盗贼团们也变得越来越猖狂，已经不仅满足于袭击商队了，更是盯上了这些老实淳朴的村民。
　　大汉因为那个时候临时离开了村庄出去办事了，所以才逃过了这一劫。
　　“但是，这里失踪的只有人啊。盗贼团们只把人掳走是要做什么？”
　　少女对于这点有些迷茫，盗贼们把村民掳走搞什么？一般来说盗贼们的目标不都是财物或者女人吗？
　　“这我也不清楚了。不知道那些盗贼团抓人到底是为了什么。”
　　大叔也只是摇摇头，对于这一点他也不清楚。不过这也没让少女难过，毕竟那些盗贼到底是为了什么样的目的而掳走了村民，对她来说根本无所谓。反正最后自己八九不离十还是要去把那群盗贼团暴打一顿然后把村民们救出来的。
　　“大叔，你接下来打算怎么做？”
　　比起自己，少女还是更关心大叔接下来的选择。这里距离他所说的廷达杰尔似乎不远的样子，那么他应该会选择去报官的吧。对于生活在这里的村民来说，去城市里面求助让那里的士兵帮忙解决掉这些盗贼才是最正常的选择。
　　“我...我也不知道该怎么做了。廷达杰尔的人是不会管我们这些小村落里面的人的死活的。”
　　大叔低着头低声嘟囔着。对于生活在城市外面农村的他们，廷达杰尔根本就是无所谓的，反正每天来这里做生意的商人那么多，就算少了一个村庄的人也没什么的。
　　“哦？是这样的吗？看来大叔你们以前和廷达杰尔的人有过很不好的回忆啊。那么，这次的事件，需不需要我来帮你解决呢？”
　　少女捏着自己的下巴，看着大叔。正好一直玩弄野猪酱也实在是没什么意思，自己也想试试自己现在的能耐到底有多大呢。
　　“你？你一个小女孩能做什么？别闹了，等太阳出来了你赶紧离开吧，我也得赶紧收拾一下了，要是让盗贼们发现我还在村里面把我也抓过去的话可就大事不妙了。”
　　大叔显然不相信面前的这个平凡少女拥有能够解决这次事件的能力。不过即便是这样，他也没有赶少女离开这个村子，而是让少女在这里住一个晚上。
　　“喂，大叔，你这样也算是一个男人嘛？你的妻子孩子不是还在盗贼的手里面吗？你就打算这样抛弃她们一个人逃跑吗？”
　　“那我能有什么办法嘛！”
　　听到少女对自己的指责，大叔也彻底绷不住了，崩溃的大哭。自己只不过是一个普通人而已，何德何能从那些盗贼的手里面救回自己的家人。
　　“我不是说了吗？如果你相信我的话，我愿意帮你解决这次的事件。帮你从盗贼的手里面解救村民。”
　　“我要怎么才能相信你啊？”
　　就算少女这么说，大叔也实在是没有办法相信，这么一个女孩子拥有能够解决这次事件的力量。
　　“很简单，跟我来。我给你证明一下，我所拥有的力量。”
　　少女站起来走向门外，大叔迟疑了一阵子，也从床上站起来跟着她一起来到了门外。
　　“啊！野猪！这么大的一只。”
　　刚走出家门，大叔就被门口的这只野猪给吓了一跳，这么大的野猪他还是头一次见到。
　　“不必害怕，那个是我的坐骑，也是我的宠物。小猪酱。它很和善的哟，来，打个招呼，小猪酱。”
　　“ka...”
　　“真听话，不愧是我的小猪酱姆姆姆~”
　　少女扑到野猪的身上，一脸享受的用自己的脸蹭它的体毛。
　　大叔倒是看这一幕看得目瞪口呆，他听说野猪一般攻击性很强的，有不少的人都上山被野猪撞伤过。但是这么大的野猪，居然在少女的面前表现的宛如一只温润的金毛犬。
　　“啊不好意思，刚才一不小心撸小猪酱有点上瘾了。接下来给你证明一下吧，我的力量。睁大眼睛看好了，这就是我拥有的伟大力量的冰山一角！”
　　少女对着面前的土地，打了一个响指。
　　下一秒，大地就开始了颤动，让大叔更加的害怕了，难不成这个女孩子只需要一个响指就可以引发这样的地震吗？
　　然而更让大叔吃惊的还在后面，随着大地的震动，一个由泥土构成的巨人破土而出，站在他们的面前。
　　“啊...”
　　男人看着那个土巨人，吓得一屁股坐在地上。这么巨人，是多么的强壮，高大啊。
　　只见那个巨人缓缓的走到他们的身前，对着他们砸下了自己的拳头。
　　不好！会死的！
　　被突如其来的攻击给吓得大叔闭上了眼睛等待痛楚的降临。
　　但是并没有传来。
　　“什...”
　　大叔忍不住好奇心睁开眼睛，看着面前的这一幕，面前更加的惊讶了。
　　那个土巨人用自己的食指挑着，玩弄着少女的下巴，而少女也是一脸享受的表情。
　　“怎么样？这就是我的伟大力量的冰山一角。现在你该相信了吧。”
　　少女转过身，看着坐在地上的大叔。在月光的衬托下，她的紫色眼瞳仿佛能够散发出魅惑人心的魔力。
　　“好...好的，我相信你，所以，请你帮我救出村子里面的大家吧。”
　　仿佛被那双紫色的眼瞳所魅惑，大叔伸出自己的手握住了她的手。

第7章 7.可算拿到一套新衣服了
　　“好，既然你请求我的话，那我就帮你这个忙好了。不过，我的帮助可不是免费的，等这次的事情结束后，我想要让村子里的居民帮我一个忙。”
　　“什么忙？你说吧，说不定我一个人就已经可以支付了。就算是需要我的灵魂，我也会给你的。”
　　和面前这个来路不明的少女达成共识后，大叔询问少女到底想要什么样的报酬。这个世上没有免费的午餐，这个少女愿意帮自己救出村子里面的大家就已经是奇迹了，无论是什么样的代价，自己都愿意支付。
　　“才不是那么恐怖的代价啊。大叔，我需要你们帮我的是，一件合身的新衣服。”
　　当下对于这个少女最需要解决的，还是自己的穿着问题。吃喝问题应该不愁，自己还有实现储备好的水果。
　　就算自己之前可以穿着这么一件上衣骑着小猪在到处乱跑，那也是因为之前实在是没有可以替换的衣物了啊。现在好不容易来到了村庄，说不定可以入手新的衣物呢。
　　“你的要求就是这么简单的事情吗？”
　　大叔还有些不相信这个少女的要求仅仅只是这么简单需要一套合身的新衣服而已。肯定是要有什么其他的要求，还不如一口气说出来。
　　“真的啊，我真的只是需要一套合身的新衣服。毕竟我的情况，大叔你也知道的吧。”
　　大叔看着面前的少女，沉默不语。确实如她所说，这个少女身上只是穿着一件大的不合身的上衣，没有其他的衣物。这一点在少女在自己面前把衣服脱掉的时候就已经证明了。
　　“好吧。如果你的要求只是这么简单的话，我现在就可以给你实现，跟我过来吧。”
　　大叔转过身回到屋内，少女也跟着她一起回到了屋内，看着大叔打开衣柜在里面翻找东西。
　　“这个，你觉得如何？这个本来是送给我女儿的生日礼物，不过生日还没来就被那群盗贼抓走了，就作为这次的报酬给你好了。”
　　大叔从里面拿出一个被塑料膜包裹的新衣服。
　　“喔，黑紫色啊，看起来应该不错。让我穿上试试看吧。”
　　接过这套衣服，少女迫不及待的把现在穿着的上衣脱掉准备换上新的衣服。
　　“等！我先回避一下！”
　　看到少女又一次脱了个干干净净，大叔赶紧逃出了这个房屋到外面等少女换衣服。
　　“奇怪啊，明明这个身体那么的诱人的，为什么大叔会对我的果体不感兴趣呢？”
　　少女看着自己的身体，明明就是一个无数男人梦寐以求的理想身材，但是那个大叔看到自己脱光就仿佛看到了什么灾害一样惨叫着逃出去了。真是搞不懂啊。
　　算了，不想那些乱七八糟的事情了，还是穿上这身衣服看看效果吧。
　　“喔，这个看起来真的很不错啊。也会难怪大叔会把这套衣服作为女儿的生日礼物了。”
　　黑紫色的衣服和自己这白嫩的肌肤形成衬托，让肌肤变得更加具有破坏力。而且自己的白发和黑色的衣服搭配起来也确实有一种非常搭配的感觉，果然黑白色的搭配无论在什么场合都是错不了的。
　　对着镜子里面中换好了衣服的自己，少女不断的做出各种各样的姿势。真的是，如果这个少女不是自己的话，那自己肯定早就难以忍受的冲上去透她了吧。
　　啊啊啊，为什么啊，自己只不过是喜欢发女装勾引群员而已啊，为什么就要对自己降下这么恐怖的惩罚啊。想想自己每天都能看着一个美少女而且能让她对自己言听从计，但是唯独只有透她这一点自己做不到，真的是好让自己难受啊！
　　下半身是短裤而不是裙子这一点算是帮自己大忙了，毕竟自己可没有什么内裤穿啊，要是穿裙子的话自己还得担心走光的问题，不过直接穿短裤的话就没什么问题了。
　　“大叔，你给我的这身衣服还真不错啊，你的眼光也不错，要是能作为生日礼物送给你的女儿的话，你女儿也绝对会很开心的。”
　　“好了。你需要的东西已经给你了，可以去救村子里面的大家了。”
　　不得不承认，在穿上了这身新衣服后，少女的魅力变得更加进一步让人无法抵抗了。如果不是大叔心里还在急着去救村民的话，他说不定就已经被少女的魅力俘获了。
　　“好好，那么，那些家伙的巢穴能够麻烦你告诉我吗？或者说，你带我过去？毕竟附近的环境我也不熟悉，要是你能带我过去的话就能省不少事了。”
　　“那就我带你过去吧。”
　　反正这个少女有这么强大的力量，就算正面冲过去也没什么问题。大叔就爽快的答应了少女的请求。
　　“好。小猪酱，休息时间结束了哦，该准备大干一场了。”
　　“ka...”
　　被少女控制着，原本还在熟睡中的野猪发出了不爽的声音站起来。
　　“来，坐上来吧。我们坐小猪酱去。”
　　“坐野猪吗...你确定它不会把我甩下来吗？”
　　就算少女邀请自己上去，大叔还是有些不情愿，毕竟他可没法保证这个野猪对自己会像对待这个少女一样那么温顺。
　　“没问题的，这个小猪酱是非常听我话的，对吧？小猪酱。”
　　“ka...”
　　“你看，它都说了，上来吧，没问题的。”
　　“总感觉它刚才的声音好像不是这个意思啊。”
　　听着野猪刚才的声音，比起说【没问题，上来吧。】更像是【姑奶奶我求求你了你别折腾我了好吗？】
　　不知道是不是自己的幻觉啊，总之少女这么说了，那自己就一起乘上去看看吧。
　　抱着这样半信半疑的态度，大叔接着少女的手，被她拉上了这只野猪的背。
　　“怎么样？小猪酱它没把你甩下去吧。”
　　“嗯。我还是第一次骑着野猪呢。坐在野猪的背上，居然是这样的感觉吗？”
　　大叔抚摸着屁股边上的野猪的体毛，没想到野猪的皮毛居然会是这么温暖的。
　　“对吧，小猪酱的背上可是超舒服的。那么，朝着那个盗贼的巢穴，前进吧，小猪酱！”
　　“ka...”
　　野猪不情愿的发出叫声，身体不受控制的往少女指着的方向前进着。

第8章 8.你尿黄，你来滋醒他
　　盗贼们的巢穴设计在螺旋山的废弃营地这里。这里曾经是一些士兵在这里设置的据点，在废弃的时候也没有拆除这里，只有士兵们撤退了。后来这个地方被盗贼们发现，并且搬进去作为自己的营地使用了。
　　无论怎么说，这个地方也好歹是士兵们曾经作为营地的存在。里面还有一些相对健全的防御设施，用来当做巢穴的话，易守难攻，可以说是再好不过了。
　　而现在，这个营地里面可是异常的热闹，今天里面可是来了很多本不该待在这里的‘客人’啊。
　　“给我过来！喂，不过让你陪我喝两杯而已，干嘛就这样一副不情不愿的样子啊。”
　　男人蛮横的把女孩从人群里面拽过来抱在自己的怀里。女孩则是一边说着【妈妈说过你是坏人，我不能和你一起喝酒】一边拼命的挣扎着，想要从男人的怀抱里面挣脱。
　　“嘿，坏人，没错，我就是坏人又怎么滴？我告诉你，这酒你就是喝也得喝，不喝也得喝。来人，给我把酒给她灌下去！”
　　男人一声令下，旁边的两个喽啰也乖乖的拿起盛满了酒的酒杯接近女孩准备给她灌下去。
　　“给我住手！老二，你这是做什么？你忘了我们盗贼的信条了吗？调戏良家妇女，那是强盗才会干的事！”
　　就在酒即将灌入女孩口中的时候，门口传来了一声怒吼。把男人给吓得浑身发抖，喽啰们也不敢轻举妄动，放下了酒杯。
　　女孩则是趁着男人被吓到的瞬间挣脱了他的怀抱，回到了还在人群中的妈妈的身后。
　　“大哥啊，这只不过是调戏一下那个孩子而已，没什么的吧。”
　　男人转过身，一脸笑呵呵的和门口的另一个男人打招呼。
　　“调戏？那是我们盗贼该做的事情吗？你不要忘记了当初我们哥三创立这个盗贼团的时候发的誓，更不要忘记老三到底是因为犯了什么事才会被人砍死的！”
　　老大一脸怒气的路过老二的身边，回到了自己的位置上。喝了一口热水暖暖自己的身子。
　　看着大哥这么生气，老二也不敢多言。老三的死，那是自己和大哥心中永远的痛。
　　“各位乡亲父老，请各位放心，我卡恩是绝对不会为难各位乡亲父老的。只是需要各位乡亲父老在这里呆一晚上，只要等明天早上我的雇主过来就好，不出意外的话，各位乡亲父老那个时候就可以回去了。”
　　看着面前的这些手无缚鸡之力的村民，如果不是雇主说了要让自己把附近的村民全部抓过来看看有没有他要找的人，自己才不会把他们抓到自己的营地来。
　　“卡恩啊，你这把我们都给抓上来，到底是图什么啊？你的雇主，到底让你做什么？”
　　人群中走出一个年纪比较大的男人，他是这些村民的领袖，也就是村长。在现在这个情况，他觉得自己必须站出来问个清楚，不然愧对自己这个村长的职位。
　　“村长先生，这件事情其实大概率是和你们无关的，不过是我的雇主说是要找一个人，就让我把村子里面的人全部抓过来关着，等早上他派的人过来了再一一指认。如果没有要找的人的话，你们就可以全部回去了。如果有要找的人嘛...那个时候会发生什么我也不清楚了。村长，你可不要怪我，他们给我们的酬金可真的是太诱人的。我手底下也有这么多的人要养，生活不易嘛，多理解一下我们吧。再说了，不过就是在这里待一晚上而已，你们应该没什么问题的吧。”
　　卡恩喝完了热水，擦了擦嘴。说了一句【我先休息去了，老二，这里交给你来看守了，不要再做什么越界的行为了。不然伤到雇主要找的人的话，我们都得死。】就离开了。
　　“好的，我知道了，大哥。放心的交给我吧。”
　　等到卡恩离开这里，老二看着这些手无缚鸡之力的村民，很是无聊，不过都是老弱病残而已，还需要身为NO.2的自己亲自看着，这简直就是大材小用，这种任务才用不着自己来呢。
　　“喂，你们两个。给我看好他们了，我先躺在这里睡一会。要是出什么动静了，就大声的喊我，明白了吗？”
　　“是，我们明白了。”
　　给站在门口的两个盗贼喽啰交代好，老二躺在摊子上呼呼大睡去了。
　　“真是的，老二这家伙，整天就知道把麻烦的事情交给我们来处理，自己就知道呼呼大睡和喝酒。真是不知道大哥为什么那么偏袒他。”
　　看着呼呼大睡的老二，其中一个喽啰发出了不满的声音。
　　“行了，再怎么说，老二他也好歹是这里的二把手，能够当这么久的二把手，肯定会有自己的过人之处的，我们还是老老实实看着这些村民吧，做好自己该做的事情。”
　　和另外一个喽啰不同，这个喽啰显然要冷静不少，说话非常的小心避免被人抓住把柄，另外也会从其他的角度出发来思考问题。
　　“外面是不是出什么动静了？要不我先出去看看？”
　　就在他们还在看守这些村民的时候，营地的外面好像传来了很大的动静。其中一个喽啰忍不住想出去看看，但是却被另外一个拦下来了。
　　“没有那个必要，不要忘记我们的任务是看守他们，就算你出去，能改变的了什么？不要忘记了老二和我们说过的话。喂，二当家！二当家！快点醒醒，外面有动静，赶紧出去看看啊。”
　　喽啰走到熟睡的老二身边，用手扇他的脸，希望自己的巴掌能喊醒他。
　　但是很可惜，老二睡得很香，喽啰的巴掌并没有什么用处。
　　“看来只能祭出我的撒手锏了，这可是老大赐予我的特权。喂，你们全部扭过头去，不许看这边。”
　　命令那些村民转过身背对着自己，喽啰伸手解开了自己的裤腰带，对着老二的脸，就是一泡尿滋了上去。
　　【杰特，你是我们所有人中最容易尿黄的，所以我有一个任务要交给你。】
　　【是什么任务啊大当家？您尽管吩咐，赴汤蹈火在所不辞。】
　　【不是那么危险的任务。我要给你的任务就是，如果遇到危险了，而老二又恰好睡着了，无论如何都喊不起来的时候。你就用自己的尿滋他的脸，把他尿醒！】
　　对不起了二当家，但这是大当家交给自己的任务，自己只能这么做了！

第9章 9.狐假虎威
　　“那就是大叔你说的，盗贼们的巢穴吗？看起来还是挺专业的嘛，居然还专门建了城寨。”
　　骑着野猪一路前进，没过一会少女就看到了大叔所说的盗贼们的巢穴。
　　“什么专业啊？那本来应该是士兵们的基地的，只不过撤退的时候嫌麻烦就留在那里了，后来就被这些盗贼们占领了。”
　　原本是隶属于士兵们的城寨吗？
　　如果要真是这样的话，那这次的战斗恐怕就要麻烦一点了吧。毕竟再怎么说也好歹是被士兵们当做城寨的地方，肯定会有相应的防御措施吧。
　　比如说...用来观察远处情况的高塔！
　　嗖！
　　“果然有的吗！”
　　听到了弓箭划破风的声音，少女大喊了一声对着前方伸出自己的手。
　　“盾！”
　　一个巨大的法阵出现在野猪的前面，把本该射在野猪身上的箭矢给摊开了。
　　“嘁，魔法阵吗？是王国魔法师？还是魔女？”
　　不管怎么说，那个女孩似乎是个会魔法的存在，不是自己这样的弓箭手能够对付的。既然这样的话...
　　“赶紧去把大当家和二当家喊起来，有魔女骑着野猪朝这边冲过来了哦！”
　　“魔女？！真的假的，为什么会朝我们这边冲过来啊。”
　　“鬼知道啊！赶紧去喊人，按照她现在的速度估计一分钟后就会冲过来了。快去！”
　　“我知道了！”
　　知道有魔女在往这边赶来，盗贼们自然是不能坐以待毙的。
　　那可是魔女啊！要知道在这个维丹蒂里面，魔女是多么恐怖的存在。据说哪怕仅仅只是一个C级的魔女，也拥有能够毁灭一个市区的战斗力，也正是因为如此，教会才会长时间的打压魔女，对魔女实施逮捕，给她们戴上特殊的刑具最后对她们实施火刑将她们活活烧死。
　　“大当家！大当家！大事不好了！”
　　“发生什么事了？慌成这样。难不成是老二他又做了什么吗？”
　　看着这个喽啰的表情，卡恩并没有放在心上。反正这群喽啰们这种慌张的表情也不是一天两天了。
　　“刚才塔那边的人传来消息。说是...说是有魔女正在骑着野猪往我们这边冲过来。按照这个速度，还有半分钟就会来到我们这边了。”
　　“什么！魔女！！！”
　　听到有魔女，大当家吓得马上站起来拿着自己的外套朝外面走去。
　　妈的，真是日了狗了，怎么会有魔女来到这里。难不成这帮子村民里面谁和魔女有关联吗？
　　“怎么办啊大当家。魔女马上就快来了。”
　　“别慌！去给我把老二喊起来，我倒是要看看这个魔女找我们到底是有什么事情。”
　　大当家拿起自己的砍刀站在正中间，等待着魔女的到来。
　　“哦呀？这是欢迎我们进去的意思吗？”
　　看着城寨的门居然敞开着，一个男人坐在正中间。少女有那么点迷，这是什么空城计吗？本来自己还做好了让小猪酱直接冲进去的打算的。
　　不知道对方这是耍的什么计谋，不过自己有这么强大的力量在身，根本没什么怕的，直接冲进去就是了，奥利给！！！
　　“你小心一点，那个男人就是盗贼团的首领，他们都叫他大当家。”
　　“嗯，放心吧，我会小心的。去去就回，你在这里等我，小猪酱会在这里保护你的。”
　　从大叔那里知道了那个男人的身份，少女跳下了野猪，走进了盗贼们的城寨内。
　　“晚上好啊，大当家。不知道这么晚突然上门来访有没有打扰到你们啊。”
　　看着那个男人用一脸严肃的表情看着自己，少女率先用俏皮的语气和他打了个招呼顺便开个玩笑。
　　“魔女，三更半夜的，骑着这么一只野猪来我们这里，是有何贵干？”
　　卡恩故作镇定的和面前的这个少女交谈。别看他语气听起来很沉稳，但是在看到少女的长相的时候，他就心凉了一半了。
　　这个少女的长相，完全和传说中的那个魔女一样。
　　白色的长发，紫色的瞳孔，能够魅惑恶魔的美貌，同样都会使用魔法。没有错，这家伙就是传说中的【纯白魔女】！和自己听说过纯白魔女的特征完全对得上。
　　麻蛋，自己还想着万一来的是个c级魔女的话说不定还能拼个鱼死网破，但是对手是纯白魔女的话，那自己的盗贼团一起上也不够她塞牙缝的。
　　不，不行啊，卡恩，你身为大当家怎么可以表现出害怕的样子，必须要稳住，不然的话手底下的人还怎么认为自己是靠得住的大哥！你必须要支棱起来啊！！！
　　“魔女？那是什么？是在说我吗？”
　　和内心慌得一比的卡恩形成对比的，是还没有搞清楚具体情况的少女。她刚刚才从卡恩的嘴中得知了魔女的存在并把自己称呼为魔女。
　　“别装傻！纯白魔女！你以为我们盗贼团是什么都不知道的傻瓜吗？你的恶名我们也早已知晓。直接把明白话说出来吧，你来到这里到底是为了什么！”
　　卡恩对着少女大吼大叫，让她感觉相当的不爽。看来是这个世界有一个和自己长相非常相似的魔女在四处作恶，以至于刚刚来到这个世界的自己都受到了牵连。
　　不过那又如何？正好借着这个机会来一个狐假虎威。
　　“好吧，没想到我的恶名居然都已经传到这么远的一个小山沟里了。既然你也是个明白人，那我就直说了，我要你把村庄里面的那些人还给我。仅此而已。”
　　少女装作自己就是传说中的纯白魔女，和卡恩进行对话。现在优势应该是在自己这边。
　　“你要他们做什么？他们不过是一群手无缚鸡之力的村民。”
　　“魔女需要人类做什么？您该不会不知道吧？还是说，您愿意为了那些村民而代替他们成为恶魔的祭品呢？我倒是不会介意的说，毕竟对于恶魔来说，祭品是男是女，是老是少都是无所谓的。嘻嘻嘻。”
　　一般来说，在异世界的小说里面，魔女通常和恶魔这种生物会有关系，所使用的的魔法也都是和恶魔有所关联的。
　　而自己那丰富的二次元经验，现在正好派上了用场！
　　“祭品...好吧。我把他们还给你好了。”
　　卡恩最后还是屈服在了这个魔女的面前。虽然很对不起自己的雇主，但是钱和生命，到底哪一个更重要自己还是清楚的。
　　要是让纯白魔女在这里大闹的话，这里的人毫无疑问都会被拿去当成恶魔的祭品。

第10章 10.背叛可是魔女的拿手好戏
　　“老二，你的脸怎么回事，怎么闻着一股尿骚味？”
　　卡恩看着老二带着村民们走出来，皱起眉头，隔了老远就能问道一股尿骚味，这更近了味道还更浓了。
　　“大哥，这不是应该问你的吗？”
　　老二用幽怨的眼神看着卡恩，自己为什么会有这么一股尿骚味，不就是因为大哥给那个士兵的命令吗？卡恩倒是过了一会才反应过来，好像自己确实说过什么【如果醒不过来的话就用尿把他滋醒】这样的话。
　　“啊？哦...我好像想起来了。不好意思啊，对你用这样的方法喊你起来。人都带出来了了吧。”
　　“都带出来了。无论男女老少，都带出来了。”
　　“行。”
　　确认人都已经带出来了，卡恩转过头看着少女。
　　“魔女，你要的人我都已经带过来了。你可以走了吧。”
　　“别慌，大当家。你让他们全部过来吧，人全部来到我这边后，我自然会离开。我的恶魔可是食量非常的大呢，这么一窝人的话，应该差不多刚好够他吃个八分饱吧。”
　　“嘁，真是让人可恨的魔女。喂，你们，现在你们都已经自由了。给我去魔女的那边去。”
　　真是，何等悲惨的村民啊。好不容易才从盗贼团的手中获得解放，就要即将被那个纯白魔女当做祭品献给恶魔。真的是...何等的悲催啊！
　　“是魔女啊，我们完蛋了。拜托你，救救我们！我不想被魔女拿去当祭品啊！”
　　很快就有村民因为恐惧魔女而不想离开这里了。毕竟在这里只不过是被限制人身自由，落在了魔女的手里面，那可就是要被恶魔吃了啊！
　　“吵死了，我们才不想趟这趟浑水啊。赶紧给我过去啊！”
　　盗贼不耐烦的用手拍打着抱着自己大腿的村民，试图把他从自己的大腿上剥离下去。但是那个村民却像是抓着救命稻草一样，无论盗贼如何殴打他，他都不愿意松开。
　　“你他娘的，快点给我松手，不然我宰了你，信不信。”
　　“不要不要，我不要被恶魔吃掉啊。”
　　那个盗贼也被村民搞得不耐烦了，拿起自己的砍刀准备结果这个村民的性命。
　　“稍微等一下。这个人可不能杀，他可是我的恶魔宝贵的口粮之一呢，要是我的恶魔没有吃饱的话，他的怒火恐怕会毁灭这一片地区的吧。所以说，还是让我来吧。”
　　少女阻拦盗贼对村民下手，随后对着那个村民说了一句【放开那个人，起来，跟我一起离开。】
　　那个村民居然真的乖乖的松开了抱住盗贼大腿的手，站起来跟在少女的身后了。
　　“啊，我的身体，擅自的就...”
　　这就是传说中，能够魅惑恶魔的纯白魔女。哪怕仅仅只是话语，就可以操控着人类的躯体。
　　卡恩还是从小到大第一次这么觉得，自己做了一个明智的决定。要是自己刚才决定和这个魔女鱼死网破的话，恐怕她连手指头都不用动就可以团灭掉自己创立的盗贼团了吧。
　　“你们，乖乖的闭上嘴巴，跟我一起回去。”
　　对着村民们下达了命令，将他们的身体全部纳入自己的支配后，他们就成了少女的提线人偶，乖乖的按照她的命令和她一起往村子的方向走去。
　　“喂，这和提前说好的可不一样啊！”
　　“当然，背叛可是魔女的拿手好戏，不得不品尝的。你也加入他们的队伍吧。”
　　大叔看情况不对赶紧跳出来斥责少女，但是反被她一句话直接控制了身体加入了其他村民的队伍中去了。
　　“既然拿到了合适的祭品，那我就不打扰了，该回去了。祝你们今晚可以做一个好梦。”
　　开什么玩笑，魔女的祝福？还祝我们做个好梦？要吐了！
　　......
　　顺利的从盗贼团那里要回了村民后，少女骑在野猪的背上在最后看着他们。村民的身体现在都还在自己的支配下，是绝对忠诚的木偶。只需要路上不出什么意外，就可以顺利的回到村子里面。
　　不过一般既然这么说了，那路上肯定是会出意外的对吧？
　　然而路上还真没出什么意外，他们就这样顺利的回到了村子里面。这一个小山沟的村子里面，哪来的那么多意外啊。
　　“嗯，到这里来的话应该就没问题了吧。”
　　少女打了一个响指，解开了对村民们的身体支配。
　　在拿回身体控制权的瞬间，村民们纷纷倒了下去。本来在盗贼的城寨那里就没怎么休息，一路走回来，他们的身体早就顶不住了。失去了少女的支配，就变回了原样。
　　“怎么样，大叔，村民，我可是都帮你带回来了哦。”
　　少女跳回地面上，走到大叔的旁边，自己可是动动嘴皮子就从盗贼那里带回来了整个村的人。自己可是老牛逼了吧。
　　“别玩笑了，你不是要把我们当做恶魔的祭品吗？亏我还那么的相信你！”
　　大叔愤怒的站起来对着少女打过去。
　　“停下！”
　　在拳头即将打在少女的脸上的前一刻，大叔的拳头就停下了。他都差点忘记了，这个魔女只需要言语就可以控制自己的身体。
　　“大叔啊，你稍微冷静一下如何？那不过都是我扯出来的谎言而已。实际上我和恶魔什么的，根本一点关系都没有的。”
　　被少女这么说，大叔也确实冷静了不少。确实，这样做的话，甚至连战斗的必要都没有，村民就全部都被带回来了。
　　不过她为什么要撒这样的谎呢？
　　“喂，彼得，你这家伙，居然敢和魔女勾搭在一起啊。胆子还挺大的嘛。”
　　“是啊，和魔女合伙的下场是什么，你不会不知道的吧。”
　　村民中传来了这样的声音，看来对魔女这个身份相当的介意。
　　“不好意思，我也不是你们所说的魔女。实际上，我对这边的情况还是一无所知呢，要是方便的话，能够和我说一下嘛？这个国家的情况，以及你们为什么会这么厌恶魔女。”
　　少女对于这个世界的情况也是十分的在意。这个世界为什么会这么讨厌魔女？虽然魔女听起来确实不像是什么好人的代名词。不过自己要是被当成魔女然后被排斥的话，怎么说呢？感觉在以后的日子会很难过的感觉啊。
　　“你，真的什么都不知道吗？”
　　大叔一脸难以置信的看着少女，明明那么熟练的使用出了魔法，却不知道魔女是何物？

第11章 11.我不相信村长会这么好心
　　“原来如此，是这么回事啊。难怪村子里面的人对我都是恐惧和厌恶的样子。”
　　听彼得给自己讲完了所谓魔女到底是什么，少女也完全明白了。
　　一个最弱的c级魔女就可以轻易的摧毁掉一个城区，要是成群的魔女一起行动的话，那作为恐怖分子的集团来说，简直就是可怕的不得了。
　　而自己刚才对着村民们使用的魔法已经让他们认定自己是邪恶的魔女了。
　　不过自己明明是把他们从盗贼的巢穴里面救出来了，应该是一个好人才对呀，但是他们却这样对自己，让自己有些伤心。
　　“很抱歉。本来你救了村子里面，让大家大家应该举办宴会好好的款待一下，感谢你的。但是你也看见了，大家都对你抱有恐惧的感情，根本没有办法好好的招待你，很抱歉。”
　　“没事，没事，我也没想着让你们好好的招待我，那要是没什么事情的话……能不能让我在这个村子里面住一晚上？都已经这么晚了，我也不知道该去什么地方，想要在这里好好的休息一下。哪怕是睡马棚也是可以的。”
　　既然知道了自己的身份对于他们来说就是一个非常可怕的怪物。少女自然也不奢求着尽管能够在什么温暖的被窝过夜了，只要能在这里过一晚上，就已经足够了。等到了明天自己趁着天亮就赶路，赶紧离开这个地方，去其他的地方好了。
　　“这个嘛……恐怕也有那么一些麻烦。”
　　彼得一脸为难。
　　村子里面的人对于魔女的排斥还是比较强的，都恨不得把魔女赶出自己的村子外面了，想让面前这个少女在村子里面过一晚上，真的有不小的难度。
　　“就不能想办法说服一下他们吗？我好歹也是把你们从盗贼手里边救出来的人啊。”
　　“我去试一试吧……”
　　“没有那个必要了。”
　　就在大叔刚刚准备去问一问，看看能不能找一个过月的地方的时候，村长出现在了他的面前。
　　“村长？你怎么在这里？刚才说的那个没有必要是什么意思？”
　　“就是如同字面意思，你没有必要去和其他人说话，在这里我是村长，只要我一席话语，他们就只能乖乖闭嘴。而且，那位小姐并不是什么魔女。”
　　村长眯着眼睛看着那个少女。他活了这么长的时间，什么是魔女，什么又不是魔女，她还是可以分辨出来的，面前的这个少女，她显然并不是什么魔女。
　　“村长，你确定吗？你确定他不是魔女吗？刚才她可是当着你们的面使用了魔法啊。”
　　“没有问题，并不是使用了魔法的都是魔女啊。小姐，不好意思，可以先问一下你的名字吗？”
　　村长无视了彼得走到少女的面前，询问她的姓名。老是一直喊她小姐小姐的也不太好啊。
　　“名字吗？等一下，我想一想看啊，我刚刚才来到这边不久。”
　　少女现在还没有想好自己的名字，不过现在都已经变成这个样子了，之前的男生名字显然已经是不可以继续使用了。得想一个适合现在自己的名字才行。沉思了过后，想出了一个不错的名字。
　　“菲……我的名字叫做菲。”
　　如果是在地球上的话，这个名字肯定是不能被使用的。肯定会出来一条通知，说名字至少要两个字符以上。
　　但是这里可是一时间，那么这个名字应该就可以使用了。
　　“菲……。嗯，真是一个不错的名字。你先在这里稍微等待一下。我一会儿会给你安排一个住所的，还有就是明天晚上会给你举办一个宴会，希望到时候你可以参加。毕竟是为了感谢你，才为了你举办的。可以吗？”
　　“可以的吗？不会浪费你们大家的时间吧？我只要在这里过一晚上就好，宴会什么的根本就无所谓的。”
　　“没有关系的。为救命恩人举办一次宴会并不算什么。你要是觉得没问题的话，我现在就去安排了。”
　　“那就麻烦您了。”
　　和菲谈妥以后，村长就一个人先离开了，去找人给她安排过夜用的房间。
　　“这个村长，人还是挺不错的嘛。你怎么了，大叔？”
　　菲看着村长的背影夸了他一句，然后转过头看着大叔，不过大叔现在的表情有些不对劲。
　　“没什么，只是感觉有一些奇怪。”
　　“奇怪？具体是什么方面的？”
　　“村长他向来都是比较厌恶魔女的，但是这一次他却说你不是什么魔女，还要让你留在这里过夜，设宴招待你，我很难相信他不会有什么算盘。”
　　曾经有句话是怎么说的来着？当一个很聪明的人在做蠢事的时候，他肯定是在打自己的算盘。
　　“可能是因为这一次我记住他们，所以村长对于魔女的观念就变了吧？”
　　“这不可能。村长对魔女厌恶的观念已经根深蒂固了，绝对不是偶尔被魔女救一次就可以改变的观念。”
　　“那接下来怎么做？要不我趁着现在直接跑路算了？”
　　“先不要急，先看一看情况吧。让我看一看村长这葫芦里卖的到底是什么药。”
　　“嗯……谢谢你了，大叔。话说回来，大叔。你不讨厌魔女吗？”
　　明明其他的村民都对自己也表示出了厌恶之情，但是大叔却对自己好像一点厌恶的感情都没有。反而还要帮助自己出谋划策。
　　“哈，我确实也比较讨厌魔女，但是我也分得清什么魔女该讨厌，什么魔女不该讨厌。你在那个时候帮助我从盗贼团的手里面救下了村民，所以我是不会讨厌你的。”
　　“原来如此，要是世界上都是你这个人那该有多好。”
　　世界上就是需要像彼得这样能够明辨善恶的人，不会因为某些团体做坏事的比较多就一棍子把那个团体全部打死。
　　“喂，菲小姐。房间已经给你安排好了，赶紧过来吧。彼得你也是，这么晚了还在外面干什么？你不回家去吗？”
　　村长那边把事情全部安排好后，又过来喊他们两个，让他们赶紧回到各自的屋子里面睡觉去吧，这都已经不早了。
　　“小心一点，别睡的太死了。”
　　彼得仍然不相信村长会这么好心的让菲在村子里面过夜，肯定会在晚上动什么手脚。
　　“嗯。我知道。那我就先去了，明天见吧。”
　　打完了招呼。菲跟着村长一起到给她安排的房间去了。

第12章 12.我tm就知道村长绝对没安好心！
　　“不知道这样的房间能否入得了菲小姐的法眼。”
　　“没有问题的，我只要有能够睡觉的地方，就已经很满足了。谢谢村长。”
　　看着面前的这个房间，虽然比较简陋，只有一张床和桌子椅子的这些东西。不过作为用来过夜的地方，已经非常的满足了。她已经很长时间没有好好的睡过一觉了，现在正是困得不得了的时候。
　　“那么菲小姐就在这里好好的睡觉吧，老夫我还需要去做其他村民的工作，就先告退了。”
　　“嗯。辛苦村长了。还要为了我去做其他村民的工作，真是不好意思，要不还是我过去做一下他们的工作好了？”
　　“没有那个必要。我好歹也是一个村长，我的话他们都说还是会听的，你一个外来人的话他们是不会听的。”
　　村长这么一说，好像也确实挺有道理的。一个村长和一个外来人的话，谁的话更有威严，一目了然。
　　“好吧，那我就先睡觉了，谢谢村长了。”
　　“这不是什么值得道谢的事情，你可是救了我们全村的救命恩人，这样的招待也是理所当然的。那么我就先告退了，你好好的休息吧。”
　　等村长离开了房间，菲看着这个房间里面。总感觉有一些不安全啊，这个门感觉很容易就会坏掉。
　　“嗯，就没有什么可以把这个门固定住的方法吗？咦？”
　　就在她还在这么想的时候，脑子里面突然就出来了这么一个东西。这个法术好像就是可以用来加固门给门上锁的东西。
　　看来自己的大脑里面似乎还隐藏了很多的东西，在自己需要的时候会自动的提供给自己。
　　“嗯，我试试看吧。锁定。”
　　菲对着摇摇欲坠的门伸出自己的手念叨出了这样的咒语。然后那个门就突然固定在门上不动了。
　　“哇真的拉不动了啊，看来这个法术还是很厉害的啊。既然这样的话，那我看一看能不能这样呢。开启。”
　　菲又把自己的手对着窗户，念出开启的那一刻，窗户就自动的打开了。
　　“这可厉害了。以后要开窗关窗的话，就再也不用下床了。不过感觉今天怎么那么困呢。算了，不折腾了，还是早点睡觉吧。关闭。”
　　睡觉之前。菲顺便把自己打开的窗户又关上。晚上睡觉的时候透气是个好事，不过要是因此而被冻感冒了，可就得不偿失了。
　　不过就以自己这个不讲理的身体，估计感冒的话也只是对着自己说一句【痊愈】，然后就没事的程度吧。
　　……
　　“村长那家伙可是一个魔女，你让她住在我们的村子里面，真的好吗？”
　　“对啊对啊，我听说西边有一个村子就是被魔女袭击了，无论男女老少全部都死掉了，我们要不还是赶紧把这个魔女赶出去比较好吧。”
　　“是啊，村长，我可不希望我的家人出事啊。”
　　另外一边村民们还在和村长进行抗议，他们可不希望自己的村子里面有魔女这样的家伙存在。
　　“你们稍微冷静一下，你们以为我想让她住在这里面吗？我也想早点把她赶出去呀，但是嘛，你们好好的想一想，廷达杰尔的教会可是发布了魔女的通缉令，一个C级魔女就是500金币的赏金。要是能让我们这村子拿到这500金币的赏金的话，村子不是就可以变得更加富饶了吗？你们说是不是。所以说嘛，为了能够让村子变得更加的富饶，就让他先在这个村子里面住上了一晚又怎么样？反正明天我就派人去那边通知教会，让他们赶紧派人过来把这个魔女抓走，这样我们就可以拿到赏金了。”
　　村长到了这个时候才把自己的真正目的和那些村民们说了出来。也是这个时候村民们才恍然大悟，真不愧是村长，居然能够想到这种程度。
　　“可是村长对方可是魔女啊，我们至少也要在这里拖延对方一天的时间，要是对方发现了我们在骗她的话怎么办？”
　　无论再怎么说，魔女终究还是魔女。想要灭掉这个村子还是轻而易举的事情，特别是盗贼的大当家看见那个魔女时表现出的那副害怕的样子，肯定不是装出来的。
　　“怕什么？与其担心那种事情，你们还不如想办法把明天的戏演得更加真实一点，这样对方就不会怀疑我们了，不是吗？”
　　“可是……”
　　“可是什么，可是我可是村长我的话就是权威不如你们反对。要是明白的话就赶紧回去睡觉吧，现在时候都不早了，早点回去睡觉，明天都打起精神来演戏。”
　　“噢。”
　　村民们也只好听从村长的话，乖乖的回家睡觉去了。
　　“哼。500金币，该怎么用呢？这可是一笔巨款啊。”
　　计划都还没有开始实行，村长就已经开始幻想着等拿到了500金币的赏金，自己该怎么样挥霍了。以至于他根本就没有看见躲藏在角落阴影里面的彼得。
　　“我就说这个村长怎么可能会对魔女那么好，果然是不安好心啊。”
　　彼得看着在那里做白日梦的村长，看着村长的笑容，看着他一阵恶心。自己本来就看村长不顺眼，更别提现在还看见村长这副恶心的样子。
　　“算了，还是明天找一个机会通知一下这个魔女好了。”
　　彼得和这些狼心狗肺的村民可不一样，他好歹还是知道什么叫做恩怨分明。那个魔女对自己来说可是有恩的，不回报她的恩情可不行。
　　……
　　“嗯……果然我还是有些想念我的柔软大床了。”
　　第二天，菲在酸痛中苏醒了过来，果然这样的硬床板，让她来睡还是有些不合适。村长也真是的，就不能在底下建个床垫什么的吗？就让自己这么一个美少女睡在这么硬的床板上面。这一觉醒来感觉自己的腰好疼啊。知不知道美少女的身体可是很脆弱的啊？要是让自己连续在这里睡上一个月，估计自己都已经变成什么无骨鸡柳了吧。
　　“算了，还是起来去村子里面看一看这里怎么样吧。要是可以的话，我真是想在这里定居啊。解除。”
　　解除昨天晚上自己对门施加的封印。菲打开门走出去。
　　异世界的生活，第1天开始了。

第13章 13.还是赶紧离开比较好
　　怎么说呢？
　　虽然村子里面的村民都对自己也没有说什么讨厌的话。但是菲还是能从他们的身上感觉到对自己的讨厌气息。就连那些小孩子在看见自己之后都跑得远远的。
　　【果然这个村子还是不适合自己啊。还是去和村长说一下吧，我今天就走人算了。】
　　菲这么想着，打算去找村长和他说清自己也打算走人的事实。
　　然后问题就来了。
　　自己不知道村长住在哪里啊。看来只能随便找一个人问一下了。
　　“那个……你好，请问你知道村长在哪里吗？”
　　随便找一个还在忙活的村民，菲拍了拍他的肩膀。对方反倒被她的这个行为给吓得魂都快没了。
　　“那个..魔女大人找我这么一个普通小村民，是有什么事情吗？”
　　强忍着心中的恐惧，那个村民勉强流畅的说出了自己想说的话。这反倒加强了菲今天一定要离开这里的决心。
　　“你好，我想问一下村长他现在在哪里？如何方便的话可以带我去见他吗？我想和他道别，毕竟今天我就要离开这里了，非常感谢昨天晚上他没有因为我魔女的身份收留我的行为。”
　　“诶？要离开了吗？明明村长还说，今天晚上要为了你办派对的来着。要是就这样离开了，不是太亏了吗？等参加了今天晚上的派对，明天再离开这里不行吗？”
　　“那个啊。要是可以的话，我也是想要参加的。不过，感觉你，不，村子里面的大家对于我这个魔女还是比较方案的。所以，我也不想继续在这里找不自在了。”
　　“怎么会呢，村子里面的大家对于身为救命恩人的你不应该是感恩戴德的吗？会感觉到反感什么的，那只不过是你的错觉吧。”
　　村民努力的试图将菲挽留下来。村长现在已经派人去廷达杰尔那里通知那里的教会了，大概明天早上教会的人就会来到这里。只要能够把这个可恨的魔女留在这里一晚上，他们村就可以拿到500金币的赏金，一口气变得富裕起来了。
　　“不。我对于气氛这种东西感知还是比较敏感的，我能够感觉的到，这里并不适合我，抱歉，还是请你带我去村长那里吧。”
　　“啊这...”
　　那个村民也陷入了矛盾中，不知道该不该带她去村长那里。
　　“哟，早上好啊，菲。”
　　就在村民还在犹豫的时候，彼得及时的出现替他解了围。
　　“大叔啊，早上好。啊对了，要是可以的话你可以带我去村长那里吗？我正好要和他道别，今天打算离开这里了。”
　　看到彼得这个勉强还算认识的人出现，菲也轻松了一点。跟他委托带自己去村长那里。
　　“老头子那里啊，当然可以。跟我来吧。”
　　彼得也爽快的答应了菲的请求，带着她离开了这里。
　　“大叔，这里，不是你家吗？带我来这里做什么？难不成，大叔，你这光天化日之下，想对我这个弱女子做什么事情吗？”
　　“怎么可能啊。你脑子里面到底装的都是些什么啊，是米糊吗？我再怎么说也好歹是有妻子有女儿的人，怎么可能会对你出手啊。再说了，你可是魔女，我哪有那个胆子敢对你出手啊。”
　　“抱歉抱歉，刚才的那是玩笑。大叔带我来这里，是有什么话要和我说吧？”
　　“是啊。你也应该察觉到了吧。这个村子其实并不欢迎你。”
　　“嗯，我知道，所以我打算今天就离开这里。”
　　“明智的决定，看来你身为魔女，也不是纯靠运气活到今天的啊。这个，拿着吧。”
　　彼得从屋子里面拿出一个皮袋丢给菲，这是他作为一位获救的人给自己的救命恩人的礼物。里面装了一些便于携带以及保质期比较长的水和食物。菲接下来应该还会继续自己的旅途吧，自己能给她的，也就只有这些了。
　　“这是？”
　　“算是我给你的礼物吧。毕竟你帮我从盗贼那里救出了大家，这是我个人给你的谢礼。还有，你离开这个村子的最好静悄悄的走，你的性命已经被村长那些老家伙给惦记上了，不出意外的话，明天早上教会的人就会来到这里，你还是赶紧逃跑比较好。还有这个。”
　　彼得又把丢在桌上的一封红色花纹的信件递给菲。
　　“这又是什么？”
　　“是介绍信。你去廷达杰尔那里后注意隐藏自己的魔女身份，那里不太欢迎魔女。记住了吗？在进入廷达杰尔后，你去寻找一个叫做【雷蒙】的男人，那个男人曾经是我的同伴。只要你把这封信给他，他应该也会给你很全面的帮助。最起码在廷达杰尔，就没有那家伙做不到的事情。”
　　“原来如此，看来大叔你年轻的时候也是个人物啊。”
　　菲收下了这封介绍信，就按照彼得刚才的话来看，他年轻的时候一定也是一个传奇人物吧。
　　“什么人物啊，只不过是年轻的时候脑子一热就跟着别人一起出去闯荡的傻瓜罢了。等脑子里面的热血彻底消失后，我回到了这里，像一个普通人娶妻生子，度过自己平凡的一声，仅此而已。我和成为魔女的你可不一样哦。”
　　和还有退路的自己不一样，菲可是成为了魔女，她想要回归平凡的生活，可是相当的不容易啊，就算想要金盆洗手不做了，教会也是不会放过曾经作为魔女的她的吧。
　　“我倒是觉得大叔你和我没什么不一样哦。我也不过是一个不明不白就成为了所谓【魔女】的普通女孩而已。要是可以的话，我倒是希望自己不是个魔女啊。”
　　菲看着自己的手。这股被称为魔女的力量仿佛就被铭刻在自己的身体里，大概就是所谓的【先天性魔女】吧。自己除了成为魔女之外，没有其他的路可以走，这点来看，自己的异世界之旅还真是充满艰辛啊。
　　“努力吧，旅行者啊，希望你的道路不会一路艰辛，有缘再见了。”
　　“你也是啊，大叔，有缘再见。”
　　拿着彼得给自己的这些饯别礼，菲和他告别后独自踏上了旅途。

第14章 14.看来这个身体的能力还是挺好用的
　　“看来最快也是需要明天才能到达啊，今天晚上只能在外面过夜了啊。要是小猪酱还在我的身边的话就好了啊。”
　　看着彼得送给自己的地图，上面还非常贴心的标注了不会和教会撞上的小路，以防菲被教会的人员捉拿住。真是个贴心的大叔啊。
　　“算了，找一个可以过夜的地方吧。”
　　要是理想的话，菲是想要一个山洞过夜的，不过可惜周围都是平原和树林，山这种东西，最近一个都看着好远，没办法只能在树林这里过夜了。
　　找了一个看着挺结实的树，菲决定今天晚上就住这里了，放下背上的袋子从里面拿出彼得送给自己的食物。
　　“这是，肉干嘛？看着就很干的样子啊。喝点水凑活着吃吧。”
　　看着那些毫无光泽的肉干，菲拿出水准备解决自己的晚饭。只不过第一口刚咬下去，她就有些受不了这个肉干了。
　　“哇，这到底是什么肉干啊，这么咸的肉干，我还是第一次吃到。不行了，水，水。”
　　菲拧开瓶盖咕嘟咕嘟两口水把嘴巴里面的咸味一口气冲掉才缓过来。真是搞不明白，这肉干放这么多盐做什么？
　　总之先看看还有没有其他的食物，这个肉干能不吃就不吃。菲在背包里面乱翻，还真从里面翻出了三个散发着金色光泽的玉米。
　　哇！金色传说！！！
　　看着这三个玉米，菲没多想，拿起其中一个咬下去。
　　焯！居然是生的！亏她之前还期待了一下的，那个大叔也真是的，居然给自己生的玉米，太不讲情义了吧。
　　“得去找点木柴来生火烤玉米了。”
　　彼得没有给菲厨具，唯一能做的也就只有烤玉米这样不需要厨具也可以完成的食物了。
　　还别说，在树林里面找木柴，真不是个容易的事情，菲兜兜转转最后愣是没找到一颗快枯死的树木，没办法只能整来一些草拿来当做生火用的燃料了。
　　不过也还是有一些意外收获的，比如说一些生活在树林里面的野兽，看见菲的时候还不知好歹的想要袭击她，结果反手被她给打死了。
　　“嗯，不知道这么一点草够不够用啊...熊掌这玩意，听说想要做熟要花费不少时间的来着。”
　　菲看着被自己拿在手中烘烤的熊掌，又看了看自己生起的那一点小火，以这样的速度，到底什么时候才能把这熊掌烤熟啊？
　　魔女的法术里面就没有什么可以一瞬间将食物变成烹饪完毕，这样方便的法术吗？
　　“嘶...头疼。”
　　就在菲这么想的时候，她的脑袋突然传来一阵疼痛，给她搞得差点熊掌都没有拿稳掉下去了。
　　不过还好没掉下去。倒是因为刚才的疼痛，菲倒是想到了该如何烘烤手里面的这个熊掌了。看来每次在缺少什么的时候，她的脑袋都会疼痛一下来告诉她该使用什么样的法术。
　　“真是的，要是没有疼痛的话，这个功能还挺便利的来着。算了，试试看吧。掌管烈火的王啊，请寄宿吾身，将吾手中之物燃烧殆尽。”
　　菲捏着熊掌，嘴里念叨着自己刚刚想到的咒语。虽然说这个咒语感觉有些怪怪的就是了。
　　受到了菲的魔法的影响，熊掌发出了滋滋的声音，连十秒都不到就成功被菲用魔法烤熟了。
　　“喔！能吃了呢，好烫好烫，但是好吃啊，这个。”
　　菲一口咬下去，结果嘴巴被刚刚用魔法烤熟的熊掌给烫到了，只能先等熊掌凉一会再吃了。
　　解决完了这顿还算丰盛的晚餐，菲又拿出地图看着自己现在的位置，距离自己不远处的地方，应该有一条小河。不过这个地图的版本实在是太老了，不知道那条河现在还在不在，去看看吧，要是还在的话，不来一个清凉的河水澡嘛？！
　　“啊，真的还在啊。好，那就赶紧来洗澡吧。”
　　脱掉自己的衣服，菲走进河水里面冲洗自己的身体。不过要是可以的话，还是洗一个热水澡比较好啊。等到了廷达杰尔，自己就去洗个热水澡吧。
　　当然菲还在洗澡的时候并没有注意，从河的上流那里飘来了一个人，或者说是尸体？
　　“噫，什么？”
　　直到菲的身体被那个人撞到了，菲才发现了顺着河漂过来的这个人。
　　“男人？还活着吗？受了好严重的伤啊。”
　　看着这个濒死的男人，菲把他拖到了岸上，自己也上来穿好衣服看看这家伙到底是个什么情况。要是还没死的话，就看看能不能救活他吧，毕竟看都看见了，总不能这样撒手不管啊。
　　不过话说回来，这个人受的伤未免也太狠了吧，到底是惹到什么家伙了，身上全部都是伤痕，而且心脏那里还被捅了一个透心凉。不会已经死了吧？
　　菲把自己的耳朵贴在男人的心脏边上，还能够听见男人的心脏有些微弱的跳动声，这个人还没有死。那自己就试试看能不能把他救回来吧。
　　“嗯……是这样的吗？崇高光芒的王啊，请寄宿吾身，将吾面前之人救赎。”
　　按照自己脑子里面莫名其妙回想起来的咒语，菲一边念着咒语，一边对着这个男人伸出自己的手，对着他实施治疗。
　　在菲神奇的治疗术面前，男人身上那些恐怖的伤很快就全部消失不见了，心脏的跳动和呼吸的节奏也逐渐变得平稳了。
　　“嗯，没想到连治疗术都这么厉害吗？看来我还真是一个不得了的人物啊。”
　　菲得意的看着自己的结果，这个身体可真是一个不得了的宝物，看来自己的灵魂来到了这个身体里面是一个不错的选择。虽然说变成了什么所谓的魔女，不过得到了非常强大的力量，这个交换还是值得的。
　　不过这个男人接下来该怎么解决？自己救了他就要这样把他晾在这里不管了吗？要不拖回去正好问一问，看看他给自己一些医疗费什么的，毕竟钱这种东西多带一点总是好的。
　　说干就干。菲用自己的双手穿过男人的腋下，拖着他回到了自己的露营地。

第15章 15.土豪，求包养啊，土豪！
　　凯是没有想到像自己这样的头号刺客居然还能有失手的一天的。不，自己并没有失手，是家族要把自己舍弃掉，所以才会给自己这个看起来很轻松的任务。
　　自己也是愚蠢，本以为在家族里面干了这么多的脏活累活的自己会得到他们的新任，不会被那么轻易舍弃的。结果他们却挖出了这么一个陷阱来害自己。以至于自己被一群人包围着捅成了重伤。最后被他们丢进了河边。
　　......
　　【这是哪？我还活着吗？】
　　睁开眼睛，凯看着充满着繁星光芒的夜空陷入了茫然。看来自己还活着。要问为什么的话，像自己这样的双手沾满鲜血的家伙，死了那是绝对会下地狱的，天堂什么的和自己根本无缘。
　　不过受了那么重的伤，被他们丢进了河里面居然还能活下来，看来自己的命还真是够大的。就在凯试图起身确认一下自己的身体情况的时候，他感觉到自己的腹部那里似乎被什么东西压着了。只好抬起头确认一下到底是什么东西。
　　是女孩子...
　　一个白色头发的女孩子现在正拿自己的腹部当做枕头呼呼大睡呢。
　　这到底是个什么情况？难不成自己是穿越了什么的？凯看着这个自己完全不认识的女孩子，默默的用手垫着她的头，慢慢的把身子挪出来，然后又慢慢的把她的头放在了地上。争取不打扰这个少女的美梦。
　　重新获得了自由，凯看着自己身上的衣服，还是自己之前去行刺的那一套，在上面受到攻击的痕迹还非常的醒目呢。看来自己并没有穿越，还活在自己本来的身体里。
　　不过为什么衣服上面有被攻击的痕迹，身体却完全感受不到痛楚呢？自己受的伤可是非常严重的，那是就算留下后遗症也不奇怪的程度。但是自己现在活动身体就和平时一样，根本感受不到任何的疼痛。
　　“被治好了？”
　　脱下自己的衣服，凯看着自己的身体，本该千疮百孔的身体，现在就和平日没有任何的区别，完全想象不出来之前这副身体还是濒死的状态。能够解释自己现在这个情况的理由也只有一个，就是那个女孩子救下了自己，治好了自己全部的伤。而能够拥有此等力量的女孩子的身份，要么是圣女，要么是魔女。
　　而面前这个女孩子一个人趴在地上呼呼大睡的样子，很显然不可能是圣女，圣女可是从小就会被教会培养的，绝对不可能会做出这么差劲的睡姿。那么答案只有一个了，她是魔女。
　　“没想到居然会被魔女给救了啊。”
　　一想到救下自己的居然是个魔女，凯的心情变得更加复杂了。魔女对于普通人来说可是过街老鼠的存在，就算是凯这样的刺客在遇见魔女的时候也会感到厌恶。但是就是被自己厌恶的魔女救下了自己的性命，这是不争的事实。
　　“喂，你。醒醒。”
　　思考再三后，凯还是决定叫醒这个魔女。虽然也有想过趁着这个魔女还在睡觉的时候偷偷离开。不过之前不知道从哪里听说过【一旦被魔女盯上，那就算是逃到地狱，魔女也会把目标带回去】这样的传闻。搞不好自己其实在什么地方已经被魔女打上了记号呢。干脆直接喊醒她看看她救下自己到底是图什么吧。
　　“啊...什么什么？啊...你醒了啊。啊我的老腰，看来必须得想办法整个毛茸茸的毯子或者垫子了。就这样睡在地上，我的腰可受不了。”
　　强行被叫醒的菲只好一边擦着自己的口水一边从僵硬的土地上坐起来。敲打着自己的腰，嘴里嘟囔着凯完全无法理解的话。
　　“魔女，是你救了我，对吧？”
　　“啊？是这样没错。当时我在河边洗澡呢，然后顺着河流漂下来的你就撞到了我，我就顺便把你救活了。怎么样？感激戴德吧，当时你受的伤可是老严重了，我可是想了不少办法才把你的身体给治好的。”
　　菲又在那里夸大奇谈的说自己到底是如何不容易把凯给救活的，试图让他对自己有更多的愧疚感。可惜这招对凯没用就是了，如果是别的男人的话说不定还有用，但是凯可是心如磐石的无情刺客，菲的话语根本撼动不了他的心。
　　“少在那里说废话了，魔女。我可是非常讨厌你们魔女的哦。不过就算是这样，我也分得清什么事情该做什么事情不该做。你救了我的性命，那么作为交换，需要我帮你做点什么吗？”
　　凯从兜里面摸出一包烟想要抽一根，但是上手才发现烟全部都给水打湿了，根本抽不了，索性扔到一边去了。
　　“什么事情都可以吗？”
　　听到凯这么承诺，菲的表情也变得严肃起来，紫色的瞳孔直直的盯着凯，像是一只盯着猎物的狮子。
　　“只要是我能够做到的事情的话，我会帮你做的。”
　　“好，在说那个事情之前，我要问你一些问题。首先，你的家住在那里？面积有多大？两室一厅还是大别墅？家里面的经济情况如何？出行的时候有没有车？结婚了没有？家里面有没有其他的家人，如果结婚的话你能给女方的彩礼大概是多少。”
　　菲直接一口气的抛出了大量的问题，给凯整的头晕眼花。
　　“停停停，你的问题太多了，而且大部分都是关于我的问题啊。那我就跟你做个自我介绍好了。”
　　凯深呼吸一口气，对着菲做起了自我介绍。
　　“我的名字叫凯，34岁，没有固定的住所。未婚，干的是杀手的工作。经常抽烟，酒偶尔喝一次，一次喝到爽。每天睡觉的时间都不定时，累了就躺，躺倒一边接到工作了就起床去杀人。疲劳和压力都不管的，医生都感叹我能够活到现在是个奇迹。至于经济状况的话，我也数不清我有多少的钱，大概七八百万的样子吧？”
　　凯认真的回想了一下自己这些年做杀手攒下来的钱，差不多这么多了吧。杀手这个行业本来就来钱快，自己也没有什么乱花钱的习惯。
　　“就是这样，这是我个人的情况。魔女，你问我这些是想要做什么？”
　　“土...”
　　“嗯？”
　　看着菲缓缓迈着脚步朝自己走过来，凯眉头一皱，对菲的警惕心更加强了。不知道魔女是不是要对自己施加什么邪恶的法术。
　　只见菲直接扑过去一把抱住凯的大腿不松手。
　　“土豪！求包养！！！”
　　“快点给我松手！不然我一枪崩了你啊！”
　　被菲的行为惊吓到，凯拔出自己的枪对着她的脑门让她快点松开抱住自己大腿的手。完全忘记了菲是一个魔女的事实。

第16章 16.我的外挂呢？怎么没效果了
　　“不是说你能办到的事情就会帮我做的吗！之前你不是这么说的吗！”
　　就算自己的脑门被枪抵着，菲也依旧不肯松开抱着凯大腿的双手。好不容易救了这么一个有钱的土豪，自己怎么着都必须得用这次的机会傍上他来让自己吃喝无忧啊！
　　“可不是我能办到的事情啊！你好好想想啊！我可是杀手啊，是很危险的职业，保不准什么时候就会便当的，我怎么可能带着你这个魔女一起生活啊。”
　　“不，正是因为你是杀手所以才有可能做到的啊。我可是魔女，是被这个世界拒绝的存在。而你则是杀手，也同样是生活在影子下的人。那么我们两个不就正好是同类了吗？杀手！魔女！bastmatch！嗷呜！”
　　菲松开了自己的双手捂着自己的脑袋，刚才凯用他的枪托对着脑袋砸了一下，砸的可疼了。
　　“我和你这种魔女怎么可能会是同类啊！这些算是我给你的治疗费，应该够你生活一阵子了，我们就这样两清了。再见了！”
　　凯把自己随身带着的钱全部丢给了菲，自己一个人朝着远处跑去了。
　　真是的，这个魔女到底是搞什么啊，自己这样的杀手，怎么可能会和他们那样的魔女是同类。对，自己和那些肮脏的魔女，绝对不是同类！！！
　　另外一边，菲捂着自己的头揉了好长一会才缓解过来。把凯刚才丢给自己的钱一个个捡了起来。
　　“真是的，真是一个无情的男人啊。他就不知道怜香惜玉这四个字到底是什么意思吗？难得我这样的美少女都倒贴他了，居然还给我这么狠的一下。而且就这么一点医疗费，根本就付不清的吧。”
　　看着手里面那么可怜的一点点钱，菲忍不住的叹气。算了算了，那个男人跑了就算了，自己还是先睡觉再说吧，等明天了自己想想该怎么进城去找那个叫做雷蒙的男人。
　　......
　　“哎呀，大哥，今天这波丰收可真不错啊。抓了那么多的女孩子去卖，我们以后的事业一定会越来越顺利的吧。”
　　“那是当然，当初我带你出来混的时候怎么说的？也许我会让你饿肚子，但不会让你饿的太久就让你饱餐一顿。怎么样？跟着哥混，还是很不错的吧。”
　　“那是当然啊，跟着大哥一起出来混，那是相当正确的决定啊哈哈哈！”
　　两个人走在树林的小路上有说有笑。他们两个之前绑了不少颜值还算不错的女孩子，然后把她们全部卖给有钱人当奴隶。特别是其中有一个还是颜值特别高的伪娘，卖了个特别好的价钱。这一单生意赚来的钱，应该足够让他们两个衣食无忧一阵子了。
　　当然，对于奴隶贩子这样的行为，王国表面上是严厉打击的，背地里却是睁一只眼闭一只眼，毕竟有不少贵族都喜欢买一些奴隶回去玩呢。和这些贵族作对，对自己可没什么好处。
　　“嗯？嘘，老弟，你看那边。”
　　兰斯突然停下脚步，示意盖尔安静，然后指着右手边的一个树林。没有错的话，在那里应该有篝火，那么就有人在那里露宿。兰斯决定带着盖尔过去看看能不能有什么额外的收获，如果是个女人，就把她绑走。如果是个男人的话，就溜走。毕竟敢一个人露宿野外的男人，实力肯定相当的强悍，他们这样的奴隶贩子可不是对方的对手。
　　至于女孩子会不会是魔女？那不可能的吧，这一带都是教会管辖的区域，魔女怎么可能会来到这里。
　　“是一个女孩子啊，看起来长得还不错啊。”
　　“大哥，这岂止是不错的水平。这简直就是美...美什么来着？总之就是美。”
　　看着躺在地上熟睡的菲，盖尔色心渐起，想要趁着菲睡觉的时候行个方便。但是被兰斯给拦住了。
　　“你疯了啊，盖尔。这个女孩子如果还是处女可以卖多少钱你明白吗？”
　　兰斯对着盖尔一顿痛骂，要知道女**隶如果还是处女的话，在卖的时候可以卖出一个更贵的价格。兰斯可不想因为自己这个小弟的愚蠢行为导致少赚钱。
　　“啊，大哥所言极是，那我们这就快点把她绑起来吧。”
　　“嗯。把我们的东西拿出来。”
　　“给，大哥。”
　　盖尔把他们花了不少钱定制的捆仙绳递给兰斯，两个人对着还在熟睡中的菲直接下手把她绑走了。
　　......
　　“嗯，嗯？”
　　第二天早上，刺眼的眼光让菲睁开了眼睛，刚准备活动一下自己身体的菲突然就发现自己不知道什么时候被绑住了。而且嘴巴里面也被塞入了东西，自己根本说不了话。只能发出嗯，呜这样的声音。
　　“你醒啦。”
　　发现菲醒了过来，兰斯走到她的身边，把塞在她嘴巴里面的口球拿了出来。
　　“你们是谁？要对我做什么？”
　　“我叫兰斯，这位是我弟弟盖尔。我们也不会对你做什么事情的。只不过就是想把你卖掉而已，你看，你长得这么漂亮，一定可以卖一个好价钱的。”
　　听着他们的话，菲心里一惊，没想到自己前世都没遭遇到的人贩子，居然在这一世遇见了，而且自己居然还被他们抓走当做拐卖的目标了。自己以前看新闻，那些人都是被卖掉深山老林去的，几乎没一个是有好下场的。自己难不成也会...
　　“你们最好快点给我松开绳子，不然的话我就对你们两个不客气了。”
　　菲试图用自己的话语控制着面前的两个人，让他们给自己松开绳子。但是没有用，这两个人没有按照想象中的一样被菲的话语控制。
　　怎么会这样？为什么自己的外挂失效了？菲不明白为什么自己的话语控制不了这两个人。自己不是一个魔女吗？
　　“不客气，哈哈，之前也有很多人和你说过一样的话，不过你知道他们最后的下场都是什么样的吗？”
　　兰斯捏着菲的下巴，凑近了她的脸。
　　“他们最后都被我卖了一个好价钱呐。而且我看你的这个长相，应该能够卖出比之前的那些奴隶更好的一个价钱。”
　　不甘心...自己居然会栽在这么两个小人手里，我不甘心啊！！！
　　菲在内心这么咆哮着。

第17章 17.这个魔女脑子绝对有问题的吧？！
　　凯怎么也没有想到，自己和那个魔女再一次的重逢居然会是这样的情况...
　　“怎么样！我可是天下仅此一位的美少女哦！虽然什么都不会做但是我觉得光凭我的这张脸应该可以卖个好价钱的！所以说，在座的各位老爷愿不愿意为了我这么一张脸买单呢，虽然身材可能会有那么一些残念，但是总体来说还是非常不错的。”
　　看着站在拍卖台上大吼大叫胡言乱语的菲。凯低下头捂着自己的额头。已经不忍直视了。
　　哪有人会这样推销自己的啊……那个笨蛋魔女啊！！！！！
　　把时间往前倒退一点...
　　“怎么样？波克老爷，这个女孩能卖多少钱啊？”
　　菲看着面前这个被兰斯他们称为波克老爷的这个老商人，波克也同样在打量着她。看着她的这张脸，波克在心中估算她的价值。
　　“30枚金币，如何？这张脸还算不错，不过身材有些太残念了，特别是胸部那里，根本就没有她这个年纪该有的波涛。”
　　“30枚金币啊，也不错啊，在我们的奴隶中就算是那个伪娘也不过才24枚金币而已。好，波克老爷，就这么决定了，这笔交易成交。”
　　“好。那你们跟我过来拿钱吧。”
　　波克带着他们离开了这里去给他们拿钱，留下了依旧被绑住的菲独自一个人待在这里。没过多久，付完了金钱的波克就回来了，看着菲，拿出了一个项圈戴在了她的头上。
　　“你这是做什么？把这个项圈给我摘掉啊！”
　　“这可不行，你可是我花钱买过来的商品，自然要给你戴上这个项圈证明你是我的所有物了。不过你放心，过不了多久你应该就会被我卖出去，不在属于我了。在那之前，你就在这里和其他的商品好好的共处吧。”
　　其他的商品？菲还没想清楚怎么回事，就被波克牵着项圈被他带到了地下室，在那里菲看见了波克口中的其他的商品。
　　那全部都是和菲一样，被抓过来当做奴隶进行售卖的商品。波克把菲丢进了一个笼子里面，就再也没管她了。
　　菲也久违的享受到了可以自由活动身体的快感，虽然说现在在这个笼子里面也好不到哪去。
　　“掌管烈火的王啊，请寄宿吾身，将吾手中之物烧尽。”
　　菲握住笼子的边缘，试图用自己的力量把这些铁棒直接烧化然后溜出去。但是结果和之前一样，任由自己怎么使劲，都没办法烧毁这些铁棒。
　　“可恶，这到底是怎么回事啊，难不成我的外挂到期了吗？”
　　不甘的敲打着铁栏，菲只能放弃自己的越狱想法，老实的待在笼子里面。自己这也太憋屈了吧，昨天自己还以为自己能用外挂过上主角般的人生了，结果现在自己的技能都已经失效了，唉，太憋屈了。
　　等到了中午，波克来给他们这些商品送来午饭。菲看着摆放在盘子里面的那个像是凉粉一样的东西，拿起来咬了一口。
　　好吧，这个食物不仅看着和凉粉差不多，吃起来的感觉也是差不多。不过就是有股甜甜的味道。
　　也许是因为波克怕给这些奴隶吃得太好，让他们有体力越狱。所以无论是谁都是这么一块“凉粉”，能够让他们的身体刚好处于不会饿死又不会有太多体力的情况。菲也一样，吃了这块‘凉粉’顶多只能是饿不死，根本就没有什么体力。无奈菲只好就这样蜷缩着身子继续在笼子里面睡觉。
　　当然她也不是单纯的睡觉，在休息的时候还在思考着为什么自己的力量会突然失效。要是那个时候自己的力量还能使用的话，自己绝对不会落得现在这个下场，都快被别给卖了。
　　就这样，时间来到了晚上十点。
　　“呼呼呼，终于到了晚上了。我的拍卖会马上就要开始了。你，给我出来。”
　　波克打开笼子，第一个就把菲牵了出来。今天可是波克一个月才举办一次的奴隶拍卖会，在这里波克可是会售卖自己压箱底的奴隶，所以慕名而来的拍卖者也不在少数。像菲这样的美丽女孩，肯定是要作为压箱底的商品啦。
　　“好，就这些了。跟我走。”
　　波克一个人实在是管理不过来，就特意雇了一些看管这些奴隶的人，带着他们前往地下的黑市准备去进行拍卖会。
　　另外一边...
　　凯成功的进入了廷达杰尔，他现在还有事情要去做，那就是把这样对待自己的家族葬送掉，向他们复仇。居然敢这样对待自己，亏自己之前还那么信赖他们，真的是太伤凯的心了。所以凯第一时间就来到了这里的黑市，准备购买一些装备，自己之前的装备大多数都已经受损了，与其去修理，还不如直接买新的。
　　“哟，这不是凯老兄吗？好久不见了啊。”
　　“你是，谁来着？”
　　“喂喂，我好歹也和你一起工作的好吧，是我啊，我，伽古啊。”
　　“啊。”
　　听对方这么说，凯倒是想起来了，之前有一次任务自己确实是和又叫这个的人一起执行过，不过在那之后他们就分道扬镳了。
　　“凯老兄现在还在进行杀手的工作吗？”
　　“不，已经没在做了。之前做的时候，被东家给坑了，差点都死了，如果不是恰好遇到一个女孩子把我救过来的话，我估计也来不了这里。”
　　“是吗？那凯老兄你的命还真是够大的啊。那你来黑市这里是想买点什么吗？我在这里也是有做生意的哦。有什么需要的，你可以跟我讲一下，看在之前共事过的份上，我给你打个85折吧。”
　　“谢了。我现在就想回去把我的东家给宰了，居然敢那样坑害我，我饶不了他们。你这里有没有什么枪械之类的东西，有多好的就给我拿多好的，我有的是钱。”
　　凯把自己带在身上的一个徽章拿出来，只要把这个徽章拿去银行，就可以在那里进行取钱，是和银行卡一样的存在。
　　“不愧是凯老兄，就是豪气。那我给你找找看吧。话说凯老兄，救了你的那个女孩子，好看不？”
　　伽古一边翻找着自己的东西一边和凯搭讪聊天。
　　“别闹，那个孩子不是你能碰的。要说好看，也确实挺好看的。白色的长发，紫色的瞳孔，除此之外我就想不出来其他的特征了。”
　　再怎么说，那个孩子也是一个魔女，和他们这些普通人比起来，那根本就不是一个次元的。还是不要和魔女沾上关系比较好。
　　“这样吗？那凯老兄你这说的还真是挺凑巧的。”
　　“凑巧？什么意思？”
　　“今天波克要在黑市举办拍卖会，贩卖他典藏的奴隶。其中就有一个女孩子和凯你说的差不多，白色长发，紫色的眼睛。还穿着黑紫色的衣服，听说那可是一个货真价实的美人。波克这次肯定会大赚一笔的。”
　　听着伽古的话，凯突然就坐不住了。
　　不会吧？世界上不会有这么凑巧的事情吧？不应该啊，那个孩子是个魔女，怎么可能会被抓住？不行，自己还是去看看比较好。
　　“喂，伽古，那个拍卖会在那里，我过去看一看吧。”
　　“啊？那个拍卖会的会场，你走到第二个路口往左拐，走到尽头就是了。”
　　“谢了，我先过去看看。”
　　希望自己的这个猜测不会成真，希望自己抵达拍卖会场看见的那个女孩不是自己熟悉的那个面孔。

第18章 18.论魔女的脑回路有多么的奇怪
　　至于为什么本来想要逃跑的菲在上了拍卖会以后就会突然一反常态，拼命的推销着自己。其实答案也是非常的简单。
　　自己的外挂不知道为什么突然就失去了效果，现在的自己就和一个普通的女孩没有两样。然后现在自己跑也跑不了，与其这样的话，自己还不如努力的推销一下自己，看看能不能找一个好人家过上混吃等死的幸福生活，反正来这里有拍卖的，看着都像是有钱的人。如果顺利的话，自己说不定就可以过上有钱人的生活，反正总比现在自己状态要好上不少，自己现在可是没有钱钱也没有住所的人啊。可以说是和米国流浪汉一样的状态。
　　当然她是这样想的，现实是非常残酷的。原本还想着买下菲的那些金主们在看见菲这样努力的推荐自己以后，反而不买了。
　　这些金主们也是见多识广的，一般来说那些奴隶如果挣扎的越厉害，他们反而就会越想买回去好好的调教一番。但是如果像是这种不但不想着逃跑而且还努力推销自己的，那肯定就是有鬼了。其中必定有诈，还是不买比较好。
　　“额……这个奴隶也没人要吗？这个奴隶的身材可是非常好的，而且你们看，她的脸长得也是非常的精致，怎么看都是一个相当稀有的美少女。虽然说精神确实有那么一些不正常，不过应该还是值那么一点钱的吧。”
　　波克也是头一次遇到这样的情况，被这个奴隶给整的自己都不会了。像这样努力推销自己的努力，他也是第1次看见，然后这些金主们反而都是不买了，让他感觉十分的头疼，自己还以为这个奴隶会是那种十分抢手的货呢，自己还以为这个奴隶能够卖很不错的呢，怎么会变成这样？
　　“我出价50枚金币。”
　　就在波克万念俱灰的时候。坐在拍卖席上面的凯突然举起了自己的手，出价50枚金币。
　　“50枚金币吗。好，50枚金币第1次，有没有更高的出价者？”
　　就在波克万念俱灰的时候，看见有一个人愿意出50枚金币买这个奴隶，瞬间就回光返照了过来。虽然说50枚金币比起自己预期的200枚金币要少上了不少，但是也总比没有人愿意买要强上很多啊。
　　然而拍卖席上面还是没有人愿意出更高的价格来买这个奴隶。
　　“50枚金币第2次……”
　　波克又喊了一遍，然后看着拍卖席上面的那些人。看来是没有人愿意出比50枚金币更高的价格了，没办法了，50枚就50枚吧。
　　“50枚金币第3次……成交！”
　　把作为最后的压轴商品的菲成功的卖出去了以后，这一次的拍卖会就这样顺利的结束了。
　　“谢啦，不过没想到你居然会愿意花50枚金币过来买我。我真是太感动了，为了回报你的这份恩情，我决定要为你做事，赴汤蹈火在所不辞。”
　　丝毫不在乎自己脖子上面的那副项圈。菲跟着凯一起离开这个地下拍卖场。
　　“我说你啊。你到现在还不知道自己的处境吗？你可是被我买下来了，作为一个奴隶。”
　　“嗯。我知道啊，然后呢？”
　　这个魔女真的是非常奇怪。自己都已经告诉她，她现在是自己的奴隶了，但是从这个魔女的表情上面却依然看不到任何恐惧的表情。
　　“你这个人真是有够奇怪的。都和你说了，你是我的奴隶了，你还不知道自己的处境啊。你该不会以为奴隶是什么很好的东西吧？”
　　“不就是当你的奴隶吗？实际上就算是当奴隶，也比我现在的情况要好上不少了。”
　　“嗯？此话怎讲？”
　　菲刚才的话引起了凯的注意。
　　这个魔女是个什么情况？就算当奴隶也都比现在的情况要好？一般来说魔女不应该混得这么惨啊。果然还是好好的了解一下比较好。
　　“什么情况？和我好好的说一说。”
　　“哎，也不是什么情况，只不过就是，我刚来到这边不久，一个认识的人都没有，身上也没有钱，相当于什么事情都做不了。就是这样，所以我才说了，我当个奴隶都比现在的情况要好。起码不用为吃的和住的地方发愁。”
　　“不应该呀，你不是一个魔女吗？”
　　要知道魔女可是相当强大的，如果这个魔女真的想要去整一些吃的和住的地方的话，那是根本不愁的呀。怎么这个魔女会这么说呢？
　　“我是一个魔女又如何？我难不成还能随时变出大量的金币出来吗？怎么想都不可能的吧，实际上我现在只不过是一个菜鸟魔女而已，连使用魔法都很费劲的。”
　　“使用魔法都很费劲？你把手伸出来让我看一看。”
　　“啊？这是要做什么啊？能看出来什么东西吗？”
　　菲不明所以就把自己的右手伸了过去。凯抓住菲那只手的手腕，然后仔细的看着右手的情况。
　　“果然，我还在想为什么你这么强大的一个魔女会被他们抓住。你的魔力回路里面剩下的魔力少的可怜，根本用不了任何的魔法。”
　　“魔力回路？那是什么东西？”
　　听到这个自己从来没有听说过的词语，菲来了兴趣。这说不定是个了解这个世界的好机会。
　　“不是吧，你身为一个魔女居然不知道魔力回路是什么东西吗？”
　　凯不敢置信的看着菲，像自己这样的一个杀手都知道魔力回路是什么样的东西，她这个魔女却不知道？
　　“真的不知道啊，能不能和我详细的说一下呀。”
　　现在好不容易终于可以知道自己现在这副身体是一个什么样的情况了。菲自然是不会放过这个机会的，希望凯可以把他知道的那些东西都告诉自己。
　　“看来你是真的不知道啊。算了，既然你想知道，那我就告诉你好了。所谓的魔力回路呢……”
　　正当凯准备把魔力回路这种东西也告诉菲的时候。菲的肚子却很不是时候的在这种时候叫了起来。
　　“不好意思，我的肚子可能有点饿了。”
　　菲捂着自己的肚子，一脸抱歉的看着凯。自己到现在还是什么东西都没吃呢。就之前被波克喂了一点果冻样的东西，不知道那到底是啥玩意，也根本就不顶饿。
　　“算了，还是先带着你去吃一点东西吧。在吃东西的时候，我会给你好好的解释一下魔力回路到底是什么。”

第19章 19.算了，先收下来吧
　　所谓的魔力回路。那是在出生的时候便会铭刻在身体里面的一种东西。根据魔力回路的不同，每个人可以储存的魔力量也不同。能够储存的魔力越大，能够使用出来的魔法就越强。这也是为什么魔女们的战斗力普遍那么恐怖的原因。哪怕是一个C级魔女都可以拥有毁灭一个街区的战斗力。
　　凯拥有着魔力回路能够储存的魔力并不算多，想要成为一个魔法师的话肯定是不行的。不过如果用来当杀手的话，自己的魔术回路能够储存的魔力已经是绰绰有余的了。
　　“大概就是这样了。话说回来，你有在听我说话吗？”
　　凯看着自己面前还在那里扒咖喱饭的菲，总感觉这个笨蛋魔女刚才好像就一直没有听自己说话啊。
　　“啊？在听的，有在听的。魔力回路嘛，魔力回路能够储存的魔力越多，能够使用出来的魔法就会越强，对吧？那我的魔力回路算是什么样的水平啊？”
　　菲把盘子里面的咖喱饭一扫而空，然后堆到了旁边的空盘的上面。刚才凯说那些话她也听清楚了。也就是说想要在这个世界混下去的话，魔力回路的质量是必不可少的，就是不知道自己的魔力回路是什么样的水平，能否在这个世界存活下去。
　　“你的魔力回路吗？刚才我稍微看了一下，虽然我也不是很懂这玩意的水平到底是怎么区分的，不过就你的魔力回路看起来肯定不会弱。”
　　凯毕竟不是一个专业的魔力回路鉴定师，对于这玩意他也知道的不是很多，他只知道菲如果作为一个魔女或者魔法师的话，肯定是A级天花板水平，反正弱不了。
　　“嗯……原来是这样一个情况吧，好吧，谢谢你了。那接下来我们该去哪里？”
　　“这种问题就不要来问我了，你爱去哪就去哪儿？我帮你买下来只不过是看在你救了我的份上，所以才买下你而已。现在你已经自由了，我已经不想再和你搭上关系了，以后就当做咱们两个再也没见过面吧。”
　　凯拿出刚才自己从波克那里拿到的奴隶契约书，只要他把这张契约书撕毁。菲就会失去奴隶这个身份，重新回归自由。
　　“别啊，你看我这么一个弱小无依无靠的女孩子，在这个世界上生活，你难道就忍心让她在外面独自流浪吗？”
　　菲直接下跪抱住凯的大腿，苦苦的哀求着，让他不要撕毁自己的奴隶契约，自己要是回归自由，那自己可就完蛋了。自己现在好不容易以奴隶的身份，不愁吃喝也不愁住了。怎么可以就这样轻而易举的放弃呢！
　　“你给我松手。你应该知道我是什么身份的吧？跟我在一起对你来说是很危险的一件事情啊。”
　　考虑到这里吃饭，这样周围还有这么多人在这里看着。凯也不好把自己的枪拔出来。
　　而且有一说一，他的身份是一个杀手，虽然说现在已经被老东家给炒鱿鱼了，但是这个不代表他就放弃杀手这个职业了，他现在还要回去找老东家算账呢，根本就没有空管这么一个魔女。
　　“没有关系的，和你在一起，我愿意无论是多么危险的事情，我都愿意的。”
　　然而菲还是和之前一样，无论如何都不愿意松开抱住凯的手。要是失去了这个机会，自己就得重新变回流浪的生活了。
　　只不过这个时候菲自己也没有想到，自己这个时候说出来这句话在后面教堂的时候，意思已经完全不一样了。
　　“你啊……算了，那我就先暂时稍微留着你好了。这下你可以把手松开了吧。”
　　见这个笨蛋魔女无论如何都不肯松手。凯也没办法，只好暂时把这个魔女收留下来了。
　　再怎么说这孩子也毕竟是一个魔女，好歹也是有一些用处的。给自己治疗或者在自己出任务的时候给自己做一下帮助，都是很不错的。这么一想，自己其实也不算亏。
　　“好的，谢谢你主人，爱你哟，么么哒，萌萌啾。”
　　总之，现在菲成为了凯的奴隶，以后就要跟着他一起生活了。
　　不过在那之前……他们需要一个能够解决目前住的地方。不过还好，凯认识的人比较多，这方面不成问题。他们两个马上就回到了地下黑市。
　　“喂，伽古。让你帮我找的东西找到了没有？”
　　来到了自己之前来的那个武器店。让菲自己在门口这里呆着，凯推开门直接走进去。
　　“哟，凯哥。之前你跑哪里去了？一直都没有回来，我还以为你不要了呢，哦，你需要的东西都在这个箱子里面，你看一下怎么样，我可以保证这里面东西品质都是很不错的。”
　　伽古指着摆放在角落里面的一个箱子。凯走过去打开盖子，看着里面的那些装备，拿出来稍微测试了一下。
　　“不错，这些东西品质还是挺好的。一共多少钱？”
　　“也不多，看在凯老哥以前跟我是同事的份上啊，这一次就打你个8折，170枚金币。”
　　“170枚金币是吧？行你等一下啊，我看一看。给。”
　　稍微清点了一下金币的数量。凯把自己数好的金币丢给了伽古，让他再好好的清点一下，以免到时候扯皮。
　　“嗯……凯哥，你是不是给多了？怎么多给我了20枚金币？”
　　伽古清点完了那些金币。抬起头看着凯，想要把那多出来的20枚金币还给他。
　　“这算什么金币，也是给你点小费，你帮我去找一下有没有什么合适的住所，有那种人少的地方，住起来也不要太麻烦，起码水和灯什么的我还是需要的。如果可以的话，最好是那种大一点的房子。”
　　凯把自己的需求和伽古说了一下，至于为什么需要人少的地方，是因为他身为一个杀手，自然是不希望别人和自己有太多的交道。另外一方面也是因为菲是一个魔女，身上恐怕有着魔女特有的香味，如果让别人闻见了菲身上的魔女气味的话，会给自己引来不少的麻烦。
　　至于为什么要大一点的房子。因为窄一点的房子两个人住的话，肯定会很不舒服的吧。
　　“okok。我明白了，你说那些我大概都懂了。你稍等一下，我马上去联系一下其他的人，要是有情况了，我马上就和你说，你先在我的店里面好好的休息一下吧。”
　　伽古也马上笑嘻嘻跑出去联络自己认识的那些人问他们有没有什么空余的房子出租啥的，自己这边有一个顾客需要租个房子。

第20章 20.大哥，我不想杀人
　　在伽古的帮助之下，凯和菲还真就顺利的找到了一个位于郊外的庄园。这个庄园的主人长期在外，所以这个庄园也是长久无人居住的状态。用来当做凯和菲在这个城市里面的落脚点的话，可是说是再也适合不过了。
　　“哇，这个房子也太大了吧。”
　　菲看着这个庄园，惊讶的下巴都合不拢了。像这么大的房子，在自己的认知里面那是土豪才住得起的。没想到自己被迫来到这个异世界以后居然也有能够入住这种庄园的一天啊。
　　“凯哥，你觉得怎么样？这个房子要是不满意的话，我手里面可是还有其他的房子哦。”
　　作为介绍人的崔斯特站在他们的身边，自豪和凯介绍着这个房子的设施多么的齐全，地理位置是多么的好。
　　“够了，就这个吧，我也不想浪费太多时间了。这个房子，租金多少？”
　　凯也懒得继续听崔斯特在自己的身边逼逼赖赖了。自己是过来看房子的，不是过来听他在这里给自己讲故事的。
　　“哎，不愧是凯老板，就是爽快。租金啊，也不算贵，一个月也就150枚金币吧。”
　　“150枚金币！！！”
　　听到这个报价，菲差点没被吓得昏过去。
　　我的龟龟啊，自己这么一个绝世美少女不过也才值50枚金币而已啊，这个房子一个月居然就150枚金币，这tm的怎么不去抢钱啊卧槽！
　　“150枚金币啊，嗯，比我预想之中的还要便宜不少啊。”
　　接下来凯说的话更是震惊菲一辈子。
　　我勒个去，150枚金币居然比预想的还要少？这个男人，比自己预想之中的，好像还要更加有钱。看来自己这次是榜上大款了，马上就过上阔少太太的日子了哈哈哈哈！！！
　　“这是一年份的租金，你清点一下吧。看看会不会少了。”
　　凯从身上摸出了一个钱袋，从里面倒出了完全和外面看起来根本不符的巨额金币。崔斯特也蹲在地上慢慢的清点着。清理了大概半个小时，崔斯特才把这些就金币清点完毕。
　　“凯老板，你给了我一共2152枚金币，多了352枚，退回给你吧。”
　　清点完了这部分金币，崔斯特把多余的那部分金币交给凯。不过凯只拿回来了52枚。
　　“这多出来的300枚金币，就当做附加服务的费用吧。每周都派人过来好好的打扫一下这个房子，以及三餐的时候...算了，三餐我还是自己做吧。你就每周派人过来打扫一下这个房子，能做得到吧？”
　　“那是当然！”
　　崔斯特马上就答应了凯的要求，300枚金币，每周一次的清扫服务，那已经是绰绰有余的了。自己也认识不少清扫的团队，就请他们过来好了。
　　“好，这样的话应该就差不多了。啊，差点忘了，里面有没有家具？”
　　凯一拍脑门，自己的记性怎么这么差了，要住进去的话，肯定是需要家具的啊。
　　“家具啊，当然有了。不过现在里面还没有，凯老板你稍微等一下，我马上让人给你们搬过来。”
　　长久无人居住的庄园，自然是不可能会把家具放在这里的。家具肯定会放在其他的地方保管。
　　“行，那就交给你了。我先带着她去旅馆休息，明天我们再过来拿钥匙住进去。”
　　“好嘞，一切包在我身上。保证明天你们过来入住的时候能让你们感到满意。”
　　把庄园这边的事情交给崔斯特以后，凯就带着她来到了位于城市边的一家旅馆，在这里入住。
　　“看不出来啊，大哥，你居然是这么一个有钱人。”
　　菲现在对凯无比的崇拜，只要能够讨好这个有钱人，自己就能够吃喝无忧甚至过上比前世还要更加幸福的生活。
　　不过凯自然是不这么想。
　　“你之前说过的吧？要帮我做事。赴汤蹈火在所不辞来着？”
　　“啊。说起来确实是说过。大哥，你要我做些什么事吗？”
　　“别叫我大哥。这个称呼听着我不舒服。你和之前那些人一样，叫我凯就好。”
　　“好好好，凯哥，你说，你要我帮你做什么事情？”
　　“很简单的。刚才吃了那么多的饭，你应该恢复了不少的魔力了吧。先让我看看你的魔力回路怎么样了。”
　　抓住菲的手腕，凯感受菲的魔力。好家伙，这仅仅只是吃了一顿饭就恢复了这么多的魔力，这个魔女看起来应该会非常有用啊。
　　“凯哥，怎么样了？我的魔力回路现在的状态？”
　　“非常的好，魔力虽然还没有完全恢复，但是也差不了多少了。”
　　“真的吗？太好了。之前没有魔力，用不出来魔法的时候我可是担心死了，还以为自己会不会再也用不了魔法了。”
　　得知自己现在已经满蓝复活了，菲那叫一个开心啊。自己现在又可以随便使用魔法。太棒了！
　　“既然你的魔力已经恢复的差不多了。那么我也给你第一个任务了。”
　　“嗯，凯哥你说吧，你要我做什么？”
　　菲一脸期待的看着凯，等着他给自己派的第一个任务。
　　“今天晚上，跟我出去一趟。跟我一起，去把一个家族灭了。”
　　凯还是忘不了自己的复仇，都是那些家族的人故意给自己设的局才让自己一度死亡，如果不是菲及时的救助了自己，自己现在怎么可能活着。
　　但是向家族复仇也绝对不是那么容易的事情，家族里面的刺客除了自己之外还有不少比自己还要更强的刺客。如果自己一个人单枪匹马的回去复仇的话，大概率只会送人头。这样是不行的。
　　所以到了这个时候，就需要用到这个魔女的力量了。这个魔女的力量绝对不可小视，哪怕是C级的魔女都能够轻而易举的摧毁一个街区。用魔女的力量去摧毁家族，那简直就是杀鸡焉用牛刀。
　　“啊这...凯哥，你的意思是说，我们今天晚上，要去杀人吗？”
　　菲眨了眨眼睛，如果自己没理解错的话，凯今天晚上就要带着自己去杀人了。
　　“就是这样，没错。有什么问题吗？”
　　“有。我...没杀过人，如果让我杀人的话，我可能下不去手。”
　　再怎么说，菲也好歹是经过的21世纪法律熏陶的人，不能随意夺走他人生命这一点早就铭刻在她的灵魂里了。这突然就让自己去杀人，自己怕是根本下不去手啊。

第21章 21.魔女没杀过人？骗谁呢！
　　“没杀过人？”
　　凯眉头一皱。魔女居然没杀过人？这怎么可能，魔女可是凌驾于常人的存在，而且作为被教会唾弃的存在，与恶魔为伍的存在。魔女怎么可能会没杀过人？
　　“嗯，我没杀过人的。所以说，你一上来就给我一个杀人的任务，会不会有些太...”
　　要让菲一个生活在地球上面法治社会的人突然去杀人，而且还是大开杀戒的那种。她实在是接受不了。虽然她知道自己现在是在异世界，异世界就是这种弱肉强食的世界，只有强大的力量，才能在这个世界占有一片天地。
　　“没关系。无论是谁都有过第一次杀人的时候，只要你经历过了第一次杀人，你就对这种事情没什么抵触感了。”
　　凯拍了拍菲的肩膀。想当初自己第一次杀人的时候，也是紧张和害怕的要死。然而就是那样还是个毛头小子的自己，现在都已经成为一位合格的杀手了。所以说，无论是谁，只要能够跨出杀人的第一步，后面的那些事情就容易的多了。
　　“可是...我就是有点不太想杀人，最起码不想亲自动手杀人。所以...能不能给我一些别的工作。如果是其他的工作的话，我想我应该没问题的，只有杀人这个...抱歉，我实在是接受不了。”
　　菲还是想着拒绝这一次的工作，这杀人的工作啊，十分的珍贵，应该让其他的人先去干。
　　“没有关系的，你不用紧张。到了该出手的时候，你就不会紧张了，脑海里面会留下的，只有杀人的快感而已。”
　　凯还是坚持认为菲只不过是对于第一次杀人感到紧张罢了。只要能够顺利的完成第一次的杀人，后面其他的事情都会很好办的。
　　“可是我...”
　　“好了，我现在要出去一趟了。你最好待在这个旅馆里面别动。廷达杰尔这里有教会的人员，万一你出去闲逛被他们闻到了魔女的芳香的话，你就完蛋了。”
　　凯打断了菲的话，他现在可没有时间在这里和菲浪费时间，只要度过了今晚，那就没问题了。
　　“我知道了。不过，回来的时候，能帮我带一些食物吗？还有如果有书的话，也能帮我带几本回来吗？”
　　如果让自己就保持清醒的意识待在这旅馆里面的话，自己肯定会无聊透顶的。无论是吃东西也好还是看书也好，只要能够转移自己注意力的东西就好。
　　“我知道了，你的要求我会尽量满足的。那我就出去了，你自己在房间里面好好待着，无论是谁敲门，你都不要开门。明白了吗？”
　　“好好，我明白了我明白了。所以说你就去办你的事情去吧。”
　　菲不耐烦的推着凯，把他推了出去然后关上了房间的门。
　　“呀嘞呀嘞，明明她是我的奴隶的来着，为什么我会被她这样对待啊。”
　　凯回想着刚才菲对自己做的那些事情，那根本不像是一个奴隶会对主人做出来的事情。反倒是像已经认识多年的同伴才会做出来的事情。
　　算了，自己想这么多干什么，还是干正事去要紧。凯这么想着，回到了黑市找到了伽古。
　　“伽古，你现在还做那些情报商的工作么？”
　　“怎么了？老哥。突然问我这个问题。”
　　伽古一脸严肃的表情，自己过去在身为给人干脏活之前，也还当过一段时间的情报商。在黑市里面，情报也算是比较值钱的货物了。
　　“我想跟你打听一下，关于摩根家族的情报。”
　　摩根家族，也就是凯之前效忠的那个家族。在他还是很小的时候，他就在孤儿院里面和其他的孩子一起被摩根家族收养作为他们家族的刺客存在，而当初跟着他一起被摩根家族收养的那些孩子们，最后能够和凯一样成为家族刺客的，也就只有寥寥无几的几个人。
　　而自己本来是那么的服从着他们，心甘情愿的为他们干了那么多的脏活。到头来他们却像不需要的垃圾一样，把自己随心所欲的给舍弃了。如果不是恰好在那个时候自己被菲所救，自己绝对会死。
　　自己对于菲的救命之恩已经用自己的钱替她赎身来报了。接下来该报的，就是自己对摩根家族的仇了。
　　“摩根家族？那可有点不好办啊。他们家的情报可不好打探到。”
　　关于摩根家族的名字，伽古也曾经听说过他们的名字，那可是在奥克斯里面相当有名的贵族呢。凯曾经不是还为这个家族做事的嘛？如果是对于摩根家族的了解，应该没有人比他还清楚。
　　而且摩根家族，那个家族可是令人闻风丧胆的家族。要是有哪位不长眼的家伙惹上了他们，那个人除非能够逃到平行宇宙去，否则那个人只要还在这个世界上，就绝对逃不出摩根家族的手掌心。几乎所有的情报商都不敢去打探那个家族的事情。
　　“果然是这样啊。那就算了，我也不想太为难你了。再见了。”
　　自己早就应该想到的，摩根家族的情报绝对不是那么容易打探到的。毕竟世界上也没有人比自己更了解他们了。
　　也正是因为了解了家族里面的情报，凯现在才会这么苦恼。家族的防御可以是滴水不漏，别说是一个想要偷偷潜入的刺客，哪怕是一只老鼠都也想活着进去。而自己手里面的这些武器又根本不足以正面和摩根家族战斗。
　　“只能借助她的力量了吗？”
　　虽然有些不太愿意承认，但是凯在这个时候还是必须要承认一下。魔女的力量确实是一种非常棒的东西，不用携带任何的东西，仅仅只是依靠自己的魔法，就可以轻而易举的摧毁一个城市，做到自己根本做不到的事情。
　　但是现在又有个新的问题摆在凯的眼前。那就是菲不愿意去伤害人类。明明都已经是一个魔女了，还在那里说什么不愿意伤害人类的肯定是假话。世界上怎么可能会有魔女的手上没有几条人命？根本不可能的吧。
　　虽然不知道菲为什么要对着自己撒这样的谎。但是这一次自己必须要借助她的力量，才能够完成对摩根家族的复仇。
　　“说起来，肚子有点饿了啊。”
　　在回去的路上，凯闻着路边一家烧烤店的香气，肚子也开始不争气的叫了起来。说起来自己到现在还是什么东西都没有吃的状态。干脆买一点吃的回去好了，正好给那个家伙也带一点。
　　“我回来了。你在做什么呢？”
　　带着自己买好的这些烧烤食物回到了现在暂住的旅馆。刚打开房间的门，就发现菲坐在书桌前看书。
　　“我在做什么？这不是很明显的事情吗？我在看书啊。要是什么事情都不做的话，那岂不是太无聊了吗？所以说我就去前台那里找柜员那里借了一本小说过来看一看。”
　　“噢……啊？等一等。我之前是怎么和你说的来着？我不是说让你尽量不要离开房间的吗？”
　　凯突然想起来自己之前是有这样交代过他的来着，但是她却不听自己的命令，擅自的离开了房间跑到前台那里借了一本书回来。
　　“就算你这么说……让我这样一人待在房间里面，不觉得太残忍了吗？让我感到无聊的话，我可是会很难受的。”
　　菲一副可怜包包的表情，看着凯。让自己这么一个生活在21世纪的灵魂待在这样一个没有手机，电脑的房间，自己怎么可能坐的住啊。
　　当然，菲这句话在凯这个异世界本地人的耳朵里面却变成了不一样的意思。
　　【要是让我感到无聊的话，我说不定会难受到发疯，把整座旅馆炸掉这也说不定哦。】
　　一想到这个魔女可能会因为感到无聊而炸掉这个旅馆。凯瞬间就惊出了一身冷汗。对啊，自己怎么就给忘记了呢。魔女最不能忍受的就是无聊，要是让她们跟着无聊的话，她们说不定会做出什么无厘头的事情出来。看来自己以后在离开的时候，也必须要想办法让菲这个魔女感到不无聊才行。
　　“好香的味道，这是什么东西啊？看起来好像是烤肉一样的东西。”
　　从烤肉袋子里面飘出了肉香味，吸引了菲的注意。看了一下凯手里面的那个袋子里面放着一些竹签。毫无疑问，那应该是烤肉之类的东西了。这个男人居然还给自己买的烤肉吗？真的是太棒了，果然自己跟着他是正确的选择。
　　“啊……因为路上的时候肚子有一些饿了，所以就顺路买了一些回来准备享用的。你要吃吗？要吃的话就一起过来吃吧，刚好买的有多的份。”
　　“真的吗？那就谢谢你了，我就不客气了！”
　　菲还真就毫不客气的伸出自己的手，从里面拿出一串烤肉放进自己的嘴巴里面。
　　“嗯姆！太好吃了，太好吃了，这个烤肉真是太好吃了！这个肉到底是什么肉啊？怎么会这么的q弹？我从来没有吃过这么好吃的肉，简直就是入口即化的程度啊。”
　　品尝着这个异世界的料理，菲对于这个烤肉可以说是赞不绝口。实在是太棒了，这个烤肉简直完爆地球上面的烧烤好几条街了，不对，应该是好几个星球了才对。
　　“啊……就算你这么说。这就是从街边随便买来的烤肉啊。”
　　看着菲表现出来的这个反应，凯直接被她给整的不会了。这个魔女至今为止到底过的都是一些什么样的生活啊？居然就连路边一家普通的烤肉串都可以说出这么多的话。
　　总感觉自己捡到的这个魔女，好像不是一般的魔女啊？

第22章 22.魔女如果被看到身体的话会怎样？
　　“啊对了。这是我买下你的时候，从波克那里拿到的，你的私人物品。话说你也还真是...连自己的换洗衣物都没准备好，居然就敢一个人跑出来。”
　　凯拿出一个袋子递给菲。这里面装的东西自己已经检查过了，本来还以为里面会有菲的私人衣物什么的，结果打开一看，里面除了一些可怜的物资之外，就剩下一封介绍信了。至于那个信，自己也看了一下，大概就是一封介绍信，是让菲去廷达杰尔找一个叫做雷的男人来着。
　　该说写那个介绍信的人对于廷达杰尔的环境一无所知呢？还是说菲自然有路子去找那个叫做雷蒙的男人呢？总之廷达杰尔这里也是有教会的，不利于魔女在这个城市里面行动。菲要是擅自闯入这个城市的话，身上的魔女特有的香味很快就会暴露出来，从而被这座城市的教会成员狩猎掉。
　　“喔，我的东西，我还以为都已经不会给我了呢。话说你，居然敢偷看女孩子的行李，这对于女孩子来说可是会减好感度的行为，以后必须要好好注意才行啊。”
　　话说完，菲捂住了自己的嘴巴。
　　自己刚才说了什么？这是自己一个男人会说出来的话吗？不对劲啊，自己难不成开始被这个身体影响了吗？菲的这个异常也没有被凯察觉到。
　　“什么女孩子的好感度。我可是打算终身未婚的。毕竟杀手这个行业，你也知道的吧。今朝有酒今朝醉，不知道什么时候就会死呢，我可没打算结婚成家立业生活到老的打算。”
　　什么女孩子的好感度，简直无聊至极。自己才不会在意那样的东西，自己现在在意的事情，只有向摩根家族复仇，只有这个。至于其他的事情？那等自己复仇结束了再去考虑吧。
　　“那你还真是可悲啊。明明身体还挺结实的，老实说如果你去参加什么相亲大会的话，说不定光凭你这个强壮的身体能够给很多的女孩子一股安全感呢。不过话又说回来，你的这个神情实在是太凶狠了，恐怕女孩子基本上都会被你一眼给吓跑吧。特别是你右眼的那道疤。怎么样？要不要我来帮你把这道疤给消除掉呢？”
　　菲伸出自己的手，准备使用治疗术来将凯脸上的疤痕用自己的魔法消去。但是下一秒她的手就被凯用相当大的力度给抓住，阻止了她的魔法。
　　“不好意思，这个就算了。我不是和你说过了吗？我是个莫得感情的杀手，干这一行，自然是要表情凶恶一点才好。虽然也不是没有那种温和表情的杀手，但是那种温和表情，我很显然是做不来的。所以我还是保持现状就好。你也是，别太给我肆意妄为了啊，别忘记了，你现在可还是我的奴隶呢。”
　　看着这个魔女没大没小的样子，凯也有点生气。自己好歹也是她的主人啊，怎么菲就没有一点奴隶的样子呢？她就不明白现在自己的立场吗！
　　“嗯嗯，我知道哦，现在的我是凯大哥的奴隶。然后呢？难道凯大哥想要对身为奴隶的我做一些不可描述的事情吗？别看我这样，其实我还是...”
　　菲赶紧捂着自己的嘴巴。不知道怎么的，自己现在好像性格变得越来越不像自己了。自己虽然以前也是会说骚话，但是也不会这样啊。
　　“你怎么了？捂着嘴巴做什么？难不成刚才吃的这些烤肉让你感到不舒服了吗？”
　　看到菲捂着嘴巴蹲在自己的地上，凯看着摆放在桌子上面的烤肉。拿起其中一串闻了一下，没闻出什么奇怪的味道啊。肉的香气还是那么的令人陶醉。
　　“不，没什么，不是烤肉的问题。只不过是我有点...算了，我还是少说话吧。”
　　意识到自己开口以后就会不受控制的开始说出一些不符合自己的骚话。菲决定自己还是从今往后尽量少开口比较好。
　　“到底出什么问题了？有什么事情就和我说，我会尽量帮你解决的。”
　　除了自己现在身为菲的主人这个身份之外，自己现在可是还亏欠菲一些救命之恩。因此菲要是出现什么需要自己的地方，凯还是会好好照顾她的。
　　“没问题的。你先吃烤肉吧，我去睡一会。正好我好长时间都没在这么柔软的床上好好的睡觉了。啊，先跟你说好，你可不能回头啊，魔女的身体可是很重要的资产，要是被别人看见了啊，那可是会引发很不得了的事情呢。”
　　“哦？会引发什么不得了的事情呢？你说说看？”
　　凯倒是对于魔女们的世界也有了那么一点兴趣。要是魔女的果体被别人看见的话，到底会发生什么不得了的事情？
　　“如果魔女的身体被别人看见的话啊，那么魔女就必须要杀死那个人。”
　　“哇，那确实是不得了的事情。我可不想被你给杀了，你还是赶紧脱衣服上床睡觉去吧。”
　　听到了后果以后，凯点点头。这确实可以称得上不得了的事情。魔女的战斗力可是非同小可的，要是被魔女盯上猎杀的，那个人肯定会相当不好过的。
　　“我还没说完呢。魔女的身体如果被别人看见的话，魔女就必须要杀死那个人，或者...爱上那个人。”
　　“咳咳咳！！！”
　　大概是菲的这句话太过雷人，还在吃烤肉的凯直接被她这句话给吓得呛到了，不停的咳嗽着。
　　要么杀死那个人？要么爱上那个人？魔女的规矩未免也太扯淡了吧！
　　“果然是这样的反应啊。嗯，果然你是个很有意思的人呢。”
　　看着凯锤着自己的胸一边喝水来缓解自己的难受。菲感觉很是满意。这个反应，实在是太好玩了。
　　“有意思个屁啊！我可不觉得你们魔女的这个规矩很有意思。还有你要是像脱衣服睡觉的话就搞快点。我可不想这样一直坐在桌子面对着墙壁。”
　　凯大声呵斥菲。这个魔女，居然会觉得自己的反应有意思？
　　别开玩笑了！自己可是从小就生活在黑暗世界的杀手，是只能生活黑暗世界的存在，自然是只能消失在黑暗世界的存在。和其他人谈笑风生什么的，自己怎么可能做得到啊。

第23章 23.这个魔女果然脑子有问题吧
　　不得不承认，菲在某个方面很有天赋，比如说让人抓狂这个方面。凯从来没有这么抓狂过。
　　要问为什么的话...菲这个家伙睡觉就睡觉吧。这家伙脱光了衣服睡是几个意思啊？脱光了睡也就算了，起码把被子好好的盖上吧。连被子都不肯好好的盖，那美妙的身躯有一大半都是暴露在空气之中的。
　　凯可以保证，如果不是自己早就已经经受过美人计这样的训练对女人的身体有了一定程度免疫力。就菲这个极其差劲的睡相，早就已经被透了二十遍以上了，还是不带重样的那种。
　　“好好盖上被子啊，你这样睡，会着凉的。”
　　凯一边嘀咕着一边好好的把被子给菲盖上。虽然菲刚才说过魔女的果体要是被别人看见了，那么那个魔女必须要杀了对方或者爱上对方。不过那也只是建立在魔女本人还保持着清醒的情况。
　　【只要不被发现就不算是犯罪。】————奈亚子
　　“我也稍微睡一会好了。话说这家伙刚才看得什么书来着？我看看...王国历史？有没有搞错啊。”
　　凯看着菲看得津津有味的那本书，打死都想不到居然会是一个历史书。这个魔女居然看着历史书都能看得那么专注的吗？
　　算了，自己纠结那么多做什么。还是去睡一会好了，自己也好长时间没有好好的休息了。
　　眼睛一闭，进入梦乡。再一次醒来，时间已经到了晚上了。
　　“嗯？都已经晚上了啊。我这也睡得太久了吧。”
　　揉着自己的眼睛，凯从床上坐起来。自己好长时间没有睡得这么久了。居然睡了4个小时，还好这次是在休息中而不是在什么任务中。睡了四个小时，这在任务中可是足以致命的时间了。
　　“你醒了啊？看你睡得那么香，就没喊你起来。”
　　坐在书桌那里看书的菲听见身后的动静，转头看了一下。果然是凯醒过来了。
　　“啊...没事没事。嗯？”
　　凯一开始还没反应过来，本能的和菲打了个招呼。
　　但是打完了招呼他才发现了一个很严重的问题。菲是什么时候醒过来的？什么时候起来的？自己居然完全没有察觉到！这不应该啊，身为杀手的自己对于周围的环境可是很敏锐的才对，以前执行任务的时候，哪怕是一个蚊子扇动翅膀的声音自己都不会放过。但是为什么....为什么现在自己的感觉会退步成现在这样。
　　“怎么了嘛？你的脸色不怎么对劲哦。要不要让我看看？”
　　菲伸出手捧着凯的脸，看着他那并不健康的脸色。凯愣住了大概两秒钟左右的时间，马上拍掉了菲的手。
　　“我没事的，你不用担心我。”
　　“真的没事吗？看你刚才的表情，好像人都傻掉了一样。”
　　“那不是当然的嘛！被一个魔女这样近距离摸着自己的脸，无论是谁都会傻掉的吧。”
　　当然凯刚才愣住的原因并不只是因为这个。更多的还是因为菲的举动，要知道她可是自己从黑市那里买回来的奴隶。一般奴隶对于主人的话是绝对不会做出这种亲密的行为的。
　　该死，果然魔女的脑回路根本不能用一般人的脑子去想啊，就算自己是异于常人的杀手，也根本猜不透这些魔女的脑回路和思考模式。
　　“是这样的吗？我觉得是很平常的一件事情来着。”
　　菲看着自己的手，被魔女摸着脸，就这么的稀奇吗？
　　“这种事情先放到一边去吧。晚上了，你肚子饿不饿？要不要一起出去吃一顿？”
　　“可以的吗？！我要去我要去！”
　　菲举起自己的手大声喊着。像一个六岁的小孩子一样。
　　“想去的话就给我保持安静，还有，以后和我说话的时候也要尽量压低声音，明白吗？”
　　真是搞不懂这个魔女，为什么她到了这种程度还能这么乐观啊。真是的，自己都已经有些嫉妒她的乐观了。
　　“好，我明白了。”
　　“明白了就好，那我们走吧。”
　　打开房门，凯带着菲离开了房间来到了外面的夜市。
　　“哇，这就是廷达杰尔的夜市吗？看起来挺热闹的啊。”
　　“我说你啊。走路的时候给我好好看着前面好不好。不要给我突然停下来啊。”
　　刚带着菲出来不到三分钟，凯马上就后悔了带着菲出来逛街的这个决定。因为菲现在就像是一个没有见过世面的乡下人一样，对于这个城市的一切都充满了好奇。以至于凯不得不在她身上操心，生怕她跑丢了。
　　“好好。话说回来啊，为什么晚上可以带着我出来啊？”
　　菲一脸好奇，明明白天的时候凯还和自己特意交代过不要让自己离开房间的。但是到了晚上，凯居然破天荒的带着她一起出来了。
　　“因为到了晚上的话，教会的人就会进入防御模式。所以晚上才能带着你一起出来。”
　　“防御模式？”
　　“不知道吗？明明是个魔女，却不知道教会的行动方式？”
　　“不知道啊。能和我说一下嘛？”
　　“真的假的？你到底是怎么活到现在啊...”
　　吐槽归吐槽，凯还是好好地给菲解释了一下教会的行动模式。
　　在白天的时候，教会是狩猎模式，城里面大部分都会有教会的人进行城市的检查工作，负责调查城市居民的状态。同时要是在街上发现了魔女的话，就会对那些魔女进行狩猎。也正是因为如此，凯白天带着菲回去的时候都会特意走了很远的路，甚至还有几条路是交错在一起的。目的就是为了扰乱教会人员的跟踪，这样一来对方会迷失接下来的道路，从而放弃追踪。
　　而到了晚上，教会就会进入防守模式。晚上的时候大部分人都会进入休息，教会的人也会主要待在教堂里面，而城市里面就算有魔女，只要那些魔女不捅出什么惊天大篓子出来，教会对她们也是睁一只眼闭一只眼。
　　“原来如此。是这样啊，学到了。”
　　菲点点头，看来自己以后如果要在这个世界生存下去的话，就必须要尽可能的在晚上活动了才行。不过白天不能出门，只能待在房间里面的话，一日三餐可就有些不好对付了啊。

第24章 24.魔女的食量可是很恐怖的
　　据说魔女们的食量和她们体内的魔力是挂钩的。如果魔女的体内魔力越少，她们会吃得越多。
　　虽然说这一点凯从之前刚刚买下她去吃饭的时候就已经见证到了。但是现在看着菲坐在自己的对面胡吃海喝，甚至刚刚上桌的炒饭，还不到半分钟就被她一扫而空了。
　　凯再一次清楚的认识到了缺少魔力的魔女的食量是多么恐怖的事情。
　　如果不是知道面前的菲是一个魔女的话。凯看着她的这副吃相肯定会说一句你难道是猪吗？
　　“你现在吃饱了没有？”
　　眼瞅着菲当着自己的面吃掉了七份炒饭，20串羊肉串，32串猪肉串。还有两块鲜虾披萨。凯觉得她应该已经吃的差不多了。都已经吃了这么多的食物了，体内的魔力应该恢复的差不多了才对。
　　“嗯。确实吃的差不多有个七分饱了。晚饭不能吃太多，所以说就先这样吧。”
　　菲摸了一下自己的肚子，然后又拿起旁边桌子上面的牙签挑着牙齿之间的缝隙。把卡在里面的肉挑出来。
　　而凯在听见了这一句话以后，陷入了沉思。你都已经吃了这么多的食物了，你还在那里好意思说晚饭不能吃太多吗？而且吃了这么多，居然还只是吃了一个七分饱？这个魔女到底能够吸收多少的魔力啊？
　　而且不知道是不是自己的错觉，总感觉自己买下来的不是一个奴隶而是一个祖宗。
　　“既然吃完了，那我们就先回去吧。”
　　凯早就已经填饱了肚子，如果不是非要等着菲吃完的话，他早就一个人先回去了。
　　“诶？这么快就回去了吗？明明现在距离睡觉时间还很早吧。难得都出来一趟了，不如在外面好好的逛一逛吧。”
　　菲倒是还不想就这么早的回去。开玩笑，这可是真正的异世界之夜啊，想想自己来到这个世界的第1个晚上，只能待在一个贫穷的小山村里面。
　　现在自己好不容易来到了繁华的大都市，自己不好好的享受一下，怎么可以呢？
　　而且凯之前不是也和自己说过了吗？晚上的时候是可以在城镇里面自由活动的，因为教会的人员晚上只会待在教堂里面。
　　那也就是说只要自己不会脑抽去教堂那边招惹他们就是安全的。
　　“我说你啊。你还不清楚自己现在的情况吗？”
　　“什么现在的情况？难道现在是很危险的情况吗？”
　　菲眨了眨眼睛，完全不明白凯刚才那句话到底是什么意思。
　　“你可是我的奴隶。我是你的主人。这个情况你应该明白吧。”
　　“嗯。这个情况我还是知道的，然后呢？”
　　“然后你个大头鬼啊，你可是我的奴隶啊，我是你的主人。那么你就必须要服从身为主人的我的命令。还是说你想让我强行让你我带着你回去？”
　　现在的话。凯和菲之间是存在着奴隶契约的。大不了凯可以强行使用契约来让菲跟着自己一起回去。
　　“哎？就没有第3个选项吗？老兄，你要知道，现在的选择题一般都会给你4个以上的选项的。如果只有两个选项的话，很容易会被别人蒙到正确答案的，知道吗？”
　　“你是不是以为我现在和你开玩笑？”
　　好吧，看起来菲在这种时候和他开的玩笑，并没有让他感到好笑。
　　“好吧好吧，我投降了，我跟你一起回去好了。”
　　反正作为别人的奴隶什么的。菲也是早就已经做好觉悟了。反正给别人当奴隶，总比自己一个人身无分文的在这个异世界流浪要好吧。最起码吃喝不愁啊。
　　“你知道就好。那就不要废话了，赶紧给我起来，跟着我一起回去。”
　　“好好好。走吧走吧，一起回去吧。”
　　菲只好站起身跟在凯身后，跟着他一起朝旅馆的方向回去。
　　“先稍微等一下，在回去之前还有一件事情要先去做。”
　　走着走着。凯突然就发现了旁边的一家服装店。如果自己穿着这一身回去的话，肯定会被家族的人发现的，所以说还是换一身衣服比较好。
　　而且自己买下来的这个魔女，她好像也没有替换的衣物，给她也买几件衣物好了。
　　“老板麻烦给她挑选两件合适的衣服，最好要那种方便行动的，不要太华丽的那种。”
　　和老板交代了两句以后。凯一个人自顾自的走到了男装区域，给自己挑选几身看起来让自己变得不太显眼的衣服。要知道做杀手这一行的，最重要的就是让自己融入人群，最好在平时还要表现出一副人畜无害的样子，让别人打死都想不到自己居然会是一个干杀手这样的脏活的人。
　　不过有一说一，自己这张凶狠的表情恐怕就已经让自己和融入人群这4个字没什么缘分了。啊，对了，顺带一提，人畜无害也是。
　　“嗯……客人。您确定是要给她挑出来不太显眼的衣服吗？”
　　服装店的老板打量了一下菲的脸庞和她的身材。
　　毫不夸张的说，这个女孩子肯定是一个美女。无论穿什么衣服都会相当显眼的那一种。如果是正常的人的话，肯定会选择给她挑选一身更加华丽的衣服才对啊。但是这个客人却偏偏让自己给这个女孩子选择一身不太显眼的衣服，还有那种不太会影响活动的衣服。这倒是有点为难自己了。
　　“我没有说错，给她选择一身不太显眼的衣服，要那种便于活动的那种。”
　　凯头也不回，就这样说着。
　　虽然都已经确认过一遍了，那也就是这样了，只能按照这个客人的要求来了。
　　“你好，请问你叫什么名字？”
　　在给这个女孩子挑选衣服之前，需要先问清楚这个女孩子的名字，不然的话老是称呼她为客人客人的也有些不太好。
　　“我的名字叫做菲。”
　　“好的。菲小姐。您先在这里坐着等我一会儿，我去给您挑选几件和你比较合身的不太显眼的衣服。”
　　看了一下菲的身体，服装店的老板马上就在脑海里面想象出了一个和她一模一样的建模，同时在脑海里面思索着，什么样的衣服穿在她身上会比较合身的同时能够掩盖住她的魅力，让她不再显眼。

第25章 25.我会带你去找那个男人的
　　“嗯。这身衣服的话应该就没有问题了。”
　　凯。在男装区域里面挑选了半天，最后还是选到了一套自己比较合身的衣服。上半身的夹克，无论是外面还是里面，都有充分的口袋，可以让自己在里面放一些东西。而且这一身衣服也不会妨碍自己的活动。可以说是自己理想中的衣服了。
　　自己这一边已经搞得差不多了，接下去看一看那个魔女那边怎么样了。
　　“喂，老板。之前拜托给你的事情准备的怎么样了？”
　　“早就已经准备好了，客人您看一看怎么样。”
　　服装店老板也是早就已经准备好了衣服。就等着这位客人出来看一看结果了。
　　“好的。那么她人呢？去哪里了？”
　　凯看了一下四周，愣是没有看见菲，不知道她跑到什么地方去了。
　　“菲的话，现在应该还在试衣间里面吧。我才刚刚把衣服交给她，让她在里面换上，应该过不了多长时间就会出来了。客人您先在外面稍微等上一会儿吧。来先喝一点水吧。”
　　“不用了，我就在这里等着就好。菲，你衣服换的怎么样了？你最好给我快一点。我可没有太多的时间陪着你一起浪费。”
　　凯坐在外面一边等待着，一边对着试衣间里面大声的喊着让菲抓紧时间换好衣服出来。
　　“我知道了。你先在外面稍微等一会儿吧。女孩子换衣服可是要花费很长时间了，这可是很重要的常识啊，老兄。”
　　“不许喊我老兄。你不要忘记了，你是我的奴隶，奴隶不许对主人没大没小。”
　　“好的好的，我知道了。凯哥。你就先在外面老老实实的等着吧，等我换好了衣服我就出去。”
　　菲也不敢继续和凯绕舌。拿着手里面的衣服就给自己套上。过去了大概三分钟左右，菲才顺利的从试衣间里面走了出来。
　　“怎么样？这一身衣服。穿在我的身上是不是特别的合适？”
　　菲看了一下自己现在这一身的新衣服。老实来说，这一身的衣服其实和自己并不是特别的合适。因为自己本来是一个美少女啊，但是现在却不得不穿上这样平庸的衣服，这要是被地球上面的阿宅看起来那肯定会来一句暴疹天物，同时大骂男主根本不知道该怎么好好对待妹子。这么漂亮的一个妹子居然就让她穿上这样平庸的衣服。
　　“嗯。看起来还算还不错。不过这样的你还是有些太过于显眼了，老板。就没有其他的衣服了吗？最好要那种能够降低她的魅力的衣服。”
　　虽然说这一身已经非常的平庸了，但是凯还是有些不太满意，因为现在的菲还是有些太过于引人注目了。
　　“客人，这已经没有办法了。我已经给这位小姐穿上了本店最平庸的衣服了。要是这样都不行的话，本店已经没有任何的办法了。”
　　老板这边也是一脸苦闷的表情，没有办法啊，菲这个女孩子本身的颜值就太高了，以至于就算给她穿上这些平庸的衣服，也根本压制不住她本身的颜值。导致她现在还是那么的引人注目闪闪发光。
　　“啊，那还真是一件麻烦的事情。”
　　凯看着这样的菲，默默的吐槽了一句。要是这个魔女能够不再这样引人注目的话那就好多了。不过自己也好像听说过能够当成魔女的都是美少女一般的存在。那要是这么说的话，魔女想要掩盖自己的颜值从根本上来说就是件不可能的事情。
　　算了算了反正已经尽可能的压制住她的颜值了。自己也不能太为难这个服装店的老板了。
　　“那就这样吧，老板，结账。啊对了，还有没有女士内衣？给这个家伙来几件内衣。”
　　“要买内衣啊？好的好的，我知道了，我现在就去给你们拿。小姐，先跟着我一起过来给你量一下身体的尺寸吧。”
　　服装店老板拉着菲一起走到了服装店的深处。凯这一次就不跟着过去了，毕竟这一次是要买内衣，自己这么一个大老爷们过去干什么呢？还是就在外面老老实实的呆着好了。
　　过去了大概15分钟左右，菲才选完了自己需要的内衣，回到了凯的身边。
　　“都已经搞定了吗？”
　　“都已经买完了。不过话说回来，你对我还真是挺好的啊，居然还会想着给我买内衣。”
　　“这没什么吧。毕竟你下午睡觉的时候，我都看见了你那光滑的屁股。你也真是的居然连内衣都不准备就跑出来了。该说你是心大还是你就是个傻女孩呢？”
　　“哎？不是…下午的时候你都已经看见了吗？难道说你为了能够看见我的身体。专门掀开了我的被子吗？”
　　听到凯刚才提到了自己的屁股，菲本能的用自己的手捂住了自己的屁股。难不成他在下午的时候还掀了自己的被子了吗？
　　“怎么可能会这样做啊！你就是做梦也给我按照基本法来啊！你这个二货！你以为是我想要看到你的屁股的吗！还有不是你在睡觉的时候你的睡相太差了都把被子自己给踢开了，让你的身体大半部分都暴露在空气之中，所以我才看见了。”
　　听到菲居然刚才那么污蔑自己，凯一时半会儿没有忍住情绪激动的这样呵斥着她。
　　“啊…原来是这样吗？那还真是不好意思啊，误会你了。”
　　菲摸着自己的脑袋，原来是因为自己睡觉的时候把被子给踹开了所以才会把自己的屁股暴露给他看啊。那看来以后自己必须要睡觉的时候注意一下了。
　　“你也知道就好。老板，结账了。”
　　“好嘞。”
　　付完了这一次购买衣服的费用以后。凯这一次是真的要带着菲一起回到他们居住的旅馆去了。
　　“那啥，老兄。难得晚上出来了一趟。要不帮我办一个事情呗？”
　　菲到了这个时候突然想起来自己的行李里面好像还有着那个大叔给自己的介绍信。让自己去找一个叫做雷蒙的男人。
　　“你是说去找那个叫做雷蒙的男人的事情，对吧？”
　　“是啊是啊。哎？老兄你是怎么知道的？我好像没和你说过这个事情的啊？”
　　“废话。在从波克那里拿到你的私人物品的时候我就检查过了你的行李，在那里看到了那封介绍信。你如果想去找人的话，我会带你过去找他的只不过不是现在。”

第26章 26.真要我去杀人啊？
　　“那你打算什么时候带我去找他？”
　　“等什么时候你帮我做完的事情，我就带你去找他。现在你还是我的奴隶，而现在的我也需要你的力量去帮我做某件事情。”
　　等自己利用这个魔女的力量完成了对家族的复仇以后，自己就会解除和菲之前的契约关系让她回归自由。到时候她想去做什么就随便她去做好了，反正也也和自己没有关系了。
　　“你应该不会是说让我去给你杀人吧？”
　　如果说有什么事情是凯需要自己去帮助他做的话，除了他之前和自己说过了杀人之外，菲想不出其他的可能性。
　　“没错，就是这个事情。等你帮我解决掉了这个事情，我就会解除和你之间的奴隶契约，给你自由。怎么样？这个交易是不是非常的划算？”
　　反正对于她们这些魔女来说，杀人这种事情肯定早就是家常便饭了吧。
　　“还是算了吧，我真的不想杀人。你就不能给我一个别的工作吗？杀人这种事情我真的做不来。”
　　就算猜到了这个事情。菲还是本人的抗拒杀人这个事情。自己再怎么说也好歹是一个生活在21世纪的文明人啊，杀人这种事情，自己怎么可能做得出来？
　　“不行。这个事情你必须做。因为我要向家族复仇，但是仅靠我一个人的力量是不行的，所以说必须需要你的帮助。”
　　要是菲不能够在家族的复仇中帮助自己的话，那次就买她回来，到底有什么意义？魔女可是拥有着非常强大的力量，要是这股强大的力量不能为自己所用的话，那自己还不如不把她买回来。
　　“可是要帮助你的话，也没必要一定要帮助你杀人吧？给我一些其他的工作不可以吗？”
　　“不可以。其他方面的事情自然会有其他方面的人来做。我之所以把你买回来，就是因为我看中了你强大的力量，明白了吧。为了向家族复仇，我需要你使用强调力量帮助我一起和他们复仇。”
　　“就算你这么说……要我去亲手杀人，这也实在是……”
　　就算被凯这样说了，菲也还是迟迟不愿意亲自动手去杀人。她还是从内心就抗拒着杀人这个事情，因为要是自己开始去杀人了，那自己就不再是自己了。
　　“你在那里装什么呢？明明都已经是一个魔女了，该不会说自己到现在是一个人都没有杀害过吧？”
　　凯对于菲的这个表现非常不满意。明明都是一个魔女了，还在那里装什么清纯呢？有人自己这样的人都知道处刑了十个魔女都有11个漏网之鱼。这句话就已经充分了，说明了魔女在这个世界上到底是多么可恶的存在。
　　“我真的是从来一个人都没有杀害过的。我可以发誓，我真的没有杀害过任何一个人。”
　　“少在那里骗人了。你跟我说你没有伤害过任何一个人，我才不信呢。总会延迟到了那一天的晚上，你必须跟着我一起去家族的宅那一边和我一些去向家族的人复仇。没有能够给你的另外一个选项。就是这样，到时候你就算不想跟着我一起去，你也必须跟着我一起去。”
　　凯才不会相信魔女的说辞，魔女的话从来不值得信任。把菲一个人丢在自己的后面，凯自己一个人快步往前面走去，不想在大街上和菲继续浪费时间了，
　　“为什么？为什么你不相信我？明明我说的都是实话啊……”
　　看着凯的背影，菲嘴巴里面不停的念叨着。明明自己从来没有伤害过任何一个人的，但是为什么为什么凯他不愿意相信自己的话呢？难道就因为自己现在使用的这个身体是一个魔女的身体吗？
　　“喂，你打算在那里待到什么时候？赶紧给我过来。”
　　走了一段路以后，凯着后面的菲距离自己有相当长的一段距离了。对着她大声的吼着，让她跟着自己一起过来。
　　“我知道了。”
　　就算知道自己现在不会被凯信任。菲现在也没有其他的选择，只能跟着凯一起回到了旅馆。在旅馆里面住了一个晚上。
　　第二天凯就带着菲退掉了旅馆的房间，回到了他们之前租住的那个豪宅。
　　“嗯。里面的家具都已经布置得差不多了，干的还是挺不错的嘛，”
　　凯看了一下现在这个庄园里面的布置，非常的符合自己的预期。果然像这种专业的事情还是交给专业的人来做比较好。
　　“嘿嘿，那是当然。毕竟我就是专门做这个的。既然事情都已经办妥了，那我就先走了啊。凯哥，以后要是有什么事情要找我的话，随时欢迎过来啊，我就在黑市那一边等着你们。”
　　“知道了，你先去吧。”
　　送走了崔斯特以后，凯带着菲住进了自己花重金租下的这个庄园。
　　“凯哥，有没有什么我需要帮忙做的事情？”
　　“没有，你就先到一边休息去吧，现在还没有到你出场的时间，等到了你出场的时间，我自然会带着你一起出去的。”
　　看来凯是铁了心要在某一天的晚上带着菲一起出去杀人了。这一点也让菲非常的难受，但是这又能怎么样呢？自己现在也没有其他的选择了啊。早知道这样自己当初还不如找一个比较安全的地方睡觉，这样一来自己也不会被那两个该死的奴隶商人给抓住了，也不会落得现在这样必须要去杀人的下场。
　　自从搬迁的这个庄园里面以后，凯整天就把自己所在的房间里面，不知道在计划着什么事情。把菲一个人晾在了这个庄园里面，感觉很是无聊的她只好在这个庄园里面四处的闲逛着，看一看这个庄园是什么样的构造。
　　“喔，这里是冷藏室吗？里面放了很多的食材啊。不过话说回来，感觉好冷啊。”
　　看着这里面这些丰盛的食材，菲觉得自己也必须要想办法给凯露两手才行，让他明白自己可不是只有力量这一方面强而已。自己能做的事情可是还有很多很多的。

第27章 27.你这料理技术不行啊
　　咚咚咚……
　　在厨房里面忙活了一阵以后，菲终于亲手的完成了自己在异世界的第一个料理。青椒肉丝。自己品尝了一下味道以后，感觉还是很不错的，最起码算的上是能吃的那种了。于是她也迫不及待的打算把自己做出来的这个料理去送给凯，让他来尝一尝，
　　“干什么啊？不知道我现在非常的忙吗？根本没有空来理你。”
　　凯打开了一个门缝，通过门缝看着外面的菲。自己现在可是还在计划着如何才能攻入家族的堡垒，把家族的主心骨全部干掉。
　　“那个……我刚刚做了一些吃的，你要不要来尝一下？一直把自己锁在房间里面，肯定肚子很饿的吧。所以说，来吃一点东西，补充一下体力吧，”
　　菲把自己做好的这一盘青椒肉丝放在他的面前，希望他可以接受自己的这个好意。
　　“不好意思，我不需要，我准备的有干粮，这个东西你自己拿去吃吧。”
　　没有给菲留下回答的时间，凯关上了房间的门，继续一个人在房间里面准备着自己的侵略计划。
　　“唔……”
　　被对方轻而易举的拒绝了自己的好意，菲受到了相当沉重的打击。要知道自己一个人为了能够顺利的做出来这一盘青椒肉丝可是吃了多少的苦头。毕竟自己以前可是一个不擅长做饭的男孩子啊！自己都为了他特意去做出了一盘青椒肉丝了，结果还是就这样被他轻而易举的拒绝掉了。果然凯就是一个大猪蹄子！
　　“算了算了，老娘辛辛苦苦做出来的青椒肉丝他不吃，那老娘就不亏待老娘自己了，老娘一个人全部把他们消灭了。”
　　浪费食物可是非常可耻的行为，为了避免浪费。菲一个人拿起筷子，把这一盘青椒肉丝全部消灭的干干净净，就连一点油水都没有剩下，盘子都被舔的干干净净的。
　　接下来的几天都是一样。凯把自己一个人关在房间里面继续想着如何才能够攻入家族的堡垒。菲还是在外面不断的磨练着自己的料理技术，然后去敲一敲门，问一问凯吃不吃。
　　一开始的时候凯的反应还是一样的，说自己有干粮就不需要了，然后关上的房门把菲拒之门外。
　　但是到了后面几天的时候，也许是因为他准备的干粮已经吃完了，又或许是因为他不在忍心拒绝菲的好意，居然肯尝一尝菲做出来的那些料理了，然后给她提出一些意见，让她进行改正，
　　“你这个西红柿炒蛋做的有些太咸了，下一次盐放的少一点。”
　　“你的这盘煎蛋放的油太多了，波士顿的城主都想派兵来攻打这道菜了。”
　　“你的这个鸡腿炸的还是不太行，里面完全没有炸熟，你看一看，这生的都快自己飞回卖鸡的雷德那边去了。”
　　“你这个菜做的是什么菜？你告诉我你这做的是什么菜？这还能叫菜吗？毫不夸张的讲。神父要是看到这个菜都得为这盘菜的食材们祈祷上三天三夜。希望他们在天国不会被这样糟蹋。”
　　话说回来，凯这个家伙不是一个杀手吗？怎么还会做饭的？
　　当菲把他的这个疑惑和凯说的时候。凯只是笑着跟她说了一句。
　　【一个合格的杀手，如果不会自己做饭的话，恐怕早就已经饿死在荒林野外了。你可不要小看我，其实我会的料理比你多的多。】
　　一开始的时候菲还有些不太相信，但是在凯真的在她面前露了两手以后，菲不得不相信了。凯这个家伙在料理方面也是吊打自己的水平。
　　也就是说自己想给他显摆自己其实是会做饭的这个想法在他面前完全就没有任何的意义。因为自己做饭的水平完全被他吊着打啊。
　　“啊……我到底是有什么方面是比他还要强的？”
　　菲躺在床上不停的翻滚着。自己愣是想不出来，自己到底除了在力量这个方面之外，还有什么方面是比他还要强的。
　　早知道这样自己之前在地球上面时候就不应该写书，而是去选择学一些其他专业的技能，这样的话，自己到了异世界也能够有充分的本领让自己活下去，而不是像现在这样除了用力量碾压别人，就是什么事情都不会了。
　　“难道我真的什么事情都不会了吗？”
　　菲看着天花板这么绝望的想着，难道自己真的就只能按照他所想的一样去杀人了吗？不行，自己必须要想一个办法拒绝去杀人才行啊。但是得想一个什么样的办法才行呢？凯看起来也不像是那么容易就能够改变主意的人。
　　“嗯……不行啊，完全想不出来了。我到底该怎么做啊。有没有谁可以告诉我啊！哆啦AV梦！”
　　想了半天，还是想不出一个合适的办法。菲只能在床上不停的滚来滚去，无能狂怒。自己的脑子怎么就这么没有用呢！
　　“你在这里鬼哭狼嚎什么呢？能不能给我安静一点，都打扰到我的构思了。”
　　也许是因为刚才菲在房间里面的大吼大叫，吵到了在另外一个房间的凯。打断了凯的思路，所以才会这么不满意的过来和她提意见，让她安静一些。
　　“好的，我明白了，打断你的构思，真的是非常不好意。”
　　“总而言之，你还是给我安静一点吧。”
　　和菲说完了这些事情，凯回到了自己的房间，继续构思着自己的进攻计划。
　　至于这几天为什么菲没有想着逃离凯的身边？答案很简单啊。她现在除了凯，还有谁可以依靠呢？没有人会接受她这个魔女的，魔女在这个世界就是人人喊打的存在。也就凯这个看上了自己力量的人，会在这里养着自己。所以说自己只能在这里待着了。
　　“好。终于全部制定完毕了，这个计划如果实行起来的话，应该是有很高的成功率的吧。”
　　过去了大概一个星期左右，凯终于完成了自己潜入家族去把家族的主心骨全部干掉的计划。依靠自己对于家族的堡垒的了解，这个计划的成功率应该是82％。不过再加上菲这个魔女的力量的话，这个计划这成功率就应该是99.9％了。
　　等着瞧吧，把我抛弃了的家族的人们啊，让你们好好的看一看，把我算计成这样的代价是什么。
　　“啊……今天的料好像又失败了啊。”
　　菲看着自己做出来的这个不知道是什么玩意的料理，只能默默的把它倒掉，然后准备下一轮的料理尝试。

第28章 28.车已经准备好了！
　　“你在这里做什么呢？话说回来，这是什么味道？你该不会做饭，又做出了什么黑暗料理吧？”
　　刚刚下楼，凯就闻到了一股刺鼻的味道，毫无疑问能够在这个庄园里面制造出这样气味的，除了那个正在厨房里面忙活着魔女之外就没有别人了。
　　“啊，被发现了啊。其实我想一个人尝试着磨练一下我的料理水平的。因为好不容易被你买下来了，我必须要做一些什么回报你才行啊。”
　　菲露出了尴尬而不失礼貌的微笑。现在自己的身份是凯的奴隶，那么自然是要学会一些奴隶应该做的事情。比如说洗衣做饭这样的小事，都是应该身为奴隶的自己去完成的才对。
　　“没有那个必要，如果你想着回报我的话，那么今天晚上你的机会就来了。”
　　“这是什么东西？”
　　看着凯把之前他定制的计划书递到自己的面前让自己看。菲一开始还没有明白他的意思。
　　“计划书。你先把这个东西给我看一遍，然后牢牢的记在你的脑子里面。今天晚上我们就出发。”
　　“出发？去什么地方啊？话说回来，这个东西你让我怎么记住啊？实在是太麻烦了。”
　　菲看看那个计划书，看着里面那些步骤，光是看着那些密密麻麻的字，菲就忍不住感到头大，她本来就不擅长学习，要是让自己把这些计划书里面的步骤全部背下来，那还不如杀了她算了。
　　“这个你就不用操心了，你只需要按照计划书上面的步骤记一下你所需要的事情就是了。剩下的事情就让我来做就好。”
　　“噢……那先稍微等一下，让我好好的看一看啊。不过这段时间我可不可以先问一个问题？”
　　“什么问题？你问吧。”
　　“这个计划书里面应该不会出现让我杀人的步骤吧？如果你要我杀人的话，我还是拒绝的。”
　　到了这个时候，菲还不忘记向凯提醒着自己是不会去杀人的，想让自己去杀人这种事情想着不要想。
　　“我知道的。你之前也说过你不会杀人，对吧？不过用你的力量把一些比较麻烦的人制服起来应该没有问题吧？”
　　要是这个魔女不想杀人的话，那自己就尊重她的意见，不让她杀人，但是所谓交换必须让她帮助自己去制服一些自己可能打不过的存在。
　　“嗯。如果只是制服对方的话，倒是没有问题，让我看一看啊。”
　　既然凯做出了让步，只是让自己去制服对方的话。菲也可以接受，反正只要不是自己去杀人就可以了。
　　详细的看了一下这个计划书，菲看的可以说是头皮发麻。凯到底是一个什么样的人啊？怎么会做出这么详细的计划？而且这些计划中的步骤实在是太多了，自己根本记不住啊。
　　“那啥，能给我一点时间吗？我脑子可能有一些不太好使。你给我这个计划收入可能需要好好的看一看，记下来我的步骤。”
　　要让自己短时间内期出这些步骤的话，实在是太为难自己了。必须要给自己一些时间才行。
　　“没有关系，今天晚上才出发，在那之前你有着充足的时间，可以好好的看一看这个计划书。还有一件事情，做糊的料理就不要放在房间里面的，赶紧给我扔出去啊。你难道就不觉得这个房间的味道非常难闻吗？”
　　凯看着被放在垃圾桶里面的那坨黑乎乎的料理，一脸嫌弃的拿出来，扔到了外面。
　　“味道很难闻吗？我不觉得啊？可能是因为我习惯了这个味道吧。”
　　“不可以习惯啊。像这种做失败的料理就不要放在房间里面，直接连着袋子一块给我扔到外面去，听明白了没有！”
　　“好的，好的。我明白了！那我就先去看一下这个计划书了。等到了晚上我会和你一起出去的。”
　　菲拿着这个计划书回到了自己的房间里面。看着这个铺满了密密麻麻文字的计划书，菲感觉这玩意实在是太为难自己了，到底谁能够把这些东西全部背下来啊。能够把这个东西全部背下来的人，在这个事情上根本就不存在的吧！
　　时间很快就来到了晚上，凯也如约而至，来到了菲的门口敲了敲门。
　　“你准备的怎么样了？计划书上面的步骤都给我背下来了吧？”
　　“嗯。我要做的那些事情都已经备好了。”
　　幸运的是，这个计划书虽然写的比较密密麻麻，但是当中大部分的事情都是凯要去完成的事情，而自己要去完成的事情其实也就不超过十件。这样一来，自己倒是能够轻松的把自己要做的事情全部背下来了。
　　“还好，既然都已经准备好的话，那我们就出发吧，马车已经准备好了。”
　　“马车？你说马车都已经准备好了，是吗！”
　　一听到马车这两个字，菲眼睛里面发出的诡异的光芒，情绪也变得非常激动。
　　毕竟那可是马车啊！自己可是从来没有坐过马车的，以前只能从电视剧或者书上才能看到马车这样的东西。现在难得自己有机会能够做一趟马车，怎么可能不激动。
　　当然这个激动也就仅仅只能持续非常短的一个时间。因为当她看见凯给自己准备的马车的时候，瞬间就失去了激动的感情，要不然为什么的话，这个马车实在太过于简陋了，而且没有看错的话，这个应该是装货的马车吧？为什么自己要坐这个马车呢？
　　“怎么了？你不上来吗？”
　　“不是。这个马车未免也太简陋了吧？就没有那种专门坐人用的马车吗？你这个明显是载货的马车吧。”
　　看着那个货物厢上面铺着的稻草，菲很难不表现出一点嫌弃的表情。
　　“因为是用一次就打算扔的东西，所以我就买了一个比较便宜的回来。这样就算扔了也不心疼。而且你不知道吗？拉货的马一般比拉人的马更能跑。所以我才会选择这辆载货使用的马车。”
　　“可是这个东西坐上去肯定很不舒服的吧。”
　　“有的坐已经很不错了，还是说你想就这样慢慢悠悠的走过去？”
　　“唔……算了算了。这一次就算了，反正就只有这一次。”
　　菲放弃了思考，坐上了这个货箱。
　　没想到自己的第一次马车体验之旅居然会这么糟糕的事情，真是够了啊，这个异世界。

第29章 29.找不到旅馆的话就只能借宿了
　　摩根家族的住宅位于另外一座城市，奥克斯的郊外。要从廷达杰尔这里前往奥克斯，就算是乘坐马车，也至少需要两天以上的时间。所以说在中途的时候必须要进行休息。
　　不过好在中途也可以去其他的城市逛一逛，看一看，就比如说他们现在所在的这个叫做格洛斯特的城市。
　　“喔。这个城市看起来很繁华的样子啊，居然有这么多的人来来往往的。廷达杰尔那里和这里根本就比不了啊。”
　　菲看着自己现在待的这个城市属实是小刀扎屁股，真是给我开了眼了。自己还以为异世界的城市就那个水平了，没想到居然还有这么繁华的城市存在，真是不可思议。
　　“我说你啊，不要忘记了我们是在做什么事情的，我们只不过是在这个城市休息而已，不是来这里逛街的。”
　　凯看着在旁边充满着好奇眼神的菲。一脸的不耐烦。虽然说他知道模拟的好奇心就是比一般人的人类要重上很多，但是却没想到居然会这么重。不过就是一个繁华危险的城市而已，居然就会引起她这样的兴趣。
　　“知道，知道，我当然知道啊，但是这里真的好好看啊，你看这边还有一条河诶。”
　　“只不过就是一条河而已，有什么好看的。不要在路边看来看去的，赶紧走了，今天太阳下山之前，我们必须要找到一家旅馆住宿。”
　　拉着菲的胳膊，凯一路带着他往前面快步走去。本来他们进这个城的时候就已经比较晚了，现在有时间在外面看来看去的，还不如早一点找到一个旅馆，然后住下来呢。
　　“我知道啦。你别这么拉扯我了，你又不知道女孩子的胳膊都是很纤细的嘛，万一你把我的手扯断了怎么办？”
　　“噗。”
　　听到刚才的话，就算是凯这样一般不会轻易笑出来的的杀手也实在是绷不住了，笑了出来。
　　一个魔女，一个令人闻风丧胆的魔女，居然在那里跟自己说自己的手臂可是很纤细的？这是什么地狱笑话吗？
　　“怎么了？我刚才说了什么好笑的话吗？”
　　菲歪着自己的小脑袋，完全搞不清楚刚才为什么凯会笑出来。不过有一说一，凯原来也是能够笑出来的吗？记得他之前好像和自己说过，他是不擅长笑的，但是刚才他明明就这样笑了，而且笑的还非常好看。
　　真是不明白啊，明明能笑的这么好看的人，为什么会不喜欢笑呢？
　　“没什么。不用在意，赶紧走吧，我不会拉着你了，但是你也必须给我走快一点，明白了没有？否则的话我不介意使用契约来强行控制你。”
　　“好好好，我明白了，明白了。”
　　菲也不敢继续废话，加快了自己的脚步，跟在凯的身后和他一起寻找今晚能够住宿的旅馆。
　　但是很不幸的是……
　　“非常不好意思，我们这里已经满员了，实在是住不下了，真的是非常不好意思。”
　　“没有关系，哪怕是马房也是可以的。”
　　“不行的，不行的。马房也已经注满了。我们这里真的是不可以再住了，真的是非常不好意思。”
　　……
　　“我们这边也没有房间了，哪怕是马棚也已经没有空位了。非常不好意思，你们还是去找别家的旅馆看一看吧。”
　　“我们这边也是一样的，已经没有空房间了，真的是非常不好意思。”
　　连续找了好几家，老板都是统一回复凯房间已经住满人了，根本住不下了。没有办法，他们两个现在只好暂时终止找旅馆的计划。现在耽误时机，还是先在外面吃一点东西，解决一下饥饿的问题。
　　“真是日了狗了，早知道会这样，就不应该来这个城市的。”
　　凯非常郁闷的喝了一口啤酒。早知道会这样，他还不如绕路去另外一个城市呢。
　　“难道说这个城市有什么特别之处吗？”
　　菲扒了一口碗里面的炒饭，好奇的看着凯。关于这个城市的自己了解的并不是很多，但是凯似乎对这个城市十分了解的样子。
　　“你之前不是还看了这个城市的，都还不明白吗？”
　　“完全不明白，这个城市到底有什么特别之处啊？可以告诉我吗？”
　　“算了算了，你要是不知道的话，我就告诉你好了。格洛斯特这个城市啊，是一个商业都市，每天都会有很多不同城市的商人来这里进行交易，也正是因为这样，这个城市才会看起来这么的繁华。”
　　“原来如此，是因为这样啊。”
　　菲恍然大悟，要是这样说的话，那么这个叫做格罗斯特的城市应该就是和自己熟悉的北上广深这四个城市一样了，在这个世界应该算是一线城市，所以才会这么的繁华。
　　当然期间这个城市这么的繁华，有一定会有一定的缺点，而这个所谓的缺点也就是晚上在这里住宿的人也会非常的多，以至于他们两个找了很多的旅馆都找不到住宿的地方。
　　“那我们两个接下来该怎么做？难不成今天晚上要住大街了吗？我可不想露宿呢。”
　　毕竟自己现在长得这么漂亮，要是自己睡在大街上面的话，说不定就哪个路过的流氓看着自己睡得这么深，就把自己给非礼了。要是这样的事情真的发生了，自己肯定会想着去自杀的。好不容易转身成了美少女的自己还没有爽个两把呢，就被路边的流浪汉给非礼了，这换谁谁能受得了啊！
　　“别说你不想露宿，我也不想露宿啊。但是我们两个必须得抓紧时间，找到今天晚上可以住下来的地方才行啊。”
　　凯放下杯子，拿起一串羊肉串，一口把羊肉全部咬了下来。现在没有时间在吃饭这件事情上能浪费了，必须要尽快消灭这些食物，然后出去寻找住宿地方才行啊。
　　“非常不好意思，请问两位是在寻找住宿的地方吗？”
　　就在他们两个还在那里加速消灭自己的这顿晚饭的时候，一个穿着服务生的女人走到了他们的桌旁，问他们两个是不是要住宿？
　　“嗯？”
　　凯抬起头打量了这个女人，这个女人应该是上了一定年龄的，原本光泽的皮肤上面也出现了一定的皱纹。看来这个女人应该是已经成家了的。
　　不过这些事情怎么样都好，问题在于她刚才和自己说话。
　　“没错，我们确实是需要寻找一个住宿的地方。难道说你有什么房源吗？”
　　“是的。如果两位不嫌弃的话，今天晚上可以去我家里面住。只不过环境有一些简陋，所以说住宿费就会比旅馆那些便宜一点，两位怎么样？今天晚上要不要去我家里面住呢？”
　　“嗯……”
　　听完了这个女人的话，凯仔细的打量的这个女人。如果要住进别人家里面去的话，必须要好好的确认一下有没有危险。而就凯目前对这个女人观察得出的结论来说，就是这个女人没有任何的危险。那么今天晚上去她家里面住也是可行的。
　　“行吧，今天晚上就打扰你们了。这是给你们的住宿费，不用找了。”
　　凯从钱袋里面拿出一块金币放在桌子上面，交给这个女人。
　　“这可不行。该找零钱的时候还是需要好好的找零钱才行。”
　　就算凯已经事先和这个女人说过了，不用找零钱了，但是这个女人还是十分固执的找了一些零钱给凯。
　　总而言之，就是在这样的情况下，今天晚上他们两个的住宿有着落了。

第30章 30.刘禹锡连夜删除陋室铭
　　在这个饭馆里面等了一段时间以后。那个女人也终于下班了。
　　“真是不好意思，让你们两位久等了。”
　　手里面一边拿着在下班的时候一起打包带回家的剩饭剩菜。女人一边不停地弯腰对着他们两个人道歉，毕竟要让客人等自己这么长的时间，自己真的是有些过意不去了。
　　“没关系的，反正这些事情对我们来说也算不上什么。走吧。”
　　凯倒是根本就不介意这些浪费的时间。反正决定都已经决定了。这么一点时间根本算不上什么。
　　当然这也仅仅只是对凯来说是这样的。对于菲这样的小魔女来说可就不是一般的浪费时间了。毕竟现在考试已经晚上10:30了啊，都已经这个时候了，女人才下班带着他们去住的地方。早知道这么晚才下班的话，自己就去其他地方转一转了。而不是像个傻子一样跟着铠在后门这里一直等着，等到了这么晚的时间。
　　“赶紧走吧，我现在只想找到一个睡觉的地方睡一觉。我的双腿现在在不停的颤抖着告诉着我，现在已经撑不下去了。”
　　菲一脸精疲力尽的表情。在这里等了这么长的时间，实在是太折磨她了。
　　“真的是非常不好意思。我现在带着两位客人去居住的地方。请两位跟着我一起过来吧。”
　　女人在前面带路。凯和菲他们两个跟在女人的身后穿过了这些繁华的都市来到了一些比较破旧的城区。
　　【看来是无论什么样的世界，无论什么样的城市都会存在着贫富差距啊。】
　　菲看着自己走着的现在这个街道，和之前所走的那个繁华街道比起来，现在这个街道根本就是破败不堪。甚至让菲都忍不住怀疑，会不会走着走着这个路就会突然塌下去。
　　凯这个异世界的本地人倒是对于这种环境已经见怪不怪了。毕竟在自己小的时候，也不是没有经历过这样的生活。
　　“嗯？怎么了？突然贴到我的背上。”
　　走着走着。菲突然像是看见什么非常不得了的东西一样。整个人就紧紧的贴在了凯的背上，不敢离开分毫。
　　“没什么，只不过是那边的一些家伙，他们的目光有一些吓人，让我感觉有些不舒服。”
　　菲一边躲在凯的身后一边用手指了指街道的对面。凯也顺着他手指的方向看着街道的对面。
　　在街道的对面，是一群散发着和下水道的脏老鼠一般气味的家伙。而那些家伙毫无疑问就把自己的目光放在了菲这样的绝世美少女身上。毕竟女人这种东西他们也不是没有见过，但是长得这么漂亮的女人，他们还是第一次见。这不得好好的过一把眼睛的瘾？
　　“没有必要在意那些家伙的目光。他们也仅仅只是敢看着你而已。不会对你做什么事情的。不过话说回来，你明明是一个魔女吧？居然会害怕那种家伙的目光？”
　　如果你在大街上面问一个普通人。一个拿刀的混混，和一个c级的魔女。哪个更加恐怖的话。相信大多数的人都会选择后者的。因为魔女就是这么的可怕。在魔女的面前，拿刀的混混可以说就和一个人畜无害的绵羊一样，是非常可爱的。
　　“没办法的啊，因为我就是不喜欢他们的目光，所以说先让我躲在你的身后吧。”
　　菲之前哪经历过这样的事情。自己虽然说变成这样的美少女，但是像是这样头一次背这么多不怀好意的目光给盯着看。自己无论如何都习惯不了的。
　　“好吧，随便你了。如果躲在我的背后能给你一种安全的感觉的话，那你就躲在我的后面吧。”
　　凯也懒得和菲计较那么多了。反正只要这个魔女能够帮助自己完成了自己的目的，那就无所谓了。
　　“两位看起来感情还是挺不错的嘛。”
　　刚好在这个时候，走在前面的女人突然冷不丁的这么吐槽了一句。让凯差点没有站稳，摔在了地上。
　　“不是，我和她不是那种关系的。你误会了。”
　　凯赶紧试图解释。自己和这个魔女可不是她想象的那种关系。倒不如说和一个魔女成为情侣？这种事情对于自己来说怎么可能？
　　我凯！
　　就是饿死！
　　死外面，从这里跳下去！
　　也不会和这个魔女成为情侣的！
　　“哎？两位原来不是那样的关系的吗？那还真是不好意思，因为刚才听见你们这句话，还以为你们是情侣关系呢。真的是非常不好意思，我误会了。”
　　女人这个时候才知道，他们两个原来不是情侣关系。不过不是情侣关系的话，都已经做出这样的行为了，应该也差不了多远了吧？反正以自己已经结婚的经验过来看。一个男人的后背如果能够给另外一个女人一些安全感的话。能不能个男人，就算不是那个女人的爱人，也不会差的太远了。
　　菲也没有多说什么，一路上继续躲在凯的后背后面。躲避着那些不怀好意的目光。跟着女人一起来到了他们的家。
　　“就是这里面了。环境可能会比较简陋，但是用来过夜的话，应该还是没有问题的。”
　　女人一边这么说着，一边打开了房间。给他们两个展示了一下他们两个今天晚上的住宿。
　　“嗯。没有关系，只要是能够睡觉的地方就可以。”
　　凯看了一下，这个房间除了比较简陋以外，没有任何的毛病。用来过夜的话，也确实是可以满足最低限度的需求。
　　但是对于菲来说就不一样了。在看见这个房间以后，她把自己的眼睛瞪得像牛蛋一样。
　　要是问为什么的话。这个房间可不仅仅只是捡漏而已啊。天花板那里甚至还有个大缺口啊，要是晚上在这个房间里面过夜的话，确实不会让风吹进来的吗？
　　毫不夸张的说，要是刘禹锡看见了这个房间，估计他都得连夜删除陋室铭了。
　　“要是两位客人觉得没有什么问题的话。我就先告辞了。”
　　女人把他们安排到了给他们安排的房间里面，然后就准备离开。
　　“稍微等一下，我想问一下。晚上有没有能够洗澡是地方？”
　　菲喊住了女主人。
　　再来到这个叫做格洛斯特的城市之前，他们两个可是一路乘坐着马车风吹日晒啊。自己那原本光滑的皮肤都被风给吹的干裂的不得了。自己还想着来到这个城市以后能够顺利着洗一个澡，清爽一下自己的皮肤的。而且今天晚上要是不洗澡的话，自己根本就对不起这副身体的这个皮肤啊。明明这么白嫩嫩，光溜溜的说。
　　“洗澡的地方吗？如果你有需要的话，我会给你安排的。”
　　女人稍微犹豫了一下，还是给菲安排一个可以洗澡的地方。
　　“好的，谢谢啦。”
　　总的来说，今天晚上注意可以洗一个澡了，终于可以好好的保养一下自己的皮肤了。

第31章 31.我冷！
　　穷人的生活，无论是在那个世界都是相当不好过的。菲现在算是彻底明白这句话的意义了。
　　本来以为异世界的生活质量比起地球还要更好一点的。不过现在菲看着这个被称之为洗澡盆的东西，陷入了沉思。
　　这是洗澡用的盆子吗？有没有搞错啊？这盆子都还会漏水的说，居然要拿这个盆子来洗澡？
　　如果还有其他的选择的话，菲肯定不会用这个盆子的。但是现在已经没有其他的办法了，要是今天再不洗个澡的话，菲感觉自己的皮肤明天肯定会因为长期的风吹日晒而干裂开的。
　　没办法了，大丈夫能屈能伸，不过就是一个会漏水的破木盆而已嘛，又不是不能用，奥利给干了！
　　用这个所谓的破木盆，菲久违的洗了一个澡。虽然说这个洗澡和她想象中的有很大的区别就是了。
　　洗完了澡，自然就是该去睡觉了。不过这个睡觉就...
　　“我说，凯...，我们晚上就睡这里吗？”
　　菲看着这堆铺在木板上面的稻草。难得自己好不容易把身体给洗香香了，结果自己要睡在这些干燥的稻草上面，实在是太为难她了。
　　“不然呢？”
　　凯悠闲地躺在这堆稻草上闭目养神。之前出任务的时候，自己还经历过比这个更加艰苦的环境。再说了，只不过是一堆稻草而已，比起硬邦邦的岩石，可要好太多了。
　　“呜...有点不太想睡稻草上面啊。要是有什柔软的床垫的话就好了啊。”
　　“你啊，身为魔女这么挑剔的吗？我可是听说魔女在风雨露宿方面可是有很强的能力来着。再说了，好不容易才找到这么一个过夜的地方已经很不容易了，你还是早点躺下来休息比较好，明天我们还要接着赶路呢。”
　　虽然不知道魔女那边的情况是不是这样的。但是之前凯也从一些途径听说过魔女们在野外生存的能力可是丝毫不弱于他们这些暗杀者的。像菲这么挑剔的魔女，他还是第一次看见，虽然他本来就是第一次和魔女这么亲密接触就是了。
　　“看来只能这样了。希望明天晚上有软绵绵的床给我睡吧。”
　　菲也明白现在不是给自己挑剔的时候了，没办法，大丈夫能屈能伸，奥利给，干了。
　　“话说回来，你不去洗个澡吗？之前一直都在赶路，风吹日晒的，要是长时间没有水来滋润肌肤的话，对皮肤来说会很不好的。”
　　“用不着，你以为我和你一样吗？随意的就把自己的四肢暴露在空气当中。”
　　面对菲的建议，凯拒绝了。和菲那身把自己的身材暴露出来的装束不一样，凯穿的装束可是严严实实的，身上的这些衣服都能够掩盖住自己的身体，避免太阳光直射自己的皮肤。所以就算到了现在，他的皮肤也不会感到难受。
　　“说起来，我就挺好奇了。你穿这么一身。你就不觉得热吗？”
　　看着凯身上这些厚重的装束，光是看着，菲感觉都要热晕过去了。但是凯居然还能够穿着这样的衣服行动自如，仿佛完全不会受到温度的影响一样。
　　“热肯定热。但是对我来说没什么大不了的。”
　　早在小时候经过训练时候，凯就已经被磨练出了即使在40度的高温之下也能够继续行动的身体。现在这点温度对他来说，那就是和普通的凉风没什么区别。
　　“是这样的吗？都已经晚上睡觉了，要不你还是把衣服脱下来比较好吧？睡觉的时候要是感觉热的话，会很难受的。”
　　“不需要。与其担心我你还是担心一下你自己吧。我可不打算养你一辈子的。在这次行动结束以后我就带你去找那个叫做雷蒙的家伙，然后我们的契约就结束了，你爱去什么鬼地方就去吧。”
　　“哎？居然要赶我走吗？太无情了吧老哥。你看我这么一个漂亮的美少女无依无靠的，好不容易找到了一个有钱的主人结果没过几天就被扔了，你不觉得她太可怜了吗？”
　　听到凯居然打算赶自己离开，菲马上装出一副可怜巴巴的表情。现在她有把握靠自己的这个表情来魅惑世界上99.93％的男人。
　　但是很可惜的是，凯恰好就是剩下的那0.07％的人。看着菲的表情，凯的内心毫无波澜甚至还想一脚把她踹开。
　　“如果是普通的女孩子的话我也许会觉得可怜。但是如果是魔女的话我不仅不会有丝毫的可怜，反而会觉得大快人心。”
　　“太过分了。为什么对魔女这么有偏见啊，魔女吃你家大米了啊？”
　　“你吃我的大米吃的还少吗！”
　　“啊，要是这么说的话确实是这样呢。但是，要是离开了你，我可就活不下去了，所以说还请务必不要抛弃我啊。老板。”
　　“到底要不要把你留在我的身边，那就要看你接下来的表现了。要是你的表现能够令我满意的话，把你留下来也不是不行。”
　　“真的吗？放心吧老板，我肯定会好好为你工作的，刀山火海在所不辞。啊，杀人的事情就算了，这个我真的做不来。”
　　“知道了。时候不早了，赶紧睡觉吧。明天早点起来。”
　　“嗯嗯。”
　　凯侧过身，背对着菲闭上了眼睛开始睡觉。菲也躺在他的身边，乖乖的睡觉。
　　......
　　“我说你啊，干嘛老是往我这边凑过来？是不是想趁着我睡觉的时候嘎我的腰子？”
　　长久以来的杀手生活让凯即便在睡觉的时候也会注意周围的环境，本来的话这么一个小破屋根本没什么需要注意的。
　　但是不知道为什么，菲在睡觉的时候居然会朝着他这边满满的爬过来。这可让凯对她有些警惕心了。
　　“冷啊...如果靠近你的话，说不定就能够暖和一点了。哈啾！”
　　菲抱着自己瑟瑟发抖的身子，指着天花板的那个洞。晚上的时候外面的风都通过这个洞吹过来了。凯因为身上有厚重的衣物掩盖所以没什么事情。
　　但是穿着单薄衣服的菲就挺不住了，冷的根本睡不着，没办法只好找自己的老板求救了。
　　“冷的话你不会自己生火吗？你不是会用火系魔法的吗？”
　　“会用是会用，但是我现在还控制不好，万一一个不小心把人家的房子烧了怎么办，所以只好和你抱团取暖了。凯哥，我想要一个温暖的抱抱。”
　　“滚。”
　　凯毫不客气的直接一脚把菲踹离了自己的身边，让自己大半夜的抱着一个魔女睡觉？那和让自己抱着一个定时炸弹睡觉有什么区别。
　　“呜呜呜，凯哥，我不行了，给我一个能够取暖的东西吧...”
　　“亚卡吗洗。把这个外套盖上，应该就可以了，赶紧给我睡觉。要是再给我多BB，我让你脑袋开花信不信。”
　　凯也有些受不了菲的骚扰了，脱下自己的外套丢给她。反正自己里面还有两件，这种寒风对自己构不成什么威胁。
　　有了凯的外套，菲确实感觉好了不少。裹着那件外套进入了梦乡之中...

第32章 32.凯哥牌床垫，魔女用了都说好
　　“好重...”
　　原本还在睡梦之中的凯感觉好像有什么东西压到了自己的身上，而且那个东西的重量还不轻，自己都被这个东西给压制的无法呼吸了。
　　不行了，必须要起来看看到底是什么东西压在自己身上了。被这股难受的感觉所推动，凯从睡梦中苏醒了过来，看看到底是什么东西压住了自己。
　　刚睁开自己的眼睛，映入眼帘的就是一头纯白的头发。这个头发实在是太白了，以至于凯在看到这些头发的时候还愣住了大概三秒钟左右的时间。然后才缓过神来，看着自己的身上。
　　菲现在抱着自己的身体，把自己的身体重量全部都压在了凯的身上。好家伙，难怪自己在梦里觉得都快被压得窒息而死了，重量全都在自己的上半身了，自己不会难受就怪了。
　　于是乎...凯毫不客气的抓起菲的双手，直接把她从自己的身上扔了出去。
　　“啊！好疼啊，你干什么啊，明明我睡得正香呢。”
　　被凯这样扔到墙壁上，菲自然会被惊醒。一脸不悦的看着凯，打扰了自己的美梦。知不知道女人的美梦是多么值钱的东西啊。不，那是无论多少的钱财都没办法换来的伟大的存在啊！
　　“你说我干什么。我倒想问问你啊。你这是干什么呢？本来我睡的正香的时候，突然就感觉到有什么非常沉重的东西压到我的身上来了，然后我就醒了，结果发现是你，就把你给扔出去了。说到底你们魔女的睡觉习惯都是这么奇怪的吗？”
　　菲是一脸不悦，凯同样也是心情不爽。看着罪魁祸首居然还好意思问自己要干什么，凯可是被她给气的够呛。
　　“啊...因为突然睡这个稻草感觉还是很不习惯，因为之前都睡习惯床了，所以想着要是有什么东西可以垫着的话就好了。但是这是别人的家，也不好出去打扰别人。所以我就把你当做床垫睡上去了。不过你的身体还真不错呢，作为床垫的质量可是相当优秀的，我刚睡上去不到五秒钟就进入梦乡了。啊，实在是太让我沉迷了。”
　　一边说着，菲还用自己的手指努力的想要描绘着自己所想的那个感觉，实在是太棒了啊，凯的身体作为床垫。
　　看到菲居然还如此认真的点评自己的身体作为床垫的合格程度。凯被她这些话给气的可是不轻。自己当初辛辛苦苦锻炼出来的身体，结果居然就这样被这个魔女当做床垫来使用了？岂可修啊！
　　“我的身体可不是为了给你当床垫存在的，你要是再敢给我睡上来的话，就别怪我不客气了。”
　　“哎？太绝情了吧。你知道吗？可不是什么人都有机会能够成为魔女的床垫的。你不仅有机会能够成为我的床垫，还有机会成为我特别喜欢的那个床垫，你应该感到荣幸才对。哎你怎么睡了？我刚才说的话你有没有听进去啊。”
　　菲好不容易把自己该说的那些话都说完了，结果发现凯早就已经躺下继续睡了，只能不甘心的走到他的身边躺下了。真是搞不懂这个家伙啊，明明自己现在是一个超绝的美少女来着，能够被一个美少女当做床垫，那不是无数阿宅的梦乡吗？为什么这个男人毫无波动呢？
　　难不成...这个男人...其实是个gay！！！
　　前世身为小说作者的菲一想到这个发展，不知道为什么突然就兴奋起来了，瞬间就开始在自己的脑海里面构思着一部gaygay的小说，越想越兴奋，然后她....一晚上就没睡着了。
　　“我说你啊，昨天晚上你到底干嘛去了？看你这个样子，昨天一晚上都没睡好啊。”
　　凯看着菲那副熊猫眼，放下了手里面的勺子。
　　“没什么，只是昨天想到了一些让我兴奋的事情而已，然后我太过兴奋了，就一个晚上没睡。”
　　菲一边打着哈欠一边往嘴边里面喂饭。这幅迷迷糊糊完全没睡醒的样子让凯很是担心，今天她这个样子到底能不能赶路啊？要不干脆在这里休息一天好了？
　　不不不。不行不行，只有那一天，家族的重要成员才会聚集在堡垒里面。要是晚了一天的话，那自己的计划可就落空了。无论如何都要带着她过去。
　　“下次别再这么干了。我们的时间可是非常宝贵的，能够休息的时候就要好好休息，不要想那些乱七八糟的事情。”
　　“是...”
　　在借宿的这户人家解决完了早饭，支付了早饭的费用。凯和他们的关系也就到此为止了，是时候该离开格洛斯特这个城市了。
　　“我说你啊，到底行不行啊？走路都这么晃晃悠悠的。别走着走着突然就摔倒了。喂你还真摔啊！”
　　看着走在前面突然摔倒在地上的菲，凯走到她的身旁把她抱起来。
　　“对不起...下次，我不会再犯这样的错误了。”
　　被凯放在自己的背上，菲用着自己最后的力气非常小声的说出了这句话。然后就失去了意识。
　　呀嘞呀嘞，这个魔女都已经这样的话，今天看来是没办法赶路了啊。没办法，今天在这个城市里面再好好地休息一天好了。不过后面就必须要连夜赶路也弥补这次浪费时间了。如果是早上这个时间的话，应该可以找到空闲的旅馆了吧。
　　......
　　早上的时候不少的旅客都退掉了房间，凯就很轻松的在一家还算豪华的旅馆住了下来。把菲放在软乎乎的大床上让她好好的睡一觉。自己则是坐在床边检查着自己的装备，一位合格的暗杀者，必须随时检查自己的装备情况，尽可能的避免任何的失误。暗杀这样的任务是非常危险的，一旦出了什么意外，自己就有可能会被反杀。就像那一次自己跳进了家族给自己设置的陷阱里面的时候。
　　因为昨天晚上构思故事导致没有睡好，再加上旅馆这里的环境非常的舒适。菲睡得非常的香甜。足足睡到了下午三点钟才苏醒过来。

第33章 33.果然你是肥猪魔女吧？
　　“嗯...睡得可真舒服。咦？这是哪里？”
　　菲一觉醒来，发现自己现在躺在一个陌生的房间里面。自己之前好像是走在路上突然摔倒了来着？
　　“你醒了？睡得可真久。你是不是肥猪魔女啊？”
　　凯在旁边无聊的清点着自己的子弹，听到后面的声音，看都不用看凯就知道，菲醒过来了。不过一觉睡了足足六个小时，这货果然是肥猪魔女吧，这么能睡。
　　“才不是嘞。我睡了多久啊？感觉现在浑身没劲啊，肚子也好饿的。”
　　菲摸着自己的肚子，感觉现在自己的身体没有一丁点的力气，必须要吃点东西来不成一下自己的体力才行啊。话说这个身体的体能也太差劲了吧，明明早上才吃过早饭的，怎么现在就饿了？难不成自己已经睡了一天一夜了吗？
　　“睡醒了就知道吃，果然是你就是肥猪魔女。给，我也猜到你醒来之后肚子差不多就会饿了，给你准备一点吃的。”
　　凯随手拿上自己出去吃午饭时给他带回来的红豆面包和纯牛奶，扔给了菲。
　　“喔，谢谢老板。老板大气，老板身体健康。”
　　看到凯贴心的给自己准备了食物，菲很是感动的祝福了他几句。
　　“你这到底都是从哪里学来的话啊...”
　　凯回头看着身后的菲，这个魔女到底是什么情况啊？和自己听说过的魔女的印象完全不一样啊。
　　“嗯....你还记得自己吃了多少颗大米吗？我反正早就已经忘记这些话是从哪里学来的了。”
　　“好好好，赶紧吃吧，吃完我们就要准备赶路了。现在的话，如果快一点的话，说不定在关门之前我们能够抵达伦蒂尼恩。”
　　考虑到现在不过才下午三点种，如果马车跑的够快的话，说不定就能够赶在城市闭门之前进入城市里面。
　　“好的，我明白了。”
　　菲也知道，因为自己昨天晚上犯的错误，今天已经浪费了很多的时间了，现在自己必须要尽快的弥补自己的过错。加快了自己的进食速度，三下五除二的就把这些红豆面包和牛奶全部解决完了。
　　“好了。搞定了，可以出发了。”
　　“嗯，那就出发吧。”
　　吃饱喝足，愉快的休息时间就这样的结束了。凯带着菲离开了这个旅馆，回到了他们的马车那里。驾着马车离开了格洛斯特。
　　“wow，这路真是够抖的，我的屁股啊，我的屁股在哀嚎着。凯，你就不可以开得慢一点吗？”
　　菲捂着自己的屁股发出了哀嚎。本来这个马车对于自己的屁股就不怎么友好，再加上现在他们走的这个路特别的抖，凯又开得那么快。三个因素叠加在一起，对菲的屁股造成了暴击伤害。让她痛苦不已，要知道美少女的屁股可是非常脆弱的啊。
　　“别在那里抱怨了，如果不是你昨天晚上没有睡好，导致今天浪费了太多的时间的话，我会开的这么快吗？就算你现在屁股非常的疼痛，你也必须给我忍耐住。”
　　实际上屁股痛苦的也不是只有菲一个人，凯同样也是感到自己的屁股现在非常的痛苦。但是没办法啊，如果不开快一点的话，他们两个可能就没办法赶上进城的时间，就只能在外面待着了。
　　被凯这么说。菲也不好反驳，毕竟这确实是自己的错误导致的结果。自己必须忍着了。
　　就这样，他们两个驾驶这里破破烂烂的马车一路狂奔，终于快要来到伦蒂尼恩这边了。但是因为一路上马车跑的太快，路又那么的抖。他们的马车已经快顶不住了。要是继续跑下去的话，搞不好马车可能会散架。
　　“凯，马车好像快顶不住了。要不暂时休息一下吧？”
　　看着这个菠萝菠萝哒的马车。菲真的特别担心。但是凯可不在意这个，就差最后一点了，必须要抓紧时间进城去。只要成功的进城了，就能够换一辆马车了。
　　“不行。就差最后一点了。只要进城了，一切都好说。马车应该能够顶得住的。”
　　“不，这个框架已经快支撑不住了，要散架了。wow！”
　　就在菲说完了这句话的瞬间，原本还在载着他们的马车就这样，散架了。菲和凯当场就在地上滚了好几圈。至于那辆拉着他们的马则是无视了他们两个，你给路达哟了。
　　“啊，怎么会这样。明明还差最后一点的。”
　　凯不甘心的看着接下来的距离，如果是靠自己的双脚的话，就算是奔跑也根本来不及了。难不成他们两个今天晚上只能住在外面了吗？
　　“我都和你说了，马车要散架了。再说了，你当初干嘛不买一辆质量好点的马车，要是质量好点的话，说不定我们现在就顺利的进城去了。”
　　“你还好意思说。如果不是你浪费了时间的话，我至于把马车开这么快吗？这下好了，我们两个都没办法进城去了。今天晚上只能住外面了。”
　　菲要是不说话的话还好，她一说话。凯也忍不住开始埋怨她了。都是她的错，打乱了自己的计划。不然按照自己本来的计划的话，是可以顺利的用这个马车跑完全程的。
　　“好了好了，我的错我的错。不就是要进城吗？简单。稍等一下啊，高尚的疾风王啊，请寄宿于吾身，赐予吾疾风之速。”
　　随着菲念叨着咒语，一股诡异的绿色光芒包裹了她。让旁边的凯是惊讶不已。这是搞什么呢？
　　“好了。我们接下来就要进城去了。抓住我。”
　　“哦。”
　　抓住菲伸过来的手。下一个瞬间，凯就被菲带着一块飞了起来。在他还没来得及反应到底发生了什么的时候，菲就已经带着他来到了距离城门不远处的一个位置。
　　“这是什么？这也太快了吧。”
　　凯看着自己现在所处的这个位置。如果从这里出来的话，倒是能够顺利的进城去。
　　不过这就是魔女的力量吗？实在是太恐怖了。自己都还没反应过来呢，就已经被带到了这里，真是太可怕了，自己这辈子最好都不要和魔女成为敌人。
　　“就是这么快。怎么样，我的力量是不是很厉害啊，所以说要不要考虑一下把我留在你的身边啊？我会保证会为了你使用这股力量的。”

第34章 34.这个魔女绝对脑子不正常
　　“能不能把你留在我的身边，要看你以后的表现了。要是你能够都要表示出顺从的态度的话，把你留在我的身边也不是不可以。不过现在还是先不说这种事情了，现在还是先进城吧。今天晚上现在城市里面休息一个晚上，然后明天再去选一辆新的马车。走了。”
　　“好的，走吧走吧，向着奥克斯前进！”
　　虽然并不能算得上是肯定的意思，但是凯刚才的那番话在菲的眼里面似乎就是可以把她留在自己的身边的意思。菲也因此情绪变得相当的高涨了起来，一个人在前面蹦蹦跳跳的前进着。
　　【真是一个心大的魔女啊，她到底是怎么活到现在的？】
　　看着在前面蹦蹦跳跳的菲，凯在内心这么吐槽着她。菲作为一个魔女实在是太过于异常了，像这种天真烂漫的性格，在魔女里面是属于非常稀有的。
　　最起码就自己打过交道的那些魔女，多数都是阴险狡诈的类型，稍有不慎就有可能被她们给坑的内裤都不剩。所以凯对于魔女是非常小心的。
　　而且魔女的伪装也是非常精湛的，有的魔女会表露出一副天真烂漫的样子用来欺骗他人，等到了该展露獠牙的时候，那些魔女也会展露自己真正的面孔，去把自己的猎物给吃的骨头都不剩。
　　这也是凯为什么对菲这么警觉的原因之一，菲的这个天真烂漫的性格，多半也是伪装出来的。虽然不知道她到底是有什么样的目的，不过那也无所谓了，等这一单结束了，自己和她的契约就结束了，到时候她想去什么地方，去做什么事情，杀害什么人，都和自己没关系。
　　“凯，快点！城门快要关闭了。赶快赶快。”
　　在凯还在思考的时候，菲的声音打断了他的思考，把他拉回了现实。
　　现在时间已经非常晚了，太阳都快下山了，如果不抓紧时间的话，城市就要关门了。所以菲才会站在门口那里大声呼唤自己，让自己加快速度。
　　“呀嘞呀嘞。知道了，我这就来。”
　　凯本来还想说点什么，想了想，算了，和一个魔女说这么多做什么，自己和她只是单纯的主从关系而已，没有必要有过多的交流。
　　就这样，他们两个顺利的赶在了城门关闭之前进入了城市。当然，在进入城市的时候，凯和菲还发生了一点小插曲。
　　大概就是在进城的时候，守卫的人看着菲脖子上面的奴隶项圈，大概就是明白了菲是凯的奴隶，习惯性的询问了一句【这个女孩是你的奴隶吗？】
　　本来的话凯回一句【没错，是我的奴隶】，这事也就这么过去了。结果菲还插嘴了一句【没错，我是**隶，在夜晚负责服侍主人。】，直接把卫兵和凯都给惊到了。
　　虽然最后的结果还是顺利的进入了城市，但是菲的脑袋不可避免的挨了凯的一记拳头，在那白色的头发上面制造出了一个红色的爆栗子。
　　“为什么要揍我啊。那个大叔都这样问我了，我回答他又怎么了啊。”
　　菲捂着自己的脑袋，两眼不满的看着凯。明明自己刚才随机应变回答了那个卫兵的问题啊，凯不表扬一下自己的智慧也就罢了，结果还把自己给打了一顿。
　　“你说我打你干什么。你要是说普通的奴隶也就算了，你居然还在前面加了个性字。你知不知道这给我惹来了多大的麻烦啊。”
　　回想起刚才菲说她是自己的**隶的时候，周围都在用看着变态的目光看着自己。凯不禁浑身发毛。这个魔女是不是因为脑子不好使所以才会被别人给抓住的啊。
　　“这有什么问题嘛？在我看的小说里面，主人和奴隶发生肉体关系的也不在少数吧。况且我可是这么一个魅力四射的绝世美少女，用来说是**隶不是正好吗？”
　　“正好你个锤子啊！”
　　凯实在是忍不住了，又给菲的脑袋来了一拳。
　　“啊...疼疼疼。”
　　菲只能捂着自己的脑袋，发出了哀嚎的声音。
　　真是的，明明有像自己这样的一个绝世美少女作为**隶，那可是多少男人的梦想啊，这个男人不仅不理解，反而还给了自己邦邦两拳，真是的，何等不解风情的可悲男人啊。
　　就这样，凯和菲路上也没有说任何的话，两个人不停地看着路边的店铺。当然他们寻找的目标也各不相同。凯想要寻找能够售卖马车的店铺，还有就是今天能够住宿的地方。
　　好在这个城市并不是什么大城市，也没什么商业价值，所以这里住宿下来的人也并不是很多。
　　顺利的找到了一家装修还算不错的旅馆，凯带着菲就这样住了下来。顺便点了一点吃的。
　　“你先回房间里面去吧，我要出去寻找卖马车的，如果顺利的话很快就会回来。记住，绝对不要从房间里面出来，也不要到处乱跑，明白了吗？不要忘记了你的身份。”
　　考虑到魔女的余香，如果菲在城市里面到处乱跑结果吸引到了本地的教会人员就不好了。凯最担心的还是这个，毕竟要对家族复仇的话，菲的力量是必须要有的。魔女的力量。
　　“好的，我明白了。不过你能够再给我带一点吃的回来吗？我保证我会听话的。”
　　“你还要吃啊？你看看你刚才吃了多少碗面条了。”
　　“可是，我还是很饿的啊。完全肚子完全没有吃饱啊。想再吃一点什么烤肉薯片之类的零食，啊要是可以的话，帮我带一些不带酒精的饮料回来吧。或者少量酒精的饮料也行。”
　　“......”
　　这个魔女，绝对脑子不正常吧？到底她是奴隶还是自己是奴隶啊？为什么她能把自己当做是主人一样啊！
　　“行吧。要是我看见了，会给你带一点回来的。要是没看见的话，就不要怪我了。”
　　想了想，凯还是放弃了思考。在这里和菲讨论到底谁才是奴隶这个问题没有丝毫的意义。菲的脑子能不能和自己正常沟通还是一个问题呢。所以凯果断选择放弃了思考。

第35章 35.鉴定为正宗大肥猪
　　在外面顺利的闲逛了一段时间，凯顺利的买到了看上去似乎还算比较耐用的马车。就这样顺利的把那个马车买了下来然后回到了他们正在居住的那个旅馆。
　　“欢迎回来。我的烤肉呢？有没有给我买回来啊？”
　　刚刚回到旅馆，菲就忍不住的冲了上来，询问着自己交代他的，让他给自己买的烤肉去哪里了。
　　“啊？烤肉啊。不好意思，那个东西我忘记了。你真的很饿吗？”
　　“那不是当然的吗！我身为一个魔女，肚子可是很容易就会饿的。为了补充身体里面的魔力，我必须要更多的食物！”
　　菲捂着自己的肚子，对于铠没有给自己买烤肉这个事情可是相当的不愉快呢。
　　“哎。你啊……”
　　凯本来还想说一些什么的。但是想了想，自己和这个魔女交流什么啊。魔女的脑子一般都是很不正常的。所以根本没有必要去和她们沟通交流。
　　“算了算了。你稍微等一下把。我去问一下旅馆这边，看看能不能给你整一点什么吃的东西回来。”
　　凯放弃了思考，把菲一个人留在了房间里面，自己一个人下楼来到了旅馆的前台。
　　“你好。客人，请问有什么我可以帮助你的吗？”
　　“你好。我想问一下，你们这里提供食物吗？现在这个时候。”
　　考虑到菲还是一个魔女，要是让她饿肚子的话，凯很担心菲会不会发疯的把整个城市都给掀了。魔女的破坏力就是这么的离谱。嗯。
　　“当然可以提供。对面的那家餐厅也是我们老板开的。客人您需要一些什么样的食物呢？”
　　服务员指了指位于街道对面的那家餐厅。只要不是太罕见的食材，那家餐厅都会有的。所以这家旅馆的生意才会这么的火爆。
　　“嗯。那我先过去看看吧。”
　　“好的。客人您慢走。”
　　来到了对面的这个餐厅。凯看着这个餐厅里面贩卖的食物。那个魔女没记错的话是要吃烤肉来着吧？那自己就给她来个烤肉好了。
　　“不好意思，这个烤鸭，给我来一份吧。”
　　挑选了半天，凯还是选择了最便宜的烤鸭。他的钱也不是大风刮来的，都是自己一次次的做任务积攒下来的。所以在平时的消费还是要尽可能的节俭一点。
　　“客人您的烤鸭已经准备好了。”
　　在大厅里面稍微等待了一段时间，服务人员就开始通知着他，他的烤鸭已经准备完毕了。拿上了给自己的那一份烤鸭，凯回到了旅馆，回到了他们的房间。
　　“欢迎回来。哇，好香啊，这个是什么东西啊？”
　　这一次在凯还没有来得及进门的时候，菲就已经闻到了他手里面提着的烤鸭的香味。赶紧扑了过来，试图抢走了他手中的袋子。
　　“我说你啊，你之前是饿死鬼吗？怎么看见美食就这么猝不及防的扑上来了？”
　　阻止了菲的这个饿虎扑食的行为。凯把手里面的烤鸭放在桌子上面，然后把里面的烤鸭慢慢的拿出来。
　　“想吃吗？”
　　“嗯嗯！！！”
　　菲一边留下了感动的口水，一边点了点头，自己现在真是非常想要吃这个烤鸭。
　　“果然你是个肥猪魔女啊。算了，你拿去吃吧。你现在在这里慢慢的吃，我要先去洗个澡。还有一件事，今天晚上记得早点睡觉，明天我们还要赶路，要是再继续耽误时间的话，恐怕就赶不上行动的时间了。”
　　把那个烤鸭留给了菲。凯自己拿上换洗用的衣服走进了浴室，开始清洗着身上的汗臭味还有污垢。
　　“好吃，好吃，真香。这就是异世界的烤鸭吗？比起地球上面的好吃多了，这到底是怎么做的呢？”
　　菲一边赞不绝口的表扬的这个烤鸭是多么的美味，一边不停的撕咬着这些烤鸭的肉，让这些烤鸭进到自己的肚子里面。
　　等她吃饱喝足的时候，凯也差不多，刚好洗完澡从里面出来了。
　　“啊……好饱好饱……”
　　菲心满意足的拍着自己的肚皮，躺在床上一脸惬意的享受着现在的生活。要是现在的这样的生活能够一直维持下去的话就好了啊。
　　“你还是赶紧给我滚去洗澡吧。现在时间已经非常晚了，赶紧洗完澡，然后早点上床睡觉，我说过了，明天我们还要赶路的，如果你今天晚上没有休息好的话，我是不会管你的。就算是拖，我也要把你拖上马车，带着你一起赶路。”
　　“好…我明白了。稍微等一下啊，让我先好好的休息一段时间。刚刚吃完了烤鸭，我的胃需要一些时间来消化一下里面的食物，等消化完毕了我就去洗澡。”
　　“随便你了。反正如果今天晚上你没有休息好的话，明天遭殃的只有你自己一个人。”
　　凯也懒得继续搭理她了，自己一个人坐在床边检查着自己的装备。以防到了关键时刻装备出了什么岔子，导致自己错失良机，被对方给反杀了。
　　检查结束以后，凯也不管菲那边到底怎么样了，直接上床盖上自己的被子睡觉去了。
　　至于菲这个憨批魔女，她本来是打算着在床上等消化，结束以后就去洗澡，然后上床睡觉的。
　　但是因为躺在床上的时候，实在是太过于舒服了。所以她就躺在床上这样迷迷糊糊的睡着了，直接进入了睡眠之中，并没有洗澡，甚至连旅馆的房间的灯都没有关闭。
　　属实是一个正宗大肥猪了。
　　第2天早上，太阳刚刚起来，凯就自然的从睡梦中苏醒了过来。看着在另外一张床上睡着跟个死猪一样的菲，凯的内心毫无波澜，让他再这样继续多睡一会儿好了，自己先去洗脸刷牙，然后吃一点早饭，之后就是带着他赶路了。
　　……
　　“喂，你打算睡到什么时候？赶紧给我起床了，你要是再不起床的话，我不介意让你看一下自己的脑浆是什么样子的。”
　　等他吃完早饭回到了旅馆的房间。菲还像是一个死猪一样躺在床上，简直就是婴儿般的精致睡眠。如果是别人的话，或许会不忍心打扰她做美梦的。
　　但是很可惜的是，凯是会打扰她的美梦的。

第36章 36.不要轻易进入敌人的地盘
　　在凯这种非常粗暴的叫起床的方法之下，相信就算是三岁的婴儿，也会被吓得起床的，更不用提菲还是一个非常成熟的魔女。
　　“你这喊人起床的方式未免也太过于粗暴了吧。像你这样的男人的话，是不会被其他的女孩喜欢的哟。”
　　菲一边揉着自己的眼睛，一边不情不愿的从床上爬了起来。
　　“很不好意思，我从来就没有考虑过被其他的女孩子喜欢过这样的事情。就算你也一样，你最好快点给我起床，前几天因为你的贪睡的关系，已经浪费了一部分的时间了，现在我不会可以再给你浪费时间的机会了。我给你三分钟的时间给我穿好衣服，然后下楼，要是三分钟以后你还没有出来的话，我不介意把你亲手扔到一楼去。”
　　凯面无表情的看着这个嘴巴里面完全不知道说着什么骚话的魔女，说到底自己和这个魔女只不过是暂时的合作关系罢了，只要等这个事情解决完毕了，自己会把她的契约解除，然后扔到某个地方，让她自生自灭去，接下来她会过什么样的生活都和自己有没有关系。
　　给菲就下了这个狠话以后，凯就关上了房门，自己先到一楼那边去了，到一楼那里等着她。
　　而菲则是一边穿着自己的衣服一边做着，还不什么叫嘟囔着【真是一个差劲的男人啊。不知道什么叫做闭花羞月吗？像我真的没少女，居然还会这样粗暴的对待我，真的是太差劲了。】
　　不过有一说一，差劲归差劲。菲是相信如果自己超过了三分钟还没有出现在一楼的话，凯是真的会把自己给扔到一楼去的，他绝对会这样做的，通过这段时间的相处，她知道凯就是这样的一个人。
　　用了自己平生最快的速度把衣服穿好以后，菲就这样下楼去找凯了。
　　“不好意思啊，让你久等了。”
　　虽然嘴巴上面说的这么客客气气的，但是实际上内心里面菲现在可是相当的不满呢，因为凯给自己留下来的时间实在是太少了，只有短短的三分钟，要是时间还能更加充裕一点的话，自己还能够好好的打理一下这身漂亮的头发呢。
　　“走吧，是时候该赶路了。”
　　凯仅仅只是这样简简单单的看了菲一眼，然后又站起来走向旅馆外面，准备赶马车赶路。
　　“哎？可是我还没有吃早饭的说……就不能让我先吃个早饭，然后再赶路吗？我如果肚子饿的话，可是没有任何的战斗力的，没有关系吗？”
　　考虑到现在这里是在旅馆的一楼，如果在这里说自己如果肚子饿的话，就用不了魔法的话，肯定会把自己身为魔女的这个事实公之于众，那样的话会给自己还有凯引来相当多的麻烦，所以自己换了一个比较笼统的说辞。
　　“早就知道你要吃东西了，诺，给你准备的烧饼赶紧吃吧，路上边吃边赶路，快点上车。”
　　菲能够想得到的事情，难道凯就想不到了吗？他早就已经给菲准备好了那种路上也能够吃的食物了。
　　“哇，不会是我的老板，老板就是厉害，话说这个烧饼会不会有一些太烫了？”
　　菲伸手接住了凯扔给自己的这一包烧饼，刚刚接住吃包烧饼，结果下一秒她的手就被这个烧饼给烫的，根本抓不住这包烧饼。
　　“行了行了，不要多逼逼了，赶紧上车吧，我们要赶路了。要是这个烧饼烫的话，你不会等一会儿，等他凉一点再吃吗？真是一个猪。”
　　“我才不是猪呢，我可是很聪明的好不好！我可是世界上非常罕见的集聪明智慧美丽三个优点，基于一身的美丽少女啊。”
　　“那你倒是告诉我，你前面两个到底有什么区别？”
　　一般来说，聪明和智慧这两个词都不会重复使用的，因为他们两个代表的意思都是差不多的。
　　“啊这。我也不知道，但是你不可以骂我是猪。”
　　菲想了一下自己还真的说不出来这两个词到底有什么区别，但是有一点可以确定的是自己肯定不是他说的那个猪。
　　“好吧，好吧，我收到了，你赶紧上来吧，肥猪。”
　　“我都和你说了，我不是猪了！”
　　“是啊，我也没有说你是猪啊，我说你是个肥猪。”
　　“就算是肥猪也不行啊，不要带猪这个字行不行。”
　　“那就蠢驴蠢驴好了，快点给我上来，蠢驴。”
　　“啊啊啊，你呀，真是气死我了，哪有像你这样对待这么一个美少女的！”
　　虽然嘴巴上面是这么说的，但是菲的身体还是非常诚实的，坐上了马车，跟着凯一起赶路，一边赶路一边啃着烧饼。
　　也许是因为换了一辆马车的缘故，这辆马车的速度明显比之前的马车要快了不少。以至于他们抵达奥克斯的时间比预想的时间还要早了半天。
　　当然，凯可没有那么傻。他知道奥克斯这个城市其实是属于摩根家族统治下的城市，要是自己就是要傻乎乎的直接进去的话，在城市里面他们所布置下来的那些眼线，很快就会把自己还活着的消息传递给他们，到了那个时候自己想要和他们复仇可就没有那么容易了。
　　这个道理凯是明白的，但是菲却不明白，看着凯把马车乘到了距离城市还有一段路的平地上面。菲好奇的看着凯，
　　“凯哥。我们为什么不直接进去呢？都已经快要到城市的入口了，为什么要在这个地方停下来？”
　　“你傻吗？这个城市可是不能进入的，最起码对于我们来说，我们是不可以进行进入的。”
　　“为什么啊？”
　　“为什么？我问你的，如果你的仇人是这个城市的掌控者，这个城市里面到处是他的人，你现在正准备找他复仇，你现在还会进去吗？”
　　“嗯……如果是这样的话，我确实是不会进去的。”
　　菲思考了一下面前的这个城市，如果是一张大本营的话，自己确实是不会进去那个送人头，这种愚蠢的行为没有任何的差别。
　　“所以说，就是这样。我要找的那个人就在这个城市里面，但是因为这个城市是他的领域，所以我不能够随便进入。如果非要进去的话，我必须要做好准备才行。”

第37章 37.这个魔女的演技还真不错
　　该说是幸运呢，还是不幸呢？摩根家族所在的那个豪宅其实是在奥克斯那个城市里面比较偏僻的一个位置，在周围也并没有什么一般民众的家，所以说也是相当的显眼，不需要特地去寻找他们的位置。
　　但是不管怎么样，如果要进行复仇的话，都必须要进入这个城市才行。为此，凯必须要想出来一个能够让自己安全进入城市，而且不被认出来的方法。
　　“我问你。魔女，你会不会那个……改变自己容貌的方法？”
　　但是幸好在自己的身边还有着这么强大的一个魔女在。如果借助这个魔女的力量的话，想一就可以顺利的潜入到这个城市里面了吧。
　　“改变自己的容貌？这个我可不会啊。啊……”
　　就在菲说出自己并不会改变容貌这句话的下一秒她的头又开始疼痛了起来，恐怕是要开始给她灌输如何改变别人的容貌的方法了。
　　“你怎么了？没有事吧？”
　　看到这个魔女突然捂住了自己的脑袋，低下头。凯本能的弯下腰看一看这个魔女现在到底是一个什么情况。
　　“不，我还好，我没有事，刚才我想起来了。我确实知道要如何才能够改变容貌的方法。”
　　菲现在和这个身体之间的相互操作还是有些不太好，每一次要觉醒新的技能的时候，都需要先头痛一段时间才能够想起来。而且也不一定非要是菲自己主动去觉醒新的力量。
　　哪怕是像刚才那样，如果菲自己不知道自己有这样的能力的话，大脑就会提醒她自己其实是有的，然后强行让她头痛，把这个力量强行交给她。这也让菲感觉相当的痛苦，为什么每一次学习新的技能的时候，自己都要头痛一番才行啊……
　　“搞什么？原来你会啊，那你之前为什么说自己不会呢？”
　　“不要怪我，我之前是真的不会。只不过在我头痛了一阵子以后，我的大脑突然就会了，就是这样，也许你会觉得非常的邪门吧，但是就是这个样子。具体的我也说不上来是什么样的原理，反正就是这样。”
　　总而言之，也许是因为头痛的后遗症还是因为别的什么，菲现在自己都不知道自己到底在说一些什么了，反正自己就是想说自己之前是不会的，但是在经过了头痛以后，自己就会了。
　　“算了算了。如果你会的话，能不能麻烦你给我改变一下我的容貌？要是我现在这个容貌就进去的话，我肯定会被他们给看见的。”
　　“嗯……可以是可以，不过我需要先和你说一下。这个容貌改变只不过是暂时的，如果我的魔力耗尽的话，你就会任何自己本来的样子，明白了吧？”
　　这句话的言外之意就是如果想要顺利的潜入这个城市的话，就必须要尽可能的节省自己的魔力，不能够让自己的魔力耗尽。
　　不过这个也在凯的预料之中，他一开始有没有打算过多的依靠这个魔女的力量，他只是让这个魔女去帮助自己制服一些难以对抗的敌人罢了。而且有一说一，如果能够顺利的前往摩根家族的住宅的话，到了那个时候，自己的这一张脸就算变回去也是无所谓的了。
　　“我知道了。快点过来，把我的这张脸改变一下吧。然后我们就出发前往奥克斯去那个城市里面。”
　　“真是性急呢。好吧好吧，我这就来。”
　　菲走到了他的面前，伸出了自己的手掌，然后从自己的首场里面喷出了一团烟雾，将凯在脸罩了起来，等烟雾散去以后，凯那张本来有着伤疤，光是看着就是给人一种凶狠的感觉的脸已经变成了一个帅哥的脸，最起码菲认为自己给凯捏造出来的这张脸是一个帅哥。
　　“好了，已经给你改变了容貌了，你看一下这张脸怎么样？合不合你的心意？”
　　菲随手拿出一面小镜子。作为一位美少女的，随身带着一块小镜子，用来看一看自己的脸，也是非常合理的，对吧？
　　“噢……这商量还挺不错的嘛，最起码和原来的我比起来相差的还是比较多的，如果是这样的话，那些家伙应该就不会怀疑我了。好了，既然这样的话，那我们就出发吧，前往奥克斯。”
　　看着自己这张新的脸，凯可是相当的满意。不管怎么说，丑也好，帅气a boss，只要这张脸和自己本来的脸相差非常大的话，就已经足够了。
　　“好耶，好耶。进城咯，进城咯。”
　　菲还是老样子，开心的像是一个五岁的小孩子一样，跟着凯一起前往奥克斯。
　　相当轻松的通过了门卫那里的检查以后，他们两个人就顺利的进入了这个城市。只不过在刚刚进入这个城市的一瞬间，菲就感觉到了相当大的不怀好意的视线，只不过只有一瞬间而已，在下一个瞬间，那些视线就消失了。刚才那些视线恐怕就是凯所说的对方的眼线吧。也难怪凯需要先找自己做一个整容手术，然后才能进来，要是用他本来的样子现在的话，就刚才那一下，他的行踪绝对都已经暴露了吧。
　　“你在那里愣着干什么？走吧，我们先去吃一点东西，然后再去找一个住的地方。你之前不是跟我念叨说你很想吃这里的烤全羊嘛，这一次我叫你过来了，走吧，我们去吃烤全羊去。”
　　为了能够让那些眼线不怀疑自己还有菲的身份，凯不得不装出了一副和这个魔女非常熟悉的关系，带着她一起去吃这里非常有名烤全羊。
　　本来的话在路上的时候，凯还有一点担心菲会不会不明白自己的意思，结果导致自己这一出演戏搞砸了，自己的身份暴露了之类的。
　　但是事实证明他确实是想太多了，再听见他要带着自己去吃烤全羊的那一刻，菲脑海里面的注意力全部就转移到了烤全羊这香克斯上面，当场就抱住凯的胳膊。
　　“我要吃，我要吃，你赶紧带我过去，我要吃烤全羊，你快一点带我过去，我要吃！”
　　在菲的这个本色演出的效果之下，那些眼线也都放松了警惕，认为这只不过是一个和自己男朋友过来这里吃烤全羊的非常普通的女孩子而已。就没有再关注他们了，继续把自己的事情放在城门那一块来看一看有没有什么对家族不怀好意的家伙来到这个城市里面。
　　【呼，得救了，这个魔女真是非常的厉害，演戏居然能这么逼真，不愧是魔女。】
　　看着抱着自己的胳膊，嘴里还不停的叫着要去吃烤全羊的菲。凯对于魔女的演技又有了新的认知。

第38章 38.以为是演戏结果居然是本色出演吗？！
　　但是很快他就发现自己错了，自己错的离谱。
　　因为菲刚才的那个绝对不是什么演戏，而是她自己的本色！自己刚才说要带她去吃烤全羊，然后她就真的是想着去吃烤全羊了。
　　这个魔女有没有搞错？自己当时就是随口一说，怎么她就相信了呢？像这样的脑子是如何活到现在这样的？凯真的就搞不明白她到底是如何活到现在的。
　　当然，一码归一码。自己这个计划能不能够顺利实行，还是要看这个魔女愿不愿意帮助自己，所以说尽管是自己当初随口一说要去吃烤全羊的。但是为了能够讨好这个魔女，让她去帮助自己实施这个计划，凯还是忍痛带着她一起去吃了烤全羊。
　　“真香，真香，这又是烤全羊吗？我还是头一次吃到这么香的烤全羊，果然这里的羊肉非常的美味，你没有骗我呢。”
　　菲一边不停的说着，一边把那些烤羊肉往嘴巴里面塞。看着面前的魔女吃的这么香，凯不知道为什么也突然拥有了食欲，想要大吃一顿，至于其他的事情，等吃饱了再说吧。
　　然后他就又买了一只烤全羊……
　　等他们吃完的时候去结账，凯看着这个账单已经开始怀疑人生了，自己才吃了一只烤全羊而已，但是这个魔女已经吃了三只烤全羊了。
　　她吃掉的那些肉到底都长到什么地方去了？凯看着他的身体十分的疑惑，如果说是长到胸上面的话，也不至于啊？因为这个魔女的胸不是十分的平么？
　　“怎么了？从刚才就一直在那里看着我？难道说现在我的魅力终于吸引到你了吗？讨厌了啊。虽然说我确实是一个美少女，但是你要是这样看着我的话，我会很难为情的。”
　　看着菲在那里装出了一副害羞的样子，凯差点被她的这个样子给恶心的把刚才吃的羊肉全部吐出来。
　　“你还好吗？你的脸色看起来似乎不是很好的样子啊。需要我帮你治疗一下吗？”
　　“用不着，你只要不要在那里恶心我就已经是最好的治疗了。”
　　“真是讨厌的男人啊，居然说我这样的美少女是在恶心你，真是太伤心了。你单身到现在，你有没有想过你自身的问题吗？”
　　“没有，我也没有必要去想，我从来就没有想过结婚这样的事情。”
　　开玩笑，自己之前是干什么的？自习之前可是干杀手这个行业的，干这个行业最容易结下来的就是仇家。也就是说如果一开始打算干这个行业的话，就必须要做好没有回头的准备。当然这样的准备凯早就已经做好了，他从来就没有想过自己能够老死的一天，迟早有一天自己会被那些仇人找上门来，然后被他们杀掉的。
　　“真是绝情的男人啊，算了算了，我也不想和你说太多了，反正和你说这么多也没有什么，等到了那个时候你自然会明白的。”
　　“不要装出一副非常成熟的样子，你明明还是一个非常稚嫩的魔女吧。”
　　“我怎么就不成熟了？我再怎么说，今年我也好歹是22岁了。22岁的话，我有资格说我是成熟的女人了吧。”
　　“22岁吗？噗。”
　　凯非常难得的笑了出来。22岁，这个魔女居然说自己已经22岁了。这简直是一个好笑的不得了的笑话。
　　就她那个胸部，她说自己已经22岁了，是一个成熟的女人了，谁信啊？有谁会信一个女人到了22岁，胸部还是没有发育的水平吗？想必根本没有人会信的吧。
　　“干嘛？我刚才说了什么好说的话吗？”
　　“你自己不知道的话就算了。你也吃饱了吧，接下来就开始准备干正事了，你也做好心理准备，不要掉链子，如果掉链子的话，留给你的下场只有一个字，那就是死。”
　　吃饱喝足，他们现在就要去准备前往摩根家族的豪宅，准备去那里大杀特杀，把那里家族的成员全部杀掉。这就是他们当初抛弃了自己的代价。
　　“好的，我已经做好一切的准备了，只要你一声令下，我就会把敌人全部消灭掉。”
　　也许是因为凯刚才的话过于严肃的关系吧，菲也是到接下来就不是能够开玩笑的时候了，自己也必须要变得严肃起来才行。
　　就这样，他们两个人穿过了热闹的城市，绕过了那些眼线。顺利的前往这摩根家族的住宅。
　　“没想到到了这个地方了，居然还有眼线。该说不愧是家族吗？”
　　刚刚走到了通往摩根家族的路，凯就感受到了数不清的视线集中在了自己的身上。恐怕那都是埋伏在周围的眼线吧，如果自己继续前进的话，恐怕他们会对自己实施攻击。要是无视叫他们继续前进的话，可是非常麻烦的，看来自己必须要先解决掉他们才行。
　　“魔女，我问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你会不会那个，通过自己的魔法去感应附近的生命体的位置？”
　　一般来说魔女要在野外生存下去的话，都会通过自己的魔法来感应周围的生命体吧？如果连索敌功能都不具备的魔女的话，是不可能在这个世界活到这么大的
　　“原来如此，是要让我当做雷达，是吗？那你让我想一想，看一看啊，我会不会这样的方法。啊，好了，我已经知道该怎么做了。”
　　还是和之前那几次一样，在经过了一次比较剧烈的头痛以后，菲现在知道了到底要如何去检索周围敌人的方法。
　　“好，那就交给你了，麻烦你检索一下周围的敌人，然后把他们的位置告诉我，我去收拾下他们。”
　　“好的，我顺便问一下啊。如果索敌结束了以后我要做什么事情？”
　　“你就在这里待着吧，吸引他们的注意力，或者自己去找一个安全的地方待着，随便你了。等我收拾了他们以后，我会过去找你的。”
　　“哎？是这样的吗？可是如果躲起来的话，你就找不到我了吧？”
　　“你在说什么玩笑？你不要忘记了，你现在还是我的奴隶。关于奴隶的位置我还是知道的。”
　　“原来如此，还有这种操作啊，好吧，那我现在就开始检索敌人了，你先稍微安静一下。”
　　菲举起了自己的手，将魔力同时灌输在自己的手还有脚上面。同时操控着风还有大地，利用他们两个当做媒介去搜索周围的敌人。
　　在被他操控的大自然字一样的面前，周围的那些敌人根本隐藏不了自己的位置，很快就暴露在了他们的面前。
　　“好了，我知道他们在什么地方了。”
　　“这么快吗？不愧是魔女，这么快就把敌人的位置搜索出来了，赶快把他们的位置告诉我吧，我去清理掉他们。”

第39章 39.这个事情你是可以做得到的吧
　　按照自己感应到的敌人的位置，菲把那些敌人的位置告诉了凯。然后是一个人跑到了不远处的安全地方躲了起来，凯则是拿出了自己的刀，准备去把那些安排在周围的眼线挨个挨个的全部解决掉。
　　“为什么要用刀呢？你不是有枪吗？”
　　看着凯在明明有枪的情况下，选择不用抢，而是选择用刀。菲搞不明白他为什么会选择这么做，一般来说如果在枪还有刀里面进行选择的话，绝对会有很多人选择枪的吧。
　　毕竟有一句话是这么说的【七步之外枪快，七步之内枪又快又准。】这就足以证明了枪这个武器到底是有多么的厉害。
　　“你是不是傻？虽然说枪用来杀人确实是非常的便捷，但是同时闹出来的东西也是非常的大。万一我在干掉其中一个的时候，因为枪声太大引起了其他人的注意，导致其他人移动的自己的位置，到了那个时候，我岂不就是要重新让你搜索了？”
　　这么一说的话倒也确实，枪用来杀人的话，确实是比刀要方便不少，但是同样的闹出来的动静可是比刀还要更大，如果要安静的干掉对方的话，用刀是最好的选择了。
　　“好吧，我明白了，那我不说什么了，你赶紧去吧，快去快回。我会在这里等着你回来的啊，对了，要是到了天亮了，你还没有回来的话，我要怎么办？”
　　考虑到现在的自己还是他的奴隶，如果身为主人的他死掉的话，自己的奴隶契约岂不是一辈子都解除不了了吗？虽然说自己本来也没想着解除就是了，毕竟能跟着主人混吃混喝，也是一桩美事啊。
　　“到了那个时候，你自己看着办吧。反正如果成为主人的我死掉的话，你的奴隶契约会自动被解除掉的。”
　　凯也不是没有考虑过自己万一在任务中失败从而被对方反杀的话。菲这个奴隶会面临着什么样的下场。所以早就在来这里的时候，他就已经给奴隶契约设置好了自动解除的前提条件。只要自己死亡了，那么菲的奴隶契约就会自动的解除。
　　“居然都已经做好了这样的准备了吗？不愧是你。”
　　“好了，你在这里给我安静的等着，我去解决掉那些眼线，去去就回。”
　　把菲安置在了这个比较安全的位置，凯自己拿上了用来夺走他们生命的那把刀，慢慢的朝着他们靠近。
　　很快他就来到了第一个眼线位置的附近，也许是因为看到了凯他们撤退的关系，那个眼线依然是留在自己本来的位置，并没有移动，也正是因为这个决定才导致了他现在已经死了。
　　凯也是非常干脆利落，直接用自己的刀夺走了他的生命。他和这些眼线并没有什么深仇大恨，快一点送他们上西天，对他们来说也是有好处的，让他们不用再承受那些无所谓的痛苦。
　　按照干掉了第一个眼线的办法，凯依次来到了其他眼线的位置，干脆利落的把他们全部解决掉，送他们上了西天。
　　把这些烦人的眼线全部清除掉了以后，凯回到了菲到身边。
　　“回来的这么快的吗？我还以为你最起码需要再过十分钟才能够回来呢。”
　　老实说，凯回来的时间这么快，菲还有一点被他给吓到了，毕竟他的速度实在是太快了。
　　“哪儿用得着这么长的时间，你可不要忘记了，我可是职业的，和那些门外汉可不一样。好了，那些烦人的眼线我都已经清除完毕了，我们现在是时候继续前进了。”
　　“好吧，那我们继续前进吧。”
　　没有了那些烦人的眼线，凯和菲这一次前进倒是非常的顺利，没过多久就已经来到了摩根家族的大门口。
　　当然他们并没有傻乎乎的直接冲到了大门口，而是选择在大门口附近的位置埋伏了起来，隐藏起了自己的身姿。
　　“凯哥，我们接下来要怎么做？要从别的位置放进去吗？”
　　摩根家族的院子似乎只有正门有两个守卫，如果从其他方向翻墙信息的话，应该是可以绕过那两个守卫的。
　　“你还是别想了。家族的防御可以说是滴水不漏的，你难道以为家族的房子是这么容易就能够潜入进去的吗？”
　　凯对于菲这个魔女给出的意见只是感到想笑。曾经为家族做事的他可是很清楚的，家族的防御可是非常严峻的，如果想要潜入进去的话，就必须要使用非常的手段才行。
　　“那我们该怎么做？难道就要这样一直在这里隐藏着吗？”
　　“怎么可能？我是所以会选择在今天。就是因为这个房子里面只会有着今天才会有的人物啊。如果错过了今天的话，那么就毫无意义了。”
　　“那我们该怎么做啊？”
　　菲看着凯，等待着他给自己的下一个命令。只要不是杀人的命令，自己应该可以执行的。
　　“你去想办法制服一下那两个守卫。然后我们从正门进去。”
　　“什么？我们从正门进去吗？有没有搞错啊？”
　　一般来说，如果要搞暗杀什么的，不都是要从烟囱，窗户等一些角度进去吗？怎么凯偏偏选择要从正门进去呢？
　　“你懂什么？你知不道世界上有一句话是这么说的，最危险的地方就是最安全的地方，那么同理也就能够得出最危险的道路，其实也就是最安全的道路。”
　　要是从这个角度来说的话，其实从正门进去确实是最为安全的一个路线了，因为你还不知道在其他的路线会不会有什么陷阱之类的。
　　“那好吧，那我去试试看吧，能不能制服他们。”
　　菲算是明白了凯为什么要选择从正门进去的想法了？既然这样的话，那自己就按照他的想法来行动就好了。
　　“嗯。你最好小心一点，在门口当做守卫的那两个家伙我刚才观察了一下他们。从他们身上肌肉就可以看得出来，他们的身手绝对不凡，最起码不会在我之下。”
　　在菲准备过去行动的时候，凯还不忘记叮嘱她，让她小心一点，要是这个魔女一开始就失败的话，那么自己复仇的计划可能就要泡汤了。
　　“放心吧，凯哥。你可不要忘记了，我是什么身份，我可是传说中的魔女啊，要制服像他们这样的普通人，那不还是轻轻松松的事情吗？”
　　菲笑了一笑，完全没有把凯刚才的话放在自己的心上，就这样从草丛里面走了出去，直接朝着那两个守卫走了过去。

第40章 40.哥们，吃草莓蛋糕吗？
　　自己可是一个魔女，如果要制服两个普通人类，不还是手到擒来的事情吗？
　　菲本来是这么想的，但是现实却毫不留情的给了她一个大嘴巴子。
　　就在菲刚刚出现在那两个守卫的面前的时候，那两个守卫马上又端起了手里面的枪，对准了菲。把他给吓得够呛，还好对方没有开枪，只不过是确认一下情况而已，要是刚才是要开枪的话，恐怕自己已经死掉了吧。
　　被对方两个人用枪指着自己，菲也不敢随便乱动。生怕自己做出来的什么行为让对方直接开枪，把自己给射成筛子。
　　那两个守卫也是紧紧的拿着手里面的枪，把枪口对着菲。目光也一直紧紧的盯着她，不曾从她的身上离开过哪怕一秒钟。
　　三个人就这样互相看着对方，谁也不敢先一步行动。要是这样继续下去的话，菲到底要怎么样做才能够完成凯交给她的任务呢？
　　为了能够完成凯交给自己的任务，获取他的信任，让自己过上混吃等死的美好生活。菲决定先一步打破现在的这个僵局。
　　“晚上好啊，两位小哥们。我看你们在这里值班也挺辛苦的，要不要来吃一块儿草莓蛋糕？”
　　菲也不知道从什么地方拿出了一块小小的草莓蛋糕，问他们两个要不要吃。一般来说，一上来如果又送给地方食物的话，应该能够表明自己是一个好人的吧？
　　毕竟这个世界上没有人能够去学香甜的草莓蛋糕。当然，前提也是对方是人……
　　哒哒哒……
　　那两个守卫倒是毫不客气的直接扣下手里面的扳机射出了子弹去攻击菲。
　　“噫！”
　　菲也被他们两个这样的行为给吓得不轻，当场就转头跑掉了。还好那两个守卫因为工作的原因不可以离开大门，所以并没有追上去。不然的话估计菲真的要被他们给打死的。
　　“好险好险，还好他们没有追过来。”
　　躲到了之前的地方，菲忍不住擦了一把头上的汗水。自己刚才差点就死掉了啊……
　　“我说你啊，你真的是一个魔女吗？”
　　凯看着落荒而逃，这样跑回来的菲。忍不住的吐槽了他一句，像这样这么废物的魔女，他还是第一次看见。一般来说，就算是装备齐全的守卫对上的魔女也只有被秒杀的份才对，怎么到了她这边就反过来了呢？
　　“这能怪我吗？这不能怪我的吧？他们手里面可是有枪的，我怎么样才能够制服他们？”
　　就算是使用自己目前最好用的一个技能，言出法随。那也要等自己把话说完了才可以啊。就他们手里面那个枪的射击速度，估计自己话还没有说完，他们就已经把自己给打爆了。
　　“我说你啊，难得我帮你买了下来，就是指望你能给我帮上什么用场的，结果连这样的小事你都说不好吗？要不现在就给你解除奴隶契约，你给我滚蛋算了。”
　　听完了菲刚才的那些解释。凯对她就是两个字，失望，四个字那就是非常失望。自己还以为这个魔女有多么强大，可以帮助自己进行复仇计划的，但是现在来看估计是自己看走眼了吧，这个魔女根本看不上任何的用场，还是让她赶紧滚蛋了，算了。
　　“哎，别啊。你再给我一个机会吧，大哥，再给我一个机会，要是在这里解除了契约的话，我就真的是无依无靠了。”
　　一听到对方要解除和自己的奴隶契约，菲真的开始慌了，要是自己再不拿出一些什么成果来的话，就这样被解雇的话，自己恐怕要被饿死在这个异世界的。
　　“呼……行吧，我再给你一次机会，要是这一次你还是拿不下他们两个人的话。我不会再给你任何的机会了，让你直接滚蛋，你听明白了没有？”
　　“明白了明白了。凯哥，你放心吧，这一次我一定会拿下他们两个人的。”
　　“嗯。那就赶紧给我去吧，拿下他们两个人。”
　　就是这样，好不容易从凯那里得到了第二次机会的菲再一次出现在了那两个守卫的面前，这一次那两个守卫也没有犹豫的，二话不说直接扣动手里面的扳机去攻击菲。
　　他们这一次没有犹豫，菲这一次也是一样，是做好了心理准备，才会来到他们两个的面前的。
　　“给我停下。”
　　相当简单的四个字，让那些本来应该打在自己身上的子弹全部停了下来，停在了半空之中。
　　看到这样神奇的一幕，那两个守卫也有那么一个瞬间愣住了，而正是他们愣住的这一瞬间，给了菲制服他们两个的机会。
　　“给我闭嘴，然后跪在地上不许动！”
　　通过自己的言出法随的能力，那两个守卫乖乖，他说他的话闭上了自己的嘴巴，跪下的地上一动不动，表现出了一副乖巧的样子。当然也只是外表看起来非常的乖巧的，实际上那两个守卫可是着急的不得了。现在家族遇到来袭的敌人了，他们必须要赶快通知里面的人员才行，但是现在他们已经什么都做不到了。
　　“嗯，做的还不赖嘛。”
　　等菲制服了那两个在门口的守卫以后，凯这才从安全的地方走了出来。
　　看到了凯，那两个守卫的神情明显变得更加的慌张了。他们之前听家族的人说，凯应该在之前的任务死去了才对，那么怎么还会出现在他们的眼前呢？
　　“我对你们没有什么好说的，看在之前同样为家族做事的份上，我就送你们一个痛快好了。”
　　凯拿出了自己的对手，二话不说，直接割断了他们两个的喉咙，送他们两个去异世界转生去了。
　　这样血腥的场面对于凯这种经常干这种活的人来说已经是见怪不怪了，但是对于菲这种内在还是一个21世纪的年轻人来说，她是看不得这样的血腥场景的。也就是因此在刚才凯动手杀掉那两个守卫的时候，菲捂住了自己的眼睛转过头，不让自己看到那血腥的一幕。
　　要是让自己看到了杀人现场的话，自己恐怕会有很长的一段时间都睡不好觉的吧。
　　“好了，这两个家伙收拾掉了，按照原本的计划继续前进吧。你在那里做什么？为什么要捂上自己的眼睛？”
　　“没什么。只是……我不喜欢看见别人死在我的面前，所以我就这样捂着我的眼睛，我不想看到那些血腥的场景。”
　　当然有一说一，就算捂着眼睛不让自己去看见别人被杀害的现场可是空气中漂浮的那股血腥的气味，还是告诉着她，她现在正处于杀人的现场之中。
　　……
　　听着菲的话，凯一时之间不知道该说什么好，这是一个魔女该说出来的话吗？
　　“你要是不愿意看见的话就算了，我带着你去前进吧，来，把你的手递给我。”
　　最后他还是放弃了思考，伸出自己的手抓住了菲的手，带着她绕过了那两个尸体的旁边，进入了家族的房子里面。

第41章 41.送你们去投胎
　　刚才外面那两个守卫只不过是开胃菜罢了，就算把他们两个干掉了，也不要以为接下来的行动就可以顺利了，实际上在家族的房子里面也是存在着不少的守卫的。
　　而且和门口的那两个守卫比起来，里面的守卫力量和技巧绝对不会比他们要弱，再加上里面的守卫数量还是非常多的，如果想要绕过他们去刺杀家族的人的话，可不是一个轻松的事情。
　　而且如果打倒他们的话，反而还会引来其他的守卫的注意。如果这次的行动只有凯自己一个人来到这个地方的话，他绝对会失败的，但是这一次很不巧，这一次来，这里的可不是只有他一个人，在他身边还有一个非常强大的魔女存在。
　　“那些守卫就交给你了，你可以应付他们的吧？”
　　看着那些已经发现了他们，正准备对着他们动手的守卫。凯把制服守卫的工作全部交给了这个魔女，毕竟自己要去制服他们的话，还需要做一些功夫，但是这个魔女的话只需要说几句话就可以了。
　　“那是当然放心的，交给我来做吧。咳咳”
　　菲走到了他们的面前，故意咳嗽两声清了清自己的嗓子。
　　“你们都给我跪下！把你们的武器给我交了！然后闭上你们的嘴巴！”
　　说出这句话的下一个瞬间，那些原本冲着她们冲过来的守卫，感受到一股前所未有的巨大压力。在这股压力的作用之下，他们的双腿原本承受不住非常利索的跪在了地板上面，然后双手也不受控制的把手里面的枪给扔了出去，嘴巴也紧紧地闭上，只能发出嗯啊呜这样的声音。根本说不出一句完整的话。
　　“好了，他们已经被我制服了，我们接下来去什么地方？”
　　任务完成。菲拍了拍自己的手。要应付这些守卫，可是一个非常轻松的工作。
　　“你能不能命令他们，让他们把一些情报说出来？”
　　关于菲这个魔女所拥有的力量。凯知道的并不是太多，他只是知道菲可以通过自己的话语去命令别人的身体做出她所下达的命令。至于能不能控制别人的精神，那就是另外一回事了。
　　“嗯…要让他们说一些情报是吗？行吧，那我问一下吧。你，给我过来。”
　　随便指着那些守卫里面的其中一个光头。菲命令他过来。那个光头的身体下一个瞬间就按照她的命令来到了吗的身边。
　　“你需要问一些什么事情？”
　　菲转过头询问凯，要问情报的不是自己而是他。
　　“我问你，家族的重要成员现在都在什么地方？他们现在是不是在这个房子里面的某个房间里面？”
　　按照自己之前的情报。每个月到了这个日子家族的重要成员，毕竟会在这个房子里面聚会，汇报自己的情报。这也是为什么他会选择在这一天过来行动的原因，只有在这一天，家族的重要成员才会在这个房子里面聚会。
　　“我怎么可能会告诉你？告诉你这个叛徒，想都不要想。”
　　那个守卫也是相当有骨气，就算自己的性命现在被他们拿捏在掌心里面，他也绝对不会害怕。
　　“菲，剩下的就交给你了。”
　　“哎？居然喊我的名字了吗？我怎么感觉还有点开心的样子呢？”
　　“少在那里废话，赶紧把他知道的情报给我撬出来，最好每一个情报都给我撬出来。”
　　“这你放心，我肯定会把他的情报一点一滴的全部给撬出来了，那么首先呢，你能不能把你知道的情况告诉我呢？”
　　通过自己的声音，那个守卫明显受到了不小的冲击，嘴巴也开始擅自的行动起来了。尽管他自己非常不想这样做，但是在菲的力量的面前，他的抵抗的意识根本没有任何的用。就这样他的嘴巴擅自的把自己知道的情报全部说了出来，告诉了他们两个。
　　“没有别的了吗？都已经说出来了吗？”
　　“我真的没有任何的情报了。”
　　“嗯，很好很好，把你知道的情况全部都说出来了呢。凯，他已经全部说出来了，我们接下来怎么做？”
　　“你先把你的头转过去吧，接下来就是我要做的事情了。”
　　凯拿出自己的匕首，既然已经拿到了他们的情报，那么这些自己曾经的同事已经没有任何的用处了，是时候该结果他们的性命，让他们去投胎重新做人了。
　　“好的，那我就把头转过去了。”
　　菲也明白凯又要开始做那样的事情了，自己非常认真的把头转过去，然后用手捂着自己的眼睛。
　　看着凯拿着匕首对着自己走了过来。那些守卫明显还要试着挣扎一下的，但是他们的身体现在还在菲的话语的支配之下根本行动不了，只能这样眼睁睁的看着自己的心脏被凯用我手里面的刀捅穿，杀死了自己，夺走了自己的生命。
　　“好了，已经全部搞定了，走吧，接下来就该去下一个地方了。”
　　“好的，我们走吧。”
　　牵着凯伸过来的手。菲闭着自己的眼睛走过了那群守卫的尸体。她不愿意看见那些血腥的场面。
　　但是有一点凯明显还是忘记了。那就是在这个房子里面的守卫，可不是只有这些菜鸟而已，在这个房子里面还存在着一个远远凌驾于他们之上的守卫。那可是位于家族杀手榜排行榜第1名的怪物，而这个怪物的真实身份到底是什么人谁都不知道，就算是凯也不知道。
　　一路上通过菲的话语，还有凯那矫健的身手。皇宫里面那些守卫如同被割草一样，被他们一路打败。
　　尽管外面的守卫都已经被人不停的打败了，但是在房间里面讨论着家族情报的那些家族成员们还不明白外面到底发生什么事情。就这样被凯一路杀到了房间门口。
　　“这应该就是他们所在的那个房间了吧。菲，你做好准备跟我一起冲进去。”
　　“哎？啊，好的好的，我明白了。”
　　菲不由得深呼吸了几口，让自己做好心理准备。如果自己和凯一起突入进去的话，恐怕就要开始大开杀戒了吧。自己现在有做好看见死人现场的觉悟吗？
　　“就是现在，和我一起进去吧。”
　　“好的。”
　　没有犹豫的时间。菲跟着凯一起冲进了这个房间，对着还在这个房间里面讨论的家族成员使用了自己的言出法随。
　　“你们，都给我跪下！”

第42章 42.你是什么人？
　　在菲的言出法随的能力的面前，那些家族的成员没有任何的招架之力，身体非常不利索的跪在了地上。
　　“你，你是什么人？你是怎么来到这个地方的？”
　　其中一个家族的成员对于菲为什么要来到这个地方感到好奇，他们好像从来没有招惹过这样的一位魔女吧？为什么这个魔女要找他们这些人？
　　“我？我只不过是听从我主人的命令罢了。至于我是怎么来到这个地方的，也是他带着我过来的。”
　　“他？他是什么人？你的主人是谁？他给了你多少钱？我们可以给你50倍。”
　　就按照刚才的对话，那个家族的成员很快就判断出来了菲恐怕是受到了别人的指使，所以才会来到他们这一边的。如果是因为钱的问题的话，他们家族最不缺的就是钱了，完全可以用钱的问题，把这个魔女派回去，让魔女把对方给干掉。
　　“毫无意义的废话就到此为止吧，你们真的忘记我了吗？魔女，把我的伪装术解除吧。让他们看看我真正的脸。”
　　看到菲顺利的制服了这些家族的主心骨。凯也没有任何好害怕的了，他们已经不能行动了，自己就这样出现在他们的眼前，也没有任何的问题。凯命令菲解除对自己施加的伪装。把自己真正的面孔展示了出来。
　　“你，你是什么人？”
　　也许是因为凯在家族里面担任的职务是杀手这个责任，所以就算是家族的主心骨，也有一部分的人并没有见过他。
　　“凯！你，你居然还活着吗？我还以为你都已经死了。”
　　看到那张熟悉的脸，其中一个家族的成员很快就认出了他。但是这不应该啊，凯不是应该被他们给舍弃掉了吗？当时身负重伤的他被扔进了河沟里面，无论怎么样都不存在活下去的可能性的。怎么可能还会这样出现在他们的面前！
　　“看来你还记得我。没错，那个时候我确实是应该已经死了，如果我没有被这个脑子有点问题的魔女给捡回来，然后治疗的话，我肯定是会死的吧。”
　　实际上事实也确实是是要，如果不是当初菲捡到了自己，使用她身体里面剩余的魔力，把自己给治好的话。自己毫无用人会死去的吧，但是很可惜的是，自己活下来了，自己被魔女治好了身体，然后复活了。
　　“喂，你说谁的脑子有问题呢？我的脑子才没有问题啊。”
　　站在一旁的菲却因为他刚才的话语感到了一丝不满。什么叫做自己的脑子有问题？自己的脑子怎么可能会有问题，自己是一个非常正常的人啊。
　　“好了，好了，这个问题先放在一边去吧，我现在要处理一下我这边的事情了。你们当初既然做好了把我给舍弃的准备人，那么想必已经做好了被我报复的觉悟了吧？”
　　凯拿出自己的双枪。都已经到了这个份上了，已经没有必要用刀了，直接用枪把他们全部干掉，送他们全部去投胎吧。
　　“等，等一等，你稍微等一下。那个事情和我说没有关系的，你能不能放了我？当初提出要废弃你的时候，我可是反对意见的，真的。当初要提出废弃你的人就是他。和我真的是没有关系的，所以说你放了我吧。”
　　之前那个家族的成员很快就开始认怂，无论如何，现在活下去都是第一是优先的事情。只要能够活下去，无论是家族的荣耀还是自己的尊严，都是可以舍弃的存在。只要能够活下去的话，就算是让自己像一条狗一样去舔他的皮鞋也是可以的。
　　“很不好意思，我从来就没有打算放过你们当中任何一个人，都给我做好觉悟吧。”
　　“噢？你该不会以为，我们就没有考虑到过你会回来时候我们报复的情况吗？”
　　就在他准备动手的时候，坐在桌子另外一端的那个男人，也就是刚才被那个加速成员指着的那个所谓提出了废弃他的那个男人发出了声音。
　　“什么？”
　　就在凯还在感到疑惑的时候，他突然感觉到自己的身后传来了一股非常强烈的危机感。赶紧侧身向旁边翻滚了过去，躲过了后面的射击。
　　“嘿，你就不能注意一下你射击的方向吗？刚才差点就把我给射死了。”
　　因为刚才那几枪是从凯的后面的方向发射过来的，而刚好那个攻击又被凯用翻滚的方式躲过去了，所以那些子弹就朝着墙面继续设计，差点打在了那个男人的身上。
　　“下次我会好好的注意的，不过现在你们是什么情况？怎么全都跪在地上？”
　　一边说着门外的那个男人，一边走到了房间里面，也是到了这个时候菲才看清楚这个男人的真实样貌。
　　这个男人怎么说呢，光是看到他的第一眼，菲就有一种非常不妙的预感，他感觉这个人并不是一个纯正的人类，因为他身上的肌肉那绝对不是人类能够拥有的。
　　“暂时不用管我们，你还是先去把旁边那个女孩子还有那个叛徒收拾掉吧。”
　　反正只要把身为罪魁祸首的凯和菲他们两个解决掉，现在还在束缚他们身体的这个魔法应该就会自行解除掉的。
　　“好的，我知道了，只要把他们两个打死了就行了，是吧。”
　　那个男人又看了一眼现在正位于自己左右两侧的凯和菲。只是要收拾到他们两个的话，对自己来说已经是绰绰有余的了。
　　“你是什么人？你和家族是什么关系？”
　　凯警惕的看着对方，在自己为家族做事做了这么长的时间里面，他从来没有看到过对方，难道说对方是什么家族请的外援吗？
　　“哦，对啊，你和他还是第一次见面是吧？那我来给你做一个介绍好了，他就是我们杀手排行榜的No.1，Mr.G。”
　　“什么？你就是那个从来不在任何人面前露面的No.1吗？！”
　　关于这个所谓的第一名，凯也听说过不少关于他的传闻，说如果是被他接下来的任务，那么无论是多么困难的任务都会一定完成。在家族的杀手里面也是最受家族的成员信赖的那一位。
　　“没错，你的名字我没有记错的话，应该是叫凯来着对吧？如果你在那个时候选择乖乖死去的话，又或者是那次侥幸捡回了一条命，以后金盆洗手，过上平静的生活的话。就不用像现在这样和我为敌了。真的是太可惜了，你偏偏选择了最没有可能的那一条道路，偏偏选择向家族复仇。”
　　看着凯，G的眼神里面似乎还有一种怜悯的感情。毕竟凯在家族的杀手里面也算得上是非常不错的一个成员了，而现在自己却要亲手把他给干掉，这确实让自己感到有点伤心。
　　但是他既然选择报复家族的话，那自己就不能留着他了。

第43章 43.这个男人给我一种熟悉的感觉
　　“你就是No.1吗？”
　　凯紧紧的盯着对方。对方会出现这个房子里面其实也在他的意料之中，毕竟家族的主心骨全部都会在这个房子里面聚集的话，肯定也会在相当强大的保镖过来的吧。而之前在房子外面的时候有那么多的守卫，凯就已经猜想过会不会在这些守卫里面有着No.1的存在。
　　然后现在还真的被他给猜中了。不过有句说句，如果是按照刚才的伸手来看的话，自己和对方的差距应该并不是很大，自己应该还是有能够战胜对方的把握的。
　　“没错，我就是排行榜的No.1。遇到我算是你们两个的不幸。如果是别人的话，或许你们两个还能够选择逃跑，但是遇到我的话，你们两个已经连逃跑的选择都没有了，你们两个剩下的唯一的选择就是死在这个地方。”
　　那个No.1似乎对于自己的实力十分的自信，完全不把他们两个放在自己的眼里面。
　　“凯，这家伙是谁？我从他身上能够感觉到一股非常危险的气息。”
　　菲看着那个男人。光是看着那个男人自己有一种非常奇妙的感觉，自己能够感觉得到这个男人非常的危险，但是另外一方面自己又能够感觉得到这个男人和自己好像有什么不一般的关系，仿佛像是自己的兄弟姐妹。
　　“嗯？啊，你是……”
　　被菲的声音所吸引，男人把目光转移到了她的身上。和菲一样，这个男人也从她的身上感觉到了一种非常亲切的感觉。
　　“你是我的同类吗？我能从你的身上还有到一种非常熟悉的感觉，感觉像是家人一样。”
　　“你认识我吗？非常不好意思，我可没有关于过去的记忆。”
　　菲警惕的看着对方。虽然不知道为什么会从对方的身上感觉到一种亲切的感觉。但是目前她和这个男的是敌对关系这一点并没有因此改变。
　　“我也是第一次和你见面。真是不可思议，我已经很长时间没有这样的感觉了。你先稍微等我一下吧，等我把那个叛徒解决掉，再和你好好的说一说。”
　　虽然要是可以的话，他还想要再和自己的这个家人好好的再多说两句，但是现在他还有必须要去执行的任务，那就是先把这个叛徒给解决掉。
　　“等等。你到底知道一些什么事情？你知道关于我的什么？”
　　菲还想试着继续询问一下对方，到底知道关于自己的一些什么事情。但是很可惜的是对方并没有理会他，而是继续对着凯扣动着手里面的班机，用手里面的枪械去攻击着他。
　　这个男人非常的厉害，但是凯同样也不是吃素的。他一边寻找着延迟，不停的灵活躲避着男人的攻击，一边不停的用手里面的枪去反击他。
　　“喂，no.1。你在这里打的话，是想把我们全部变成筛子吗？要打的话出去打吧。”
　　他们在这里继续枪战下去的话，很显然会伤害到家族的人的，所有家族的领导者给他下达了命令，让他把战场转移到外面宽广一点的地方去。
　　“遵命，主人。”
　　男人放下了手里面的枪，把那两把枪别在自己的腰上。自己整个人朝着凯那边冲刺了过去。凯没有放过这个机会，扣动了手中的关机，用子弹去攻击这个男人，但是非常神奇的是就算被子弹打中了身体，这个男人身上出现了伤口，血从里面溅了出来。这个男人的动作也没有丝毫的减缓，用自己的手掐住了凯的脖子，然后徒手砸开了一个大洞，带着他离开了这个房间，来到了外面的草坪上面。
　　“凯！”
　　看到凯就这样轻而易举的被掐住了脖子，然后带到了外面去，菲非常担心他的安危，来到了刚才这个大洞这里，看着外面的情况。
　　来到了外面以后，那个男人就松开了凯的脖子，相当随意的把他扔在了一边。
　　“咳咳咳。你到底是什么？你绝对不会是人类。”
　　凯捂着自己的脖子，缓解自己刚才被他掐住的痛苦。通过刚才的那些行动，他可以推断的出来，面前的这个男人绝对不会是一个普通的人类，最起码一个普通的人类可不会在身中几枪情况下还能够继续行动下去。
　　而现实也确实是这样，随着时间的流逝，那个男人的身体竟然自动的把还在身体里面的子弹给推了出去，把刚才受到的那些枪伤自动愈合了。
　　“谁知道呢？你现在还有心情去在乎这种问题吗？明明现在的你可是处于非常危险的情况之中呢。”
　　男人并没有解释这个问题，说到底，对于一个已经快要死亡的人，根本没有必要回答这种毫无意义的问题。
　　“唔……”
　　那个男人说着没有错，通过刚才的交手还有那个男人表现出来的奇怪的恢复能力。凯明白对方肯定不是一个普通的人类，而自己要用一个凡人的身体去和他战斗的话，恐怕胜算连一成都没有啊。
　　当然前提是只有自己一个人去和他战斗的话，那么确实是胜算连一成都没有，但是如果有那个魔女的帮助的话，那个魔女能够帮助自己的话，那么你应该就能够战胜他！
　　“好了，如果在这里战斗的话，就没有必要担心到会伤害别人了，来吧，让我们尽情的互相伤害吧。”
　　男人再一次拿出自己的枪，只不过这一次他拿的不是自己腰上面的手枪了，而两法看起来和冲锋枪差不多的枪械。
　　然后他……转了起来。那个男人360度的高速旋转了起来，同时扣住了手里面的扳机，把枪械360度无死角进行攻击，这样的话，无论凯怎么躲避都一定会被子弹命中的。
　　看到这个男人使出了这样的操作，凯更加进一步的确定啊，这个男人绝对不是普通的人类！
　　当然他是不是人类是个问题，现在并不重要，现在摆在凯面前最重要的问题果然还是要怎么样才能够活下去，要是这样和他战斗下去的话，凯绝对是没有哪怕一分的胜算的。
　　想要扭转局势的话，自己只能够借助那个魔女的力量了。

第44章 44.我说了，一定要让你看到自己的脑浆
　　“菲，你能停止他的行动吗？！”
　　凯对着菲大声的呼喊着。无论这个男人多么的厉害，只要在菲的那个言出法随的能力的面前，她的身体都会乖乖的停止行动。而身体不能行动的话，不管是多么强大的人，都如同一只待宰的羊羔。
　　“我试试看吧。你给我停下来！”
　　菲尝试着把对着那个男人呼喊着，让他停下来他的杀戮风暴。但是这一次不知道为什么，本来应该会奏效的能力，却没有起到作用。
　　那个男人并没有停下来他的旋转。而是继续他的360度无死角旋转射击。
　　“怎么会……为什么他停不下来？”
　　菲对于这个现象感到诧异。为什么自己的能力会没有效果？明明自己现在身体里面应该还有魔力的啊。
　　另外一边，凯也看到了菲的言出法随对于这个男人并没有起到任何的效果。他也同样感到诧异，魔女的力量居然对于这个家伙没有效果？！这不应该啊，难道说这个男人还有什么不一般的力量吗？
　　“不行啊，凯。我的力量对于这个男人不起作用。”
　　“我知道。既然这样的话，你试试能不能用你的话语来强化我？”
　　如果制止对方的行动不可能的话，那么就只能来强化自己的身体力量了，最起码也要强化到和这个男人相等的水平才行。
　　“我试试看吧。变得更加强大一点吧！打倒这个男人吧！弹开子弹吧！”
　　这一次菲把目标设定在了凯的身上。在她说出这些话的同时。凯感觉自己的身体明显变的比之前更加的灵活了，仿佛身体里面的潜力都给开发出来了。如果是这个状态的话，说不定就能够打败这个男人了。
　　当然就算菲对着凯说了弹开子弹这件事，实际上也还是做不到这样的事情。她的强化也始终是有限度的，让肉体的强度和钢板一样这种事情是做不到的。
　　不过即便是这样的强化程度，也已经足够让凯和这个男人战斗了。
　　一边躲避着那个男人的攻击，凯一边寻找着反击开枪的机会。
　　只要是枪械，那么换弹这个流程是不可避免的。特别还是冲锋枪这种射速特别快的枪械，基本上还没过去多长的时间，男人手里面的那两把冲锋枪就已经没有了子弹。
　　趁着那个男人准备换弹的时候，凯瞄准了他的脑袋，准备扣动扳机。
　　可是就在这个时候，那个男人放弃了换弹的动作。把手里面的枪械全部丢弃。直接对着凯扑了过去。
　　【弓兵，向来都是玩近战的！】
　　看着那个男人对着自己扑了过来，凯先是不停的开枪去攻击这个男人。但是和之前的结果一样，子弹打在他的身上根本没有任何的用处，男人的动作并没有因此迟缓。
　　看到男人距离自己越来越近，凯本能抬起自己的手臂去抵挡男人的攻击。
　　咔！
　　在自己的手臂和男人的手臂触碰到的那一刻，一声清脆的响声响彻了整个庭院。
　　“啊……”
　　凯捂着自己的胳膊，疼痛难忍。刚才那一击，自己的手臂已经骨折了。现在的自己的右手已经不能继续使用了。
　　不过只是右臂骨折的话，这个结果其实已经是最好的结果了。如果自己的身体没有经过菲的强化的话，自己的右臂恐怕就不会是骨折这么简单的程度了，而是会被他活活的打断的吧。
　　“凯！”
　　看着凯因为刚才的战斗负伤，菲担心的喊着他的名字。凯已经变成这样了，要是就这样继续下去的话，他被打死也只是时间问题而已。自己必须要做一点什么才行。但是就现在的自己，还能做的上什么……有没有什么能够打破现在这个情况的手段，快想想啊，我的大脑，一定能够想得到的！
　　就在她想着有没有什么情况能够突破局面的时候，她的头又一次开始剧烈的疼痛了。伴随着这一次的疼痛，菲知道了这次要如何才能帮助凯解决这一次的问题。
　　“狙击王噢，听吾之命令，贯穿那个男人吧。”
　　像是听从菲的命令一样，在菲的面前出现了一个手里拿着弓弩的恶魔，瞄准了正在和凯战斗的那个男人，射出了手里的箭矢。
　　更加神奇的是，那个被发射出去的箭矢在半空中分身成了两根箭矢，贯穿了那个男人的双腿。
　　“啊！”
　　这两根箭矢的伤害明显比之前凯打在他身上的伤害更大。男人当场就发出了特别大的惨叫声。
　　而且那两根箭矢对他完成的也不是只有伤害，那两根箭矢在命中了他的双腿以后就一直停留在他的双腿上面。男人每一次行动，都会因为箭矢的存在让他感到痛苦，身体的行动也因此受到了减缓。
　　虽然不知道这两根箭矢到底是谁发射的。但是现在的话，是自己反杀这个男人的好机会。凯没有犹豫，拿起手里面的枪准备扣动扳机去攻击男人。但是……
　　咔嚓……咔嚓……
　　枪里面并没有射出子弹。恐怕是之前填充的弹匣里面的子弹都已经打光了吧。
　　“有没有搞错啊！这么危机的情况，居然没有子弹了吗？！”
　　凯傻眼了，为什么偏偏是这么紧急的情况下，枪里面没有子弹了？！
　　如果要单手填装子弹的话，也不是做不到。但是现在那个男人也正打算拔出腿上的箭矢。到底是自己先换好子弹然后击穿他的脑袋还是这个男人先拔出箭矢然后徒手打爆自己的狗头。就看谁的速度更快了。
　　不过凯是只能选择换子弹，但是这个男人却可以选择不拔出腿上的箭矢，直接攻击过去。他也确实是这么做的。无视了腿上的箭矢，男人直接对着凯扑了过去。
　　“我佩服你的身手，但是我已经给过你一次机会了。我说了，一定要让你看到自己的脑浆。”
　　看着男人对着自己扑了过来，凯丝毫不慌的弹出自己的弹匣丢到了空中，然后拿出了自己的手枪，把之前的弹匣卸下来丢到一边，接上了之前丢上去的弹匣，完成了自己的换弹。
　　换弹完成，凯瞄准了那个男人的脑袋，扣动了扳机，一枪打穿了他的脑袋，结束了他的生命。

第45章 45.只有一种人要死，愚蠢的人
　　无论是什么样的生物，只要被击穿了大脑，那么那个生物绝对无法存活下去的，只剩下死亡一途。
　　而那个所谓的no.1在被凯用手枪击穿了他的头部以后，就失去了行动能力，倒在了地上不停的抽搐着。毫无疑问，这场战斗是凯的胜利。
　　但是凯却一点都开心不起来，因为如果没有菲刚才的帮助的话，凯自己一个人肯定是没有办法战胜他的。他的肉体强度实在是太变态了，根本不是人类的范围了吧。
　　就在凯准备回到楼上去把那几个家族成员全部解决掉的时候，不可思议的一幕在他的眼前上演了。
　　那个被他杀死的no.1的尸体，居然开始崩坏了，身体从双脚开始不停的被分解着，甚至连骨头都没有留下。没过多长的时间，那个人的尸体就消失的无影无踪，留在地上的只有那个男人穿过的衣服还有使用过的装备，仅此而已。
　　虽然这个现象也让凯感觉到有一些不可思议，但是现在他可没有功夫去想这些问题了，自己现在必须要回到楼上去。
　　“啊……”
　　在准备移动回去的时候，那条被打断的右臂传来的疼痛让凯忍不住呻吟了出来。毕竟这可是被打断了一条胳膊，就算是他也是忍不住这样的痛苦的。
　　“凯，你还好吧？我现在下去治疗你的伤势。”
　　“不用，你就在那里等着我，我现在就过去，到了二楼那里你在治疗我的伤势吧。”
　　凯一口回绝了菲的要求。自己被伤到的也只是自己的胳膊，腿还是没有什么问题的。上到二楼还是没啥问题的。就这样凯捂着自己被打断的那条胳膊，一步一步的回到了二楼。
　　通过菲强大的治疗术，凯的胳膊很快就恢复到了平时的状态，虽然使用的时候还会有点疼痛就是了。
　　“谢了。你现在感觉怎么样？身体里面的魔力还够不够用。”
　　“够的够的。毕竟这一次的情况和上一次又不一样。”
　　上一次凯可是整个人都是快要死去的状态，把他从死亡的深渊里面拉上来可花费了菲不少的魔力。这一次只是之间凯的一条手臂而已。用的魔力可比上一次要少很多的。
　　“那就行。他们现在应该还在房间里面吧。”
　　“啊…关于这个我就不清楚了。因为我没有去房间里面看过。”
　　菲露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。她当时把注意力全部集中在了凯身上，完全没有在意房间里面的那群家伙。
　　“算了算了。我们现在过去看看吧。”
　　“嗯。”
　　回到了房间里面，因为菲的身体里面还有魔力的关系，那些家族的成员现在还是被禁锢在房间里面的状态，根本没办法离开。
　　而那些人在看见凯身上带着血迹回来以后，战斗的结果八成也已经猜出来了。没想到这个男人居然能够打败家族的no.1。
　　“怎么样？以为靠no.1就可以打败我了，保下你们的小命了是吗？”
　　凯看着那些家族成员的脸色，光是看着他们的脸色，自己都觉得好笑。但是这就是舍弃了自己的代价，既然当初敢对自己做出那样的事情，那就要做好被自己反杀的觉悟。
　　“等一等。凯，我有一个提议。”
　　砰！
　　就在那个家族的领头人说话的下一个瞬间，凯二话不说直接一枪爆了他的头。送他直接投胎去了。他现在不想听这个家伙说话。
　　“噫……”
　　旁边的菲可是被凯的这个行为给吓得不轻。像这样亲眼看见一个人被另一个人枪杀，她的小心脏可受不了这么刺激的画面。
　　“你们知道吗？在这个世界上，杀人的人不会死，坏人也不会死，只有一种人要死，愚蠢的人。你们那最后还有什么想要说的话吗？看在重新为你们做事的份上，我可以听一下你们的遗言。”
　　凯看着其他的家族成员，虽然他们现在还活着，但是他们很快就要变成死人了。
　　“能不能饶了我们一命，我们没有参与这个废弃你的计划的。”
　　还是之前那个家族的成员，他口口声声说自己没有参与废弃凯的这个计划，甚至关于这个事情，他本身就是不知情的。于情于理应该是要放他离开的，但是很可惜的是凯自打来到这个地方了就没打算放走任何一个家族的人。
　　“你的话就只有这个吗？身为家族的成员，你就这么一点骨气，我对你很失望。”
　　没有给对方回答的时间，凯毫不留情的补了一枪，送对方投胎去了。
　　看到连续被杀了两个人，剩下的家族成员都开始慌了。求饶不行的话，大不了就选择和他拼了。
　　但是很可惜的是，七步之外枪快，七步之内枪又快又准。在这种距离，他们无论想做什么小动作都会被凯发现，然后一枪送他投胎。
　　看着凯这样无情，剩下的家族成员也许是放弃了挣扎，对着凯送上了自己最恶毒的诅咒。凯在听完了他们对自己的诅咒以后，就送他们去投胎去了。
　　“哈，早知道会变成这样，我们当初就不应该把你从孤儿院里面带出来。凯，我先去地狱等你了。”
　　砰。
　　听完了最后一个家族成员对自己的诅咒。凯结束了他的生命。送他投胎去了。
　　“地狱吗？我或许连那个地方都去不了啊。好了，事情全部解决了，接下来只需要烧掉这个房子就可以了，魔女，麻烦你了。魔女？”
　　凯回过头看着自己的身后。不知道什么时候，菲已经不在这个房间里面。
　　凯来到了外面看看菲是不是在外面，然后刚好就看到菲在对着垃圾桶不停的呕吐。
　　刚才那样的枪杀现场，菲实在是受不了那里的气味还有画面了，她只能一个人先跑出来躲避那里的风景。但是一想到里面发生的事情，菲就不知怎的，肚子里面一股恶心的感觉止不住的涌了上来。最后就这样把今天吃的烤全羊都给吐了出来。
　　“喂，魔女。你怎么了？怎么在这里呕吐了。”
　　“没，没事。不用关心我……我只是，有些受不了，刚才的那个画面罢了。”
　　看着菲这样的反应。凯似乎明白了。
　　也许这个魔女之前说自己没有杀人，并不是什么谎言。因为她现在的这个反应，是真的一个人都没有杀过的人才会有的反应。

第46章 46.元芳，你怎么看
　　本来的话凯还想着让菲来帮助自己把这个房子烧了的。但是在看到了菲的这个样子以后，他就改变了主意，这种事情还是自己亲自动手比较好。
　　从家族的房子里面随便找了一点油倒在了周围。凯点燃了火丢了进去，下一个瞬间火焰就吞噬了家族的房子。用火焰把整个房子包围起来，熊熊燃烧着。趁着房子被燃烧的这段时间，凯带着菲准备离家这个地方回到奥克斯那边去。
　　“如果只是放火这样的事情的话，完全可以交给我来做的吧。何必这么麻烦。”
　　菲看着那个熊熊燃烧的房子。不明白凯为什么不把这个工作交给自己，如果只是这样的工作的话，自己也是可以胜任的啊。
　　“还是算了吧。连人都没杀过的人，是不可能做出放火的行为的吧。”
　　在凯的眼里面，放火和杀人都是差不多的行为，甚至是绑定在一起的行为。如果连人都没杀过的话，那么放火这个事情估计也是做不到的吧。当然前提是故意的，无意的放火则是另当别论了。
　　凯的意思本来是【连杀人都没有做过的臭小鬼，就别想着去做什么放火的事情了。老老实实的当个臭小鬼就是了。】
　　但是在菲的耳中，这句话的意思就变成了【我对你非常的失望，连杀人这样的小事都做不到，还想着去放火？可别笑死我了。】
　　这样下去，不行的啊。为了能够派上用场，自己必须要去学习杀人才行了……
　　“嗯？过来。”
　　就在他们快要回到城市里面的时候，凯在前方发现了什么异常的情况，带着菲躲到了旁边的树林里面去。
　　“什么什么？发生什么情况了？”
　　菲现在还搞不明白发生了什么，但是凯竖起自己的手指示意她让她安静。同时抬起头通过树林之间的间隙观察着外面的情况，
　　一大队人马正通过他们两个刚才走的道路不停的前进。按照他们身上的装束来看的话，他们应该就是负责治理城市的治安官，换句话说，也就是家族的手下。现在家族已经出事了，身为家族手下的他们肯定是不会做事不管的，肯定会过去看看是什么情况的。
　　“刚才那是什么？”
　　等他们走远了以后，凯和菲才敢从旁边的树林里面出来。
　　“没什么。家族养的狗罢了。不用在意他们。走了，我们继续回去吧。不过恐怕要在这个城市待上一段时间了。”
　　家族的成员全部被害。凯的猜测没错的话，接下来奥克斯全城都一定会被封锁的，这些家族养的狗一定会把凶手找出来的。
　　那么他们为了能够洗清自己的嫌疑，就只好现在这个城市待上十天半个月的时间了。不过无所谓了，反正自己的事情已经做完了，剩下的时间就当做是度假了。
　　至于他们之前停留在城外的马车……虽然很对不起那匹马，但是凯目前也没办法把那个马车带过来。只能等准备离开的时候重新买个马车了。
　　“你记住啊，要是有人问起你关于今天晚上的事情，你就说【啊？什么事情啊？发生什么事情了？】知道吗？”
　　如果只是单纯的回答不知道的话，很快就会不就放识破的，但是如果这样回答的话，说不定反而能够蒙混过关。
　　“好的，我知道了。你也不要小看我了，我的脑子还是很好用的，什么事情该说，什么事情不该说，我还是知道的。”
　　菲对于凯把这个当做一个小孩子照顾的这个行为相当的不爽，自己再怎么说也好歹是一个成熟的大人了。怎么可能会不知道什么事情该做，什么事情不该做。
　　“你知道就好，那么好了，我们回去了。我得好好洗一个澡，把身上这些气味全部洗掉，然后舒舒服服的上床睡觉去。”
　　“好的。”
　　菲紧紧的跟在他的身后，跟着他一起回到了城市里面。
　　另外一方面，治安的队伍终于来到了摩根家族的房子这里。看着面前还在被熊熊大火燃烧的这个房子。他们马上要尽可能的使用着手里面的设备去扑灭燃烧房子的火焰。可是他们来的时间实在是太晚了，都已经到了现在才来，以至于现在火势已经变得非常的大了，想要扑灭这么大的火焰，可要花费不少的功夫才能够扑灭。
　　等他们扑灭了这些火焰，看着这个已经几乎变成了废墟的房子。队长带着几个自己信得过的部下走了进去看看能不能找得到什么线索。能够有本事来到这个房子附近并且对这个房子实施纵火行为的人肯定不是一般的人。必须要好好的查一下，看一看能不能找到什么。
　　“元芳，你怎么看？”
　　在这个废墟里面搜查了一段时间以后，他们顺利的在房间里面搜查到了尸体，那些尸体全部都是家族的成员。虽然说其中有一部分被火焰焚烧，实在是认不出来到底是谁了，但是毫无，因为那些尸体全部都是家族的成员，而且还全部都是主心骨级别的成员。
　　到底是谁有本事把他们全部杀了？要是让他们这些主心骨的成员每一个都有过人之处，每一个都有独门绝招。要是他们聚集在一起的话，就算打不过对方也应该能够跑的掉才对。但是他们现在全部被人杀死了，也就是说杀害他们的人绝对是一个相当强大的高手。
　　“大人，我觉得此事必有蹊跷。”
　　被称之为元芳的那个队员说出了自己的想法。
　　那个凶手之所以会选择在今天对家族这边动手，那肯定是知道今天是家族的成员全部聚集在这里的日子，所以他才会这么做。也就是说凶手是对于家族的安排相当了解的一个人。
　　而且这个凶手下手相当的残忍，把主心骨的成员全部杀害了，也就是说这个凶手可不是为了家族的钱财来的，而是一开始的目的就是为了杀死这些家族的重要成员。也就是说家族和这个凶手有很大的仇恨。
　　“嗯。说的很不错。”
　　仅仅只是这样的猜想，就已经能够大大的缩减这个范围了。
　　对家族的安排非常的了解，而且和家族是有仇的人。等回去之后好好的查一下吧，看看有哪些人是符合这些条件的。

第47章 47.白色头发留下的线索
　　在家族这边调查结束以后，治安队伍就回到了城市里面去了，开始调查到底是谁做出的这个灭门惨案。
　　一般来说像是凯这样曾经为家族做事，对于家族非常了解，而且又曾经被家族舍弃过的人一定会成为他们的首要目标的。
　　但是很可惜的是，现在在他的身边还有一个魔女。通过这个魔女的伪装术，凯现在的脸变成了另外一个人的样子。这个样子的话，他走在大街上面也不用担心会被其他人认出来自己的身份了。
　　看着大街上面忙来忙去的进行调查的那些治安士兵们。凯丝毫不慌，他现在还在这里和菲进行度假。在现场的时候，他已经把自己的那一部分线索全部都给消灭了，根本不用担心会有别人找上门来。
　　“菲，你要吃一点什么东西吗？我看你最近没什么食欲的样子。”
　　当然如果是安全问题的话，最近确实是不用担心了，但是菲最近的精神状态似乎不是很好的样子，恐怕是因为上一次让她亲眼看见了自己杀人的关系，让她有了心理阴影吧。毕竟她就是一个人亲手杀人这样的行为都没有做过的臭小鬼罢了。
　　“啊？我没事的，不用担心我，我没什么问题的，只不过是在想一个事情而已。”
　　“想什么事情呢？难得现在可是度假时间，要是想一些乱七八糟的事情的话，反而会让自己闷闷不乐的。我看那个蛋糕挺不错的，你要不要去吃一点？”
　　为了能够让她的心情快点好转过来，凯看一下鞋头两侧有没有可能会让她心情变好的食物或者其他的东西存在。然后很快一家卖蛋糕的店铺吸引了他的注意力，如果是对于这些女孩子来说的话，蛋糕应该会让她们无法抗拒的吧。
　　“嗯……”
　　菲点点头没有多说一个字，跟着他一起前往那个卖蛋糕的店铺，和他一起买一些蛋糕，然后回到旅馆准备想用这些美味的蛋糕。
　　“凯，接下来你打算怎么做？”
　　在准备吃蛋糕之前。菲想要知道接下来凯打算去做一些什么样的事情，如果他还准备继续进行这样的暗杀行为的话，自己下一次一定会把握这个机会的。不会再让他对自己感到失望了。
　　“接下来怎么做吗？这个问题我还没有想好。现在先不要想这样的问题了，接下来的问题等接下来的时候再说吧，现在还是先好好的享用这些美味的蛋糕吧，不然的话可就浪费了。”
　　好不容易把家族的重要成员全部击杀。完成了自己对于家族的复仇，接下来到底要做一些什么样的事情，他自己都还没有想好。如果没什么意外的话，他可能会选择回到廷达杰尔那里，在自己租住的房子那里平静的生活下去吧，毕竟自己赚的这些钱其实已经足够自己度过剩下的生活了，老老实实的这样平静的生活其实也不坏。
　　不过…自己还回得去吗？希望自己这样的人还能够像这样继续平静的生活下去吗？自己曾经听说过一些参加战争的士兵在顺利的退伍以后，根本没办法融入平常的生活环境里面，那么曾经身为杀手的自己又如何呢？能够顺利的融入到平静的生活里面吗？
　　菲本来还想再说一些什么，但是想了一下，这终究还是凯的问题，自己还是不要多嘴比较好。乖乖的闭上了嘴巴，开始享用着这美味的甜点蛋糕。
　　与此同时，另外一边。在本来应该已经化成了废墟这里的摩根家族的房子这边来了意外的人。
　　“关于是谁灭了他们这个事情，你们那边有什么线索了吗？”
　　组织的二把手，贝特罗亲自来到了这一边。他和摩根家族的领头人可称得上是熟人的，甚至在组织里面的研究资金里面就有摩根家族的一部分的投资。也就是因为有了他们的投资，组织才可以制造出这么多的改造人。
　　就比如说之前摩根家族的杀手排行榜里面的no.1，那个男人就是组织最为得意的作品之一。作为用来保护摩根家族的武器而活动车，但是就连这个武器居然也被打败了，这可让组织的首领都感到了一丝不可思议，一般的人是绝对不可能打得过这个改造人的才对。就把身为组织的二把手的他派过来了。
　　“关于这一点线索是有一部分线索的，根据我们的推测，凶手极大可能就是和摩根家族有仇的人，而且对于摩根家族的内部事情也非常的了解，所以他才会选择在那一声动手。”
　　“那么你们那边有嫌疑人的名单吗？”
　　“有的，这是我们经过了排查以后找出来的，可能是凶手的嫌疑人。”
　　贝特罗接过那个名单，看了一下上面的那些名字。虽然说是名单，但是上的也只不过只有7个人而已。
　　“嗯…把这7个人全部做掉算了。”
　　虽然不知道凶手到底是他们之中的谁。但是本着宁可错杀不可放过一个的原则。贝特罗决定把上面的7个人全部一块抹杀了。
　　“好的，明白了。那我现在就安排实验体去抹杀他们。”
　　“嗯，做事小心一点，不要留下什么马脚。”
　　“贝特罗大人，我这边有了新的发现。”
　　“噢？你那边发现了什么东西？”
　　听到自己的部下有了新的发现。贝特罗好奇的走过去，看看这所谓的新的发现到底是什么玩意。
　　“贝特罗大人你看，这个头发。”
　　“嗯？！”
　　看着这个白色的头发。贝特罗的表情也变得严肃了起来。关于那个白色的长头发，他马上就联想到了之前从研究所里面逃跑出去的那个227号实验体。
　　因为那个实验体从研究所里面逃脱出去了，他们全员都受到了相当严重的处分。但是就算是这样，首领还是没有撤销继续搜索那个实验体的命令，因为那个实验体真是非常重要的一个实验体，无论如何都把她回收回来。
　　“能够重新搜索一下现场吗？看一看有没有什么类似魔女的余香的气味。”
　　如果能够确定现场有类似魔女的余香这种特殊的气味的话，那么几乎就可以确定下来了。
　　袭击这个家族的人，不是别人，就是当初从他们的研究所里面逃跑的那个227号实验体。
　　不过这个227号实验体是和这个家族有什么深仇大恨吗？为什么要把他们全部杀了？贝特罗始终想不明白这个问题。

第48章 48.闷声发大财的道理你们懂不懂啊？
　　“怎么样？结果如何了？”
　　过去了，大概三天的时间。从总部那里派来了能够追寻气味的实验体164号，贝特罗已经等不及的想要询问结果了。
　　“确实是有一种让人讨厌的味道，估计这个味道应该就是227号的了。”
　　166号闻了一下现场残留的气味，在这种被火烧过的现场想要找到这样的气味并不是一个轻松的事情，但是对于身为狼和人类的基因融合后诞生的他来说，想要追寻这个气味并不是很难的事情。
　　“很好。没想到我们这一次居然意外的找到了那次逃跑到277号实验体，这一次我们一定要把当时的过错弥补回来。”
　　本来的话，贝特罗直不过是过来看一看到底是哪个不长眼的家伙，居然敢把投资商摩根家族全部消灭的，自己必须要给他们报仇才行，但是万万没想到居然会在现场发现了实验体227号的踪迹。
　　“那么贝特罗大人，这个名单上面的人怎么处理？”
　　“这个事情先丢到一边去吧，不用管他们，现在最优先的事物的还是先去追踪227号的容器，把她抓回来。”
　　“好的，明白了。”
　　按照166号对七位的追踪能力，他们一路来到了市区这里。但是他们来到了这里的时候马上就迷路了，因为227号在这里留下的七位实在是太多了，166号不知道到底要如何才能够追踪。
　　“不行啊，看来227号在这个城市里面还留下了很多的气味，我没办法知道要按照哪一条路进行追踪了。”
　　“唔。既然这样的话，我是问一下好了，看一看这里的负责人有没有看到过一个白色头发的女孩子。”
　　还好这个城市是奥克斯，是摩根家族掌管下的城市，在这个城市里面的话，就算是组织的成员也能够在这里行使一部分的特权。
　　没有花费多大的能力，贝特罗找到了这个城市的负责人，跟他询问有没有看到过一个白色头发的女孩子在这个城市里面。
　　“老兄啊，你问我这个问题，我不知道为什么回答你了，白色头发的女孩子有那么多，我怎么知道你要找的是哪一个。”
　　负责人也被他的这个问题给逗笑了。白色头发的女孩子本来就不是稀有的物种，在这个城市里面一天以内进进出出的白色头发的女孩子最起码有一百来个以上，自己怎么知道他要找的是哪一个呢？
　　“也是啊，那算了，当我没有说过这个问题吧。不好意思打扰了。”
　　被特罗也是太心急了，完全忘记了这一点。白色头发的女孩子在这个城市里面可是存在不少的，想要找到他们所找的那个227号实验体可不是一个轻松的事情。
　　“贝特罗大人，我们这边有了新的发现，刚才166号他发现了227号现在可能还在里面居住的一个旅馆。”
　　“什么？你等一下，我马上过去。”
　　接到了手下的通知，贝特罗马上朝着他们所在的那个旅馆赶了过去。
　　“贝特罗大人，就是这个旅馆，166号在这家旅馆里面闻到了227号的气味。”
　　“干的好，166号。我去问一下。”
　　贝特罗没有多想，直接走进了旅馆，和这里的工作人员询问了一下有没有一个白色头发的女孩子在这里曾经居住过。
　　得到的回答是有的，但是在昨天那个白色头发的女孩子跟着另外一个男人离开了这个旅馆，然后买了一辆马车离开了这个城市。
　　“居然离开了这个城市了吗？好的，谢谢你的配合，我知道了。”
　　不管怎么说，如果能够收到227号就离开了这个城市的话，那么接下来这个搜索行动就能够简单不少的，只需要按照227号留下来的气味继续追踪，迟早能够追得上她的。
　　“走了，我们先到城门那里看一看能不能追踪到227号的气味。”
　　贝特罗他们马不停蹄的来到了城门这里，让166号闻一闻这里的味道，果不其然，还真在这里闻到了227号的气味。
　　在166号的带领之下，贝特罗他们一路人继续世界，不停的追踪着227号的气味，试图早一点赶上她的身影。
　　“贝特罗大人，我们如果要把227号带回去的话，要不要去和普罗修特大人说一声呢？”
　　在前进的时候，其中一个部下担心的询问的贝特罗要不要通知普罗修特。他们现在的行动并没有通知普罗修特，完全是他们私底下在行动的。
　　“这个事情有什么好通知的，不要忘记了，本来就是我们的过错。如果我们能够在这样情况下顺利就回收227号的话，说不定我们就可以给普罗修斯大人一个意外的惊喜了，你们难道不想升官发财吗？”
　　想一想，如果在这种不知情的情况下给普罗修特大人献上了惊喜的话，说不定他们几个人都会得到升职的机会的。
　　在升官发财的诱惑面前，他们几个还是决定不通知普罗修特，就这样私底下的行动。
　　另外一方面。菲和凯还不知道自己现在已经被非常麻烦的组织给盯上了。他们现在正在中途的一个非常小的城市休息。
　　这个城市虽然说规模完全没有格洛斯特那么大，但是因为这里没有什么旅游或者商业价值，来这里的人也没有那么多，他们很快就找到了今天住宿的地方。
　　当然因为这里完全没有旅馆，所以他们今天找的住宿的地方只不过是某对夫妻的家，在他们家里面借宿一个晚上。
　　“这位小姐，你皮肤可真不错的啊。还有这位先生也是，身材也挺不错，看着就非常的结实呢。”
　　在吃晚饭的时候，男主人还忍不住对他们两个人进行了一顿夸奖。要是自己的老婆有那个小姐那么白貌美的话就好了，不过可惜自己的身体也没有那个男人看着那么结实呢。
　　“谢谢您的夸奖，先生，其实您的身体也不差的吧。您的身体看着也是比较结实的那种类型。”
　　被对方这么夸奖着，菲自然是非常的开心。也好好的回敬了一下对方刚才对自己的夸奖。
　　至于坐在她旁边的凯，完全没有说任何的话，低头专心的扒着碗里面的米饭，变成了一个干饭人。

第49章 后记
　　各位读者，早上好啊。这里是你们的屑作者火鸽。不知道这个第一卷的故事，各位看的怎么样，是否满意。
　　本来的话，吾辈是不打算写魔女的故事的。本来是没有这个打算的，但是偶然的一次机会，吴磊看了一部动画《从零开始的魔法书》，然后又去补了剩下的小说。然后吾辈爱上了这个小说，决定自己动手写一部《魔女》
　　然后好巧不巧的，吾辈的朋友莲鸢樱又因为现实的原因放弃了他的那本魔女。
　　没错，就是那本《转生成魔女在异界与你相恋》。相信不少眼尖的读者已经从书名看出来了，吾辈这本书其实就是故意致敬他的。而且书名只差了一个字【笑】
　　其实他的那本魔女对吾辈来说也是很喜欢的作品，就是可惜他现在因为各种各样的原因不写了。然后吾辈就想着要不借用一下她的角色来写这本魔女吧。就在吾辈去找他商量这件事情的时候。他毫不犹豫的回复了我一个字。
　　爬
　　不过后来经过友好的交流，吾辈还是写出来了这个魔女。而且吾辈在写这本书的时候，还把自己那本旧书《佣兵》的一部分设定搬了过来。女主同样是身为在组织里面诞生的人造人，而且男主同样都是干杀手行业的，只不过凯并没有失忆就是了。
　　总之吾辈想说的话就只有这么多了，接下来就是第二圈的剧情了。在第二卷的剧情里面，发现了已经逃跑的菲现在正在安居乐业的组织会对她发送攻击，菲到底要如何才能够应对组织的危机呢？请各位拭目以待吧。
　　Goodbye

第50章 1.先观察一下再说
　　凯带着菲一路马不停蹄的回到了廷达杰尔，回到了他自己租住着这个庄园里面。
　　“今天时间太晚了，先好好的休息一下吧，明天我带你去找那个叫做雷蒙的男人。哦，对了，我先把你身上的这个奴隶契约解除掉吧。任务已经完成了，你已经恢复自由身了，接下来想去什么地方就去什么地方吧，你现在想要离开我去找那个叫做雷蒙的男人也是可以的。”
　　凯伸出自己的手，准备解除之前买下她的时候和她签订的奴隶契约。
　　“不要。算我求你了，你不要结束和我的契约好不好？要是结束了和你的契约的话，我真的就没有地方去了。不过以后一定会努力工作的，一定会帮助你杀人的，所以说求求你了，不要抛弃我。”
　　在听到了凯打算解除和自己的奴隶契约，菲现在可是慌得不得了，如果真的就这样解除的话，自己真的就无依无靠了，没有地方去了。
　　虽然说他会带着自己去找一个叫做雷蒙的男人，但是那个雷蒙的人给自己能够带来什么帮助还是未知数，自己现在还不能失去凯这个长期饭票啊。
　　“可是跟着我的话，你会变得非常危险的，你知道吗？你应该知道我是在刀尖上面混饭吃的对吧？如果你跟着我一起生活下去的话，迟早有一天你会因为我的关系被杀死的，就算这样也没有关系吗？”
　　如果自己不是干杀手这个行业，而是做别的行业的话，或许自己会把她留下来的吧。
　　但是很可惜的是自己就是做杀手这个行业的。这个行业可是非常危险的，甚至就算想要金盆洗手，都有可能会被昔日的仇人找上门算自己的旧账的。
　　要是让菲跟着这样着自己的身边一起生活下去的话，凯非常的害怕菲会因为自己的关系而躺枪，被自己的仇人一块儿杀了。
　　“没有关系的，反正我已经做好觉悟了，要是下一次你要让我杀人的话，我绝对不会犹豫的，一定会把对方给杀死的。所以说求求你了，给我一个机会吧，让我留在你身边吧，我一定会遵守你的命令的，刀山火海在所不辞。”
　　菲到了现在还在认为凯之所以不要自己，是因为自己在上一次任务里面没有展示出太好的表现，所以他才会不要自己的。
　　但是实际上并不是这样的。
　　“你真的要留在我的身边吗？我可先跟你说好，在我的身边生活的话，可是会非常危险的，最起码那种平静的生活你是没办法过上的，就算是这样，你也要留在我的身边吗？”
　　就按照自己过去执行任务留下的那些仇人来看的话，如果他们知道了自己现在在这个地方过上安稳的生活的话，肯定会过来找自己报仇的，肯定会过来的。他们绝对不会放弃向自己报仇的机会的。
　　“没有关系反正我早就已经做好心理准备了。只要能够在你的身边留着，无论让我干什么事情我都心甘情愿的回去做的。”
　　菲早就做好了这样的准备了。最起码跟着他的话，自己还能够过上吃喝不愁的生活，但是如果没有他的话自，己恐怕就要开始为吃喝而发愁了。这样的生活自己怎么可能过得下去，难不成要让自己一辈子生活在野外吃野果喝河水吗？那可是原始人的生活啊。
　　“好吧，既然你都这样说的话那我就把你留下来好了。不过你要留下来的话你也必须要给我展示一下你能干的事情，比如说，把你那糟糕的料理技术磨练一下如何？”
　　凯无情的拿出了锅铲带着她来到了厨房。他现在已经放弃了利用这个魔女的力量了，这个魔女是异类中的异类，她是从来没有杀过人的那一种。既然是那种从来没有杀过人的类型，那么凯也不打算让她去杀人了，像她这样从来没有杀过人的人最好一辈子都不要去杀人。一旦开始杀人了那就永远没有回头路了。
　　另外一边，贝特罗他们几个人带着166号，依靠着166号的追踪能力也来到了廷达杰尔，锁定了这个住宅。
　　“227号现在就在这个房子里面，怎么办？要现在动手吗？”
　　166号拿着自己的武器，虽然是追踪型的实验体，但是他也同样具备一部分的战斗能力。如果需要动手的话他现在就可以冲进去和227号进行战斗。
　　“大可不必。227号的战斗力远在你之上，你现在冲进去的话恐怕就回不来了。你联络一下总部，把165号派过来，如果是165号的话应该能够对付227号的。”
　　听到165号这个名字，166号皱了一下眉头。他和165号是兄妹关系，当然并不是亲生的那种兄妹。
　　不过如果是自己的妹妹的能力的话，说不定确实是能够对付227号的。如果说是战斗能力的话，自己的妹妹165号可是远远凌驾于自己上面的。毕竟她可是拥有着靠自己一个人就能够毁灭一个城市的力量。
　　“那我们现在怎么做？要在这里观察一下227号现在的生活吗？”
　　现在已经确定了227号在这个很大的房子里面了，但是如果单靠227号自己的能力的话是不可能有这么大的房子的，也就是说在这个房子里面起码还有一个她的同伴或者说她的主人之类的存在。如果就这样进去的话说不定反而会打草惊蛇让这个房屋的主人对他们更加警惕。果然还是在周围监视一下这个房子好了，好好的观察一下227号现在的生活顺便等着165号来这个地方。
　　不过话说回来，这个地方其实距离227号诞生的研究室也不算很远。她会在这个地方生活下来，贝特罗他们都没有想到这一点。他们还以为227号会跑到更远的地方去呢，结果没想到居然会在这么近的一个小城市。
　　不过这一次还是抓回去以后就把她带到更加安全的研究室里面去好了，不可以把它放到之前那个研究室了。之前的那个研究室安全指数并不是很高，要是让她再一次逃跑的话就麻烦了。

第51章 2.这是你要的书
　　眨眼之间，一个星期的时间就这样过去了。这一周的时间里面凯和菲一直都生活在这个庄园里面，因为菲的魔女身份，她在白天的时候是不可以出门的，只有等到了晚上才可以跟着凯一起出门去买一些东西，或者出门吃饭。
　　这可让菲感觉有那么一些难受，因为白天的时候她只能待在房子里面，然后因为这个世界又没有什么手机，电脑之类的娱乐产物。她现在就只能这样，整天无所事事的待在自己的房间里面混日子。
　　“不行了，不行了，再这样继续下去的话我会疯的。”
　　如果让一个人长时间保持在无聊的状态的话，那么那个人肯定会疯掉的。菲现在的精神就是距离疯掉只有一步之遥了，只要跨过那一步，她就会变成一个疯子。
　　“感觉无聊了吗？要是无聊的话……我给你带一些书回来吧，你想看什么书？”
　　幸运的是，虽然说这个世界没有电脑，也没有手机，但是却存在着小说这样的书籍。如果能够看小说的话，应该就能够消磨这些无聊的时光了。
　　“随便了，反正现在我也已经无所谓了。给我带一些看起来比较有意思的书就好了，最好是那种成为了一个系列的作品的小说，这样的话我应该就可以看很长的时间了。”
　　如果要看一本小说的话，那果然还是要看整个系列的小说，而不是一本小说。一般来说一个小说如果能够成为一个世界的话，那肯定会是相当精彩的书籍。
　　“行，我知道了，那我出门了，我会给你带一些小说回来给你看的。啊，对了，给你提醒一下，在房子里面的时候也要注意安全。我最近出门的时候能够察觉得到，我们似乎被什么人盯上了，每一次出门的时候，我都能够感受到那些尖锐的事情，你最好小心一些，他们可能是冲我过来的。如果我不在家，他们冲进来想要对你动手的话，你就不用客气，直接把他们全部打倒就是了。但是注意不要杀了他们，我还有些事情想问一下他们的。”
　　最近每次出门的时候，凯都能够感觉到周围的那些视线，如果自己的猜测没有错误的话，那些视线恐怕是冲着自己过来的吧。既然这样的话，那么就要尽量把和自己的过去没有关系的菲拉远一点，让她不要参与这个事情。
　　“好的，我也知道了。凯哥你就放心吧，你以为我是谁？我可是一个魔女，一般的人类在我的面前只会被我的话语玩弄罢了。”
　　菲完全没有把凯刚才的话放在自己的心上，因为她是魔女，想要打败魔女的话，除非是更成为强大的魔女或者说教会那边的人员，只有这两类存在才有可能打败魔女，否则其他的人类在对上魔女的时候绝对没有哪怕一丝的胜算。
　　魔女，就是这么不讲道理的存在。
　　“不怕1万就怕万一，你还是多留一个心眼吧。我先出去了。”
　　“好的，祝你一路顺风，早一点回来啊，我会在这里等着你回来的。”
　　互相打完了招呼，凯关上了房门，离开了自己的家，来到了外面，准备买一些今天要用的食材，还有菲想要看到那些书。
　　对于之前感受到的视线，在今天出门的时候也能够感觉得到，只不过也仅仅只是出门的时候能够感觉得到而已。在自己离开了房子，来到了热闹的市区以后，就感觉不到那些视线了。这让凯也有一些摸不着头脑了。
　　那些视线到底是要干什么的？他们为什么盯上了自己的房子？难不成在这个房子里面有什么他们还不知道的东西吗？
　　关于这个事情凯也重新询问过崔斯特，关于那个房子是不是有着什么还没有告诉自己的秘密？
　　关于这个问题，崔斯特斩钉截铁的告诉自己绝对不可能。关于那个房子，他们可是翻了一个底朝天的，每一处都好好的检查过的，绝对不可能有什么没有告诉他的秘密。
　　既然这样的话，那么那些人到底是要做什么呢？如果目标是自己的话，应该会一直跟着自己来寻找下手的时机的才对。如果目标是菲的话……难不成是教会的人员吗？
　　不，不可能。教会是不会使用这种监视的手段的，如果教会确定了菲是魔女，想要肃清她的话，完全可以直接上门进行清理服务，没有必要这样躲在暗处观察他们两个。
　　那么现在在房子的周围监视着他们两个人的到底是谁？
　　凯想不明白这个问题。但是那些人监视了他们这么长的时间，现在也没有任何的动静，这反而让凯越来越担心了，难不成这些人是在准备什么大动作吗？
　　虽然也有想过要不要趁着对方还没有出手的时候，自己主动出击去把那些监视自己人全部干掉，然后问他们到底是谁派他们来监视自己的。
　　不过现在对方在暗处，自己在明处。如果自己主动出击的话，恐怕他们会撤退的话。所以说，还是算了，等他们什么时候打过来了在反击也还来得及。
　　只不过凯没有想到的是，对方派来的负责攻击他们的那个家伙棘手的程度远远超出了他自己的想象。
　　“我回来了。魔女，你在家里面吗？你要看的书我都给你买回来了。”
　　买完了自己需要的东西还有菲需要的那些书籍。凯回到了自己的庄园。刚打开门，凯就对着安安静静的房间里面大声地呼喊着。生怕自己不在家的这段时间了菲出了什么意外。
　　“在的在的。我在家里面的。凯哥你可算回来了。我等你等了好久了。”
　　看到菲从二楼那里下楼来到了自己的面前。凯内心也松了口气。还好，自己不在家的这段时间里面，菲没有出什么意外。
　　“给，这是我给你买的书，你看一看这些怎么样，要是不喜欢的话，明天我再给你买一些。”
　　“够了，够了，买了这么多的书，够我看上一段时间的了。谢谢你了啊，凯哥，这么照顾我。”
　　“没事儿，谁让你现在是我的奴隶呢。身为主人的话，我肯定要好好的照顾一下我的奴隶的啊。”

第52章 3.老鼠来袭
　　在凯和菲生活的这段时间里，贝特罗他们也一直在暗中观察着他们两个的生活。
　　“贝特罗大人，我怎么感觉227号似乎十分中意那个男人的样子啊。”
　　“废话，我都已经看出来了，还用得着你来说？不管227号亲近什么人，我们的任务都不会改变，227号我们必须要回收回去。”
　　实际上在这段时间的观察里面，就算是贝特罗也看出来了，227号似乎和那个男人十分亲密的样子，能不能他们两个已经是处于谈恋爱的阶段了吗？
　　本来想往深了想，但是想了一下自己的立场，贝特罗决定把这个想法扔到一边去。他们来这里是为了回收227号实验体的，可不是来看227号谈恋爱的。不管227号现在过着什么样的生活，他们现在都必须要把她回收回去。
　　“可是贝特罗大人。我看现在在227号生活的十分幸福的样子啊，要是我们就这样把她回收回去的话，我们恐怕就摧毁了她的幸福生活了吧。这样也没有问题的吗？”
　　另外一个人看着这些天菲过的生活十分的幸福，竟然还有一些不忍心去打碎她现在的幸福生活了。
　　“有什么问题，怎么就有问题了？你可不要忘记了，如果我们没有把227号回收回去的话。普罗修特大人可不会放过我们几个的，难不成你们想死吗？”
　　回想起组织的首领，如果他们没有完成回收227号的任务的话，首领可不会饶过他们这些人的。
　　听到组织的首领，那个男人也不说话了，确实，和自己的性命比起来，别人的幸福算得上什么？
　　“话说回来165号呢？怎么还没有过来？这速度也太慢了吧？”
　　贝特罗不耐烦的看了一下现在的时间距离，他们通知让165号过来，现在都已经过去了足足一个星期了，但是165号现在在什么地方还不清楚。这些人传送的速度也太慢了吧？
　　“这也没办法，因为165号本来是在另外一个区域那里执行任务的。想把她调过来的话并不是一个容易的事情。现在她还在努力往这边赶路。据说已经快到了，如果顺利的话，今天晚上就可以到达这边。”
　　“很好，那么等于165号到了我们这一边，我们就开始动手。”
　　贝特罗他们现在可以说是蓄势待发，就是在等最为重要的165号来到这个城市了。
　　而凯和菲还不知道，今天晚上他们就要摊上大事了。看着外面逐渐落下了夜幕，到了晚上的时间了，在这个时间的时候菲是可以出门去自由活动的。因为外面的教会人员其实都已经全部撤离到教会内部了，就算魔女大摇大摆的在街上闲逛，也不会有任何的问题。
　　“啊，我终于可以出来了。在房间里面待着，真的是闷死我了。话说回来，这个世界就没有什么空调那种产物吗？”
　　“空调？那是什么东西？”
　　“啊……如果不知道的话就算了，当我没说。大概就是一个然后在房间里面制造出冷气的设备。在炎热的天气的时候，就可以通过这个叫做空调的设施在房间里面制造处理器，让人在房间里面待着的时候也能够感到非常凉爽，而不像现在这样让人感觉非常的闷。”
　　说到空调，那可以说是地球上面最伟大的发明了，另外两个分别是电脑，还有手机。在21世纪的时候，如果没有空调的话，大部分的人都是活不下去的。甚至有的人直接就说了什么我的这条命，除了我的父母就是空调给我的。这样的话。
　　“原来如此。不过如果只是要在房间里面制造出冷气的话，你自己不是可以做到的吗？”
　　如果只是制作冷气的话，对于魔女们来说，这简直就是小菜一碟。毕竟她们可是可以徒手制作出一大堆冰块的恐怖存在啊，想要制造出冷气来降低房间里面的温度，那不是非常轻松的事情？
　　“啊……因为我非常的懒，所以我没有这么做。”
　　表面上说自己其实是因为懒，但是实际上嘛。菲她压根就不会用魔法来制造冷气。没办法，她的脑海里面根本就没有这方面的知识，就算想要去刺激大脑，也根本想不起来这方面的知识。
　　“那你还说什么呢？如果想要制作冷气的话，自己动手不就好了？老板，五份披萨，谢谢。”
　　凯随便找了一个饭店坐了下来，要了五份披萨。他最多只能吃一份，但是菲估计可以把剩下的四份全部吃掉。
　　说起来这个世界还真是挺不可思议的，明明这个世界是一个非常标准的日本轻小说里面的异世界，但是却不知道为什么会存在在地球上面的一些食物，比如说炸鸡，汉堡，披萨这些东西。这科学吗？这科学吗？这不科学啊。
　　虽然说在充满着模仿了魔法的世界里面讲科学本身就是一个非常搞笑的事情就是了。
　　“话说回来。菲，我有一些事情想要问一下你。”
　　自己现在和菲都已经生活了这么长的时间了，但是自己去她的过去是什么样子都不知道，自己现在想要问一下她的过去，说不定那些监视他们的人和菲的过去有所关联。
　　“啊？你要问我什么事情？直接问吧，我知道的话，我直接回答你的。”
　　“那好，那我就直接了当的说了，关于你的过去，我想要了解一下你的过去，你是在什么地方出生的？你的父母又去什么地方了？你为什么要成为一个魔女？最后又为什么会在那个地方？”
　　“……”
　　听到了凯对自己问出了这么多的问题。菲都不知道自己到底怎么样回答他了。
　　关于自己的过去，那可不是一个什么好事情，要把自己从地球穿越过来事情告诉他们，还是说把自己其实是从一个培养罐里面苏醒过来事情告诉他？
　　要不还是把自己的全部告诉他算了，虽然不知道他会不会信任自己。应该说大概率不会相信自己的吧，毕竟自己的经历实在是太魔幻了，完全可以说是小说里面才会出现的经历了。
　　“呀！怎么这么多的老鼠？！”
　　就在菲下定了决心把自己的全部告诉他的时候。服务员的尖叫声响彻了整个餐厅。

第53章 4.这么多的老鼠，绝对不正常
　　在太阳准备落下，时间差不多到了傍晚的时候，165号实验体，一个长着拥有着老鼠特征的女孩子出现在了他们的面前。
　　“可算来了，怎么这么慢。”
　　看到对方终于来到了他们约定好的场所。贝特罗忍不住的抱怨了一句。万一再晚一点，227号直接逃跑了怎么办。
　　“非常对不起，因为之前我在另外一个比较远的地区，所以赶路的时候浪费了不少的时间。”
　　165号虽然嘴上说着对不起，但是实际上一点歉意都没有。她自己已经以自己最快的速度赶过来了，可不是自己的错误。
　　“好了贝特罗大人，您也不要继续生气了。165不是已经来了吗？而且227号也还在那个城市里面。我们现在就可以动手了。”
　　其中一个人及时的劝阻贝特罗。现在可没有在这里继续生气的时间了。现在好不容易人员都已经到齐了，必须要立快动手，把227号带回去才行。
　　“说的也是，那就麻烦你了。165号，使用你的力量把227号抓回去吧，这个事情就拜托给你了，你没问题的吧？”
　　“那是当然。不过227号他长什么样子？我可从来都没有看到过227号的脸啊。最起码让我看一下227号的长相吧。”
　　如果要把227抓回去的话，最起码也要让自己看一下对方的样子才能够确认捕捉的对象。如果连对象都不知道长什么样子的话，要怎么行动啊。
　　“这个啊。你跟我们来，我们现在也已经发现对方了。”
　　贝特罗他们带着165号来到了凯他们两个现在正在吃饭的那家餐馆的斜对面的一个巷子里。
　　“看到了吗？那个白色头发的女孩子，那个就是我们这次的目标，227号。”
　　在这种近距离下，165号也确实观察到了这次行动的目标227号。
　　好美。
　　这是165号看到227号的第一反应。
　　不可否认，就是自己同样是女孩子，在看到227号的第一眼，她发自内心的感觉对方是多么美丽的存在。
　　与此同时，在她的内心还有那么一丝嫉妒的感情。为什么，为什么同样是女孩子，自己和对方的差距就那么的大呢？为什么对方长的那么漂亮，可以公然的走在大街上和其他人一起有说有笑的享受美食。而自己却不得不隐藏自己的身姿整天跑来跑去的执行任务呢？
　　实在是……太不公平了啊。
　　“165号，接下来就交给你了。利用你的力量制服227号，我们等着你的好消息。”
　　把这个任务交给了她，贝特罗他们几个人类离开这这个地方，准备到外面等着165号把227号带到他们那边去。
　　毕竟在组织里面战斗的事情主要都是由实验体们负责的，他们这些管理层是不参加战斗的。
　　就在贝特罗他们离开了大概五分钟以后，165号看着周围的环境，利用着自己的能力与操控着周围的老鼠。
　　这又是165号的特殊能力，她能够制住所有的鼠科动物，利用这些鼠科动物去发动攻击。至于165号，她本身是没有任何的战斗能力的，她唯一的攻击手段就是去控制这些鼠科动物，用鼠科动物去攻击对方。
　　不过有一说一，其实这个能力已经是相当恐怖的了，因为老鼠可是带着细菌和病毒的，如果是单个的老鼠的话，或许还没有什么可怕的，但如果是成堆的老鼠的话，想要摧毁一个城市可是易如反掌的。
　　很快，她就开始控制着周围的老鼠去袭击了那家餐厅的厨房。原本在厨房里面准备工作的服务员的看见了厨房里面出现了那么多的老鼠，以后很难不大惊失色的呼喊出声。
　　“呀！怎么突然出现了这么多的老鼠？！”
　　在听见了服务员的呼喊以后，原本在餐厅里面工作的其他服务员也朝着厨房那边看了过去，这不看还好，一看，看到厨房里面了那么多的老鼠，他们每个人都感到头皮发麻，
　　“怎么会突然出现这么多的老鼠不行了，我们制服不了这些么多的老鼠的，请各位客人马上离开这个餐厅。”
　　看到了这么多老鼠，服务员很快就反应了过来，他们根本支付不了这么多的老鼠，只能先让客人们离开这个餐厅，最起码不能让客人因为这个原因而受到伤害，不然的话，事后他们工作的这个餐厅一定会受到法律的追责的。
　　但是他们还是晚了一步，就在其他的客人准备离开这个餐厅的时候，厨房里面的老鼠突然就冲了出来，朝着还在餐厅里面的客人那边扑了过去，铺在了他们的身上，咬着他们的身体。
　　“噢！这些该死的老鼠给我滚开，从我的身上滚下去啊！”
　　有些客人在看到老鼠居然爬上了自己的身体以后，拼命的活动的身体，把老鼠从自己的身体上面甩下去，但是刚刚甩下去的老鼠下一个就像是没事一样，再一次爬起来重新的爬到了自己的身上。
　　“菲，我们赶快离开这个地方吧，突然出现了这么多的老鼠，我感觉很不妙。”
　　凯看着还在朝他们冲过来的老鼠反手把桌子上面的酒倒在了地板上面，然后丢了一把火，制造出了一堵火墙，用来阻止这些老鼠继续前进。
　　一般来说餐厅里面会出现老鼠是个很正常的事情，因为老鼠永远是上面不干净的，你永远不知道老鼠会出现在什么地方。
　　但是异常的地方在于突然出现了这么多的老鼠，而且这些老鼠行动这么的团结去袭击人类。这就相当的不正常了，这些老鼠说不定是被什么人给控制了，所以才会来袭击这个地方的。现在最好的方法还是自己先带着菲离开这个餐厅比较好。
　　“我也是这样想的，不过现在来看恐怕做不到了，因为你看那一边。”
　　菲指着不远处的街道，光是看着那边密密麻麻的正在朝这边接近的鼠群，她已经明白了，现在想要逃跑的话已经晚了。
　　“卧槽？这么多的老鼠一起行动，果然这是不正常的情况，我们赶紧想办法逃跑！”
　　看到了那么多的老鼠团结一致的朝着他们袭击过来，凯已经来不及思考了，他现在唯一的选择就是带着菲拼命的逃跑，最起码要逃出这个包围圈。

第54章 5.老鼠的威力可是不容小窥的
　　本来的话凯还以为那些老鼠的目标应该不会是自己或者菲的。如果逃出包围圈的话应该就没有问题了。
　　但是很可惜现实不是这样的，在看到他们逃出自己的包围圈以后。那些老鼠马上要改变了方向，对着他们逃跑的方向追了过去。
　　“凯，那群老鼠正在追着我们啊。我们要怎么办？”
　　因为菲的跑步速度并不是很快的关系，他要跑到一半的时候，她就已经被凯扛在自己的肩膀上，带着她一块儿跑路了。因为脸朝着后面的关系，所以她能够清楚的看到后面的情况。看着这么多的老鼠在追着他们不停地袭击过来，菲感觉自己现在浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　这么多的老鼠在追着自己，恶心，实在是太恶心了。
　　“这么多的老鼠在同时一起追着我们，这绝对不正常，肯定是有什么人在幕后控制这些老鼠。魔女，你能够查找到是谁在控制这群老鼠吗？”
　　这么多的老鼠，如果要和他们发生战斗的话。凯可以确定自己绝对不是和老鼠的对手，数量之间的差距真是太明显了，自己就算能够做到一枪一个老鼠，也没办法同时对付这么大的老鼠。想要解决现在这个危机的话，就必须要把幕后的那个主使给干掉才行。
　　“这个恐怕有点困难啊……”
　　如果想要通过这些老鼠去查找到在幕后控制着他们的人的话，也是做不到。
　　但是问题在于幕后的那个人到底是怎么控制这些老鼠的？如果是通过魔法来控制的话，自己确实是能够通过这个方式来查找到在幕后控制着这些老鼠的人，但是如果是用其他方式来控制的话，那么自己就无能为力了。
　　而且就算是通过模仿来控制这些老鼠的话，自己必须要去亲手触碰这些老鼠，才能够查找到在幕后控制着他们的人。但是自己真的不想亲手去触碰这些老鼠，因为他们实在是太恶心了啊。
　　“你就说能不能做得到吧。要是能做得到的话，不管有多么困难，我都会帮助你的。”
　　就算这个方法再怎么困难，凯他们现在唯一剩下的选择也只有去找到那个幕后主使。不然要是真的和这么多的老鼠战斗的话，他可没有把握能够打赢这么多老鼠。
　　“唔……那最起码需要先把一个老鼠抓过来，让我亲手触摸它，然后我才能够想办法通过这个老鼠去确定到底是谁在控制着这些老鼠。”
　　“要抓住一个老鼠吗？这个可还真是……”
　　听到菲的要求，凯也露出了难色。就他们现在这个逃跑的样子，不被这些老鼠追上就已经要烧高香了，更不要提还要抓住其中一只老鼠。如果要刷老鼠的话，自己就必须要扭头去和这些老鼠进行战斗了。
　　“魔女，那你会不会制造出结界之类的什么东西？最起码把这群老鼠分开。如果是这样的话，我应该可以给你抓住一只老鼠回来。”
　　如果要和这些老鼠硬刚的话就只能这样了，通过结界分散他们的数量，把数量分散到自己可以对付的范围之内。
　　“这个应该没有问题的，不过就算是这样，我也需要一些时间的。能够麻烦你掩护我吗？”
　　要制造结界对于菲这个魔女来说并不是一个困难的事情，但是问题在于就算要制造结界也需要一定的咏唱时间。自己可做不到不需要咏唱就可以直接制造出结界。
　　“行吧。那我给你争取一点时间，你在那里好好的制造结界吧。”
　　停下了自己的脚步，凯把扛在自己先把上面的菲扔了出去，自己转过身拿出手里面的枪，对着身后的老鼠开枪。
　　用来杀人的子弹打在老鼠的身上，那随便打一个部位都是能够造成致命伤害的。但是很可惜的是现在在凯面前的可是一堆老鼠，只不过死了一两次的话，根本造不成任何的影响。那群老鼠依旧朝着凯所在的方向继续前进。
　　“真是有够麻烦的，早知道会变成这样的话，我应该去买一个喷火器的。”
　　凯一边不停的后退着，一边不停的开枪射击。要对付像老鼠这样的数量为优势的动物的话，喷火器可比自己手里面的这两把手枪好到不知道哪里去了。
　　不过就算这些老鼠不停的被凯射杀了好几只，这些老鼠也依然没有停下进的步伐，果然他们是在被什么人操控着的。
　　“不可饶恕啊，居然敢这样伤害我的同伴。就先从你下手好了。”
　　另外一边，通过自己的能力操控着这些老鼠的165号也看到了自己的同伴被这个男人用枪杀害的事情。
　　虽然说任务要求自己优先回收227号，但是自己的同伴被这个男人枪杀了，自己怎么可能不愤怒？反正解决这个男人也不需要花费多长的时间，自己就先把这个男人给干掉，然后再去回收227号好了。
　　“噢，滚开！别爬上来！”
　　只靠凯的双枪实在是没办法继续对付这么多的老鼠。很快那群老鼠就来到了他的身边，通过他的双腿爬到了他的身子上面，不停的撕咬着他的身体。
　　凯本人只能不停的活动着自己的身体，试图把他的自己身上的这些老鼠甩下去。但是在这么多的老鼠面前，他的这么一点抵抗根本没有任何的卵用。
　　“凯，你快点进来，我已经制作好结界了。”
　　另外一边，菲也顺利的完成了用来对付这些老鼠的结界，只要凯进入了这个结界里面，这些老鼠就再也没有办法伤害他了。
　　“我知道了，我现在就过去。”
　　凯也顾不得继续甩掉身上的老鼠了，朝着菲所在的位置拔腿就跑。顺利的进入了菲创作的结界里面。
　　在那个结界里面的瞬间，原本还在凯的身上不停的撕咬他的老鼠被结界剥离了下去，扔到了外面。
　　“啊，这些该死的老鼠。我饶不了他们，我现在要把那个操控老鼠的人打一顿。”
　　凯摸了一下自己的脸，自己这张本来就不怎么英雄的脸现在又被老鼠咬了好几下，变得更加不忍直视了。
　　“你先稍微等一下吧，我现在就来跟你疗伤，你等一下。”
　　看着凯被老鼠咬了这么多下。菲不可避免的感到了一阵心痛，如果在地球上面一个人被老鼠咬了这么多下的话，估计就已经可以宣判死刑了吧，因为老鼠身上携带的病毒可是非常多的，同时被不同的老鼠咬了这么多次，如果不加快治疗的话，很有可能就会丧命的。

第55章 6.想跑？闪电旋风劈！！！
　　在菲的治疗之下，凯身上那些被老鼠撕咬的伤口很快又恢复了，顺便把因为刚才那些撕咬而导致进入了他身体里面的病毒也一块儿给清除掉了。果然魔女的治疗术比起普通的医生还是要方便不少的。
　　“好了，已经把你身上的伤口全部吃完毕了，现在可以开始进行侦查了。”
　　菲操控着结界，将原本被排斥在外面的老鼠放了一个进来。
　　原本的话，那个老鼠是是想要跟着其他的老鼠一起努力冲破这个结界的，但是突然只有它一个被放了进来。在发现只有它自己被放了进来以后，它变得非常的慌张，想要努力逃脱这个结界，但是因为结界已经被菲上着锁的关系，它已经离不开这个结界了，只能被菲捏在她的掌心里面任由她处置。
　　“怎么样，能够查的出来吗？”
　　坐在旁边的凯询问菲结果如何？有没有找到在背后操控这些老鼠的人。
　　“嗯……你先不要打扰我，要找到操控这个老鼠的人有一点麻烦，你先稍微等我一下。”
　　菲尝试一下使用自己的能力去看一看到底是谁在控制这个老鼠，但是却找不到。
　　看来对方似乎并不是通过魔法来控制这个老鼠的，那应该就是通过其他的能力来控制这些老鼠的吧。这下可就麻烦了，自己到底要怎么样才可以找到在幕后操控这些老鼠的人。
　　就在菲还在苦恼到底要怎么样才能够找到幕后主使的时候，突然有一瞬间在她的脑海里出现了一个自己从来没有看过的女孩子的身影。
　　“啊……啊嘞。刚才那个影像是？”
　　菲回过神来，刚才在自己脑海里面出现过的那个影像，难道就是控制这些老鼠的那个人吗？但是为什么自己会知道这一点？
　　“怎么了？你刚才看到了什么？”
　　“没，为什么。你先安静一下，让我好好的感觉一下这个气息。”
　　为了能够确定那个人现在所在的位置。菲地上的眼睛开始用心的去感受着对方的存在。
　　好像不知道为什么，自己莫名其妙的能够感觉得到对方的存在。
　　就在菲努力的去感应对方的存在的时候。165号有同样感觉到了，对方似乎在搜索自己，对方在查找自己的位置。
　　这恐怕是因为对方和自己都是组织里面诞生的实验性的关系，所以他们能够互相感应对方的位置吧。通过组织诞生的实验体都是拥有这样的能力，能够通过这个能力感受到附近的同伴的存在。
　　不过现在这对于自己来说可不是一个好消息，因为对方如果在搜索自己的位置的话，那也就是说对方要直接来干掉自己了。而自己本身可是没有什么战斗能力的，自己唯一的能力就是控制这些鼠科动物罢了。
　　不过如果是现在的话，对方眼下应该根本没办法来到自己的身边，他们这边已经被自己控制的老鼠全部包围了，只能够躲在结界里面，利用结界的力量来躲避自己的老鼠。所以就按照现在的局势来看，优势还是应该在自己这一边的。就算让227号知道了自己现在的位置，她也没有任何的办法。自己根本没有必要担心这样的事情。
　　“凯，我好像找到对方了，对方现在正在那边的大楼上面。”
　　通过自己的感应能力，菲顺利的找到了对方所在的位置，但是对方和自己现在所在的位置实在是太远了，如果要过去的话，现在必须要想办法突破这些老鼠的包围圈才行。
　　“在那边的大楼上面吗？那还真是有些棘手。”
　　凯看着菲指着的那个高楼。就是他们现在的这个位置想要移动到那边去，可不是一般的麻烦。抛开这些老鼠不谈，光是中间相隔的距离就相当的远，在他们赶到那边的时候，说不定对方就已经离开了。
　　“魔女，你有没有什么办法可以把这些老鼠赶走？成功的开辟出来一条我们能够前往那个大楼那边的道路。”
　　眼下靠自己实在是没有什么办法了，只能够依赖这个魔女的力量了。
　　“那我试一试吧。烈火王啊，将你的力量借给我吧，帮我开辟出一条火焰的道路吧！”
　　菲举起自己的手，使用着身体里面的魔力制造出了燃烧的火焰，用火焰在自己的周围制造出了一道防火墙，并且这个防火墙还是可以跟着以自己为中心进行移动的，如果是这样的话，应该可以继续前进了。
　　“这样应该就没有问题了。好了，我们可以过去了，凯。走吧。”
　　“噢。”
　　凯带着菲一路前进，借助着这个防火墙的力量，他们一路畅通无阻，那些老鼠根本没办法阻拦被防火墙保护的他们。
　　当然，在路上的时候，菲也看到了这些老鼠现在酿成了多么严重的惨剧，因为在城市的这个角落突然出现了这么多的老鼠，在这里居住的这些居民也不可避免的受到了这些老鼠带来的病毒的影响，身体产生了相当强烈的痛苦，有的居民都已经开始忍不住的发出惨叫声了。
　　看着这些居民，菲加快了自己的脚步，必须要尽快阻止对方，不能让对方这样继续肆意妄为下去了。
　　“啧，227号居然这么能干的吗？我算是明白为什么组织这么着急要回收她了。”
　　通过那些老鼠传达给自己的信息，165号现在也知道了227号现在正在朝自己所在的这个大楼赶过来。
　　不过没想到居然能够制造出这样的一个防火墙，自己真的是太小看他了，不光是自己太小看他了，甚至就连贝特罗他们几个也想看他的，这哪是光靠自己的能力就能够制服对方的程度啊？自己这完全不是对方的对手不是吗？
　　“看来没办法了，我只能先选择撤退了。后会有期吧。227号。”
　　当然既然已经知道了，对方在朝着自己这一边赶过来的话，165号也不是傻子，她不可能会放任对方来到自己的这一边的，她肯定会选择跑路的，反正自己现在也打不过对方，现在作为明智的选择是选择跑路，然后回去重新商定作战计划，让别的实验体过来，把227号带回去。
　　“嗯？想跑？门都没有！闪电旋风劈！！！”
　　通过感应能力，菲也感觉到了对方似乎要准备撤退了，既然这样的话，那么就必须要尽快解决对方的，不能让对方逃跑。当场就决定使用风属性的魔法，把自己还有凯一口气吹到对方的所在位置。
　　当然关于这个事情她并没有通知凯。以至于他们两个在被风吹起来的时候，凯还忍不住发出了一声惊叫。
　　“你这是犯了什么神经，怎么突然就刮风把我们两个吹起来了？”
　　“没时间解释了，对方已经要准备逃跑了，我们现在不需要快速赶到她的身边，阻止她逃跑。”

第56章 7.既然这样就只能和你的战斗了
　　通过这个龙卷风的魔法，他们在短短的一瞬间就来到了对方所在这个大楼的楼顶。
　　“好痛啊，屁股快要裂开了。”
　　菲还是第一次尝试这样的飞行，没办法控制自己的身体。最后理所当然的是屁股着地了。不过有一说一，如果是屁股的话，其实已经非常不错了，如果头着地的话，恐怕她已经死了。
　　而另外一边，身为前职业杀手的凯自然是经历过落地训练的，在看到自己一样坠落在这个房顶上面的时候，他迅速的调整着自己身体的姿势，完美的落在了这这个房顶上面。
　　“站住！你到底是什么人？为什么要做这样的事情！你最好把你知道的事情全部吐露出来，不然的话，我不介意对你使用暴力行为。”
　　看到对方准备离开，凯喊住了对方，最起码需要搞明白对方的目的，如果对方不说的话，自己就要准备使用暴力手段了。
　　原本打算离开的165号在听到了凯刚才的话后打消了本来想要离开的想法，现在对方已经来到了自己的面前，那么自己现在就是剩下和他们背水一战了。
　　“这个事情和你没有关系，我是所以这么做，目的还是因为你旁边的那个女人。”
　　“啊？目标是我吗？你到底是什么人？为什么要盯上我？话说回来，我之前有和你见过吗？我应该和你是初次见面吧？”
　　菲看着对方，对方的身体上面还是有一些老鼠的特征，难道说对方其实是混杂了老鼠基因的兽人吗？不过自己好像没有和对方见过面啊。为什么对方要对着自己出手呢？
　　“是的，我们确实是初次见面。我和你也没有任何的私下恩仇。之所以要做你的出手，只不过是因为上面的命令要求让我回收你罢了，227号，跟着我一起回去吧，只有组织才是我们的家。”
　　“227号……那是我的编号吗？那你是几号？”
　　听到对方称呼自己为227号。菲马上就反应过来了，对方说的组织恐怕就是之前自己逃出来的那个组织。
　　想一想也是，那个邪恶组织如果发现自己逃出来了，肯定会想办法把自己回收回去的，只不过去了那么多天了，她还以为组织已经放弃了回收自己的计划了。没想到到了现在居然还没有放弃吗？
　　“我是165号。我的能力是能够控制所有的鼠科动物，之前袭击你们的老鼠就是被我控制的。”
　　如果是这样的话，那么对方身上的老鼠特征就能够理解了。对方可以控制所有的鼠科动物……这个能力看来还挺有意思的，如果能够好好开发的话，通过老鼠身上的病毒去毁灭一个国家也不是很困难的事情。
　　“跟我一起回去吧，227号。组织现在需要你的力量，你不可以一个人在这里待着。”
　　165号继续试图劝菲，希望她可以跟着自己一起回去。他们都是从组织里面诞生的，能够接受他们的也只有组织而已。
　　“不好意思，我拒绝，我是不会回去的，你还是放弃吧。”
　　“为什么？为什么要放弃回组织？你应该知道的，这个世界没有我们的容身之地，只有组织才可以容纳我们。”
　　165号对于菲拒绝自己的邀请，非常的惊讶。为什么她会拒绝自己的邀请？像她这样强大的战斗力，如果回到了组织里面的话，组织一定会好好对待他的。
　　“原因很简单，如果回到了组织里面的话，我就必须按照组织的命令去行动了吧，是吧？”
　　“是的，没错，因为我们全部都是被组织制作出来的，所以我们听从他们的命令也是理所当然的事情。”
　　“理所当然个屁啊！”
　　听到165号居然对于自己要听从别人的命令这个事情感到那么理所当然的样子。菲顿时就气不打一出来。组织里面的人类把自己当做什么了，任由他们玩弄的木偶吗？
　　要知道就算是父母也没有权利去掌控自己孩子的人生，更不要提那些人根本不是自己的父母，只不过是把自己制作出来了罢了。他们根本没有任何权利去命令自己，自己也绝对不会去遵从他们的命令。
　　而165号在听到了菲刚才的话，以后脸上更是露出了震惊的表情。
　　这个实验体是怎么回事？怎么会想要反抗组织？他们都被组织制造出来的，那么他们一开始就应该听从组织里面的人物对自己下达的命令才对啊。虽然说有的时候自己也不想听他们的命令就是了。
　　“理所当然？你在那里说什么玩笑话。没有任何人有权利去剥夺他人的自由生活。就算是自己的父母也是一样的，为什么你们从来就没有想过去反抗组织？为什么就没有想过给自己一个自由的机会，让自己去过上自由自在的生活？”
　　看着对方那个惊讶的表情，菲变得更加的愤怒了。如果只是自己表示自己不满的想法都会让对方感到惊讶的话，那就足以说明对方的思维是有多么的死板了，对方恐怕在一生之中从来就没有想过要反抗组织吧。
　　“不，什么自由自在的生活，我不需要。我只需要完成组织给我的命令，然后回去就好了。227号，我要把你带回去。”
　　165号摇了摇头，让自己现在变得清醒一点。自己现在在组织里面生活的其实已经是非常幸福了。227号只不过是因为在外面生活的时间太长了，所以以为组织里面生活不怎么样而已。只要能够把她带回组织，让她看到组织里面的生活，  她一定会认为组织里面的生活一定也不赖的。
　　通过自己的能力，165号控制着城市里面的老鼠来到了自己所在的这个大楼房顶上面，密密麻麻的老鼠在她的身手等待着她接下来的命令。
　　“看来和你说什么都是白搭了是吗？既然这样的话，我就只好通过武力来制服你了。凯，不好意思，麻烦你往旁边回避一下，我要通过我的力量来制服这个顽固不化的家伙了。”
　　看到这么多的老鼠，本来菲应该会感到恶心的，但是在看到对方还是这么的执迷不悟以后，菲真的生气了，看来自己很有必要让对方领会一下什么叫做自由权利归众生了。

第57章 8.这个227号根本就不是自己能对付的
　　凯乖乖的退到了一边。他知道他接下来的战斗自己是做不了什么事情的。对方这个操控老鼠的能力已经完美的克制了他，自己在面对以数量为优势的生物面前是多么的苍白无力，这一点他已经非常好的明白了。
　　“227号，你最好还是跟着一起回去。组织的人已经知道你现在在这个地方的，如果你现在不跟着我回去的话，恐怕下一次会过来的就会是别的实验体了。”
　　在战斗开始之前，165号还在那里试图劝菲，让她跟着自己一起回到组织里面，这样的话可以少吃一点苦头，不然的话，组织肯定不会就这样上罢干休的，肯定会派来更多的实验体用来捕捉她，把她带回去。
　　“是这样的吗？那还真是谢谢你的提醒了。不过我拒绝，我是不会回去的。你还是告诉组织他们那边，让他们放弃吧，我是绝对不会回到组织里面的。”
　　离开过鸟笼的鸟，最后还会回到鸟笼里面吗？无论怎么想，都是不会回去的吧。
　　“看来是没办法了，我只能动用我的力量帮你带回去了。”
　　“做得到的话，你就尽管试试看吧，之前不是准备逃跑吗？我倒是要看一看，就你控制这些老鼠到底要如何才能够把我带回去。”
　　老鼠的力量非常的强大。他们身上携带的病毒可是能够给人类造成相当强大的伤害的，甚至在之前菲生活的那个世界就有一种叫做鼠疫的疾病。这就足以看得出来老鼠作为一个生物到底是有多么的厉害。
　　但是那也仅仅只是对于没有大范围杀伤武器的人而言。就比如说现在躲在自己身体后面的凯。凯的手枪根本没办法造成大范围的伤害，所以他在面对这些老鼠的时候，没有办法造成优势。记得之前的时候，他还在那里吐槽，如果自己有喷火器的话就好了，就可以对付这些老鼠了。
　　“到底能不能做得到，你很快就知道了。”
　　165号举起自己的手，对着被自己的能力控制的老鼠们发后施令，让他们朝着菲所在的方向突击过去。
　　“愚蠢。你以为这些老鼠对我还有什么用吗？他们根本不是我的对手。”
　　菲二话不说，再一次利用自己的力量制造出来了一堵防火墙，将这些老鼠门挡在外面。
　　但是和上一次不同的是，这一次这些老鼠们并没有躲开这一个防火墙，而是直直的冲着这个防火墙扑了过去，然后被防火墙给烤成了烤老鼠。
　　看到了这一幕的凯心生疑惑，为什么对方在知道了老鼠没有办法突破制造防火墙以后还会在那里命令这些老鼠不停的对防火墙发起攻击呢？难道说对方其实是在准备什么大的吗？这些老鼠只不过是用来吸引注意力，或者说牵制住菲的。如果是这样的话，自己必须要好好的提醒一下这个魔女了。
　　“魔女，你最好小心一点。对方恐怕在准备什么大的。”
　　“你放心吧，我可是很长的，只不过是老鼠而已，无论来多少个，都是没办法打败我的。”
　　菲很显然并没有把凯刚才对自己的提醒放在心上。因为她对于自己制作出来的这道防火墙的长度可是很有最新的，只不过是区区老鼠罢了，无论来多少个，都是没办法突破自己的这个防火墙的。
　　“唔……”
　　另外一边在对面那里控制这些老鼠，寻找那些老鼠对着防火墙发起攻击的165号看着这些老鼠因为自己的命令不停的去送死，内心也是相当的不好受。但是为了能够顺利的打败227号，把她回收回去，自己实在是没办法了。只能够这样做了。
　　当然她并不是控制着所有的老鼠，让他们不停的去送死，而是给自己争取时间。当时是让其中三层的老鼠去送死罢了，剩下的七成则是按照自己的命令不停的抱在一起，逐渐的成为一个团。
　　据说蚂蚁在遇到火灾的时候就是会这样互相抱团，所有的蚂蚁聚集在一起变成一个球，然后冲向火墙，虽然说是外面的蚂蚁肯定会被火焰给烧焦，但是这样的话，里面的蚂蚁就可以生存下来。整个族群就可以继续繁衍下去。
　　而现在165号命令这些老鼠做的事情就是一样的，她要准备让这些老鼠团成一个球，然后对着227号冲过去，只要能够突破这个防火墙，就是他们的胜利了。
　　然后现在菲那一边还在努力的用自己身体里面的魔力维持这个防火墙，同时等待着对方的行动，她倒是要看一看对方还会掏出什么大宝贝。
　　“就是现在了。”
　　看着这些老鼠团成的那一个球，165号感觉现在已经到了时机了，是时候该让这些老鼠冲过去了。于是一声令下，命令着这些老鼠们冲过去。
　　结果确实是如同她所预料的那样，虽然外面的老鼠被这道火墙给烤焦了，但是里面的老鼠幸存了下来。只要剩下的这些老鼠冲过去了，227号就会被这些老鼠给攻击，到了那个时候，就是自己的胜利了。
　　165号想的很美好，但是无论是她，还是派遣她过来的贝特罗都忽视了一个事情。
　　能够被组织的首领看重的实验体，怎么可能会那么容易的被他们打败？！
　　“这招很不错。但是在我的面前，还远远不够啊！”
　　看到这些老鼠们突破了自己的防火墙。菲有那么一瞬间真的慌了，但是不知道为什么下一秒她又不慌了，因为就在刚才，她的脑子就已经告诉了自己，到底要用什么样的方法才可以对付这些成群的老鼠了。
　　“狂风啊，现在聚集吾之手中！”
　　菲举起自己的右手的食指，召唤了一阵明显不一般的狂风。就连在她旁边的凯都稳不住自己的身体了，快要被这道狂风给刮走了。
　　而那些成群的老鼠在这个狂风的面前是那么的不堪一击，他们团成的那个球就这样轻而易举的被狂风吹散，那些老鼠们就这样被风给吹上了天。
　　“什么？怎么会变成这样。”
　　165号也傻眼了。她本来还以为自己这招会是胜券在握的。结果对方随便一个小技能就把自己的决胜技给化解了。
　　这个227号，根本就不是自己能够对付的水平啊。

第58章 9.我这边可不是只有一个人
　　“胜负已分了。你已经没有任何的攻击手段吧。”
　　对方赖以生存的控制老鼠的能力，现在已经用不了了。那些老鼠都已经死的死，伤的伤了。既然这样的话，那么就是自己的胜利了。
　　“不。我还没输。我还有最后的攻击手段。”
　　就算自己没办法去控制其他的老鼠了。但是165号本身就是混杂了老鼠基因的实验体，也就是说，如果被她撕咬到的话，那么就算是227号也会受到不小的伤害的。到了那个时候，自己就能够把她回收回去了。
　　就看自己的这个最后一招能不能够成功了，如果能够成功，那么自己就可以完成这一次的任务。不成功便成仁，一切的一切全部堵在自己的这最后一招上面了。
　　瞄准了227号，165号对着他扑了过去，张开着自己的嘴，想要去咬她，只要能够咬到她哪怕一口就是自己的胜利。
　　“你是不是忘记了？这里可不是只有我一个人。”
　　如果现在这战斗只有自己和对方一对一的话，那么自己或许会被对方的咬到的吧。但是可惜的是自己现在可不是一个人。菲迅速的趴下身子，凯举起了自己手里面的枪，瞄准了正在朝他们这边扑过来的165号。
　　“你知道吗？在这个世界上杀人的人不会死，坏人也不会死，只有一种人要死。愚蠢的人。”
　　砰！
　　对着165号说下了这些话以后，凯无情的扣下了手里面的扳机。现在对方在数量方面上面已经不占任何的优势了，那么自己的优势也就可以显示出来了。
　　就这样，165号被凯发出的子弹命中，倒在了地上，昏迷了过去。
　　“呼，终于算是搞定了。魔女，你刚才为什么不让我杀了她？她不是冲着你过来的吗？为什么要留她一条小命？”
　　在凯的人生价值观里面，如果对方是冲着自己过来的话，那么自己是绝对不会让对方活着回去的。不是你死就是我亡，杀手的世界就是这么的简单残酷。
　　但问题是无论是菲还是这个165号，他们都不是杀手，菲觉得她和这个165号还需要好好的谈一下，如果能够好好的交流一下的话，一定能够互相理解的。
　　“因为我就是想要和她好好的交流一下，如果能够好好交流的话，那么说不定可以互相理解的。我就是这样想着的。”
　　菲走到了对方的身边，把昏迷不醒的165号扛在了自己的肩膀上面。
　　“但是你知道她做了多么伤天害理的事情吗？你好好的看一下现在的城市吧，都是因为她操控了老鼠的关系，现在城市已经被她毁了几乎1/3了。”
　　凯比较担心，要是可以的话，他还是希望菲可以放弃这个165号，毕竟这个事情跟他们并没有什么太大的关系。因为165号操控的这些老鼠的关系，现在城市有1/3的地区全部都被老鼠跑过了，残留下来的病毒也必须要让那些医生们去好好的清理一下才行，就是那些在老鼠暴走势中不幸被老鼠传染的病毒的人类也需要接受医生的治疗。
　　总的来说，现在都是因为这个165号的关系，现在整个城市都陷入了一团混乱之中。这个事情很有可能不会就这样简单的草草了之的，要是菲决定要保护这个165号的话，这个城市说不定会把他们当做敌人来对待。
　　“嗯。这个我也知道，所以正是因为这样，我才不愿意杀了她。她已经酿成了这么大的过错，必须让她好好的偿还一下这个城市的伤害才行啊。”
　　虽然这么说可能比较圣母，但是现在如果把这个165号杀了的话，也不会对事情的结果造成任何的影响，既然这样，还不如把她留下来，让她为了赎罪而生活。
　　“凯，能帮忙看一下我身体里面现在剩余的魔力还有多少吗？要是可以的话，我想尽可能的治疗一些人。”
　　菲也不打算就这样这个城市里面的人吃这个哑巴亏。这个165号是为了对付自己，所以才来到这个城市里面的，那么事情会变成现在这个样子，自己也有一份不可推卸的责任。所以说自己现在想要去尽可能的治疗一下，因为这件事情受到伤害的那些人们。
　　“你是认真的吗？你打算怎么治疗他们？打算一个一个的去给他们进行治疗吗？你可不要忘记了，你现在还是一个魔女，如果把那些教会的人员发现的话，你会被处刑的。”
　　如果让菲挨个挨个去对那些受到伤害的人进行治疗的话，那她身为魔女的身份被发现的可能性非常的高，到了那个时候可能就会被教会的人员处刑。
　　“我怎么可能会那么做，我自然有方法一次性治疗非常多的人，就是看自己的魔力够不够了。所以说这么麻烦你吗？麻烦你帮我看一下我身体里面现在还剩下多少的魔力。”
　　“哎。行吧。那我来看一下吧。”
　　凯抓住菲的手腕看了一下她现在的魔力回路里面剩下的魔力。里面剩下的魔力已经不足了，只有平时的2/3的，刚才的战斗已经消耗掉了她1/3的魔力。
　　“还剩下大概2/3的数量，你打算做什么？”
　　“2/3啊。如果是这么多的话，应该已经足够了。你就在那里好的看看吧，看看我是如何治疗的这些受到伤害的人们的。”
　　菲走到了楼顶的靠边处，看着外面的景色，然后闭上眼睛，嘴巴里面开始念叨着咒语。
　　“撼动我灵魂的伟大力量啊，请寄宿于我身，实现我的愿望吧。神托王啊，请将您的力量借我一用。”
　　在菲念出了这些咒语的时候，以她的双脚为中心，一个白色的魔法阵在她的身体周围出现了，发出了光芒。与此同时，虽然只有一瞬间，但是凯确实清清楚楚的看到了，有一个白色的恶魔站在菲的身后，并且逐渐融入到她的身体里面。
　　菲睁开了自己的眼睛，双手向天空张开。脚下的魔法阵散发出了白色的光辉，将白色的光粒子发射了出去，然后那些粒子最后落在了那些因为刚才老鼠暴走而受到灾害的那些城区里面。将里面那些受到伤害的那些人的伤势全部治疗完毕了，顺便把他们里面的病毒也全部给杀死了。
　　原本负责处理这一切的那些工作人员，看着面前发生的这一幕，看得目瞪口呆，到底是什么人能够做到这样的事情？难道说是神明大人创造出来的奇迹吗？不然的话，根本解释不通为什么他们这么多的人伤势会被治愈吧。然后做到这种事情的除了神的奇迹还能是什么呢？

第59章 10.不急，回去再挑选别的实验体过来
　　原本的话，因为城市里面出现了这么大的骚动，教会的人员本来还以为这些老鼠是被哪位魔女控制住了，所以才会造成这么大的骚动。
　　但是现在那些因为老鼠的骚动而受伤的人们因为不明的原因被治疗了，虽然外面的人都认为这是神的奇迹，但是实际上是到底是不是神的奇迹，教会的人员也保持怀疑的态度，不过既然外面都这么说，他们又认为这是神的奇迹了。
　　不过现在问题在于到底是谁控制这些老鼠的？产生了这么大的骚动，必须要给他应有的惩罚才可以。
　　不过幸运的是，现在的时间还是在晚上，再加上刚刚又结束了骚乱，如果现在需要进行搜查的话，并不是一个合适的时间。所以说只好把这个查找幕后黑手的任务安排到明天白天去进行了。
　　而且另外一个幸运的是，虽然说菲在战斗的时候使用了火焰和狂风两种不同属性的力量吸引了教会的注意力，但是实际上在战斗的时候并没有人清远目睹菲的容貌。现在教会那边是实施到了昨天晚上有个魔女在城市里面做乱了，仅此而已，其实那个魔女长什么样子？到底是谁？这个还是一无所知的状态。所以说就现在来说其实菲还是处于一个非常安全的状态，只要她后面能够好好的隐藏好自己的话，就不会被教会找上门。
　　“好了，这样应该就没有问题了，我们回去吧。哎呀，一次性治疗了那么多的人，我的魔力都已经耗尽了。没办法使用魔法了，我们接下来恐怕只能靠自己的双腿回去了。”
　　通过自己的魔法，菲把那些受到了伤害的人的伤势全部治疗了。治疗了这么多人，他使用的魔力也自然不会少，最起码现在她的魔力已经一点都不剩了。
　　“你，作为一个魔女来说，还真是与众不同啊。”
　　看到了菲刚才的那些所作所为。凯觉得自己对于魔女的印象需要修改一下了。虽然说大部分的魔女都是那种无恶不作的，但是像是菲这样的善良的魔女还是存在在世界上的。
　　“是这样吗？如果我的所作所为，能够让你对魔女的印象稍微好转一点的话，那就再好不过了。”
　　菲本来是想要扛着165号跟他一起前进的，但是165他的身体还是有一些重的，最起码对于菲这样的弱女子来说，她的身体是承受不住这样的重量的，所以说把165号交给了凯这种身材看上去非常结实的人。然后跟着他一起离开了这个地方，回到了他们自己的房子里面。
　　幸运的是，他们的房子并没有遭受到那些老鼠的袭击。要是他们的房子都被老鼠袭击了，那可就麻烦了。
　　“话说你现在肚子饿不饿？要是你肚子饿了的话，我准备出去买一些吃的东西的。”
　　魔女的魔力都是和自己的食量挂钩的，那么现在菲的魔力已经用完了，她应该会感觉非常饥饿吧，应该会想要去吃一些东西吧？
　　“不愧是凯哥，这么懂我。那就去吧，我会好好的在家里面等着你回来的。”
　　“知道了，你在房间里面好好的待着。话说，你把这个然后就这样放在床上没有关系吗？如果她醒过来然后和你战斗的话，你打算怎么办？”
　　看着被放在床上的165号，凯有一点担心。对方的身体也是经过了菲的治疗的。虽然现在还是在昏迷的状态之中，但是不知道什么时候就会苏醒过来。万一苏醒过来的时候自己不在家，菲现在又是一个没有战斗力的普通的女孩子，到了那个时候可怎么办？
　　“嗯。这确实是一个难题，但是我觉得，如果就这样把她绑在椅子上面的话，对他来说有一些不太好，所以说就先这样吧。没有事情的，我相信我能够和她互相理解的。”
　　“你啊……作为一个魔女还真是太奇怪了。”
　　很难相信，菲作为一个魔女，居然会想着和敌人互相交流，和对方互相理解。如果是真正的魔女的话，是绝对不会做出这样愚蠢的行为的。魔女和教会互相的敌对关系可不是那么容易就能够化解的。
　　“是这样吗？那可能确实是我太奇怪了吧，作为一个魔女来说。好了好了，你赶紧去买一些吃的回来吧，我的肚子已经开始咕咕叫了。”
　　捏了捏自己那已经逐渐平坦下来的小肚子，菲感觉现在肚子在渴求这食物，需要非常多的食物。
　　“那行吧，你在家里面自己注意安全，我去给你买一些吃的东西回来。”
　　叮嘱他们无论有谁要敲门都不要回应，装作这个房子里面没有人在家的样子。凯离开了自己的房子，来到了外面，准备买一些食物回去。
　　另外一方面在城市外面等待着165号好消息的贝特罗等人在看到了刚才的战斗以后，也知道了165号已经被227号打败的消息了。
　　“可恶的227号，怎么会这么强大，居然连165号都不是她的对手吗？”
　　要是到165号在战斗行里面已经算得上是非常不错的类型了，每一个能够被赋予代号的实验题都是经过了和同类型的厮杀，最后才能够脱颖而出的强者中的强者。但是就算是这样，165号最后也依然不是227号的对手，被对方打败了。
　　“贝特罗大人，我们接下来要怎么做。”
　　旁边的部下可是慌的不得了，没有把227号顺利的回收回去也就算了，现在就连165号也赔进去了。这要是让组织的首领知道了，他们的小命恐怕就不保了。
　　“还想怎么做，只能够让其他的实验题来继续回收227号了，我就不信我们这么多的实验体重没有一个能够对付227号的。走了，我们现在还是先回去吧，回去好好的选一下到底用什么类型的实验体来对付227号。”
　　虽然说165号被打败了，这个事实让贝特罗非常的生气，没用的165号，居然连一个野生的实验体都打不过。但是没关系，他们还有很多的实验体，回去就好好的选一下，总有一个是可以用来打败227号的实验体。

第60章 11.魔女议会
　　“好吃好吃。凯哥，这些食物你是在哪里买回来的？怎么会这么的好吃？”
　　菲一边对这些食物赞不绝口，一边不停的把这些食物往自己的嘴巴里面送。
　　“就是之前我们去过的那家餐厅啊，我在他那里买了一些食物回来。还好他那边没有什么太大的损失，还能够正常的营业，不然的话恐怕你要饿肚子了。”
　　该说是幸运呢，还是不幸呢。老鼠集体暴走这一次的目标主要还是他们两个，其他的人只不过是被误伤罢了，根本没有受到什么太大的伤害。就连那些餐厅受到的损伤也并不是太大。还是能够正常继续营业下去的。
　　“是这样啊，那可真是太好了。要是因为我的缘故，导致那些餐厅也受到了损伤的话。那我的内心是会十分过意不去的。”
　　“魔女。有个事情我必须要问一下你，你到底是什么人？来自什么地方？”
　　别的问题都可以先丢在一边，暂且不谈，但是关于自己收养的这个魔女，她到底来自什么地方？她的身份又是什么？自己必须要好好的搞明白这个问题。
　　“啊，果然问我这个问题了呢。我本来也没打算瞒着你就是了。既然你诚心诚意的向我发问了，那我就大发慈悲的告诉你就好了，我到底是什么人。”
　　菲早就做好了把自己的过去告诉凯的觉悟。毕竟自己要和他一起生活下去的话，那么对方肯定想要知道自己的一切，包括自己的过去。当然，菲告诉了凯的那部分情报，只不过是自己苏醒以后是如何从组织里面逃出来的那一部分罢了。自己的地球上面的那段生活是绝对不可能告诉他的，要是让他知道了自己其实是被读者轮流透，最后活活把自己透死的话，自己绝对会丢脸丢大发的。
　　“就是这样。这就是我的一切，怎么样？你相信了吗？”
　　把自己是如何从研究所里面逃出来，再到被他买下来，最后又是和这个165号的激战。菲把自己知道的一切全部告诉了凯。
　　不过有一说一，自己的这个经历其实挺魔幻的，就算是凯，有未必会相信自己说出来的这些话吧。
　　“是这样吗？那看来你的日子还真是挺不好过的。不过你为什么不早一点和我说呢？如果你早一点和我坦白你的过去的话，我那个时候就不会带着你一起去杀人了。”
　　凯现在算是相信了，这个魔女确实是魔女之中的异类。因为她是那种天生的魔女，而且还是不是那种被人为制造出来的。自己却把她和其他的魔女混为一谈，搞得自己现在对她都已经有那么一点点愧疚的感情了。
　　“没事没事。因为如果要活下去的话，总是要去伤害某些东西的，不是吗？所以说我也做好了伤害某些生命的准备了。”
　　不管怎么说，这里终究是混乱之中的异世界。和21世纪的地球不一样，这里并没有什么法则，只要有着强大的力量，就可以颠覆一切。所以菲早就已经做好了和其他人战斗，并且夺走他们的生命的觉悟了。
　　“那你现在打算怎么做？你现在的位置已经被那个组织知道了。他们肯定还会继续派其他的实验体过来的。要不趁着现在他们还没有派遣新的实验体过来，你还是赶紧离开这个城市吧。”
　　现在他们所在的位置已经被那个组织知道了，如果继续停留在这个城市里面的肯定会非常危险的，所以说还是趁着他们还没有攻击过来，趁早离开这个城市最好。
　　而且，就算那个组织没有派遣新的实验体过来，他们也不可以在这里继续留下来了。光是刚才的那个战斗就已经惊动了城市里面的教会，这会恐怕会把这一次的老鼠暴走行为认定是魔女的所作所为吧。如果让菲继续留在这个城市的话，她身为一个魔女的身份，迟早会被教会人员所发现，到了那个时候肯定会被处刑的。
　　“可是我还能去什么地方啊……我除了这个地方已经哪里都去不了了。”
　　如果要是可以的话，菲你打算离开这个城市，但是靠自己一个人的话，实在是没办法离开这个地方，自己之前能够离开这个城市，还是依靠着凯的力量才离开的城市。
　　“去寻找魔女议会如何？如果你和她们说明你现在情况的话，她们说不定会保护你的。”
　　在这个世界上也不是只有教会是团结一致的。魔女们同样也是会团结一致的。所谓的魔女议会就是魔女们组成的机构。如果菲能够加入魔女议会的话，应该就会得到他们的保护了。到了那个时候，就算这个所谓的组织想要对菲出手的话，他也需要好好的掂量掂量自己的实力了，毕竟魔女议会可不是什么好招惹的存在。这算是教会，也不愿意和魔女议会开战。毕竟那可是魔女们组成的存在，如果宣告和魔女议会正式发动战争的话，那么魔女们将会造成多么大的危害，那是想都不敢想的。
　　“魔女议会吗？我还是头一次听说这个组织。她们在哪个城市？万一她们不接受我的话怎么办？”
　　菲还是比较担心，就按照现在这个情况来看。自己这么一个异常情况诞生的魔女会被她们接受吗？万一他们不接受自己的话，自己又能去什么地方。
　　“你不去试一下怎么知道？关于他们在什么城市，我听说魔女议会的总部好像是设立在奥克德那个城市。”
　　“奥克德……那岂不是很远吗？”
　　之前自己看地图上面的熟悉的时候，好像有看到过这个城市，和自己现在所在的这个叫做廷达杰尔的城市相隔的距离可不是一般的远，如果要去那边的话，可要花费不小的力量才能够到达那个城市。
　　“就算是这样，我们也必须要过去，现在的话，只靠我们是没办法对抗那个组织的，你只能去寻找魔女议会，寻求她们的庇护。”
　　别的不说，对方派出来的实验体，光是这么一个能够控制老鼠的实验体就能够让自己感觉相当的难对付了，如果对方还有什么更加强大的实验体过来的话，自己绝对帮不上任何的忙。所以说还是让这个魔女早一点去寻找魔女议会的帮助才是正确的选择。
　　“可是我一个人的话根本过不去呀…”
　　菲一脸为难的这么说着，她的言外之意就是希望凯可以帮助自己和自己一起去那个魔女议会。
　　“你放心好了，我不会让你一个人过去的，我也会带着你一起过去的。再怎么说你现在也是我的奴隶，我会对你负责的。”
　　菲的这个小心思，凯难道还看不出来吗？她就是想让自己陪着她一起去那个魔女议会那一边。正好就这样把她送到魔女议会那边，当做她对自己的救命之恩的报答，完成了最后的报恩，自己和她就是互不相欠的关系了。到了那个时候，自己和她就完全没有什么关系了。

第61章 12.吸一吸老鼠看看？
　　虽然说凯打算在最近这几天就带着菲还有那个165号实验体离开这个城市。
　　但是似乎因为昨天晚上的战斗闹出来的动静实在是太大了，以至于城市里面的居民相当的不满。他们现在正在满城市的寻找着到底是谁引发出来的这个老鼠带来的瘟疫。
　　虽然说他们身上的病都已经被菲用她的魔法治疗好了，但是这不应该代表这些居民的怒火就会这样消灭掉。如果不把罪魁祸首消灭掉的话，他们是不会善罢甘休的吧。
　　以至于现在这几天的城市都是保持着封闭的状态，里面的人出不去，外面的人也进不来。不过还好，廷达杰尔本来就是那种能够自产自销的城市，并不太依赖进口。当然，酒水这个东西除外。不过也没关系，反正凯平时也不怎么喝酒，菲也不怎么喝酒，至于这个165号她喝不喝酒就不重要了。
　　“真是有够要命的，现在城市里面的居民还在外面不停的搜索着，想要找到引发鼠疫的人。”
　　去外面买菜的时候，凯看了一下街上的情况。现在外面的情况还是说不上太好，按照现在这个情况下来的话，他们不知道什么时候才可以离开这个城市。哎……
　　“那些家伙真的是，我都已经把他们身上的病给治好了，怎么他们还是不愿意放过这个孩子？”
　　菲对于这些市民的反应也是相当的头痛。自己都已经尽力的把这些市民受到的伤害全部给弥补了。但是他们现在却还在那里搜索着罪魁祸首。
　　“恐怕是想着一码归一码吧。虽然说你吃好了他们身上的伤，但是他们还是原谅不了造成这一幕的罪魁祸首。话说回来，那个165号现在还没有醒过来吗？这都已经过去了两天了。”
　　凯看了一下房间里面。现在那个165号还躺在床上昏迷不醒。这两天都是菲通过自己的魔法来维持着她的生命，不然的话，两天不吃不喝，她肯定已经死了。
　　“毕竟收到的是枪伤，而且又打在了那种关键的部位。会昏迷两天左右，应该也是很正常的事情，不知道什么时候才可以醒过来。”
　　当初凯打出现在的那枚子弹，刚好打在了她的心脏附近。估计对她造成了不小的伤害，所以现在165号还在那里保持着昏迷。
　　“不过话说回来。外面情况现在还是不怎么乐观啊。恐怕我们这里被搜查到只是时间的问题了。魔女，你要不要准备一下去躲到地道里面去？”
　　在这几天的时候，凯重新的看了一下这个房子的设计图，结果发现在储物室里面还有一个地下通道。估计是用来避难时使用的。而且那个位置还特别难发现，如果教会的人员搜查到了自己这边的话，到时候就让她躲到地下的地下通道去好了。
　　“地下室啊……里面的通风没问题吗？我可坚持不了太长的时间。”
　　说起地下室，菲可是相当的不愿意去那里面。因为那可是地下室啊，如果是住过地下室的人，那就应该知道地下室到底是多么的难以忍耐的环境。
　　别的就先不说，光是21世纪的地下室，就已经有很多人住不下去了。更不要提这还是文明应该还在中世纪左右的异世界。这个世界的地下室肯定还不如地球上面的。
　　“不会让你躲太长时间的。就那个三个小时左右吧。”
　　自己之前从来没有被教会搜查过的情况，所以凯估算了一下，如果社会搜查自己的房子的话，应该会花费差不多三个小时左右的时间吧。
　　“三个小时左右吗？倒也不是不能忍耐。嗯……哎，算了，先不想这么多的事情了。我肚子饿了，可以快一点做午饭吗？”
　　“你能不能想一下你现在的处境啊？到底你是奴隶还是我是奴隶啊？做饭这个事情不应该是由你来吗？”
　　记得自己之前在制作计划的时候，这个魔女就不停的制作出来一些黑暗料理，想让自己尝一尝。怎么现在她反而不想去制作料理了？
　　“凯哥，你是了解我的，如果让我去厨房子里面的话，那我可以保证整个厨房都会发生大爆炸的。”
　　没办法，之前在地球上面的时候，菲就是属于那种不怎么会做饭的人，只想要么就是买速冻食品，要么就是去外面吃，要么就是喊外卖。自己亲自下厨的次数，自己也就算是掰着手指头数都能够数得一清二楚。
　　“我想也是，就你之前制作出来的那些黑暗料理。真的让你进入了厨房的话，估计真的会变成这样吧。算了，现在就先这样吧。等这个城市的封锁什么时候解除了，我们就离开这个地方。”
　　“好。不愧是凯哥，爱你哟，么么哒。”
　　“我说你啊……能不要在那里恶心我了吗？”
　　凯一脸嫌弃的看着对着自己这边丢过来一个飞吻的菲。毫不犹豫的伸出手抓住了并不存在的飞吻，然后扔了回去。
　　“啊……为什么啊。我不是都已经和你说了我不是你想象中的那一类魔女吗？”
　　“就算是这样，那你也是一个魔女。而且我个人就不怎么喜欢那种对我眉来眼去的女人。你还是好好的消停一下吧，不要再浪费多余的力气了。”
　　关上了房门，凯自己一个人到了厨房，准备做一些美食。不管怎么说，最近这些现在生活也还算是比较安静，算的上是自己梦想之中的生活了。当然，如果说这个房子里面不存在那个会打扰自己休息的那个魔女的话就更好了。
　　“这日子也不知道什么时候才是个头啊。真想快点把她给送走。”
　　就在凯还在厨房里面忙活着准备今天的料理的时候。菲还在房间里面看着昏迷不醒的165号。
　　之前在外面战斗的时候，因为彼此之间相隔的距离实在是太远了，所以她没有看清楚对方具体的样子。
　　但是现在的话，经过了两天的近距离观察。菲一会儿的发现这个老鼠娘好像还是挺可爱的啊。虽然说没有猫粮给自己吸，但是如果是老鼠娘给自己吸的话，应该也是可以的吧？
　　至于她身上携带的那些病毒应该没有问题，反正自己可是魔女，只不过是区区病毒罢了，在自己的面前根本没有任何的卵用。

第62章 13.这个味道我承受不住
　　反正现在这个老鼠娘还在昏迷之中，就算自己现在抱着她一顿猛吸，她应该不会知道的吧。
　　而且吸老鼠的话，老鼠上会有一种什么样的味道呢？菲不知道她身上会有什么样的味道。但是如果不去尝试一下的话，是永远不会知道的，所以说……
　　“我就不客气了。”
　　抱着还在昏迷不醒的165号。菲直接开始上手了。把她抱在自己的怀里面，然后的一下自己的头吸吸她身上的气味。
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕……”
　　仅仅只是这第一口，菲就已经直呼受不了了。这是什么气味啊？这个165号，身上怎么会传来这么难闻的味道？不，不对，应该说难闻这两个字都已经不足以形容她身上的味道了。世界上没有任何的文字可以描述现在165号身上的这股味道，实在是太难闻了。然后菲放弃了自己其他的想法，如果非要吸的话，最起码要先把这个165号洗香香才行啊。
　　没办法，菲只好放弃了自己的这个想法，把她放在了一边，自己先走到卫生间去洗把脸，把身上的病毒全部给消除掉。
　　“发生什么事情了吗？你的脸色看起来似乎很不健康的样子。”
　　在吃饭的时候，凯看着坐在自己面前的菲。不知道为什么，他总感觉现在的菲的脸色似乎和平时不一样。
　　“啊？有这回事吗？那应该是你看错了吧，应该是你看错了。没有这回事的，继续吃饭吧，继续吃饭。”
　　听到凯这么说自己。菲心虚的低下头，快速的扒着碗里面的米饭，配合这个桌子上面的那些菜快速的解决完了这顿午饭，然后回到了自己的房间里面。
　　凯看着光速吃完了这顿饭菲，一脸疑惑的看着她的背影。
　　奇了怪了，在自己做饭的这段时间里面，她的身上到底发生了什么不可思议的事情？
　　另一边菲回到了自己的房间里面拿着镜子看着自己现在的脸。
　　“我现在的脸色看着不健康吗？不应该啊。”
　　菲看着自己的这张脸，明明看着和平日没有什么区别呀。为什么刚才凯会说自己的脸色看着不太健康呢？
　　“唔…”
　　【嗯？！】
　　听到了身后传来了轻微的动静。菲吓得马上就转过了身，看着后面的情况。
　　原本应该还在床上昏迷不醒的165号，现在仿佛已经有了开始要苏醒的迹象了，身体已经开始在不由自主的行动了。
　　终于要醒过来了吗？自己必须要去通知一下凯，和他说明一下现在的这个情况才行。
　　“啥？你说那个实验体醒过来了吗？”
　　跑到楼下，和凯说明一下现在的情况。凯马上跟着他一起来到了楼上的这个房间里面，看着乎有苏醒的迹象的165号。
　　“凯，能不能麻烦你去准备一些粥这样的食物。”
　　“可以是可以，不过你要干什么？你不会要把这些粥喂给她吧？”
　　凯皱起眉头看着菲。要知道这个实验室之前可是和他们是敌对关系，怎么可以就这样给她准备食物呢？现在连这个实验体愿不愿意和他们交流都还没有搞清楚，要是这样给她提供了食物的话，万一到时候恢复好了，她又和她们开始战斗的话怎么办？
　　“嗯。我确实是这样想的，因为这两天她一直都在昏迷之中，从来没有吃过食物，所以我想给她提供一点食物，让她先恢复一下体力，然后才能和她好好的交流。”
　　“你这是疯了吗？你可不要忘记了，她之前还想要把你抓走的。”
　　“我知道的，但是那不是他的本意，她只不过是遵守上面的命令罢了。所以我想着如果能够和她好好的交流一下的话，说不定她就会不再听从那个组织的命令了。”
　　“你这是认真的吗？你确定她可以和你互相理解吗？”
　　凯现在的表情就是那个地铁老人手机。他实在是不相信之前战斗的那么厉害的两个人，居然会因为一番对话以后就这样和解。
　　“我是认真的，所以说你相信我吧。麻烦你先去准备一些小米粥这些食物。对于他来说，粥这样的食物也更容易消化。”
　　“我看你真的是疯了。算了，如果这是你的想法的话，我也不多说什么了，到时候的结果你自己承担吧。”
　　凯也是没什么继续好说的了，按照菲刚才交代自己的事情，开始煮小米粥。菲就留在房间里面续陪伴着165号。
　　果不其然，在凯还在那里煮粥的时候，165号已经顺利的苏醒过来了，看着自己现在所在这个房间，还有在自己旁边的菲。165号那可是相当的惊慌，本能的想要利用自己的力量去控制，就是周围的老鼠去攻击菲。
　　但是她却发现自己现在无论如何都没办法命令那些老鼠了。
　　“你醒了啊，这都已经过去了两天了，你终于醒了。”
　　看到165号顺利的苏醒了过来，菲握着她的双手向她表达自己的担心。看着正在担心自己的菲，165号现在完全无法理解。
　　为什么？为什么227号会对自己表现这么关心的样子？自己和她不是追人之间的关系吗？为什么她要这样对自己？
　　“魔女，你要的粥我已经给你端过来了。噢，你也醒了吗？正好来吃点东西吧，你昏睡了两天，肚子一定饿的非常难受，身体也十分的虚弱吧？正好来吃点粥，容易消化。”
　　看到了165号顺利的苏醒了过来。凯把自己刚刚煮好的那锅粥放在了床头的柜子上面。
　　“真是太谢谢你了，凯哥。不愧是你呀，你真是我的神。”
　　“少来，我应该说过了，我不需要魔女的夸奖。我不打扰你们两个了，我去隔壁的房间休息了，你们两个好好的谈一谈吧。”
　　把这锅刚刚新鲜出炉的粥，还有餐具放在了床头柜上面。为了不打扰他们两人的谈话，凯回到了隔壁他自己的房间，继续休息去了。
　　“不好意思啊，你不要看到凯刚才那个样子，就以为他是没什么感情的人。实际上他还是一个非常好的人的，真的。”
　　菲握住了165号的双手，向她解释，凯其实并不是刚才看着那么没有感情的人。
　　但是这反倒让165号现在变得更加的混乱了。她都已经不明白现在的自己到底是什么情况了。

第63章 14.让我看看你的身体发育正不正常啊！
　　“为什么？”
　　稍微冷静了下来以后，165号询问在自己旁边的菲。
　　“啊？什么为什么？你想问我什么东西吗？”
　　“为什么你要这样对我？我之前不是和你是敌对关系吗？我甚至还想把你抓回到组织里面去，你不应该把我给杀了才对吗？为什么要这样对我？”
　　165号一直搞不明白的就是这个问题，在她执行了这么多任务的时间里面。她和那些战斗的敌人都是不是你死就是我亡，也正是因为如此，她每一次战斗的时候都会小心翼翼，争取让对方再也没有反抗的机会。
　　但是唯独只有上一次再和227号战斗的时候，自己实在是打不过她，最后被她打败了。这边要打败的时候，本来165号还以为自己会被他给杀害的，但是等自己醒了以后，发现自己不仅没有被她杀害，自己反而还被她放在了房间里面被她治疗了自己之前受到的那些伤害。
　　“嗯…如果你说过这个问题的话，其实我自己也搞不明白。只不过怎么说呢，感觉我们根本没有必要战斗到这种不是你死就是我亡的程度。因为我们都是同样被人制造出来的生命体，不是吗？所以我就想着如果我们能够好好的交流一下的话，一定可以相互理解的。”
　　实际上菲之所以想着把她给救下来，也并不全部都是因为自己觉得她可以和自己相互理解。更多的还是因为他们同样都是被那个组织制造出来的生命。同样身为这种悲哀的人造生命体，她希望对方也可以像自己一样自由自在的生活在这个世界上，而不是遵从着别人的命令而活着。
　　“你想从我这边知道什么？我不会告诉你的。”
　　菲刚才的那些话反而在165号的耳朵里面变成了【我之所以把你留下来，只不过是因为你还有一些情报价值罢了。】因为从小她就一直在组织里面生活，所以她的观念逐渐也就变得和组织一模一样了。
　　“先不要急嘛，你已经回去了两天了，肚子已经非常饿了吧，先来喝一点粥吧。喝点粥，恢复一下你的身体，对你的身体有一点好处的。”
　　菲拿着碗从锅里面盛出一点粥放在碗里面，对着勺子吹着吹气，然后把勺子里面的粥送到了165号的嘴巴旁边。
　　“你想对我做什么？我是不会吃的，这个粥里面肯定已经被下毒了，对吧？”
　　165号才不相信对方会对自己这么好心。对方既然给自己准备这个粥的话，那么肯定是在里面准备了毒药之类的东西，好毒杀自己。
　　“怎么可能？要是到食物可是非常珍贵的，如果在食物里面下毒的话，那可是最不可原谅的暴行啊。要是你不相信的话，我来把这个粥给你吃一部分试试好了。”
　　看到对方似乎并不相信自己，菲把勺子里面的粥喂到了自己的嘴巴里面，结果下一秒就被烫的忍不住把粥给放了出来。
　　“烫烫烫，好烫啊。这个该死的粥，就不能快点凉下来吗？既然这样的话，那就不要怪我来动用暴力手段了。”
　　看着这个粥还是这么烫嘴，根本吃不下去。菲决定通过使用自己的魔法来给这碗粥进行物理降温。
　　咔嚓！
　　下一个瞬间在碗的周围就出现了大量的冰块，将这个碗给冻住了。因为外面的冰块开始可以内部进行上温的缘故，导致里面的粥也开始急速降温。
　　在菲的速冻降温法的作用学下，这碗粥的温度很快就变成了可以正常吃的温度了。
　　“嗯，果然小米粥还是比较好喝的。怎么样？你看这一碗粥我都已经喝完了，怎么样？没有毒吧？这下你可以相信我了吧。”
　　毫不客气的把第一碗粥全部喝完，菲把空碗展示给对方看。自己都已经喝了一碗粥了，那么对方应该也已经相信这个粥里面根本没有任何的毒了吧。
　　“你这不是都已经喝完了吗？你都已经喝完了，还让我喝什么？”
　　165号一脸不满的看着菲。虽然说确实是没有毒，但是都已经喝完了，那还证明有毒没毒有什么意义？
　　“没关系的，做的粥非常的多。我再给你盛一碗就是了，来。这一次温度应该就是刚刚好的了。”
　　又重新的给对方盛了一碗粥。菲把那碗粥放到了对方的手机里面，顺便把勺子也放在了碗里面，让对方自己喝。
　　虽然说165号也搞不清楚菲这到底打的是什么算盘？不过对方竟然愿意给自己食物吃的话，那自己就不要浪他的好意了，直接开吃吧。就这样，165号拿着勺子，不停的往嘴巴里面送粥。
　　“嗯……你吃饭的样子好可爱呀，想要抱一抱你啊。不过可惜的是，你的身上实在是太脏了，我现在还不能抱你。”
　　看着对方在那里喝粥的样子，真是可爱得不得了。菲恨不得马上就抱着她在自己的怀里面好好的蹭一蹭了。不过可惜的是对方还是一身脏兮兮的样子，自己还不能拥抱她。
　　“再来一碗。”
　　然而165号根本懒得理她刚才说自己脏不脏的问题，现在就一个165号，最重要的来说，果然还是先填饱自己的肚子最重要。自己可是很长的时间，没有吃过这么好吃的料理了，明明只是这么简简单单的一碗粥，为什么会变得这么好吃？
　　“好的，再要一碗是吧？来。还有很多呢，你可以慢慢的吃，但是注意不要吃太多了，不然的话你的肚子会受不了的。”
　　菲也是喜笑颜开的接过了对方递过来的空碗，重新给对方盛了一碗粥。
　　【饥饿，是最好的调味料。】
　　165号现在可是足足两天两夜没有吃东西的，她的肚子早就饿的受不了了，哪怕经济只是要非常简单的粥都可以让她吃的非常的香
　　“啊……已经可以了，谢谢你，特意给我准备这么好吃的食物，你想要问一些什么事情吗？”
　　吃完了这么好吃的粥。165号的想法也发生一些改变，对方给了自己这么好吃的食物，那么自己就算告诉对方一些情报也是无可奈何的。
　　“你先不要急，在我准备正式和你交流之前，你还是先去好好的洗一个澡吧。来，跟我一起去洗一个澡。把你身上这些脏兮兮的东西全部洗干净。”
　　然而菲还并不打算现在就和她进行交流，如果要进行交流的话，果然还是要先把她身上那些脏兮兮的东西全部洗掉，把她全身都洗成香香的味道才行。

第64章 15.你们还有兄弟姐妹的吗？
　　【？？？】
　　165现在被菲带到了浴室里面以后，脑子里面全部都是问号了。
　　如果要问为什么的话，她实在是搞不明白菲为什么要这样对待自己。自己和她之间不一定是敌人的关系吗？
　　“你这到底是多长时间没有洗澡了啊。身上的味道可不是一般的难去除啊。”
　　菲一样不停的用毛巾搓着她身上的皮肤，医院不停的往他身上喷洒各种沐浴露，希望这些沐浴露的味道可以压制住她身上的这些奇怪的臭味。
　　“我，记不清楚了。上一次洗澡是什么时候我也不知道了。或者说，我从来就没有洗过澡。”
　　165号仔细的回想了一下，自己从诞生到现在好像就从来没有经历过像现在这种能够被称之为洗澡的事情。
　　“不是吧？有没有搞错。你都已经这么大了，结果居然连洗澡都没有洗过吗？！不对，你今年多大了？我连你的年龄都还不知道。”
　　菲一开始直接被165号的从来没有洗过澡的言论给惊吓到了。都已经这么大了，居然还没有洗过澡，这是不科学的啊，后来转念一想，不对啊，她们都是被人工制造出来的生命体，是不可以按照通常的方法去衡量自己的年龄的。虽然外表看着165号现在应该是12岁左右的年纪，但是实际上她现在的年纪也应该不是这个。
　　“我的话，今年应该是两岁左右了吧。”
　　关于自己具体诞生的日子到底是哪天，她已经不知道了。她能够知道的是自己从顺利的苏醒到现在已经过去了，差不多有两年左右的时间了。
　　“两年了啊。”
　　果然，菲的猜测是正确的，虽然说身体看着应该比较成熟了，但是实际上他们真正年龄根本没有这么大。面前的这个实验体甚至才是有两岁，在地球上面的话，两岁的话只是一个会在母亲的怀里面哇哇吃奶的小婴儿罢了。
　　嘛，虽然说自己也没有资格说她就是了，因为自己这个身体的年龄恐怕还是不足半年。不过自己的心理年龄可是非常成熟的呢。自己好歹也是一个成年人了，和这些实验体可不一样。
　　“啊……不行啊不行啊。用我的手来搓的话，实在是搞不定，你稍微等我一下啊。”
　　继续努力的**了她的身体一段时间以后，菲实在是吃不消了，自己的手已经感觉有一些酸疼了。如果就这样继续靠自己的力量给他搓下去的话，要搓到什么时候才行呢？为了能够尽快的把他身上的那些污垢全部洗掉。菲决定这在这里动动自己的魔法操控着水，不停的刮掉她身上的那些泥巴之类的东西，给她的全身都给好好的清理了一下。
　　“好了，终于全部清理完毕了。真的是累死我了。话说回来啊，你的身体不是相当的可爱吗？怎么就不好好的爱惜一下自己的身体呢？”
　　在给165号全身都好好的清洗了一下以后。菲重新的观赏了一下165号的身体。
　　什么嘛，明明这也是一个非常可爱的女孩子啊，之前搞得浑身脏兮兮的，是要做什么呢？这下洗了干净了以后，这不就把她可爱的那一面展示出来了吗？
　　165号干脆也不说话了，她之所以会战斗到现在这个程度，也大部分都是组织给自己下达的命令，让自己根本没有休息的时间。就连洗澡的时间也不给自己，吃饭的时候都是在执行任务的时间吃的。久而久之，她的身体变成现在这个样子了。
　　而且就算她不小心在某个任务里面牺牲了组织，也根本不会感到心痛，因为她只不过是众多的实验体里面的其中一个罢了，她这样的实验体要多少就有多少。
　　“好。该做的准备都已经做完了，接下来我们就可以好好的交流一下了吧。那么事不宜迟，跟着我过来吧。”
　　给她洗完了澡，菲随便把自己的一件衣服交给了她，让她换上去，她之前的那套衣服实在是太破太旧了。根本没有清洗的价值，菲二话不说直接把那套旧衣服给扔了。
　　带着换好了衣服的165号，菲来到了餐厅这个地方。也只有在这里可以容纳两个以上的人。
　　找凯要了一支笔，还有一个小本子。菲坐在165号的对面。接下来就要开始进行对她的审问了。
　　“那么接下来我就开始进行问你的问题了，你做好心理准备了吗？最好把你知道的如实告诉我。”
　　在开始审问的时候，菲还是特意询问165号有没有做好心理准备，如果没做好准备的话，自己可以稍微往后面拖延一下的。
　　“没关系的，我早就已经做好准备了。你就问我吧，你想从我的这里得到一些什么消息？”
　　“嗯。那我就直接开始问你了啊。首先是第一个问题，你们是怎么知道我的这个地方的？”
　　自己在顺利的从那个组织的基地里面逃出来了以后，一直都是那种小心翼翼的行动。从来没有做过什么大事情，如果非要说有什么大事的话，那就是和凯一起去摧毁了摩根家族。也就只有这个事情，但是这个事情主要还是凯去做的，和自己并没有什么关系。他们到底是么知道自己在这个城市里面的，难道说在自己身体里面有什么可以和他们发送信号的追踪装置吗？
　　“关于这个我也不知道。本来的话，我是在其他地区执行任务的，但是突然就收到了他们的命令，让我来到这个地方和你进行战斗。把你回收回去。至于你的位置是怎么暴露给他们的，我也不知道，但是我想应该是我的哥哥所做的吧。”
　　“你的哥哥？你们还有兄弟姐妹的吗？”
　　听到对方谈到了哥哥两个字。菲瞬间来了精神，他们不应该全部都是被人为制造出来的实验体吗？怎么可能还会有兄弟姐妹呢？
　　“有的，我的哥哥是166号。和我是兄妹关系。准确来说，我的兄弟姐妹也不是只有他一个，所有在组织里面诞生的实验体全部都是我的兄弟姐妹。”
　　165号把组织里面诞生的实验体的情况详细的告诉了菲。组织为了能够顺利的制造出他们需要的实验体，到底都做了一些什么事情。

第65章 16.给你起个可爱的名字如何？
　　组织所需要的，不过是为了能够帮助他们完成任务的实验体罢了。这边那些失败的，没办法帮助他们完成任务的实验体是不需要的。
　　所以他们在去做实验的时候，每个类型的实验体都会制造20个以上的成品，然后再让他们互相厮杀，唯独只有胜利到最后的那个实验体是他们所需要的那个。
　　165号一开始醒过来的时候，还并没有被赋予165号这个编号。她在那个时候还是被称之为候选实验体的。在自己还没有搞清楚自己是什么样的情况之下，她就被组织的成员带到了战斗的地方，在那里，她看到了很多自己的同类。
　　然后组织告诉了他们，这是一场选拔比赛，如果想要活下去的话，就必须要把其他的同类全部干掉。
　　165号就是在这样的情况下解决掉了，自己的其他兄弟姐妹成为了唯一一个幸存下来的个体。
　　“你们就没有考虑过一起反抗他们吗？你们的力量也非常的强大吧，如果愿意一起反抗他们的话，应该是能够打败他们的吧。”
　　菲皱起了眉头，看着面前的165号。165号的能力绝对算不上差，毕竟这可是能够操控老鼠的力量。再加上如果这回都是和她是同类的实验体的话，那么想办法一起反抗的话，应该是能够反抗成功的吧。
　　“不可能的。当时我们都是刚刚出生的情况，对于自己能力的把握并不是非常的稳定。而且，想要反抗的个体也不是不存在。只不过…”
　　说到自己当初在里面的生活的时候。也曾经有一个同伴试图想要反抗这些控制他们的组织。
　　只不过非常可惜的是，在他表现出来了自己想要反抗组织的下一刻，他的身体就被机枪无情地打成了筛子。
　　“那可还真是…”
　　听完了165号讲完了她自己的遭遇。菲除了同情他们就是同情他们。这个组织也真是的，太邪恶了吧。还好自己在那个时候成功的逃出来了，不然的话按照165号刚才所说的那个经历。自己恐怕也要去和其他同类型的实验去进行战斗了。
　　“那么关于你的哥哥。166号，他是什么类型的实验体？”
　　面前的这个165号是混杂了老鼠基因还有人类基因的实验体。那么166号又是什么样的实验体呢？他混杂着一些什么样的基因在身体里面。
　　“166号，我的哥哥。他是属于那种追踪型的实验体育，当然也具备着战斗能力，甚至还在我之上。”
　　毕竟再怎么说，自己的哥哥，166号可是拥有着狼的基因，他的战斗能力可是远远比自己还要更加的强大。
　　“嗯。好吧，那就这样吧。我暂时没什么想要问你的了。不过话先说好，如果你想离开的话，我是不会答应的。我不会把你放回到那个地狱的组织里面去的。”
　　一码归一码。在知道了这些实验体过去有了那么惨痛的经历以后。菲绝对不会让他们回到那个组织里面去了。
　　“你就算想放她回去，她现在也根本离不开这个城市。现在这个城市还在封闭之中，外面的人进不来，里面的人也出不去。”
　　凯刚好在这个时候补充了一句。让菲感觉有那么一点不愉快。这个人啊，真的是。把自己好不容易渲染起来的气氛给毁了一干二净了。
　　“那你们想对我做什么？”
　　165号看着他们，如果他们不打算把自己放回去的话。那么多半就是把自己给杀了吧。
　　“嗯，是呢…要对你做什么事情才好呢？因为也控制着那些老鼠的关系，现在城市里面可是一团糟。甚至外面的人还在搜索着，到底是谁控制的那些老鼠呢。”
　　“那你要把我交出去吗？”
　　听到对方都已经这么说了。165号也大概明白了，对方估计是想把自己交出去，来换平安吧。
　　“我有这么说吗？”
　　“确实是没有这么说。如果我是你的话，我一定会这么做的，只要把没有价值的实验体交出去，就能够换取平安。这是非常划算的一笔交易。”
　　“原来如此。如果单从交易这个方面来看的话，确实是非常划算的呢。不过很可惜的是，人啊，活在这个世界上，可不要一切的事情全部从交易的角度来看，有的时候，某些事情是不能从交易的角度来看的。所以说，我是不会把你交出去的。就是这样。”
　　菲说出了让165号完全意想不到的答案。
　　为什么？为什么不把自己交出去？只要把自己交出去了，这个事情可以平息下来。他们也可以继续在这个地方生活下去，或者说离开这个城市去别的地方生活。对他们来说这个提案完全没有任何的坏处。为什么他们不愿意把自己的交出去呢？
　　“看你这个表情，你心里面是不是有很多的问号啊？你一定是在想为什么我不会把你交出去是吧？”
　　看着对方的表情，对方心里面到底在想一些什么样的事情，菲都已经猜的七七八八了。
　　“是的，我不明白。为什么你们不把我交出去？对你们来说这没有任何的坏处。啊，好疼……”
　　就在刚才她说完了话的那一瞬间。菲伸出自己的手指弹了一下她的小脑瓜。
　　“我说你啊，不要什么事情都想着动不动奉献自己好不好？明明现在事情还没有发展到，非要掀起一个人的程度呢。你不好好的努力一把，怎么会知道最后的结果呢？就算到了最后真的要献祭一个人才能够摆平这个事情，到了那个时候把你扔出去也不迟。所以说，在这段时间里面，你就和我们两个一起好好的生活一下吧。啊，对了，你有没有你自己的名字？老是叫你165号165号的，感觉很麻烦的样子啊。”
　　“名字这样的东西，我没有，组织里面的人都是称呼我165号的。”
　　“这样啊，那还真是你不麻烦得让我好好想一想啊，给你起个什么名字呢。”
　　看着对方这个幼小的身体。菲皱起眉头，认真的思索着，有没有什么名字是适合这个女孩子的。
　　“啊，我想出来了，那么叫你莉莉丝如何？这个名字很可爱吧，我觉得很适合你的。”
　　想了一下，最后还是想到了一个很适合她这个女孩子的名字。莉莉丝。
　　“莉莉丝…嗯，就暂时先使用这个名字吧。”
　　165号对于这个名字也没有任何的异议。就这样，她的名字就这样被定下来了。

第66章 17.这两人属实是卧龙凤雏了
　　“我说你啊。真的要把她留在你的身边吗？”
　　凯难以置信的看着菲。对方可是想把她带回去的啊。但是菲不仅没有杀了她，反而还想把她留在自己的身边。这无论怎么说都不合适吧。就算要把她留在他们的身边，最起码还是要给她做好束缚什么的吧。万一最后那个165号该还是打算遵从组织的命令把菲抓回去的话，菲岂不是完蛋了吗？
　　“没事的没事的。那个孩子只不过是不知道自由是什么感觉罢了。如果让她好好的体会一下自由的滋味是什么样子的话，她也一定不会想回到组织里面去的。”
　　在菲的眼里面，165号本身并没有和自己敌对的理由。只要能够和她好好的生活一段时间的话，她肯定会明白自己和组织，到底跟着谁生活才是正确的。
　　“你啊，也太理想主义了吧。你从来就没有考虑过她会继续遵从组织的可能吗？”
　　菲乐观的实在是不像话，以至于凯都已经看不下去了。她这个脑子，也得亏她刚出生没多长的时间就遇到自己了。不然的话她恐怕被别人卖了还在帮别人数钱呢。
　　不管怎么说，现在的165号还不能算是他们的同伴，对于她还是要保持一定的戒心的。
　　“完全没有考虑过。”
　　菲一副理不直气也壮的气势说出了这句话。然后下一秒，她的脑袋就喜闻乐见的被凯揍了一拳。
　　“啊……疼疼疼。我说你啊，对我这样的美少女动拳头，你的良心不会痛的嘛？！”
　　“良心，那种东西早就丢了。你也是，给我好好的保持一下戒备心啊，不要对任何人都表现出一副傻白甜的样子。”
　　“我才不是什么傻白甜呢。我可是很清楚的啊。什么人可以信任，什么人不可以信。”
　　再怎么说，自己也好歹是一个二十多岁的成年人！才不是那种小孩子啊！什么人是可以信赖的，自己还是分得清的。
　　“噢？这么有自信的嘛？那我问你，我是可以新的吗？”
　　“当然，当然是可以信的。”
　　对于这个问题，菲是即答。凯可是一直养自己养到了现在的好人啊，如果他都不可以信任的话，那这个世界上已经没有自己可以信任的人了。
　　但是……
　　“啊……好痛，你干什么啊，突然又打我一拳。”
　　捂着自己的脑袋，菲蹲在地上哀嚎。
　　“这一拳是给你的教训。记住，无论对任何人都不能抱以绝对的信任。这个世界上没有永远的伙伴，只有永远的利益。在强大的利益面前，伙伴什么的，根本不值一提。”
　　自己都已经干了杀手这行这么长的时间了，那种为了能够自己获取巨大的利益而把自己曾经的队友往死里面坑的行为他也看过了不少。所以凯绝对不会信任任何的人。就算是面前的这个魔女也是一样。
　　“就算是这样。你也不至于这样打我吧。”
　　菲还是对于凯揍了自己两次这件事情念念不忘。提醒自己就提醒自己呗，非要对自己的脑袋来一拳干什么。
　　“不这样的话，你这个蠢驴魔女是不会记住的吧。”
　　“怎么可能。我的记忆力可是非常好的。你说一次我保证我十年内都忘不了。”
　　“真的吗？那我问问你。刚才我和你说的第三句话是什么？”
　　“啊？第三句话……我想想啊。”
　　第三句话……他第三句话说了什么来着？
　　咚！
　　没有给菲太多的时间，凯又是一个拳头打在了菲的脑袋上面。
　　“啊…差不多得了。再这样打我，我的小脑袋瓜可受不了你这样的敲打。”
　　又一次捂着自己的小脑袋，菲发出了自己的不满。
　　“谁让你之前在那里吹牛皮的呢？还说十年之内忘不了。结果这还十分钟不到，你就已经想不起来我说的第三句话是什么了。”
　　对于这种企图装逼的家伙，凯就是一个字。打，打就完事了。
　　“是是是。我记不住。就记不住又怎么了。啊！”
　　话音刚落，她的脑袋又被凯打了一拳。
　　“这次为什么打我啊。”
　　“没什么。只不过是刚才我发现了你的脑袋打起来的时候，手感可不是一般的好。所以我就忍不住又打了一拳。”
　　“凯哥，你还是适可而止啊。”
　　菲不满的对着凯发起自己的抗议。不过凯根本懒得理会她，自己回到了房间里面继续休息去了。菲也没办法，回到了自己的房间。
　　165号，噢，不，现在应该称呼她为莉莉丝了。莉莉丝现在也在她的房间里面。这个房子倒也不是没有多余的房间，只不过有床的只有菲和凯他们两个人的房间。总不能让莉莉丝睡地板吧？菲决定就让莉莉丝一直睡在自己的房间里面了。
　　“哟，怎么样？我的床睡起来的感觉。”
　　“很软，我从来没有睡过这么柔软的床，真想躺在上面一直不起来。”
　　莉莉丝对于这个床十分满意。对于这个柔软的床她可是喜欢得不得了。
　　“这样啊。你能够喜欢就最好不过了。那么，我也来蹦蹦好了！”
　　脱掉了自己的鞋子，菲蹦到了床上面，柔软的床垫受到了菲刚才的压力，然后反弹到她的身体上面。让她飞了出去，然后继续落下来压在床上。形成了一个蹦蹦床。
　　旁边的莉莉丝看着菲在那里玩蹦蹦床，似乎玩的很开心的样子，自己也忍不住跟着她一起在床垫上面蹦来蹦去。
　　这一蹦，莉莉丝也觉得自己现在变得好快乐。
　　“怎么样啊莉莉丝。这个床垫，用来当做蹦蹦床是不是特别的合适啊。”
　　“是啊。蹦蹦跳跳的，好快乐。”
　　“那就对了，就是这样蹦蹦跳跳的玩才开心啊。”
　　就这样她们两个在房间里面用这个床垫当做蹦蹦床来不停的蹦来蹦去。顺便不停地发出开心的欢笑声。以至于在旁边房间里面休息的凯都已经没办法入睡了。只好拿起自己的耳塞堵住耳朵，侧了个身。这才能继续入睡。
　　她们玩蹦蹦床笑得多开心，凯这边的血压就有多高。她们那一遍实在是太吵了，吵的自己这边根本睡不着。

第67章 18.不给我们晚饭吃的话，我们会死的！
　　“凯哥，你这是怎么了？看上去精神似乎不是很好的样子啊。”
　　等到了晚上，该准备吃晚饭的时间。菲看着凯这个并不是很好的脸色。好奇的询问他下午难道没有好好的休息吗？
　　“你是怎么有脸来问我这个问题的？我之所以没有休息好。不还是因为你们两个的原因吗！”
　　看到让自己没能休息好的罪魁祸首，居然还敢来问自己为什么没有休息好。凯顿时就是气不打一处来，她是怎么有脸来问自己这个问题的？自己为什么没有休息好，她难道就不知道原因吗？
　　“啊？我们两个做什么事情了吗？”
　　也不知道菲是真的不知道还是假装不知道。反正在听到了菲这句话以后，凯好像变得更加的气愤了。她们当初在那里玩蹦蹦床笑的特别大声的时候，有没有考虑到自己还在那边休息吗？
　　“我想应该是我们玩蹦蹦床的时候，笑的声音太大了，所以才会吵到他休息了吧。”
　　就在凯准备发火的时候，莉莉丝说出了自己的猜测。
　　“原来如此，原来如此，因为这样的原因啊。对不起了，凯哥，我们两个玩蹦蹦床的时候玩的太开心了，完全没有想到你还在隔壁的房间里面休息。这是我们两个人的错误，所以说你惩罚我两个吧，我们会接受的。”
　　听完了莉莉丝的猜测，菲马上就明白了，为什么下午的时候凯没有休息好了。原来是因为这么一回事啊。
　　“什么惩罚都是可以的吗？”
　　再给她们两个惩罚之前，凯还不忘记询问她们两个是不是什么惩罚都是可以的。
　　“那是当然。凯哥，你就直接说吧，你想对我们下达什么样的惩罚，我们两个一定会满足你的。”
　　既然做错了事情，那么就必须要接受惩罚才行。菲已经做好了接受惩罚的觉悟了。
　　“很好，既然这样的话，那我就说了。你们两个人今天不许吃晚饭，这就是我对你们两个下达的惩罚，你们有意见没有？”
　　反正她们已经答应自己了，说是什么样的惩罚都是可以的，那么自己就惩罚她们不许吃晚饭好了。
　　但是她们两个在听到了不让自己吃晚饭的这个惩罚的瞬间，瞳孔瞬间就产生了非常剧烈的振动。
　　多么恶毒的惩罚啊，要是到人体如果不吃晚饭的话，会产生多么剧烈的效果。特别是对于莉莉丝这样一个中午只不过是喝一点粥的女孩子来说。如果让她不吃晚饭的话，那她晚上一定会饿的睡不着觉的。
　　同理，虽然说菲中午吃的食物非常的多，但是这点食物早就已经被身体转化成魔力消化完毕了。她必须要吃晚饭，如果不吃晚饭的话，她晚上估计也会饿的睡不着的。
　　“凯哥，换一个惩罚行不行？不吃晚饭这个惩罚实在是太……”
　　菲真的开始慌了，如果不让她们两个人吃晚饭的话。她们两个绝对会在晚上饿的受不了的。
　　“不是说什么惩罚都是可以的吗？怎么给你们下达不吃晚饭的惩罚就不行了呢。”
　　凯看着她们两个，不吃晚饭这个惩罚怎么说呢？也不是非常的严重吧。反正自己之前在执行任务的时候，也是有经历过不吃晚饭的时期的。
　　虽然说不吃晚饭确实是会让人体非常的难受，但是也不至于会让人死的程度。所以说不吃晚饭这个惩罚，凯认为这个惩罚刚刚好的程度，用来惩罚她们两个，让她们两个下一次长一点心不是刚好吗？
　　“虽然是这样说的，但是，但是如果真的不让我们两个人吃晚饭的话，我们两个晚上会受不了的，真的。你说对不对啊，莉莉丝。”
　　菲一边转过头赶紧给在自己身体后面的莉莉丝使了一个眼色。如果真的让她们两个人今天晚上吃不了晚饭的话，她们两个今天晚上可就要饿肚子了，说不定会饿的一个晚上根本睡不着。
　　“对呀对呀，能不能麻烦你换成别的惩罚啊，如果晚上不让我们吃饭的话，我们会受不了的。”
　　虽然说组织对他们的情况不怎么样，但是最起码一日三餐还是按时供应给他们的。要是偶然某一天突然不吃晚饭的话，他们绝对受不了的。
　　“嗯……既然这样的话，那我就惩罚你们两个，今天晚上不准洗澡好了。”
　　也许是因为被他们的请求给打动了吧，又或者是因为凯懒得再和他们逼逼赖赖了。把不吃晚饭的惩罚换成了今天晚上不准他们两个人洗澡。
　　如果换成这个惩罚的话，他们反而可以接受了，因为他们两个下午已经洗过澡了，没有必要晚上再洗了。
　　“太谢谢你了，凯哥，凯哥，你就是我的神。”
　　菲顺势就要准备抱住他的大腿，向他表达自己对他的崇拜。但是却被凯一脸嫌弃的推开了。
　　“你给我滚一边去吧。少给我来这一套，你可不要忘记了，如果不是因为现在城市还在封锁之中的话，你早就已经被我送走了。”
　　“不管怎么说，我还是要谢一谢凯哥你的。如果不是你的话，我也活不到现在。”
　　“少来，少来这套啊我跟你说。你以为我会吃你这一套吗？赶紧给我滚一边去吧。还有你，今天晚上我先去查一下外面的情况，看一看外面的封锁情况怎么样了，如果外面的情况允许你们出去的话，今天晚上我就带着你们一起出去吃饭好了。”
　　虽然说这些天天天出去买食材，自己回来做饭吃也不是不行，但是每天自己烹饪，再加上自己洗碗，凯对于这样的生活已经感到有些厌烦了。如果外面的情况允许在外面就餐的话，那么他会选择在带这两个家伙一起去外面吃饭。
　　“好的，我们会在这房子里面安静的等待着你的侦查回来的。”
　　“你们知道就好，可不要闹出来什么太大的动静。那我就先出门了，你们在这里等着我。”
　　凯离开了自己的成员，来到了外面的大街上，看一下外面的情况。现在都已经过去了差不多一周左右了，外面街道上面的搜索情况也不如刚开始的时候那么严厉了。最起码教会的人员并没有一开始的时候那么多了，应该可以把她们两个人带出来了吧。

第68章 19.老鼠喜欢苹果吗？
　　侦查结束以后，凯回到了自己的房子里面。
　　“你回来了啊，凯哥怎么样了？外面的情况。我们可以出去和你一起吃饭了吗？”
　　看到凯这样回到了房子里面，菲马上扑到了他的面前，询问现在外面的情况怎么样，能不能够出去了。
　　“外面的情况说不上太好。现在外面还是在搜索着到底是谁在幕后控制着那些老鼠。”
　　“啊这。那岂不是很不妙了吗？我们出不去了啊。”
　　“我只不过说的是外面的情况不是太好而已。外面的搜查力度并没有刚开始的时候那么到了，教会的人员也已经恢复到正常的模式了。所以说现在的话可以带着你们一起出去吃饭了。”
　　“哎？！真的假的？我们终于可以出去吃饭了吗？太好了，太好了！莉莉丝！我们终于可以出去吃饭了，真的是太棒了！”
　　菲高兴的当场就拉着了莉莉丝在那里活蹦乱跳了起来，要知道她这些天一直呆在房子里面，就算是到了晚上也不允许出门，以至于这段时间她在房子里面闷的不得了，闷的精神都快要出问题了，现在好不容易终于可以恢复到平日的时候晚上可以出门的日子了，太棒了！终于可以出门了！
　　“不要高兴的太早了，虽然说你们两个现在可以出门，但是关于这个家伙。”
　　凯用手指着在菲的身边的莉莉丝。如果要把她一起带出门的话，就必须要好好的隐藏起来。
　　现在外面可是还在搜索到到底是谁在幕后控制着那些老鼠的。如果让外面的人看到了莉莉丝其实是老鼠和人类的结合体诞生的生命的话，说不定他们会把心中的愤怒发泄在莉莉丝的身上。这样说不定会是就认为她就是在幕后控制那些老鼠的黑手，转而把她给处死。
　　所以为了莉莉丝的安全，凯他出了一种非常大的帽子，让莉莉丝把自己的头发还有耳朵全部盖住。避免让别人认出来她的样子。
　　还有菲，必须给她身上喷一点香水，掩盖她身上的那些魔女的味道才行。
　　给她们两个做好了伪装的准备以后。凯又重新确认了一下，确认在他们两个到大街上面也不会引起别人的注意以后。他这才放心的带着她们两个一起上街去。
　　“老板，我又来了。”
　　“喔，这不是凯吗？又来光顾我的生意了啊，还是老样子吗？”
　　看到凯来到了店铺里面，老板也热情的给他打起了招呼。这些天凯一直都是在这家店吃饭的，所以久而久之，他也和这家店的老板变成了熟人，
　　“不了，这一次的话，麻烦换一个吧，我这一次还带了两个客人一起过来。”
　　凯指了一下站在自己身后的菲和莉莉丝。
　　“噢。好嘞，这是菜单，你们自己看着需要吃些什么东西，慢慢点。讲完了直接放在吧台上面就是了，我先去继续忙我的了。”
　　“好的，老板，麻烦你了啊。”
　　拿过了菜单，凯带着他们两个来到了一个比较隐秘的角落位置，在这个位置的话就不会吸引别人的注意力了。
　　“你看看你们需要吃点什么东西吧。我最后点也是一样的。可不要点太贵的东西，我手里面可没什么资金了。”
　　当然，实际上并不是这样的。凯之前做了那么长时间的杀手行业，手里面也已经攒了不少的金币了。如果他这样在这个城市里面生活一辈子了。他只不过是不希望她们买太多太贵的食物罢了。
　　菲和莉莉丝一点严肃的看着菜单，看看上面有没有什么他们喜欢吃的食物。
　　当然虽然说是两个人一起点的，实际上大部分的东西都是菲自己一个人点的。要问为什么的话，因为莉莉丝前一直都是在组织里面待着，她吃的这些东西也全部都是组织提供给自己的，关于外面的这些食物到底是什么东西她也不知道，而且更加严重的是……她连菜单上面这些菜的名字都看不懂，她对于这个世界的文字也是一无所知的。
　　不过还好的是，莉莉丝对于自己喜欢吃什么样的食物还是知道的，说了一下自己喜欢吃什么味道的食物，剩下的就交给菲了。
　　“好了，我们点完了，剩下的就交给你了。凯哥，你看看你要吃些什么东西吧。”
　　菲一点微笑的把菜单还给了凯。凯看了一下菜单上面他们写了哪些食物，光是看了一眼，他就已经差点吓晕过去了，好家伙，他们才三个人啊，怎么凯点了十个菜了？
　　但是仔细一想，算了，反正那也是三个人里面还有一个食量比猪还要更猛的魔女。那么买十个菜也是很正常的。
　　凯自己随便点了一个菜，然后把他们写好的菜单交给了吧台上面的服务员，让他去把菜单交给厨房那边的厨房去做饭。
　　“先生，请您稍微等一下，您刚才讲了这么多的菜，这是老板嘱咐让我送给您的一些赠品。”
　　就在凯准备回去的时候，服务员把老板准备好的赠品拿了出来，交给了他，虽然说是赠品，但是实际上也就是一些新鲜的水果罢了。
　　不过水果的话也正好多吃一些水果，对于身体也是有好处的。凯毫无顾忌的直接收下了这些水果，回到了他们的位置上面。
　　“咦？凯哥？你怎么还买了一些水果？”
　　“这不是我买的，这是人家老板送给我们的，看到我们刚才一口气买了这么多的菜，所以就送给了我们这些水果。”
　　“噢！这个老板还挺不错的嘛，这么会做生意。”
　　如果从商业的角度来看的话，这个老板这一招还是比较高明的。只是需要通过送一些水果出去，就是能够让这个客人对自己产生好感，让他们下一次还是来自己这里吃饭。
　　“这个是什么东西啊？看起来很好吃的样子，之前的时候组织里面的人也给了我一个这个，我非常喜欢吃这个东西。”
　　在那些水果里面，莉莉丝对于其中一个水果有了兴趣，伸出手拿了那个水果。
　　“这个东西吗？这个东西做苹果。是一种非常常见的水果。你喜欢吃这个吗？喜欢吃这个的话就吃呗，正好还要等一会儿才能够吃晚饭，你先吃一点水果也挺好的。”
　　苹果可以说是这个世界上最常见的水果了，没有之一。甚至在地球上面某个牌子还用苹果来作为自己的名字呢。而且这个牌子还卖的非常的火爆。就是可惜，自己在地球上面生活的时候，没有机会用上苹果手机了。

第69章 20.我亲自出手
　　另外一边，贝特罗回到了组织的总部以后又重新开始重新选择下一次的行动要使用的实验体。
　　227号的战斗力非常的强大，想要把她抓回来的话，恐怕需要三个以上的实验体才能够打败她。而且这三个实验体还是要那种经过了严格的训练，会互相配合对方的能力一起战斗的才行。
　　不过很可惜的是组织里面大部分的实验体其实都是那种独来独往的类型，从来就没有考虑到过需要让不同种类的实验体一起战斗，互相配合的情况。以至于现在贝特罗感觉非常的头疼。早知道会这样的话，自己就应该好好的训练一下那些实验体让他们学习一下如何互相配合对方的能力发动进攻。
　　“贝特罗大人。普罗修特大人正在喊您过去一趟。”
　　就在他还在为此感到心烦意乱的时候，组织里面的成员过来传达了普罗修特正在找他的命令。
　　“行了我知道了，你出去吧，我会去找他的。”
　　表面上装出一副不耐烦的样子，但是实际上现在的贝特罗内心可是慌得不得了。普罗修特大人在这个时候找自己过去是有什么事情吗？难不成是自己擅自使用165号的事情暴露了吗？
　　虽然说内心慌的不得了，但是要去做的事情还是不需要去做的，不然的话自己在组织里面是待不下去的。整理完了自己接下来打算使用的那些资料以后，贝特罗离开了自己的房间，转而来到了普罗修特所在的这个房间里面。
　　“普罗修特大人，听说您正在找我，请问是有什么事情需要属下吗？”
　　“来的正好。我问你几个事情，你就给我如实回答。”
　　“好的。请大人放心，属下是不会对您撒谎的。”
　　“首先是第一个问题。你们发现了227号的行踪，对吧？”
　　“是的。之前属下去调查摩根家族到底是因为什么原因而毁灭的时候，在现场发现了227号的头发。所以我让166号过来帮忙追踪这个气味，从而发现了227号所在的那个位置。”
　　“很好，那我再问你个问题。既然你们已经知道了227号在那个地方的话，为什么不来通知我，而是上次使用165号去攻击那个地方？”
　　因为贝特罗他们这一次整出的新闻实在是太大了，以至于普罗修特都已经知道了他们使用165号在这个城市里面做了什么事情。
　　“是……大人，是属下的判断失误，在那个时候认为227号还没有掌握自己的力量，如果靠165号的话，是可以打败她的，所以属下就这么做了。”
　　面对自己的判断失误，贝特罗也没有丝毫的掩饰自己错了，那就是错了。
　　“真的只是判断失误吗？我记得在你加入组织的时候，好像有让你背过组织里面的规定吧。而且我之前给你们下达的命令是什么？如果发现了227号，必须要向我汇报，不要自己擅自行动。”
　　普罗修特的声音也变得越来越加的冰凉，让跪在他面前的贝特罗感觉浑身都在发抖。
　　“是的，这确实是您的命令，是属下违反了您对我们下达的命令。属下知道错误了，请普罗修特大人惩罚我吧。”
　　贝特罗也知道在组织里面违反了普罗修特的命令是多么严重的事情。恐怕自己没有办法继续留在这个组织里面了吧，估计自己会被普罗修特大人亲自开除这个组织的。
　　“我对你十分的失望，本来以为你都已经做到了这个位置了，我还以为你不会做出这样愚蠢的行为的。”
　　“都是我的错误，是我判断错误，再加上我自作主张，所以才造成了现在这样的结果。如果要是可以的话，希望普罗修特大人可以给我一个弥补的机会，我正在挑选能够进行下一次战斗的实验体，去把227号给抓回来。”
　　如果要是可以的话，他真的希望普罗修特可以给自己一个将功抵过的机会。
　　“不用了，你把那个227号她现在所在的位置告诉我，我亲自出马去把她带回来。至于对你的惩罚，等我回来之后再好好的想一想吧。”
　　“什么？大人，您要亲自出手吗？用不着的吧，需要派遣其他的实验体去战斗，迟早有一个能够把227号再回来的。”
　　听到了组织的首领居然要去亲自出手，贝特罗可是被吓得不轻。这个227号到底是何方神圣？居然能够让身为组织首领的普罗修特大人亲自出手去把她带回来？
　　“不了。227号的能力非常的强大，如果不是我去的话，恐怕没人能把她带回来。我去意已决。你就不用拦着我了。”
　　“既然这样的话……那好吧，那属下是就把227号所在的位置告诉您。”
　　与此同时，另外一边。
　　凯他们三个现在还在那家餐厅里面食用晚饭。厨师为了把他们这十个菜全部做好，可是花费了不少的功夫。
　　“好吃，真的好吃。不愧是凯哥，居然能够找到这么好吃的饭店，我从来没有吃过这么好吃的饭。”
　　菲一边不停的往自己的嘴巴里面塞一下各种各样的食物，一边对一个这家餐厅提供的食物赞不绝口。
　　“你是不是吃什么东西都觉得非常的好吃啊？”
　　凯仔细的回想了一下自己在遇到这个魔女到现在的这段生活里面，这个魔女好像是什么都吃的，而且觉得什么都很好吃。她从来就没有说过不好吃的食物。
　　“没办法，因为我在面对这些美食的时候，实在是没有办法撒谎的。所以我觉得他们是真的非常的好吃。”
　　“那就吃吧。反正你是魔……反正你的胃口就那么大，这么多的食物，你也是可以全部吃完的吧。”
　　本来想吐槽对方是个魔女，饭量这么大，应该能够把这些食物全部消灭干净的。但是仔细想自己现在在的合是公共场合，如果要是说她是魔女的话，被别人听见了可就麻烦了。只好临时改口了。
　　“那就放心，这些食物我一定会吃的一干二净的，绝对不会剩下哪怕一丁点。哪怕是一点点的残渣，我都不会放过的。”
　　“那就好。”
　　菲的饭量就是这么的恐怖，他刚才说的那些话，凯也是相信她绝对能够做到把这些食物连残渣都不剩下的全部消灭。
　　不过和正在暴风吸入吃饭的菲形成鲜明对比的是坐在他旁边的莉莉丝。莉莉丝好像就没有吃过这些做好的食物，她一直都在吃那些水果，搞得好像凯他们几个不愿意让她吃饭一样，只是给她吃水果。
　　当然，关于这一点，菲也已经注意到了。所以她拿起其中一份炒饭端到了莉莉丝的面前。希望她可以吃一点饭，不要光是吃水果。
　　“莉莉丝，你光吃些水果可以吗？要是可以的话，你还是吃一些米饭吧。”
　　“不用的。莉莉丝吃这些水果就可以了，这些水果非常的新鲜美味，我特别喜欢吃这些水果。”
　　对于莉莉丝来说，这些水果的香甜就已经足以战胜其他的美食了。

第70章 21.这孩子好好打扮一下也是个美人呢
　　吃完了晚饭，在回去的路上的时候，凯带着他们两个路过了一家服装店。也正是在那个时候，菲看到了，服装店里面卖的一些衣服的款式，好像正好和莉莉丝非常的匹配。而现在莉莉丝穿着的衣服还是自己的衣服。自己的衣服的尺寸并不合适，在她的身上显得十分的大。
　　“凯哥，可以帮一个忙吗？”
　　“啊？你又要搞什么幺蛾子？”
　　原本是在前面走着的凯，听到了后面的魔女在喊着自己的名字。只好回头看一看这个魔女到底要搞什么幺蛾子出来。
　　“也不是什么幺蛾子，只不过你看，莉莉丝她现在还穿着的是我的衣服，对吧？但是我的衣服在她身上并不合适。这一点你也应该已经看出来了吧。”
　　菲指着在自己旁边的莉莉丝。凯看着现在穿着这身衣服的莉莉丝。确实是这样，穿着这身不合身的衣服，根本没办法把她本来的魅力散发出来。
　　“所以呢，你要说什么？”
　　“所以我就想说。如果可以的话，能不能麻烦给她也买一套衣服？毕竟以后就是一起行动的伙伴了。买一套方便活动的衣服也挺好的，不是吗？”
　　菲的想法就是这么简单纯粹。她就是希望能给自己的伙伴买一套新的衣服，但是自己没有钱，只能够希望自己的主人去实现自己的愿望了。
　　“我说你啊，脑子没问题吧？要给她买衣服？”
　　凯现在还没有信任莉莉丝。虽然说能够带着他一起出来吃饭，但是这可不代表他就相信这个曾经身为敌人的莉莉丝了。
　　“啊，不可以吗？”
　　“没有关系的，我就穿这个衣服是可以的，不用担心我。”
　　看到他们两人似乎打算因为自己的问题而要吵架了。莉莉丝本能的去阻止他们，吵架并不是一个好的行为。特别是同伴之间的吵架能够避免的话，还是尽量避免比较好。
　　“可是你就穿着我的衣服的话，你不觉得难受吗？”
　　“不难受的，不难受的。我就穿这么一身衣服就可以了。”
　　实际上光是自己身上的这个衣服，就已经比自己之前穿这个组织里面提供的衣服要好了不知道多少倍了。莉莉丝对于现在的生活已经非常的满足了，对于那些新衣服她根本想都不敢想的。
　　“既然你都这样说的话，好吧，那就算了，那就不给你买了。走吧，我们回去了。”
　　既然她本人都已经这样说了，那自己继续坚持也没什么意义了。只能这样回去了。
　　当然，凯在听到了刚才莉莉丝的回答以后，反而改变了主意，反正只不过是一套新衣服而已，根本浪费不了几个钱，所以就成全她这个愿望，顺便卖给这个魔女一个人情，以后让她来帮助自己摆脱一些困难不是更好吗？？
　　“慢着，我改变主意了。反正一套新的衣服也花不了几个钱，我要给你买一套新的衣服好了。只不过你必须好好的选择啊，我只会给你买一套衣服。”
　　“真的吗？不愧是凯哥，出手这么阔绰，不愧是老板，老板大气，老板身体健康。既然他都已经这么说了，莉莉丝，你也不要不好意思了。走吧，我们进去看一看吧，给你选一套超可爱的衣服去。”
　　得到了凯的允许。菲下一秒就带着莉莉丝走进了服装这里面挑选衣服去了。凯本来是想直接在外面等着他们挑选好衣服，然后进去直接付款的。但是因为菲强烈要求自己也一起进去选衣服，实在是犟不过她，凯只好跟着她一起进入了服装店。
　　“怎么样？我的品味不错吧。”
　　看着自己给莉莉丝挑选出来的那套可爱的衣服。菲忍不住的提起胸膛，感到了自豪，虽然说她们胸部那里是一片平坦。
　　“品味是不错。但是你是不是忘记了，你自己之前说的是什么？你不是说要买方便活动的衣服吗？你给她挑选的这套衣服根本就不适合活动吧！”
　　看着莉莉丝身上的这身衣服，菲作为一个女孩子，品味还是很不错的。但是很可惜的是，这套衣服根本不适合活动。凯无情的一个铁拳打在了她的脑袋上面。
　　“嗷呜，疼疼疼。这种事情也没有必要给我一拳吧。”
　　菲发出了哀嚎。没办法，在进入了这个服装店的那一刻，她就忘记了自己是想要给莉莉丝买一套方便活动的衣服来着。
　　“老板。麻烦你给这个孩子选一套合身，方便活动的衣服出来，可以吗？”
　　菲这个脑袋指定是指望不上了。没办法，凯只好让服装店的老板来帮助自己了。
　　“好的没问题，交给我吧客人。小姑娘，跟我过来吧，我保证给你选出来一套合身好看还方便活动的衣服。”
　　服装店的老板抓着莉莉丝的手，带着她前往另外一边。凯顺势把菲也推了过去。
　　“你也过去看看。不要让莉莉丝把脑子摘下来，万一让别人发现了她的身份，可是很麻烦的。”
　　现在莉莉丝还带着凯给她的那顶帽子。用来隐藏她的老鼠耳朵。如果要换衣服的话，老板很可能会让莉莉丝把帽子摘下来的，无论如何都要避免这样的情况发生。
　　“噢，我知道了。顺便我问一下啊。我也可以买新的衣服吗？”
　　看着周围这么多的新衣服，身为女孩子，怎么可能拒绝得了这些闪闪发亮的新衣服呢？
　　“不可以。你的衣服就那几套就够了，多了没有意义。”
　　凯无情的一口回绝了菲的要求，给了她的心脏一记暴击，造成了暴击伤害，效果拔群！！！
　　“真是薄情的男人啊。算了，那我去去就回。”
　　凯不答应的话，菲也没办法，只好自己跟着莉莉丝去到了服装店的另外一边区域，用来监视莉莉丝，不让她摘下头顶的帽子。
　　过去了大概十分钟左右，莉莉丝换上了店长给她的搭配，来到了凯的面前。
　　“怎么样啊凯哥，我就跟你说了吧，这个孩子如果好好的打扮一下自己的话那绝对是超可爱的类型。”
　　菲还不忘借着这个机会对着凯证明自己的眼光是多么的准。
　　不过很可惜的是，凯根本就不在乎莉莉丝到底可爱不可爱。他只是无情的说了两个字。
　　“结账。”

第71章 22.你还是个文盲啊？
　　给莉莉丝重新选购了一套无论是在活动方面还是在魅力方面的程度都是非常不错的衣服。凯带着他们回到了自己的庭院。
　　“你们最好不要给我闹出什么太大的动静出来，我接下来我要去休息了，你们最好安静一点。要是还是吵着我休息的话，我真的会发火的。”
　　再回到自己的房间准备休息之前，凯还特意警告她们两个，让她们不要吵自己，最好不要像今天下午那样玩蹦蹦床，发出那么大的声音。
　　“好的，我知道了，我们不会再发生那么大的声音了，不过凯哥，你也不去洗澡吗？洗完澡再上床睡觉的话，会更加舒服的。”
　　今天晚上因为凯给他们两个设立的惩罚，他们两个今天晚上不可以洗澡。不过本来他们其实已经洗过澡了，所以就算今天晚上不洗澡也是可以接受的。但是凯今天还没有洗澡吧？
　　“你们就不用管我了，管好你们自己就行，我先回去休息，等我睡醒了，我自然会起来洗澡的。”
　　丢下了这句话，凯回到了自己的房间里面。把他们两个丢在了外面。
　　“唔，没办法，这样的话，我们两个也回房间里面去吧。”
　　看到凯就这样一个人回到了房间里面，菲比较担心他的状态，该不会之前在战斗的时候受到的伤害还没有恢复好吧？虽然很想跟上去检查一下他的身体，不过……还是算了吧。凯就是这样的一个人，他之前也和自己说过不会信任任何的人，就算是自己也是一样的。既然他想要和自己保持合适的距离的话，那么自己就这样和他继续保持这样的距离好了。
　　带着莉莉丝回到了她们两个的房间，现在的时间还比较早，如果就这样上床睡觉的话，那实在是太浪费了，反正自己也不干活，那么自己多浪费一点时间又如何？
　　“莉莉丝，你对于故事书感兴趣吗？我在睡觉之前都会看一些故事书的。”
　　菲拿了一本书自己放在床头的故事书。在这个没有电脑也没有手机的世界。菲用来解闷的工具就是这个书籍了。还好在这个世界存在着书籍这样的东西，不然如果什么解闷的东西都没有的话，菲一定会疯掉的。
　　“故事书？那是什么东西？我从来没有听说过。”
　　长久以来一直生活在组织里面的莉莉丝从来没有听说过故事书是的存在，他们从来只是知道执行任务，执行任务，不停的执行任务。关于这个世界的很多知识，其实她们也不知道。
　　“哎？居然不知道故事书的存在吗？组织到底是怎么对待你们的居然连这样的东西都不给你们的吗？”
　　听到了莉莉丝刚才的那个反应，菲对于那个组织的嫌弃程度又加了一层。这到底是什么黑心公司啊？对于在里面辛苦劳作的员工，居然连故事书都不给的吗？还好自己及时的逃出来了，不然让自己在里面工作的话，自己绝对会受不了的。
　　“如果你不要的话，那这是一个很好的机会。所谓的故事书呢，就是记载了故事的书籍，在睡觉的时候或者无所事事的时候，可以看一些故事书，看一看里面的故事。用来消磨时间的话是非常好的一个工具。”
　　“这样的吗？可是，我看不懂上面的文字。”
　　这也没办法，莉莉丝他们从来都是通过话语和别人交流的。至于文字什么的，他们并不认识。
　　不过莉莉丝不认识的话，菲不是认识故事书上面的那些文字吗？她可以把里面的故事读出来给莉莉丝听。
　　“我可以把里面的故事读出来给你听，你要听吗？如果你想现在就睡觉的话，那就算了。”
　　“要听！我要听的！”
　　莉莉丝下一秒又举起了自己的手，大声喊着自己要听上面的故事。但是下一秒就被菲捂住了嘴巴，并且做出了一个嘘的手势。
　　“不要忘记了，凯现在还在别的房间里面休息。我们不要吵到他休息了。所以说我们安静一点，可以吗？”
　　“嗯。我知道了，我会努力保持安静一点的。”
　　莉莉丝点了点头，表示自己已经明白了。
　　“很好，真是一个乖孩子。那我就把里面的故事念给你听了啊。”
　　菲打开故事书，从最初的章节一个字一个字的逐渐把里面描绘的故事念出来让在自己身边的莉莉丝和自己一起享受这本书里面的故事。
　　又或许是因为之前受到的伤害没有完全恢复的关系，又或者是因为菲念书的声音催眠效果实在是太好了。总之还没有念完，莉莉丝就已经忍不住困意倒在一旁睡着了。
　　“已经睡着了吗？已经睡着的话就算了。”
　　察觉到在旁边的莉莉丝已经睡着了。菲干脆也不再给她读书了，自己拿起了另外一本书，她之前刚刚看到这一本现在要继续看之前的进度了。
　　在接下来的几天里面，菲又当起了莉莉丝的老师，试图教给她这个世界的文字，希望她可以好好的学习一下这个世界的文字。要知道文盲是多么可怕的事情，在地球上面如果不识字的话，甚至很多的生活都会受到阻碍，最后没有办法正常的生活下去。
　　不过莉莉丝的脑子也转得非常快，学习的能力可是猛的不得了，仅仅只是两天的时间她就已经学会了那些在生活之中非常常见的文字了，至于剩下那些生僻字，其实就算学不会，也不会有什么太大的影响。
　　“这不是学的很好的吗？组织里面的那些家伙也真是的，他们为什么不会让你们学习呢？如果你们能够学习看文字的话，对于你们的生活也会非常有帮助的。”
　　菲对于这些实验体居然不会实施这一点，非常的痛心。明明他们的学习能力那么的强大，为什么不会让他们去学习文字呢？
　　“这不是很简单的问题吗？如果让他们学习，以至于他们最后选择反抗自己的话不就非常麻烦了吗？”
　　凯说出了非常简单的原因。如果不让学习的话，他们就不知道反抗到底要怎么样做才能够成功了。
　　实际上自己也是这样，自己受到了家族里面的精心培育，学会了如何自己一个人去做暗杀计划。然后自己才能够做出如何把家族的成员全部杀光的计划。如果当初家族没有对自己做出这样的精心培育的话。或许自己就没办法针对出这样的计划，回去反杀他们，报复他们抛弃自己的计划了。
　　然而在听到了凯刚才的那句话以后，菲突然就想起来了，在自己玩过的手机游戏里面的剧情里面也是有这样的剧情。
　　大概是某个世界的皇帝吧，那个皇帝并没有让自己的子民去接触文字，没有让他们去接触文化。对他们实施的是非常愚昧的教育，把自己的子名当做家畜一样养着。在这样的教育之下，这个皇帝的统治非常的顺利，所有的子民都心甘情愿的被他统治着，从来没有想过要反抗他，甚至还开始歌颂起了他。但是很可惜的是，这样的世界并不能真正的永远存在下去，最后那个世界的结局被判定没有发展的道路，灭亡了。
　　组织，他们所追求的目标，到底是什么？

第72章 23.终于解封了
　　“呼，终于解封了。这都快过去了一个月了啊。终于可以把你们送走了。”
　　今天凯在外面采购的时候看了一眼外面的情况，也许是实在查不出来什么，那些市民也只好认为在幕后控制这些老鼠的人早就已经通过其他的方式离开了城市。继续这样封闭城市的话反而会对城市里面生活的市民造成比较大的印象，所以他们就在今天把城市的封闭解除了。
　　这可让凯松了口气，终于可以把菲和莉莉丝她们两个给送走了。自己很快就可以过上自己心目中的平静的生活了。
　　当然凯会因为这个事情感到愉快，菲和莉莉丝她们两个可就不一定了。
　　“莉莉丝，现在城市的封闭解除了。你接下来打算怎么做？是回到组织那里去吗？还是说打算跟着我一起生活？又或者...你想自己一个人去开始新的生活吗？”
　　之前在城市还在封闭的时候，菲已经很好的照顾了莉莉丝。现在城市的封闭解除了，莉莉丝也到了该做出选择的时候了。无论她做出什么样的选择，那都是她自己选择的路。菲是没理由说三道四的。
　　“我...”
　　莉莉丝也有一些犹豫。经过了和菲还有凯他们两个一起生活的这段时间。她的内心已经发生了巨大的动摇。如果可以的话，她不想回到组织里面了。她觉得就这样自由自在的生活也不赖。
　　到底是回到组织里面，按照自己之前的方式继续生活下去，还是选择赌一把，跟着他们在外面继续这样自由自在的生活下去。莉莉丝现在必须要在这里做出选择。
　　“要是还没想好的话，不急，时间还有很宽裕的，不过在今天结束之前，你必须要给我一个答案，明天我恐怕就要离开这个地方了。”
　　菲也很清楚，现在的情况非常的危急。如果自己还留在这个城市里面继续生活下去的话，组织那边肯定还会派出更多的实验体过来和自己发生战斗，自己已经不想把这里的市民卷入到自己的战斗里面了。最快的话，估计明天自己要离开地方了。
　　“嗯……我会努力思考的，争取在今天结束之前给你一个答复。”
　　“很好，真是一个乖孩子。”
　　“你们两个说完了没有？要是说完的话，赶紧过来收拾东西吧。”
　　当然要准备离开这个城市的，也不是只有他们两个。凯会做好把她们两个互送到魔女议会所在的那个城市的工作。
　　至于准备启程的那些准备工作，他都已经做好了。接下来只需要收拾行李，等明天太阳一出来就可以出发了。
　　“好了，知道了，我们这就过来。那我先去收拾行李了，你自己慢慢的好好的考虑一下吧，到底是要怎么选择。”
　　丢下这句话，菲跑到了房子里面，开始收拾着自己的行李。
　　不过本来她的行李就没有多少，本来就是有那么一些自己换洗的衣服，还有其他的便携性的食物罢了。毕竟接下来是要移动到其他的城市里面去，需要携带的东西就是有什么一点罢了。
　　“你和那个家伙怎么说了？她有说和你一起走吗？”
　　在收拾行李的时候，凯还不忘记询问菲，莉莉丝那边做出了什么样的选择？
　　“她还没有想好要做出什么样的选择。只不过我觉得，她最后应该还是会选择跟着我一起离开的吧，毕竟她都已经知道了外面的生活是多么的精彩了，应该不会再回到组织里面了。”
　　菲想了一下自己和莉莉丝在这段时间里面的生活。通过这段时间的生活，她应该也已经让莉莉丝明白了，外面的生活到底是有多么的精彩，组织里面的生活到底是有多么的无聊乏味。
　　就好比一个人在工厂里面疯狂996了不知道多长的时间，然后来到了外面，体验到了外面花天酒地，灯红酒绿的生活。那么想必那个人不会再回到工厂里面做自己以前的996的工作了吧。
　　“你还真是有自信啊，你就真的不怕她选择回到组织里面，然后反手把你给卖了吗？”
　　“我觉得她应该是不会这么做的，如果她真的这么做的话，她现在就已经跑了，不是吗？”
　　菲对于自己的眼光还是非常有信心的，她觉得莉莉丝这个时候应该是不会背叛自己的了，她一定会选择合适一起去其他的城市好好的生活。
　　“嗯……好吧，既然你这样说的话，那我就不说什么了，反正到时候吃亏的也只是你罢了，和我可没有关系。啊，对了，都已经这个时间了。关于那个时候剩下的奴隶契约，我也是时候该撕毁了。”
　　凯拿出来那张契约书。那张契约书可还是那个时候自己在拍卖会上把菲买下来的时候，自己和她签下来的，现在的话，这个奴隶契约已经没有用了，可以撕毁了。
　　“别别别，现在还不到那个时候，如果真的要撕毁这个契约的话，你等我到了那个魔女议会所在的城市以后再撕毁这个契约也不迟啊。”
　　看到凯准备撕毁这个契约，菲顿时开始慌了，如果现在自己就摆脱了他的奴隶身份的话，在后面的城市里面移动的时候，别人如果问起了自己的身份，自己该怎么回答他？倒不如说现在的这个奴隶身份还有更方便在不同的城市里面移动。
　　“你是真的这样想的吗？”
　　一般来说，如果别的奴隶看到主人准备撕毁和自己的努力契约的话，都应该会欢天喜地的吧，因为到了那个时候，他们就自由了。怎么面前的这个魔女反而还不按套路出牌？
　　“就是这样想的啊。总是现在我还不可以失去你的奴隶这个身份。所以说还是嫌麻烦你了，麻烦让我先继续保持这样的一个身份吧。”
　　“行吧，既然你都已经这样说了，那我就让你先继续做我的奴隶好了。”
　　在菲的努力劝说之下，凯暂时放弃了撕回契约的想法，现在还不到那个时候，暂时先让她继续当自己的奴隶吧。
　　“明天要准备离开这个城市了，今天来吃一顿丰盛的好了。到外面来一个露天烧烤如何？”
　　正好自己住的这个院子也比较大，在院子里面来一个露天烧烤什么的也是可以的。
　　“露天烧烤？！真的可以吗？那可太棒了！”
　　听到今天居然可以吃到露天烧烤，菲眼睛里面发出了诡异的光芒。实际上露天烧烤和普通的烧烤没什么还要区别，但是她就是有种莫名的感觉，感觉如果在院子里面吃烧烤的话，会更加的自由。

第73章 24.你爹来啦【月票加更】
　　“原来如此，这里就是廷达杰尔吗？没想到她居然躲在这么近的一个城市里面？”
　　从贝特罗那里知道了227号现在正在这个城市里面躲着，普罗修特也是那个来到了这个城市里面，顺便看了一下这个城市和他们之前的那个究所的位置。
　　明明这个城市和之前的那个研究所相隔的距离并不是很远，为什么会没有发现她呢？自己之前也已经派人来这座城市里面搜索过了才对，但是为什么会没有搜索到目标？普罗修特稍微思考了一下，想不出来为什么，还是放弃了思考。那种事情怎么样都好，自己现在要做的事情还是先进入这个城市里面，然后把227号带回去。希望227号现在还在这个城市里面吧。
　　出示了自己的身份证明，普罗修特相当顺利的进入了这个城市，然后在城市里面按照贝特罗之前给自己的位置逐渐前进找到了这个房子，看一看227号是不是还在这个房子里面。
　　“啊，找到了，还好她还在这个地方。”
　　来到了这个房子的门口，看到院子里面自己熟悉的那个实验体现在还在里面吃烧烤。普罗修特松一口气，还好她现在还在这个房子里面，自己没有外跑一趟。
　　当然现在还相当于吃烧烤吃的正欢的菲并没有注意到门口那里的人。如果现在的她看到了那个男人的话，她唯一的正确的选择就是想尽一切的办法逃跑。
　　但是很可惜，现在她并没有注意到站在门口那里的男人，她现在的注意力全部集中在自己的食物上面的。
　　“好吃，真好吃，原来你做烧烤也这么拿手的吗？到底还有什么料理是你不会的。”
　　跟着凯一起生活了，这么长的时间。菲感觉他好像什么料理都会一点，甚至连烧烤都可以做的这么好吃。
　　“我看纯粹是你嘴巴太馋了所以吃什么都好吃吧。”
　　凯一边忙或者烤肉烤蔬菜一边把烤好的那些东西放在盘子里面让莉莉丝帮忙端到餐桌上面去。
　　“莉莉丝，你也不要继续忙了，赶紧坐下来一起吃吧。要不然一会儿凉了就不好吃了。”
　　“没事的，我也想尽可能的帮一下你们的忙。跟你们一起生活了，这么长的时间，我也想做一些我能做的事情。”
　　“你听听，你听听。这才是一个正常的人会说的话，哪像某个好吃懒做的魔女，光顾着那里吃饭，也不帮我做一些事情。”
　　凯顺便吐槽了一下菲，这段时间里面菲一直都在那儿，也吃自己的，喝自己的，住自己的，但是却连一点忙都没有给自己帮上。
　　“你这话说的，我之前难道没有想过要帮你吗？是你自己不要我的帮助的。”
　　说到这个问题，菲也来劲了，之前的时候他可是有想过帮助凯去做那些家务事情的，但是凯都觉得她做的事情还不如自己亲手做比较好，所以就把自己扔到一边去了，不让自己做这些家务事。
　　所以说这其实不能怪到自己头上的，对吧？
　　“不愧是魔女，就知道耍嘴皮子。”
　　对于菲的那通解释，凯相当的不满意。他想听到的可不是菲在那里耍嘴皮子，而是菲马上过来帮助自己进行这些料理。
　　不过反正都是最后一次在这里一起吃饭了，就这样随着她好了。明天自己就可以把这个魔女还有那个实验体全部给送走了。她们后面变成什么样子都和自己没关系了。
　　凯在那里忙着烧烤，菲又在那里专心吃饭。那么庭院这里的防御工作就交给莉莉丝了。不过说是防御工作，不如说是侦查工作。莉莉丝操控了周围的老鼠，命令他们在附近进行蹲守。如果发现了有不认识的人出现在庭院的周围，就马上给自己发出警告。因为组织不知道什么时候就会派遣新的实验体过来，莉莉丝认为这样的警惕工作还是很有必要的。
　　只不过她怎么都没想到，这一次过来的居然不是别的实验体，而是组织的首领。
　　在收到了自己之前布置在周围的老鼠告诉自己的警告以后。莉莉丝把目光放到了他们告诉自己的那个人的位置，也就是庭院的门口。然而在看到站在门口的那个男人以后，莉莉丝人又傻了，因为那个人不是别人，正是他们的父亲，也是组织的首领。
　　“怎么了？莉莉丝。一直看着门口。”
　　菲也注意到了莉莉丝的异常，自己的视线也跟着转了过去看着门口，同样也注意到了站在门口的那个男人。
　　凯同样也把目光转移过去，看着那个男人。只是不知道为什么在看到那个男人的第一眼，凯就产生了一种相当不妙的预感，恐怕这个男人来者不善。同时他又看了一眼还在旁边的莉莉丝。莉莉丝的身体已经开始发抖了，恐怕这个男人是组织里面的人吧，是新的实验体吗？
　　“莉莉丝，那个男人你认识吗？它是几号实验体？能力是什么？”
　　如果莉莉丝能够提供这个男人的能力信息的话，那么他们这边的应对手段也就能够轻松很多了。
　　但是很可惜的是，凯这一次想的实在是太天真了。
　　“父…父亲大人……那个是父亲大人啊。”
　　“什么？！”
　　听到莉莉丝称呼那个男人为父亲大人。也就是说，那个男人恐怕就是把他们制造出来的人。又或者说是在组织人员拥有相当地位的人。既然这样的话，那么恐怕就要产生一场恶战了。
　　“不好意思，227号，可以麻烦你出来一下吗？我来接你回去了。”
　　看着还在院子里面吃饭的他们几个。否则修辞点知道自己来的不是时候，但是自己现在必须要把227号带回去，不能让她继续在这个外面呆着了，必须让她回到组织里面为自己效力才行。
　　“少在那里放屁了，我是不会跟着你回去的，想把我带回去的话，就用武力来强行镇压我吧，前提是你能够打得过我的话。”
　　听到这个男人，这个组织的高层居然亲自过来带自己回去了。菲对于这个男人产生了非常强烈的敌意，无论是谁都不想把自己带回去，自己只想在外面过上自由自在的生活。
　　“你确定要这样做吗？如果让我出手的话，你可能会失去你的生命的。”
　　227号可是非常重要的实验体，如果可以的话，普罗修特不想和她战斗。如果能够不发生战斗就带她回去的话是最好的了。
　　“少废话，直接来吧，如果你让我打得过我的话。”
　　菲做好了战斗的准备，只要这个男人敢踏入院子里面一步的话，自己就去攻击他。不光是菲做好了战斗的准备，就连凯也战斗的准备，虽然说他已经做好了把菲还有莉莉丝送走的准备，但是他可不打算把她们两个交给组织。
　　但是莉莉丝虽然没有做好任何的准备，因为在三个人里面只有她知道父亲大人拥有多么可怕的力量，就算他们三个一起上也绝对不可能存在能够战胜父亲大人的。
　　完蛋了啊，这已经是完蛋了。没想到这一次居然是父亲大人亲自过来把227号带回去。

第74章 25.什么叫做伟大的父爱！【月票加更】
　　“不行的。还是想办法逃跑吧，你们绝对不可能是父亲大人的对手的。”
　　只有莉莉丝知道自己的父亲，组织的首领，普罗修特到底用了多么恐怖的实力，毫不夸张的说，就算组织里面所有的实验体一起造反，都绝对不可能打得过他。
　　“莉莉丝，这个男人很强大吗？有多强大？”
　　看这莉莉丝现在这副瑟瑟发抖的样子，菲也隐约有一种感觉，她感觉面前的这个男人似乎并不是很好对付的那一种。到底这个男人拥有着什么样的力量，居然会让莉莉丝所以他感到恐惧，而且害怕成了这个样子。
　　“我不好说，我只能说，我们现在绝对不可能打得过父亲大人的。我们现在必须要逃跑，只有逃跑才行。”
　　关于普罗修特这个人，他的实力莉莉丝并不好说，因为她从来没有亲眼看到过普罗修特发挥出他的全力。但是他之前曾经听自己的哥哥说过，无论发生什么事情都绝对不要和父亲大人战斗，无论是什么样的实验体，如果要和父亲进行战斗的话，那么绝对没有哪怕一丝一毫的胜算。
　　“逃跑吗？嗯……我觉得我们也没有必要要逃跑啊。”
　　菲稍微思考了一下，虽然说面前的这个男人确实是比莉莉丝还要更加的强大。但是自己现在可是一个魔女啊，之前从凯那里听说过魔女的力量可是十分强大的，不是吗？如果是自己和这个男人战斗的话，那么自己也未必会输。总而言之，还是先打一场试试看呗，如果打不过的话，到时候再撤退也不迟。反正自己的跑路方式多的是。
　　然而天真的菲这个时候还没有想到，正是因为她的这个决定，自己才失去了唯一能够逃跑的机会，如果在现在就选择逃跑的话，说不定还能够顺利的逃走。
　　“既然你都已经这样说了的话，那好吧，那我就来亲手教育一下你这个不听话的女儿好了。”
　　普罗修特对于现在的菲也是相当的头疼，这就是所谓的什么叛逆期吗？一般来说在这个年纪都会有的。
　　早知道会变成这样的话，自己当初就应该好好的盯着227号了，只是在外面待着这么一点时间，她就已经变成这个样子了，如果让她待的时间更加长久的话，说不定还会变成更加叛逆的样子呢。
　　身为她的父亲，自己很有必要现在就把她好好的教育一顿，然后把他带回去，让她接受组织里面良好的教育。
　　“那你倒是来呀，我倒是要看一看你怎么进来。”
　　菲像是挑衅一般，对着门外的普罗修特拍了拍自己的屁股。她倒要看一看，门外的这个男人到底要如何才能够突破这个大铁门。起码面前的这个大铁门可不是一般人能够打开的。
　　看着227号对着自己做出这样挑衅的行为，普罗修特也压根不怎么生气，默默的把右手握成了拳头，然后对着铁门挥出了一群。
　　boom！
　　在受到了他的攻击的那一个瞬间，那本来坚固的铁门就瞬间被他给轰飞了出去。
　　“卧槽？有没有搞错？！”
　　看到面前发生了这么离谱的一幕。菲擦了擦自己的眼睛，确认自己是不是看错了。
　　有没有搞错啊？那么重的一个铁门，居然就这样被他一拳给轰飞了？自己这是在做什么噩梦吗？
　　同样因为这个事情感到不可思议的还有在旁边的凯，他也不敢相信那么重的一个铁门，居然就这样被这个人给打飞出去了。这个人还是个人类吗？
　　“怎么样？现在要不要跟我乖乖回去了？”
　　通过刚才的那个行动，否则就他认为自己已经充分的展示了自己的力量。应该有足够的把握命令227号跟着自己一起回去了。
　　“啊这……”
　　到了这个时候。菲才明白为什么莉莉丝会对这个这个男人瑟瑟发抖了，因为这个男人本身就是拥有着这么不讲道理的力量。
　　但是，如果这样就要认输的话，那么自己是不是很没有面子吗？再怎么说自己好歹是一个魔女，就算没钱的这个人再怎么强大，他也不过是一个人，不可能和自己同台竞技的。
　　“我怎么可能就会这样轻而易举的跟着你一起回去。想要把我带回去的话，你就用你的力量来把我打败，然后强行把我带回去吧。”
　　“非要这样吗？你可是我最看重的一个女儿，我可不想伤害你。”
　　看着还处在叛逆期的227号。普罗修特也是一脸无奈，如果可以的话，他真的是不想和自己的女儿战斗。
　　“少来这么多废话。我可不记得我是你的女儿，不要随随便便张口闭口喊我女儿，很让我反感的。”
　　对于面前这个自己根本不认识的男人，张口闭口就喊自己女儿。菲可是相当的厌恶，自己可没有什么生理意义上面的父亲或者母亲之类的。自己只不过是一个人造人罢了。
　　“好吧，看来只能够让你好好的感受一下，什么叫做伟大的父爱了。”
　　没办法了，为了能够顺利的把她带回到组织里面。普罗修特也只好用出自己的真本事了。
　　然后……
　　“啊……”
　　菲看着眼前的这一幕，睁大了眼睛，不敢相信面前的这一幕。
　　仅仅只是一瞬间的时间，这个男人就超越来到了自己的身边，自己甚至连反击的机会都没有。然后被这个男人一拳打在了自己的胸口上面，被他打飞了出去。
　　身体就这样切切实实的承受了才那一拳的冲击的菲不受控制的朝后面飞着过去，撞破了后面的门，倒在了地板上面，昏迷了过去，不省人事。
　　“所以我都已经说过了。我不想伤害你的，你为什么就是不肯听呢？”
　　看着躺在地上昏迷过去的菲，普罗修特也是一脸心痛。刚才那一下他收力了，只使用了四成左右的力量。如果他刚才那一下用出全力的话，恐怕菲的身体根本就承受不住这样的攻击，当场就会四分五裂了吧。
　　不管怎么说，自己的任务已经完成了，现在只需要把她带回去就好了。
　　“给我站住！如果你要带她离开的话，先过我这一关，她现在可是我的奴隶，我可不允许你带着她离开我的身边。”
　　就在他扛着菲准备离开这里的时候，凯站在了他的身后，试图向他发起挑战。这可是自己花了这么多的钱买回来的奴隶，怎么可以就这样被他给带走了。

第75章 26.奴隶契约？别逗我笑了
　　“嗯？”
　　听到了有人在喊自己，不让自己离开。普罗修特转过头来看着站在那里的凯。
　　凯站在那里就这样和普罗修特互相对视。但是说实话，光是这样和这个男人互相对视，凯感觉自己的身体已经在控制不住的发抖了。
　　自己做了这么多年来的杀手行业，从来没有惧怕过谁。但是唯独只有这一次，这一次是一个例外。现在自己和那个男人互相对视了，在对视的那一个瞬间，自己的身体就不受控制的发抖，这是身体对自己发出警告。绝对不要去招惹这个男人，不要让这个男人对自己起了杀心，不然的话自己绝对会死的。无论自己做出什么样的抵抗，都绝对有没有办法战胜这个男人。
　　而另一边，普罗修特看着站在门口那里的凯。突然噗的一声笑了出来。
　　“有…有什么好笑的？她可是我的奴隶，身为她的主人，我不允许你带她离开，有什么问题吗？”
　　看到对方突然就这样不明不白的笑了起来。凯虽然还是比较害怕，但还是强行问他为什么要笑？自己刚才说了什么可笑的话吗？
　　“不好意思，刚才是我失礼了。你说她是你的奴隶的是吗？很不好意思，她从一开始就是我们【古玩市场】的所有物，我们才是她真正的主人。睡在一起，你是不是认为和她签订了奴隶契约，就认为她真的就是你的奴隶了？如果是这样的话，那我只能说你想的太天真了。”
　　想到面前的这个男人，恐怕对于这个实验体的真正身份一无所知。普罗修特就不想和他说太多，对于这个实验体来说，在她的面前，任何的方法都不起作用，哪怕是奴隶契约也是一样的。因为她的真正身份就决定了她的这个特性。
　　“你那是什么意思？”
　　“还是算了吧，老弟。这个事情和你没有关系，你还是不要问太多比较好。你之前说你是他的主人是吧？那么看着你帮助我们养了她这么长的一段时间的份上，我们也不能让你亏本，这是给你的辛苦费，你辛苦了。”
　　普罗修特相当随意的从自己的口袋里面丢出来了一把金币。虽然不知道这个男人到底花了多少钱才买下来了这个实验体。不过这么多的钱的话，对于给他的补偿来说，应该已经足够了吧。
　　至于在场的另外一个实验体165号，也就是莉莉丝，她已经找到了一个偏僻的位置躲了起来，不能让父亲发现自己，不然的话，父亲一定会把自己也一起带回去的，可是现在的自己已经不想回到那个组织里面了，自己现在无论如何都不想回去。所以自己现在只能躲起来了。关于227号被带回去这个事情她也感觉非常的可惜，但是没办法。自己绝对不可能打得过父亲大人的。
　　当然凯也知道自己不能让他把菲就这样带走，带离自己的身边，自己必须要想办法阻止他才行。
　　但是就算脑子是这样想的，身体却根本不能听从大脑的命令，自己的身体现在还是在因为被这个男人盯着看的缘故而处于恐惧状态，现在还在瑟瑟发抖中，根本不能行动。
　　“不好意思，打扰你了。以后也不会再来了，你还是趁早把这个女人给忘记吧，这个女人不是你可以触碰的种类。拿着这些钱再去重新买一个正常一点的奴隶吧。”
　　看到凯似乎也没有什么别的话想和自己说了，普罗修特就扛起了还在昏迷状态之中的菲，带着她离开了这个房子，准备回到组织的实验室里面去。
　　而伴随着普罗修特的离开，凯的身体终于恢复了正常。莉莉丝也从旁边的角落里面钻了出来，确认了父亲大人已经离开了这个房子以后松了一口气。
　　还好父亲大人只是过来把227号回收回去了，遗忘了自己。
　　“可恶……为什么偏偏那个时候我的身体根本没办法行动。”
　　凯这个时候只能无能狂怒的锤打地板。要是自己那个时候可以动起来的话，最起码能够阻止他把菲带走了。
　　“凯，这并不是你的错。父亲大人的力量实在是太强大了，根本不是我们能够对抗的程度，你也应该看到了。”
　　哪怕是在三个人之中战斗力最强的菲，在普罗修特的面前也只有被瞬间秒杀了份，如果他们两个上的话，也只不过是跟这一起被瞬间秒杀罢了。
　　人在遇到恐惧的失误的时候，会因为恐惧而瑟瑟发抖，停止自己的行动。这是理所当然的，在拥有着强大力量的普罗修特的面前，他们会感受到恐惧也是很正常的事情。
　　虽然很不甘心，但是这已经是最好的结局了。被带走的只有菲一个人，莉莉丝和凯还是相安无事的状态。可以在这里继续这样生活下去，也可以选择去其他的地方生活。
　　“我知道，我知道的。但是……”
　　就这样眼睁睁的看着菲被普罗修特带走了，凯感觉内心还是有一点说不出来的难受感觉。这到底是什么样的感觉？自己也说不明白。
　　说起来也是挺奇怪的，就算这个魔女被带到了原本的组织里面，和自己也是一分钱的关系都没有的才对。自己今天之前甚至还为了能够把他们两个给他送走而感到开心。既然这样的话，事到如今自己都不需要动手，就有人来把那个麻烦的魔女接走了，自己不是应该开心才对吗？所以不是应该高兴才对吗？因为自己终于可以一个人过上自己理想中的生活了。
　　应该是这样的才对啊。但是为什么，为什么自己的内心现在就变得相当的不好受呢？
　　难道说自己对那个魔女有什么不一般的感情吗？不应该啊，自己和那个魔女相处的时间就是那么一点点而已，根本不可能产生任何的感情的。更何况自己在干杀手的那段时间里面，自己早就已经把感情这样的东西给扔掉了。感情这样的东西，只会浪费自己的子弹罢了。
　　既然这样的话，自己心里面的这个感情又到底是什么？

第76章 27.我不行了
　　另外一边……
　　当菲再次苏醒过来的时候，已经不是在自己熟悉的房间里面，而是在另外一个自己完全不认识的房间里面。光是看着这个房间里面简陋的设施，还有那讨厌的气味。菲回想了一下自己之前的经历，马上就明白了。
　　自己被他们给抓回来了，被那个父亲大人亲自动手抓回来了。
　　“真是的……还以为他们已经放弃了，早知道会变成这样的话，我就应该早一点离开的。哎。”
　　从床上坐起身，看着自己所在的这个房间的布局。总而言之，就是两个字。
　　无聊。
　　实在是太无聊了，这个房间的装修还有布局。就只有一张床，还有用来吃饭的桌子和上厕所的马桶。
　　除了这三个东西，就别无一物了。
　　“就不能给我做一个什么独立卫生间吗？有谁看到了马桶还能够吃得下去饭啊。”
　　看着那个放在墙边的马桶，菲一脸嫌弃。除了老八，还有谁会看着马桶吃饭？光是想着上完厕所后的臭味还会在房间里面弥漫着着，菲就已经忍不住想要吐了。
　　不过看起来，这个方向里面似乎只剩下自己一个人，如果是这样的话，那么自己应该还有越狱的机会。再怎么说自己也好歹是一个魔女，这种一般的牢房怎么可能关的住自己？
　　把手放在这个墙壁上面，努力的回想着，自己第一次到底是如何破坏了那个玻璃，然后从里面逃出来的。
　　按照那一次的经验，菲运转着身体里面的魔力，试图去破坏面前的这堵墙，但是……
　　“啊！！！”
　　魔力并没有如同她所预料的那样去破坏这个墙壁，反而是攻击了她自己的身体。让她自己发出了惨叫声，然后倒在了地上。
　　“什么啊，这个玩意？”
　　也是到了这个时候，菲才注意到了在自己的胳膊上面不知道什么时候多出来了一对橙色的臂环。刚才恐怕就是这个东西阻止了自己，破坏了墙壁顺便攻击了自己吧。
　　“你醒了吗？我可爱的女儿。”
　　听到了那个讨厌的声音，菲马上才洗头，环顾了四周，寻找这个声音到底是从什么地方传来的，然后她才找到了在房间的角落里面，有监控摄像头，还有传音器之类的东西。
　　话说回来，这不是异世界吗？怎么会出现这些地球上面的科技产物？
　　当然，关于这个问题，菲已经来不及多想了，他现在最优先的事情还是要从这个房间里面逃离出去，她不能在这个房间里面待着，不然的话，鬼知道这个组织会对她做些什么事情。
　　“你这是什么意思？赶紧放我出去！”
　　“不好意思，这个愿望我不可以答应你。因为你对我来说是作为特别的一个女儿，无论如何都不能让你离开我的手掌心，所以说你还是在这里好好的待着吧。”
　　通过监控摄像头，普罗修特清楚的看到了在房间里面的菲。
　　为了能够制造出这个实验体，组织已经花费了太多太多的心血了。在制作出来的多达八百多个实验室里面，唯独只有227号是顺利的觉醒了自我的意识，能够自由活动的。其他的实验体全部都是没办法觉醒自我意识，只不过是空有皮囊的失败品罢了。
　　“你要是这样的话，你信不信我死在这里给你看？”
　　虽然不知道对方打的是什么算盘，不过既然自己而活在这个房间里面来看，也就是说只有自己活着才会对对方有值。
　　“如果你想做的话，你尽管去做就是了，我先告诉你，组织里面可是不乏很多艺术高超的医生。就算你想要自杀，我们也可以轻而易举的把你治好，所以你还是放弃吧。”
　　对于菲放出来的自杀威胁，普罗修特完全没有放在心上。对于他们这个组织来说，实验体想要通过自杀来摆脱他们的控制，根本是不可能的。
　　“你他妈的……”
　　既然自己的自杀威胁都没有用的话，菲实在是想不出来还有什么能够反抗的手段了。自己引以为傲的魔法现在根本用不了，只会被这个臂环吸收魔力，反过来攻击自己罢了。
　　既然这样的话，自己来尝试一下拆掉这个臂环如何？
　　说干就干，菲当时就用自己的右手扒住着左手那个臂环试一试，看看能不能把这个臂环从自己的胳膊上面扯下来。
　　但是可惜的是，这个臂环似乎和她的身体合为一体了一样，菲都已经使出了吃奶的劲了，但是还是没有办法撼动这个臂环哪怕一下。
　　“真是他妈的有够操蛋的！”
　　实在是没有办法搬动这个臂环，菲气的一脚踹在了旁边的墙上。然后下一秒又捂着自己的腿倒在了地上，发出了哀嚎，刚才那一下让她的腿也受到了不小的伤害。
　　失去了所有手段的菲只好放弃了自己的越狱想法，她现在必须要搞明白，组织道理要对自己做一些什么事情？以他们这个组织拥有的科技水平来看的话，如果想要再制造出来一个和自己一样的人造人的话，也是很轻松的才对，但是为什么却不惜花费了这么大的代价也要过来把自己带回去？甚至组织的首领都亲自出手了。
　　当然，现在还在房间里面休息菲还不知道，在后面等着她的是更为残酷的事情。
　　“贝特罗，马上去准备去消除手术，我们要准备消除掉227号的记忆。”
　　回到了自己的房间，坐在自己的座椅上面。普罗修特马上又安排了接下来的任务。
　　227号在外面生活了这么长的时间，如果直接投入到任务里面的话，恐怕她是不会乖乖的听从他们的命令的。既然这样的话，为了能够确保她在以后的任务能够听从组织的命令。记忆消除手术还是有必要去做的，把她的人格记忆全部初始化，重新开始塑造她的三观还有人格，让她重新成为组织的最强战力。
　　“好的，我明白了。”
　　虽然心中有一些疑惑，但是贝特罗也不敢多问，乖乖的听从了普罗修特的命令，安排人去准备记忆消除手术，对227号执行记忆消除。

第77章 28.果然还是得去救那个魔女【月票加更】
　　距离菲被普罗修特抓走已经过去了3天了。但是凯却还是没有采取任何的行动。因为...
　　那不是理所当然的吗！自己的本能都已经在警告自己了，自己绝对不是那个男人的对手。
　　更何况菲的战斗力远在自己之上，然而，就连身为魔女的菲也只有被普罗修特瞬间秒杀的份。自己无论怎么想，都是不可能打得过那个男人的吧！
　　“不打算去救她吗？要是继续让菲在组织里面待着的话，父亲大人还不知道会对他做什么事情。”
　　莉莉丝看着现在的凯，明明都已经过去了三天的时间了，但是凯居然还是没有任何的表示。开什么玩笑啊！明明重要的伙伴都已经被抓走了吧？为什么他还是没有任何的表示啊！
　　“我...我根本打不过那个家伙啊。打不过他的话，我就算想要去救那个魔女，也根本做不到啊。”
　　如果要营救菲的话，普罗修特那道关卡是他们绕不过去的坎。但是光是被普罗修特看了一眼，自己的身体就浑身上下控制不住的瑟瑟发抖。
　　实力的差距如此明显，但凡有点脑子就该知道这个事情只能放弃了吧。
　　如果真的要去救菲的话，凯就必须要去制定好详细的计划才行，但是一想到要和那个男人战斗，凯的大脑就会被恐惧所占领。
　　如果不想办法战胜内心的恐惧的话，是没办法去把菲救出来的。
　　“但是就算是这样也不能再这样一直待着吧。必须要想想办法克服这个困境才行啊。”
　　在菲被抓走的这段时间里面，莉莉丝也在努力的动用自己的能力搜索着菲现在所在的地方。在自己还在努力思考如何才能把菲救出来的这段时间里面，凯却一直这样颓废着，完全不去思考到底要如何才能够把菲从那个组织里面救出来。
　　“说的那么容易，要是办法那么容易就能想出来的话，我早就想出来了。你也别来烦我了，让我一个人出去静静。”
　　莉莉丝的这个站着说话不腰疼也把凯弄得有点心烦意乱了。他还是决定出来随便逛逛，说不定在闲逛的时候突然就想到什么办法了。
　　莉莉丝也不拦着他，毕竟那可是和父亲大人为敌，对于她来说也是非常困难的一件事。父亲大人的力量是非常强大的，就算是一千个自己，也绝对不会是父亲大人的对手。
　　凯来到了大街上，看着大街上面那些幸福生活的人们，内心的情绪反而变得更加烦躁了。不得不加快了自己的脚步逃离了那些人们，也就是在这样的环境下，他不知不觉的来到了一家酒馆的门口。
　　“酒馆吗？算了，进去喝点酒好了。”
　　如果是以前的凯的话，对于酒这种东西是非常厌恶的。因为酒精会麻痹大脑，让人做出愚蠢的行为。
　　但是对于现在的他来说，如果能用酒精麻痹大脑的话，也许能够让自己暂时忘却现在这个难受的感觉。
　　进入酒馆内部，内部的装修非常的精致，完全想象不到在廷达杰尔这样的小城市居然会存在这样装修这么精美的一个小酒馆。
　　“哦呀，客人吗？很不好意思的话，本店现在还没到营业时间。”
　　负责营业的是一个看了上了岁数的老人，不过光是看着那个老人胳膊上面的肌肉，凯一眼就看出来了这个老人年轻时肯定是练过的，恐怕是为了防止客人闹事所以才会练过吧。
　　“还差多长时间到营业时间？”
　　如果距离营业时间不长的话，凯打算在酒馆里面坐一会。
　　“嗯，大概还剩下10秒左右的样子。失礼，现在还剩下6秒，5，4,3,2,1。好了，现在到营业时间了，请问客人你想喝点什么？本店虽然不敢说什么酒都有，不过基本上大部分的酒本店都是可以满足的。这是本店的赠品。”
　　看着手里的怀表，那个老爷子数完了倒计时。确定到了营业时间，让凯坐下来，先给他来了一杯冰啤酒。
　　“就来这个冰啤酒就足够了。”
　　喝了一杯这里的冰啤酒，觉得这个啤酒的味道还不错。凯就决定喝这个了。
　　“了解了。顺带一提，客人，您看起来似乎在因为什么事情苦恼的样子。若是可以的话，能够和我说一下吗？”
　　给凯重新上了一杯冰啤酒。对方看着凯的脸，也许别人的话看不出来，但是在他的面前，内心的事情绝对是藏不住的。
　　“你能够看出来吗？”
　　凯也挺惊讶的。自己在隐藏自己的心事这方面还是有一手的。毕竟自己再怎么说也好歹是干过杀手的，别人一般是看不住自己的精神状态的。面前的这个老爷子居然一眼就看出来了吗？
　　“那是当然，不是我自吹，我曾经从事过心理治疗医生这个行业的。大部分人的内心在想什么样的事情我都能一眼看出来的。比如现在的你，应该是一起生活的同伴因为什么意外而离开你了吧。所以你现在才会感到痛苦。要是可以的话，能够把详细的情况和我说说看吗？”
　　也许是酒精确实麻痹了大脑，再加上现在的凯处于心烦意乱的状态。他居然真的把自己现在的情况告诉了对方。
　　自己有一个重要...也说不上重要的同伴。因为一个意外一起生活了一段时间，然后在不久之前她就被一个非常强大的人带走了，自己本能的想要去救回她。但是对方实在是太强大了，自己就算想要去救她，也根本想不出任何的好办法。
　　“综上所述，就是这样的情况。我已经不知道现在该怎么做了。”
　　把自己心里面的烦恼一口气全部倾泻出来以后，凯觉得自己现在的内心反而舒服了不少。就是不知道接下来要怎么做了。
　　“呼呼呼，原来如此。是这样的情况吗？客人，您现在的内心非常的不安对吧。因为一直以来生活的同伴突然就被抓走了。同时您的内心也被恐惧所占领，在您的内心里面，那个男人已经成了您永远无法战胜的敌人。”
　　“那我到底该怎么做？到底要怎么样做才好啊。”
　　“很简单的问题啊。曾经有一个叫做巨魔的人曾经说过。要战胜恐惧最好的办法，那就是直面恐惧。如果只是继续躲避恐惧的对象的话，您只不过会继续被恐惧支配着精神。我个人给您的建议还是，奥利给，干就完事了。把感情，后果什么的全部丢到一边去。让自己成为欲望的俘虏吧。”
　　“让自己成为欲望的俘虏？”
　　“对。自古以来，欲望就是人类最强的行动力，人们在诞生在这个世界上的那一刻就哭喊着【我要】，是每个人与生俱来的本能。战争也好，国家也罢，这些都是因为欲望而诞生的产物。甚至可以说欲望就是世界上一切的根源。所以客人也尝试着让【想要让那个魔女回到自己的身边】的这个欲望来支配自己的头脑如何？当你的头脑被欲望占领的那一刻，您或许会爆发出您自己还想不到的强大力量哦。”
　　听完了这个老爷子的话，凯若有所思的点点头，这个老爷子说的好像还挺有道理的。如果能让欲望占领自己的大脑，让自己沦为欲望的俘虏的话。
　　“我知道了，谢谢你了，老爷子。那就先这样吧。顺便两杯冰啤酒，一共多少钱？”
　　“两枚铜币足矣。”
　　“好，不用找了。剩下的算是我给你的心理咨询费了。”
　　丢了一么金币放在吧台上。凯离开了酒馆准备回到自己的家。
　　那个老爷子说的没错，为了能够顺利的救出菲，自己现在需要欲望，需要让欲望来支配自己的头脑，让自己成为欲望的俘虏。
　　让自己成为一头被欲望支配着头脑的野兽！
　　“嗯？回来了吗？怎么样？现在的你，给我一种和之前完全不一样的感觉了。”
　　看到凯回到家里，莉莉丝直面感受到了，现在的凯身上散发着完全不一样的感觉。怎么说呢...像是一头彻头彻尾的野兽一样？
　　“莉莉丝，来协助我吧。我们两个一起来营救菲。”
　　“哈？就我们两个吗？有没有搞错啊？”
　　“没有，就我们两个，别人我信不过。所以就我们两个来进行这次的行动。”
　　“哎？”
　　ps：抱歉，这章凯的内心变化写的有些不好，关于人到底要如何战胜恐惧，我还是不怎么会写啊【唏嘘】

第78章 29.你在开玩笑的吧？
　　“你这是认真的吗？就我们两个人，想要去营救被抓回到组织里面的菲？”
　　莉莉丝看着凯，如果可以的话，她希望其实是在和她开玩笑。
　　自己可是好不容易才从父亲大人的手底下逃脱出来的啊。就他们两个人？这种情况下如果要让自己回到组织里面和自己的父亲还有其他的兄弟姐妹战斗的话，那无异于是让自己去送死。
　　“我当然是认真的。”
　　然而，凯的下一句话真的让她感到无比的惊讶。
　　这个男人居然是认真的吗？他是真的打算就依靠自己还有他的力量去组织里面去营救菲？这无论怎么想都是不可能的吧，因为他们两个的力量怎么想都是没办法和整个组织抗衡的。
　　“我知道你在想什么，你在想就我们两个根本没办法和整个组织对抗，对不对？”
　　当然，莉莉丝心里面的想法都已经写在她的表情上面了。凯自己也知道，如果只是依靠自己，还有莉莉丝的力量去对抗整个组织的话，那无异于是自寻死路。
　　“你既然都已经知道的话，为什么还要选择这么做？要知道这样做的和送死可是没有任何的差别的。”
　　莉莉丝搞不明白，为什么明明知道这样做没有任何的胜算，还是要去营救菲呢？
　　“我什么时候说过要和他们正面冲突了？如果有你的力量的话，说不定我们可以通过不和他们发生冲突，绕过他们直接去营救菲。”
　　凯可不是那种有勇无谋的人，他既然想着如果要去营救菲的话，那肯定会想着用最快最安全的方法。
　　而且现在也不是只有自己一个人，还有莉莉丝在自己的身边，如果能够得到她的帮助的话，自己能够顺利的把菲从组织里面救出来的可能性又增大了不少。
　　“你打算怎么做？”
　　莉莉丝好奇的看着凯。如果这个男人有能够成功的计划的话，那么自己也愿意帮助他，毕竟在这段时间里面菲帮助自己适应外面的生活，真的帮了很大的忙。她也想要去救助自己的朋友，当然前提是如果能够成功的话。
　　“我想问一下，你的能力是可以控制其他的鼠类吗？还是说只能够控制老鼠？”
　　“只要是鼠类，我就可以控制。”
　　要是只能够控制老鼠的话，那么莉莉丝的能力就没有那么强大了。组织当初把自己制造出来的时候，就是为了能够制造出一个能够控制住所有鼠类的战士出来。
　　“那么土拔鼠和鼹鼠也是可以控制的吗？”
　　“是的，这两个也是可以控制的，怎么了？”
　　“嗯。如果是这样的话，那就轻松多了。我们准备挖一条地道进去。”
　　如果能够挖出来一条地道的话，那么就可以开辟出来另外一条道路，就可以避免和组织里面的那些实验体发生战斗了。
　　当然，如果只是依靠自己的话，挖地道不知道挖到什么时候才能够挖得通。也正是因为这样，凯现在才需要莉莉丝的力量。通过她所拥有的那些能够控制鼠类的力量，控制其他的老鼠一起过来帮助自己一起打洞。相信过不了多久就可以成功的挖出了一条地道了。
　　“地道吗？我还没有尝试过让其他的老鼠去做过这样的事情。”
　　这个计划听上去确实是不错，但是实际上莉莉丝并没有控制其他的老鼠来挖地道的经验。之前在组织里面的执行任务的时候也从来没有出现过需要挖地道的情况。
　　“总之还是拜托你了。希望你可以帮助我，一起去营救菲。”
　　“唔…既然这样的话，那好吧。那我就帮助你好了，因为菲同样也是我的朋友，我也想要把她从组织里面救出来。”
　　莉莉丝思考了一下，这个计划应该有一定的成功几率。有值得尝试的价值。
　　“好，谢谢你了。有了你的帮助，接下来的计划我应该能够顺利不少了。”
　　“你还是不要开心的那么早，实际上现在留给我们的时间已经没有多少了。”
　　“嗯？你这话是什么意思？”
　　凯眉头一皱，刚才莉莉丝说的话似乎有一些不太对劲，留给我们的时间没有多少了，是什么意思？
　　“父亲大人对于我们这些实验体的控制是非常严格的。更何况菲现在已经在外面生活了，那么长的时间，她肯定不会心甘情愿的听从父亲大人的命令的，那么为了能够让她顺利的听从自己的命令，父亲大人肯定会想办法消除掉她的记忆，让她变回初始的状态。”
　　“什么？！他会做这样的事情吗？你怎么不早一点和我说？”
　　到了这个时候，凯才知道现在菲那边的情况也不乐观。如果这样继续浪费时间的话，说不定他们到达了组织里面成功的把菲救出来的时候，菲已经变成了一个什么都不知道的人了。
　　“因为你之前的时候也没有和我说你要去救她啊。”
　　莉莉丝一脸无奈的看着凯。这个男人之前又没有和自己说他想要去营救顶。自己还以为这个男人在父亲大人的力量面前已经屈服了呢。谁知道这个男人现在居然还振作起来了，想要去组织里面把菲救出来。
　　“那我们现在出发还来得及吗？”
　　现在这个样子必须要争分夺秒了，已经没有时间能够给自己去制作详细的计划了。但愿现在出发还来得及。
　　“现在的话，我也不清楚能不能赶得上。因为菲是被父亲大人亲自回收回去的，搞不好现在她的记忆已经被清除了。”
　　如果是别的实验体的话或许还能够赶得上，但是如果是菲，那恐怕就不行了，因为那可是父亲大人亲自的回收回去的实验体啊。能够让父亲大人亲自出手回收的实验体，那肯定不是一般的实验体。肯定是父亲大人相当重视的实验体，那么父亲大人，说不定你前面刚刚把它回收回去，后面马上就把她安排进行记忆清除了。
　　但是另外一方面，记忆清除手术可是非常麻烦的一个手术，要做这个手术的话，就不需要提前做好相当多的准备，不可以伤害到本身的大脑，只能够清除掉大脑里面储存的记忆。就准备来说还是比较麻烦的，所以说现在的话应该是有机会的。
　　“就算是这样，我们也还是要努力的去尝试一下试一试。如果能够赶上的话，那就再好不过了。”
　　只不过如果赶不上的话…到了那个时候自己该怎么办呢？

第79章 30.行动开始
　　不过他们忘记了一个最重要的问题，那就是菲现在所在的地方到底是在哪里？
　　组织里面的实验室可是在世界的各个角落全部都有的。如果要在这么多的实验室里面找到菲所在的那个实验室的话可不是一个轻松的事情，因为数量实在是太多了。这样慢悠悠的找下去的话，无异于是大海捞针。
　　关于这个问题。凯感觉非常的头疼，到底要怎么样做才能够找到菲所在的那个实验室呢？就算莉莉丝可以控制老鼠去搜索那些实验室，一个一个的搜索也实在是太慢了啊。
　　“要不交给我吧？我来看一下我能不能感应到她。”
　　莉莉丝自告奋勇的揽下了这个任务。同样身为组织的实验室，她能够感觉得到其他的兄弟姐妹所在的位置。而且恰好每个兄弟姐妹的感应都是不一样的，自己曾经和菲有过互相感应的经历，在那个时候自己就已经把菲的那个感应记了下来，如果能够好好的利用这个功能的话，应该可以在众多的实验室里面找到正在被关押的菲。
　　而且如果说到要做记忆消除手术的话，有这个条件的实验室也只有不超过五个。其中一个这样的实验室刚好就在距离这个城市不远的地方。
　　在晚上的时候，莉莉丝和凯他们两个带好了各自的装备来到了这个实验室的附近。
　　“接下来就交给你了。希望她现在正在这个实验室里面吧。”
　　看着面前的这个山，凯无论如何都想不到在这个山里面居然还存在着一个实验室。不过这个山里面有没有实验室已经不重要了，重要的是菲现在是不是还在这个实验室里面？
　　“放心吧，我来感应一下，看一看是不是在这个实验室里面。”
　　莉莉丝闭上了自己的眼睛。开始用心的去感受着这个实验室里面的实验体。看一看能不能够在这个实验室里面寻找到菲。
　　还行，功夫不负有心人，这个实验室里面还真的被她给找到了正在被关押的菲。
　　“怎么样？找到了吗？”
　　看到莉莉丝突然睁开了双眼。凯焦急的询问有没有寻找到菲的下落。
　　“找到了，还真的被我们给猜对了，她现在真的就在这个实验室里面。”
　　“好。既然这样的话，那么事不宜迟，我们马上开始挖地道吧。”
　　“好的，你先稍微等我一下，我先去控制周围的老鼠，让他们来到我所在的这个位置。”
　　莉莉丝又一次的闭上了自己的眼睛，控制着周围的老鼠还有其他的鼠类，让他们来到了自己的身边，给他们下达了挖洞的命令。
　　那些鼠类也是非常的听话，按照他的命令一起挖洞，没过多久就开始顺利的挖出一个地道。刚好够容纳像凯这样的一个成年人进去。
　　“好了，已经挖好了，我们进去吧。就是不知道我们能不能够顺利的进入那实验室里面了。”
　　关于实验室的构造，莉莉丝也不是很清楚，她只是知道这里有这么一个实验室存在罢了，并不知道里面的具体构造。不过自己可以控制老鼠，并且可以从他们那里接受到他们得到的情报，也就是说，莉莉丝想要得到这个实验室的构造可是相当轻松的。
　　一边控制着土拨鼠还有鼹鼠其他的鼠类给自己挖地道，另外一边又控制着老鼠潜入实验室去把实验室的整体构造告诉自己。
　　“原来如此原来如此，是这样的构造啊。”
　　没过多长的时间，莉莉丝就从那些老鼠那里得知了实验室的整体构造。
　　“怎么样了？知道菲现在所在的位置了吗？”
　　凯现在可是焦急的不得了，如果继续磨蹭下去的话，菲不知道什么时候就会被组织进行记忆清除。
　　“不要那么急嘛，我这边不过才刚刚搞清楚实验室内部的构造而已，现在还在搜索菲具体的位置。”
　　当然，莉莉丝更担心的还是自己的位置。因为实验体互相是可以感应对方的，就算是自己也不例外，换句话说，自己的位置可能已经暴露了。
　　“凯，我可能要和你说一下，一会去营救的估计只有你一个人了，我不能跟着你一起去。”
　　“为什么？”
　　“因为我们一起行动的话，我们的位置可能会暴露的。”
　　“啊…”
　　凯这个时候才想起来，这个组织的实验体都是可以互相感应的。要是这样的话，那确实是不能一起行动了。
　　“所以说。一会我去吸引他们的注意力，等他们都被我吸引走了，你再出去去营救菲。我会给你留下来一只老鼠带你去菲所在的实验室的。”
　　“好的，我明白了。不过你去吸引他们的注意力，能行吗？”
　　凯很是担心莉莉丝，莉莉丝的战斗力主要还是控制老鼠去战斗，自己本身并没有什么战斗力。万一周围没有老鼠的话，她不就危险了吗？
　　“不用担心，组织用来进行防御的实验体，不过都是一些战斗力不是很强的而已。如果是那些战斗力很强的，都已经被派出去执行任务了。”
　　莉莉丝对于组织的安排可是很了解的，如果只是这个实验室里面的实验体的话，自己的力量是足够对付他们的。
　　“好吧，我知道了。那你自己注意安全。我们一定要营救菲，一起活着离开。”
　　凯也明白了莉莉丝的意思。现在就等莉莉丝那边搜集到菲现在所在的位置了。
　　“啊……”
　　莉莉丝突然发出了一声惊叹，仿佛收到了什么不得了的信息。
　　“怎么了？发生什么了？”
　　“菲她现在已经被带到手术台上面去了，恐怕接下来就要开始进行记忆清除手术了。”
　　“啥？这么快的嘛？现在能不能去阻止他们？”
　　“我已经在阻止了啊。”
　　不用凯说，莉莉丝就已经暴龙老鼠去袭击那些手术的医生了。只要能够阻止手术就好。接下来就要分头行动了。
　　“我去吸引他们的注意力，凯，你跟着这个老鼠走，他会带你去菲所在的房间的。”
　　交代完了自己的事情，莉莉丝一跃而下，操控老鼠对实验室里面的守卫还是实验体发起攻击。
　　“来追我啊。你们这些家伙。”
　　吸引了他们的仇恨以后，莉莉丝朝着另外一个方向跑过去，吸引他们跟着自己过来。
　　看到实验体就这样跟着莉莉丝离开了，凯也跳了下来，跟着莉莉丝留给自己的那个老鼠一路狂奔，前往菲所在的那个房间。

第80章 31.我来救你啦
　　这是凯和莉莉丝他们两个在入侵这个实验室之前发生的事情。
　　“出来，227号。准备对你执行记忆消除手术了，快点出来，麻溜一点。”
　　在这个房间里面不知道待着多长的时间。这段时间里面菲除了吃饭上厕所睡觉，就没有别的活动了。甚至连一本书都没有给她，在这个密闭的房间里面待着，菲感觉自己都已经失去了时间的概念，感觉自己都快要发狂了。总之就是这样的情况下，房间的门被打开了，在门外有好几个穿着密密麻麻的人等着她出来。
　　但是菲又不是什么小孩子，明明知道对方要对自己做不利的事情，要清除自己的记忆，自己怎么可能会乖乖的跟着他们一起离开这个房间。
　　“你们是**吧？都已经知道你们要对我进行记忆清除了，我怎么可能还会乖乖的跟着你们一起离开？”
　　“嗯。意料之内的回答。不过在我们过来之前，普罗修特大人就叮嘱过我们。说如果你不肯配合我们的话，我们是可以使用强制手段的。”
　　门外面的人也似乎早就已经料到了菲会给他们这样的回答，所以他们也不慌不忙的掏出了又大又黑，又粗又硬的棍状物体——电棍。
　　看到他们拿出了电棍来对付自己，菲的脸色瞬间就变得不好看了。有没有搞错？对付自己这么一个手无腹肌之力的女孩子，居然还需要上电棍的吗？这群混蛋知不知道怜香惜玉这四个字是什么意思啊？！
　　“你现在改变主意了吗？是要让我们亲手把你电晕，然后把你抬到手术床上去，还是你自己乖乖的出来配合我们？”
　　“好吧好吧。我配合你们就是了。”
　　对方都已经拿出电棍来示威了，自己也不是什么脑子缺根筋的家伙。在这里服软是最好的选择了，最起码不用挨电棍的打，不是吗？
　　在他们的电棍的威胁之下，菲之后从床上站起来，乖乖的走到了门口，跟着他们一起离开了房间，移动到了另外的房间里面。
　　按照他们的指示，自己只能乖乖的躺上去，然后他们把自己的手脚还有身体全部束缚好。等做完了这一系列的工作。菲现在就已经变成了案板上面的鱼，已经做不了任何的事情了，只能够任由这些家伙对自己实施宰割了。
　　“不过话说回来，这个实验体长得可真不错啊，长得这么漂亮，我都想要尝一尝它是什么味道了。”
　　“你可拉倒吧，你可不要忘记了她是什么人。她可是被普罗修特大人看上的实验体，要是擅自对她出手的话，你还是小心你的小命吧。”
　　旁边的那几个人开始七手八脚的进行手术的准备，没有一个人在意床上的菲现在到底是一个什么样的感受。
　　实际上，现在的菲可是慌得不得了。要知道这可是记忆清除啊，这不要说自己了，换成谁来谁都会慌的吧。毕竟对于一个人来说，最为重要的就是记忆。一个人失去了曾经的记忆以后完全变成了另外一个人的案例，也不是没有。甚至可以说构成一个人的比例里面，记忆可是占了非常重要的那个部分。甚至知名动画《棍之勇者启示录》里面的女主芙蕾雅原本就是一个性格非常恶劣的公主，但是被男主清除了记忆以后变成了一个傻白甜的女孩子。
　　要是自己的记忆被清除的话，会变成什么样子？关于这个菲自己也不知道，要是可以的话，她真的想要保留自己的记忆。但是可惜的是现在到底能不能够留着住自己的记忆可不是她自己能够说了算的。
　　看着那些在旁边准备进行手术的工作人员，菲只能无可奈何了叹了一口气，这也是没办法的事情了。自己能够穿越过来只不过是一个偶然的事件罢了，并不是什么所谓的主人公。这种事情发生在自己的身上也是很正常的，自己只能认命了。
　　就在她准备认命放弃一切抵抗的时候。莉莉丝和凯刚好通过地道来到了这个实验室里面。还在利用着老鼠搜索的她自己的位置。
　　“嗯？这里怎么有一只老鼠？赶紧把它赶出去！这里接下来是要做手术的，不能有老鼠在这个地方，快点把它赶出去！”
　　其中一个工作人员看到了在墙边的老鼠，赶紧让自己的同伴帮忙把那个老鼠赶出去。
　　老鼠？听到那个工作人员提到了老鼠这两个字。菲惊讶的睁开了自己的眼睛，如果要说到老鼠的话，菲第一时间想到的，那绝对是自己之前救下来的那个实验体，也是自己交到的第一个实验体朋友，莉莉丝。她的能力就是可以通过控制其他的老鼠，让其他老鼠代替自己去进行战斗。然后在这个地方出现了老鼠，难道说是莉莉丝和凯他们两个来到这个地方营救自己出去了吗？
　　“我的发！怎么这么多的老鼠！”
　　就在那个工作人员打算把那个老鼠赶出去的时候，不知道从什么地方突然窜出来了，特别多的老鼠爬到了他们身上，撕咬着他们身上的服装。
　　那些公司人员纷纷发出了惨叫，不停的把自己身上老鼠赶下去，然后对着被赶到地上的老鼠一脚踩下去，把他们一脚踩死。
　　但是很可惜的是，老鼠可是以数量为优势的生物，就算被踩死了一两只，也根本没办法对他们造成威胁。
　　而躺在手术床上面的菲看着眼前发生的这一幕，忍不住笑开了花。这么多的老鼠绝对不是什么自然现象，肯定是有人在幕后控制着他们能够有能力控制这么多的老鼠的，也只有自己的同伴莉莉丝了。
　　太好了，他们过来救自己出去了，自己还以为他们已经放弃自己了，不会救自己出去了呢。
　　就在那些工作人员还在被老鼠撕咬身体的时候，手术室的门被人给撞开了，而撞开这个门的不是别人，正是她的主人凯。
　　“凯！”
　　看到自己的主人来到了自己的面前，菲激动的喊出了他的名字。
　　“哟，我来救你了。”
　　凯同样也对着被绑在手术床上动弹不得的菲打了一个招呼。
　　还好自己这一次赶上了，记忆清除手术现在还没有开始。

第81章 32.解决不了问题那就解决问题本身
　　“你怎么知道我在这里的？我还以为你都不要我了。”
　　在亲眼看到凯闯进这个房间之前，菲真的认为凯已经不需要自己了，毕竟自己已经帮助他完成复仇了，而且他也一直想着把自己送走。如果自己被组织带走的话，不就正好完成了他的愿望了吗？所以自己以为他是不会过来的。
　　“我怎么可能会不要你？你可不要忘记了，你可是我花了50枚金币买下来的奴隶，花了这么多的钱，我怎么可能说不要就不要了。”
　　凯试图解开现在束缚着菲的那些装置。就是因为他不知道这些东西到底要怎么样操作才可以解开，所以他选择了一个非常简单粗暴的手段，那就是把这些束缚直接破坏掉。
　　找不到解开问题的办法的话，那么把问题本身破坏掉不就好了吗？
　　当然，这些东西不知道是怎么做成的，如果要强行破坏的话也是比较麻烦。至于开枪这个手段，凯也不敢用，万一用力过猛，伤到了菲就不好。不过还好，只不是比较麻烦而已，并不是解不开。
　　“凯！小心你的身后！”
　　看这个凯在那里专心破坏自己身上的这些束缚，完全没有注意到身后有工作人员准备对他发起攻击。菲只好大声的呼喊，提醒他注意自己的身体后面。
　　“我知道的，用不着你来提醒我，你还是担心一下你自己吧。”
　　凯掏出腰间的枪头也不回的对着自己的事情后面直接开了一枪，把那个试图偷袭自己的工作人员给击倒在地。解决了这次的威胁以后，凯继续专心破坏这个手术台上面的束缚装置。
　　有了这次的前车之鉴，就算其他的人想要来阻止凯破坏这个装置，他们也根本不敢上线，因为谁都不想吃枪子。身体挨了一枪，那可不是开玩笑的。拖着自己受伤的那个同伴，他们打算离开这个房间去通知其他的同伴，让其他的战斗人员过来对付凯。
　　只不过凯怎么可能会给他们去喊支援的机会，二话不说通通给他们大腿上面来了三枪，让他们全部倒在了地上。
　　解决完了这些工作人员以后，凯继续专心破坏这些束缚。费了九牛二虎之力，最后好不容易才把这些装置全部破坏了。让菲恢复了自由。
　　“好了，你就没事了，走吧，我们快点离开这个地方吧。”
　　顺利的解开了菲身上的那些束缚，凯拉着他的手把她从床上抱下来，准备带着她一起离开这个实验室。
　　“稍微等一下。莉莉丝呢？她在什么地方？”
　　现在那些老鼠还在那里不停地撕咬着这些工作人员，也就是说莉莉丝现在还在这个实验室的某个地方才对。只有他们两个离开这个地方怎么行？必须要把莉莉丝带着一起离开才可以啊。
　　“莉莉丝的话，现在还在吸引着其他的实验体的注意，放心吧，等我们离开了，她就会跟着一起出来的。”
　　这个实验室里面的实验体战斗力并不是很强，自己都可以对付他们。更不要提战斗力还在自己之上的莉莉丝了。他们只需要平安的离开这个地方就可以了。
　　“那好吧，那我们就赶紧离开吧。”
　　既然莉莉丝那边没有什么问题的话，菲也没有什么好担心的了，她只需要跟着凯一起先一步离开这个地方就好。
　　只不过在她准备离开的时候，那个男人出现在了他们的眼前。
　　“想来就来，想走就走。你以为这里是你家的后花园吗？”
　　组织的首领，普罗修特阻挡在了他们两个的面前，阻断了他们两个的去路。
　　“你…”
　　看到这个男人盯着自己，凯还是不可避免的感到了一阵寒颤。这就是组织的首领的压迫力啊。仅仅只是在他的面前站着，自己的精神就要承受这样的压力。
　　“我还以为闯入我们的实验室的老鼠是什么人呢。原来是你啊。你来这里是要做什么？我不是和你说了吗？我们【古玩市场】才是227号真正的主人。”
　　普罗修特看着面前的凯，内心现在感觉相当的不耐烦，要是可以的话，他真的想要一拳直接把目前这个男人打死。
　　“但是很不好意思，我可不打算把她就这样乖乖的交给你们。她有权利选择自己到底要在什么地方待着的。就算是你们把她制造出来的，你们也没有权利决定她的生存方式。”
　　凯抬起自己的胳膊把菲护在自己的身体后面。就算面前的这个男人是菲的父亲，只要这个男人打算对菲做出一些不利的行为的话，自己就绝对不会把菲交给这个男人。
　　“你，真的很碍事啊。我已经不想和你这样的家伙浪费口舌了，我给你三秒钟的时间，现在立刻给我滚蛋。不然的话就不要怪我动手不客气了。”
　　普罗修特现在本身就处于非常火大的状态，根本没有心思去听凯讲出来的那番大道理。谁要是想带走227号，谁就是他的敌人。
　　“你尽管倒数吧，我是不会把她交出来的。”
　　然而现在就算是这样，近距离的直面自己害怕的那个敌人的杀气。凯也依然不打算退缩，他绝对不会把这个魔女交出去的，再把她平安的送到魔女议会所在的那个城市之前，他是绝对不会把这个魔女交出去的。
　　“既然这样，那就不要怪我不客气了！”
　　普罗修特也成功的被凯的这番话给激怒了。既然是已经这样的话，那就没有什么好商量的了，直接开始动手吧。
　　把自己的手握成拳头，普罗修特二话不说直接一拳打了过去，把自己的拳头打在了凯的胸口上面，把他连带着在他身体后面的菲一起打飞了出去。
　　发出了一声惨叫，凯和菲朝着后面飞了出去，撞翻了手术台，然后倒在了地上。
　　“凯，你还好吗？”
　　菲现在感觉自己可是疼的要死，身体都快要裂开了。不过比起现在的自己，她还是更加担心之前结结实实的挨了普罗修特一个拳头的凯。凯的身体受到的伤害恐怕比自己还要更加多一些。
　　“我还好，我没事的，你不要小看了，我经常特训锻炼出来的这个身体。只不过是一点小伤罢了，根本算不上什么。”
　　凯捂着自己的胸口，露出一脸难受的表情，刚才自己的胸口那里吃了那么厉害的一个拳头，那可是相当的酸爽。甚至感觉自己的胸骨都被他打断了好几根。
　　这个男人的力量恐怕比自己之前遇到的所有对阵还要更加的强大，就算是那个时候自己在摩根家族的房子里面遇到的那个男人，也绝对比不上他。

第82章 33.这个男人不会舍得打我的
　　“噢。吃了我的一个拳头还可以活下来吗？看来你的身体素质还挺不错的。”
　　看到凯刚才吃了自己的一个拳头，还能够活下来。普罗修特忍不住对他一番赞赏，如果可以的话，他还真的不想就这样把这个男人打死。
　　“咳咳咳…少在那里废话了。我可是还活着呢。真正的战斗，现在才开始！”
　　虽然说面前这个家伙的拳头确实是非常的厉害，但是自己的身体并不是扛不下来。只要能够想办法找到反击的机会就好，无论是在怎么样结实的肉体，在子弹的面前都是那么的不堪一击。
　　“真正的战斗现在才开始？你是不是误会了什么？刚才的那一下，只不过是随便试探一下你而已。如果我使出我的全力的话，刚才的那一拳就足够把你一拳打死了。”
　　然而普罗修特却露出了一脸疑惑的表情。这个男人肯定是搞错了什么。刚才的那个拳头自己并没有使出全力，因为当时菲还在他的身体后面，自己怕用力过猛会伤到还在他后面的菲。所以刚才的那一下自己只不过才用了大概1/3的力量。
　　当然，关于这个男人真正的力量，凯也不是不知道，之前在庭院里面的时候，那个男人可是依靠着自己的拳头，就把那么重的铁门给打飞出去了。这可是自己根本做不到的事情。要是这个男人刚才使用出了那样的力量的话，自己肯定是必死无疑的了。
　　“凯，你可以帮我解开这个臂环吗？”
　　菲拉扯凯的胳膊，把自己的手臂给亮了出来，在自己的手臂那里有着一个橙色的臂环，卡在自己的手臂上面。
　　“这是什么东西？”
　　“我也不清楚，但是这个臂环似乎可以阻止我的魔力流通，而且可以用这些魔力来电击我。”
　　在被关押在这个实验室的这段时间里面，菲可没有少因为这个臂环吃苦头，自己想要使用魔法去破坏这个房间，但是每一次都会因为这个臂环的关系，导致自己不仅失败了，反而还遭受到了惩罚的电击。
　　“你就不能想办法自己扯开这个东西吗？”
　　这个东西看上去确实是绑的非常的紧，但是如果用力去拉扯的话，应该也是能够拉扯的下来的。
　　“要是我能够做得到的话，我早就已经是一个人回去了。”
　　菲黑着脸。把这个东西扯下来，凯说的倒是容易。自己不能使用魔法的话，就是一个手无缚鸡之力的弱女子，这种情况着自己怎么可能把这个臂环扯下来啊。
　　“可是现在我明显也是抽不开身的状态啊。”
　　如果现在的时间充裕的话，凯也确实是可以帮助菲把这个臂环从她的胳膊上面扯下来。但是很可惜的是，现在可不是能够帮助她扯下来这个臂环的时候，他的父亲还在面前对自己虎视眈眈呢。如果不想办法解决面前的这个男人的话，自己怎么可能有空去帮助菲破坏这个臂环。
　　“可是你不是他的对手的，通过刚才那个攻击，你也应该已经明白了吧。想要和他抗衡的话，只能够使用我的魔法来和他进行对抗了。”
　　菲说的这些道理，凯其实也明白，但是现在真的是没有空啊。无论如何要破坏这个臂环的话，自己得想办法争取一些时间才行。
　　“怎么了？你不是说真正的战斗现在才开始吗？怎么不攻击过来呢？你们要是不出手的话，那就让我来出手吧，我可不想和你们浪费时间。”
　　在他们两个还在那边讨论的时候，普罗修特这边还要等待着他们打过来。如果他们那边不攻击过来的话，那么自己这边就出手攻击过去了。
　　毫不犹豫的，普罗修特再一次对着凯辉出了自己的拳头，这一次自己一定要把他给打倒在地上，再让他起不来。
　　只不过很可惜的是，同样的招数在第二次在他们的面前用出来的时候就不会有效了。
　　“嗯姆？！”
　　普罗修特突然收回了自己的拳头。
　　因为就在刚才，菲直接从凯的身后冲了出来，张开了自己的怀抱，试图用自己的身体去挡住普罗修特的攻击。
　　也正是因为这样，普罗修特才不得不收回了自己的攻击。菲对于自己来说可是非常重要的女儿，如果自己的攻击打开了她的身上，不小心把她打死了的话，自己一定会后悔终身的。
　　而另外一边，菲做出这样的行为以后，自己也感觉非常的后怕。万一刚才普罗修特没有收住他自己的拳头的话，自己恐怕就死了吧。
　　不过幸运的是，自己这个赌注赌成功了。如果攻击对象是自己的话，那么普罗修特根本不敢随便攻击。这就是他所持有的致命的弱点。
　　“菲，你这是干什么？你疯了吗？要是被他的攻击打中的话，你可能会死的。”
　　在她的身后被她保护了的凯不明白她为什么要这样做。在看到了菲这个傻孩子居然出来替自己挡攻击，他也被这个行为给吓得不轻。
　　“没事的，你放心吧，因为这个男人是绝对不会对我下狠手的。你可不要忘记了，对于他来说我可是非常重要的存在，那么就好好的利用这一点去进行接下来的战斗吧。”
　　菲的意思也非常的明显，自己将会成为凯的盾牌，替他去挡下普罗修特接下来的攻击。然后凯就趁着自己挡一下对方攻击的机会去反击。
　　“你认真的吗？”
　　凯还是担心这个计划到底能不能够顺利的实施下去，万一那个男人使出来的力度不高不低。刚刚好能够把菲一拳打晕的话怎么办？
　　“废话，我如果不认真的话，我怎么可能会说出这么冒险的计划。行了，不要多逼逼了，赶紧上吧。”
　　虽然说这个计划也有很多非常不靠谱的地方。但是现在也没有别的选择可以给他们做了，现在唯一的手段就是有这样的，除非能够想办法把自己的臂环破坏，让自己恢复到可以正常使用魔法的水平。
　　“好吧，那你自己注意一下你的安全。”
　　凯也想不出来其他的主意，只好答应了菲的计划。让她成为自己的盾牌，自己躲在这张盾牌照后面，等待着反击的机会。

第83章 34.你给路达哟【月票加更】
　　菲想的这个计划一开始还是比较顺利的。看到菲阻挡在自己还有凯的中间，并且还刻意阻挡住自己的攻击。普罗修特还真的不敢用全力了，真的生怕自己一个不小心就把菲给打死了。
　　凯则是趁着这个机会用自己携带的手枪去攻击普罗修特。但是接下来的一幕就让他们两个傻眼了。
　　本来应该能够贯穿肉体的子弹在打在了普罗修特的身上以后，像是打在了什么非常坚硬的金属上面一样被弹开了。
　　【有没有搞错啊！这家伙真的是人类吗？！】
　　看到这一幕，凯的心态都崩了。仅靠身体的肌肉就把子弹给弹开了。这是人的身体能够做到的事情吗？绝对不可能的吧。
　　要是子弹打在他的身上只能被他的肌肉弹开的话，那么凯就已经没有任何能够对付普罗修特的手段了。
　　“怎么了？你的力量就只有这种程度吗？如果就只有这种程度的话，我很失望啊。之前你不是还说了什么【真正的战斗，现在才开始】这样的话吗？”
　　在知道了对方唯一的攻击手段对于自己根本没有效果以后，普罗修特也根本不慌了。自己伸出手强硬的抓住了菲的手腕，把她拉起来让她的双脚没办法碰到地上，就这样被自己的手臂挂在半空中。
　　“可恶，你给我松开！松开啊！”
　　菲努力的挣扎着，想要挣脱普罗修特的双手。但是现在魔力被封锁的她只是一个手无缚鸡之力的女孩子，根本没办法抵抗普罗修特的力量。只能被他挂在空中。
　　“你这家伙……给我松开她啊！”
　　看到菲被对方抓住，凯拿出自己的匕首对着普罗修特刺了过去。既然子弹的威力不行的话，那就来试试看这个匕首能不能给他造成伤害吧。
　　然后……
　　凯的匕首打在了普罗修特的肌肉上面，没有任何的效果，甚至连普罗修特的皮肤都没有划破，甚至凯还能看到自己的那把匕首和普罗修特的肌肉摩擦出了火花。
　　没有给凯太多的时间。普罗修特反手又是一拳打在了凯的腹部那里。人的腹部可是非常脆弱的，如果受到了猛烈的攻击的话，人甚至可能会因为剧烈的疼痛而丧失行动力或者是昏迷过去。就算是凯这样经过了严格训练的人类也是一样的。
　　腹部受到了这么猛烈的拳击，凯当场就失去了行动力。只能无力的跪在地上等待着身体恢复。但是普罗修特明显不打算给他恢复的时间，现在就准备送他上路去异世界转生去。
　　“不行……不行！”
　　看到凯即将被普罗修特一击毙命，菲情绪激动的大喊，希望普罗修特可以放过凯一命。但是很可惜。普罗修特并不会听从她的意见。不能使用魔力的现在，菲甚至连自己最为得意的言出法随都没办法用出来，只能够眼睁睁的看着凯即将被普罗修特打死。
　　就在普罗修特的攻击即将命中凯的时候，不知道从哪里冒出来了一群老鼠，抱住了普罗修特的身体。试图阻止他发动接下来的攻击。
　　“什么？哪里来的这么多的死老鼠？给我滚开！”
　　看到自己的大腿被这么多的老鼠抱住，普罗修特本能的改变了目标，凯先丢在一遍不管，先把这些该死的老鼠解决掉再说！
　　人类对于老鼠的厌恶几乎是天生的，无论人类本身变得有多么的强大，在人类看到了老鼠的那一瞬间，人类就会对老鼠感到恐惧，还有厌恶，嫌弃。本能的想要去把老鼠给干掉。就算是普罗修特这样的人类也是不例外的。
　　也正是因为这个本能的行动，普罗修特不自觉的松开了原本抓着菲的那只手，驱逐自己身上的这些老鼠去了。
　　当然，这么多的老鼠肯定是有人在控制他们的，控制老鼠的人，也就只有莉莉丝了吧。她那边平安无事吗？那就太好了。
　　“菲，你们赶紧过来。我们准备撤退了。”
　　听到这个声音，菲朝着走廊的另外一头看过去。莉莉丝和另外一个自己不认识的男人正在那里对着他们招手，让他们赶紧过来准备撤退。
　　“我知道了。凯，振作点。我们现在就离开这个鬼地方。”
　　扛着没办法行动的凯，菲带着他一步一步的朝着莉莉丝他们所在的方向走过去。但是因为菲本身的力气就不是很大，再加上凯的体重也不轻。他们两个的移动速度实在是太慢了，恐怕他们还没有过来，普罗修特就已经先把那群老鼠给灭干净了。没办法，莉莉丝只好控制老鼠带着他们移动过来。
　　“对不起，莉莉丝。麻烦你了。话说这一位是？”
　　先是给莉莉丝道了个歉，然后又看了一下在她的身边的那个男人。菲能够感觉的到，这个男人也是一个实验体。
　　“这位是我的哥哥，166号。”
　　“你好，初次见面，227号，我是166号。”
　　莉莉丝介绍了一下自己身边的这位狼人，166号，自己的哥哥。166号自己也向菲打了一个招呼。
　　“你好，初次见面。虽然还有很多想说的话，不过现在恐怕不是那个时候了。我们现在还是抓紧时间离开这个地方吧。”
　　“说的也是啊。哥哥，这个人可以拜托给你吗？”
　　现在凯还是没办法行动，必须要有一个人带着他一起离开才行。那么体内拥有着狼的基因的166号来完成这个任务是再好不过的了。
　　“ok，交给我吧。”
　　166号也是非常痛快的接住了凯，把他放在自己的肩膀上面，带着他一路疾跑朝着出口前进。莉莉丝和菲则是在后面跟着166号。
　　“你的哥哥速度也太快了吧。”
　　明明已经非常努力的在跑了。但是自己和166号之间的距离不但没有缩短，反而还越来越远了。166号的这个速度也太快了啊。
　　“那可是当然，那可是我的哥哥啊。”
　　莉莉丝一脸自豪，166号是拥有着狼的基因的战士，在嗅觉以及跑步的速度上面可是非常厉害的。自己的哥哥厉害，那不是理所当然的嘛。

第84章 35.欧尼酱，食大便了！【月票加更】
　　那是莉莉丝还在这个实验室里面吸引那些实验体注意力时候的事情了。
　　莉莉丝本来以为这个实验室里面的实验体都是非常好对付的那种。所以一开始也没有放在心上。但是很快她就发现自己错了，因为在这个实验室里面，有着一个她绝对不想伤害的对象，那就是自己的哥哥，166号。
　　“哥哥，为什么你会在这个实验室里面？”
　　看着挡在自己前面的166号，莉莉丝不明白为什么自己的哥哥会在这个实验室里面，以自己之前对于组织里面的了解来看的话。像自己哥哥这样的实验体，他们绝对是不可能把他用来进行防御工作的啊。自己的哥哥擅长的是追踪还有速度这两个方面的才对。
　　“不要问为什么。一切都是组织里面的安排，我只需要服从上面的安排就好了。倒是你，你身上发生的变化还不小嘛，之前我在组织里面听说你被227号打败的时候，我还以为你已经被她杀了呢。不过没想到你居然还活着，算了，这种小事情怎么样都好哦，你告诉我，你为什么要做这样的事情？为什么要来袭击组织的实验室？你应该和我一样，是属于组织里面的成员才对，为什么要发动反叛？”
　　166号紧紧的抓着自己手里面的刀，如果自己的妹妹真的选择叛变了组织的话，那么自己今天就要来一个大义灭亲了。
　　“因为组织是错误的，在组织里面生活，那并不是我们真正想要的未来。这是227号，不对，菲告诉我的事情。正是因为在外面和她生活过了一段时间，我才明白了什么才是我想要的未来。所以说哥哥你也不要继续待在组织里面了，和我一起离开组织，去外面的世界一起生活吧。”
　　莉莉丝把自己在外面生活的事情告诉了166号，希望自己的哥哥可以跟着自己一起离开，组织去外面的世界自由自在的生活。但是很可惜的是166号现在还在组织的控制之中，并不愿意相信她的话语。
　　“净他娘的放屁！你在组织里面待了这么长的时间，你难道还不明白吗？在这个世界上，只有组织才可以包容我们。”
　　去外面的世界过上自由自在的生活？这怎么可能？绝对不可能的，在这个世界上只有组织才可以容纳的下他们。其他的地方是绝对不可能容纳他们这些人造人的存在的。
　　“哥哥，你就相信我吧，外面的世界真的不应想象中的还要精彩，没有你想象中的那么险恶的。”
　　看到166号并不相信自己的说辞，莉莉丝并没有因此放弃，再怎么说，那也是自己的哥哥啊，自己必须要想办法劝说他，让他跟着自己一起离开组织才行啊。
　　“够了，我已经听不下去你的胡搅蛮缠了，还是让我就在这里把你打败吧。然后我会和组织申请对你行记忆清除手术，把你重新从零开始培养的。”
　　166号现在真的是发自内心的不相信自己的妹妹的说辞。自己的妹妹肯定是被外面的世界被那个可恨的227号给骗了。
　　“哥哥！”
　　看到自己的哥哥真的打算对自己动手了，莉莉丝也不得不控制着那些老鼠过来协助自己。
　　如果自己的哥哥无论如何都不相信自己的话，如果他打算就一直按照这样听从组织的命令生活下去的。
　　那么自己身为他的妹妹，身为他的家人，自己就有义务把他从控制的状态里面打醒过来！
　　无论是莉莉丝，还是166号，他们曾经身为兄妹都对对方的能力了如指掌。所以也知道对方最为致命的弱点是在什么地方。
　　“我愚蠢的妹妹啊，就让我来好好的教一教，和你的哥哥为敌，是多么愚蠢的行为吧。”
　　“不。哥哥，这并不是一个愚蠢的行为。”
　　莉莉丝的能力是控制周围的老鼠，让这些老鼠去代替自己进行战斗。但是最为致命的是她自己本人并没有任何的战斗能力。
　　也就是说只需要通过那些老鼠直接伤害到莉莉丝本人就可以了。
　　而好巧不巧的是，166号所拥有的速度刚好就可以突破那些老鼠，直接去伤害到那些老鼠后面的莉莉丝。
　　“我来了，你做好准备吧。”
　　“放马过来吧，哥哥。”
　　几乎是一瞬间的时间，166号直接冲开了那些老鼠构成的防线，来到了莉莉丝的面前。准备把自己手里面的武器挥下去，把她打倒在地上。
　　当然，莉莉丝怎么可能会没有算到自己的哥哥的力量？她早就已经想到了，自己的哥哥头脑简单，肯定会选择直接冲过来的，所以她早就已经做好了相应的对策，就等着自己的哥哥冲过来呢。
　　只见莉莉丝不慌不忙着从自己的裙子底下，也就是自己的大腿上面的腿环那里掏出来了一个又大又黑，又粗又硬的…枪！
　　“！？！”
　　在看到了自己的妹妹居然掏出来了一把枪的时候，166号挣到了自己的眼睛，他简直不敢相信自己所看见的这一幕。自己的妹妹居然会使用枪了吗？
　　“哥哥，这个东西可比你手里面的剑要好用多了。”
　　砰！
　　在这种非常近的距离之下，就算是狼也没有办法躲开枪击。166号的身体就这样结结实实的吃了自己的妹妹一记枪击。
　　至于为什么莉莉丝会得到这一把枪，那还是因为凯在这一次行动之前就有考虑到过莉莉丝作为致命的那个弱点，莉莉丝本身并没有任何的战斗能力，她只能控制周围的老鼠去代替自己进行战斗。既然这样的话，那就想办法给她一把武器，让她拥有保护自己本身的力量就好了。
　　然后凯就跑到了伽古的店里面，问一下有没有适合儿童使用的手枪类的武器。
　　“啊？你问我这个问题，那你可算是问对人了，刚好我昨天新到了一批货，里面就有这种迷你款式的手枪。如果给儿童使用的话应该是刚刚好的，只不过威力相对的恐怕也没有你们成年人所使用的那么强，你看一下这个行不行。”
　　伽古兴高采烈的把自己刚刚买到的货拿了出来，交给了他。凯稍微测试了一下，虽然说威力确实是不怎么样，但是后坐力也相应的少了一部分，如果是莉莉丝用的话，应该是刚刚好的程度了。然后他就把这把枪交给了莉莉丝，让她用来进行自己的防卫。

第85章 36.这就是你在外面学会的东西吗【加更】
　　砰！
　　结结实实的吃了一枪的166号只能无能的倒在地上。刚才的那一枪几乎已经分出了胜负了，要让166号继续带着这个枪伤战斗的话，他绝对不可能打得过手里面有枪的165号。
　　七步之外枪快，七步之内枪又快又准。在现在的这个情况之下，166号虽然还没有死，但实际上已经和败北没什么两样了。
　　“这就是你在外面的世界学到的东西吗……”
　　166号在地上翻了一个身，看着自己的妹妹165号。之前在组织里面的时候，165号是不会使用枪的，她的能力就只有一个控制老鼠，仅此而已。
　　也正是因为这样，自己那个时候才认为只要能够破那些老鼠的防线就可以打败她的，完全没有想到她居然掏出了枪的这个可能性。
　　“哥哥……”
　　看着因为受到了自己的枪击而倒在了地上的哥哥。莉莉丝心里也有这说不出来的苦涩，如果可以的话，她真的是不想把自己的哥哥打成这样。
　　“干的漂亮，看来你在外面的世界学到了非常多的东西，都已经学会用枪了。接下来我也没什么好说的了，把我杀了吧。”
　　166号闭上了自己的眼睛等待着莉莉丝扣下扳机，结束自己的生命。但是就这样闭上眼睛等待了一段时间，自己的意识还是仍然清醒，自己的身体并没有受到第二次的枪击。
　　“你在那里迷茫什么？在这里的我可是你的敌人。你要对敌人手下留情吗？我记得组织可没有这样教过你。”
　　睁开了自己的眼睛，看着自己的妹妹收起来了枪。166号有那么一点生气，要知道对敌人手下留情的话，就是对自己残忍。组织一直以来都是这么叫导他们的，他们一直都是按照这个方式行动的。但是自己的妹妹在外面生活一段时间以后，居然把组织的这个教诲给忘记了吗？！
　　“我是不会伤害哥哥的，为什么我一定非要杀死哥哥不可，我们就可以寻找其他的解决问题的手段吗？比如说哥哥跟着我一起去外面的世界，自由自在的生活。”
　　就算到了现在这个地步，莉莉丝也仍然没有放弃想要带着自己的哥哥一起去外面生活的这个想法。
　　“我应该和你说过了吧，外面的世界不存在我们的容身之地，想要在这个世界生活下去的话，我们只能够在组织里面生活。”
　　然而166号的观念还是根深蒂固，他被组织洗脑洗的实在是太厉害了，到现在还认为组织才是自己唯一的容身之地。
　　“并不是这样的，外面的世界并不是像你想象的那样那么的险恶。你就相信我一次吧，哥哥。外面的世界可是相当精彩的。”
　　曾经自己在组织里面的时候也是和哥哥一样的想法，但是在那一次，自己被菲打败了以后，菲带着自己体验了外面的生活，让自己了解到了外面的生活是多么的精彩。组织里面的生活是多么的无聊乏味。所以现在的她也下定了决心，要像那个时候菲对自己做的事情一样，自己也要把哥哥带到外面的世界去，让哥哥体验一下外面的世界的生活是多么的有趣。
　　“你……认真的吗？”
　　166号看着自己的妹妹，内心还是有那么一些动摇了。如果说自己不相信自己的妹妹的说法，那是假的，自己的妹妹在外面的世界的生活是什么样子，他也比较好奇。而自己的妹妹在外面的世界获得的成长也已经在自己面前展示出来了，那就是她学会了使用手枪这个武器来打败自己。
　　“当然是认真的了，到底要怎么样做，哥哥你才可以相信我。”
　　“那你可以把你在外面的生活和我好好的说一遍嘛，如果你能够打动我的话，那我会考虑一下和你一起去外面的世界生活的。”
　　如果想要让自己相信外面的世界是非常的精彩的话，那么就让自己的妹妹说出她自己在外面的经历吧。如果她说的能够打动自己的话，那么自己跟着她一起去外面的世界生活也是可以的。
　　莉莉丝也是毫不犹豫的马上就把自己在外面的生活告诉了166号。听到自己的妹妹说的那么的精彩。甚至在说自己在外面的生活的时候，自己还从她的眼睛里面看到了光，这让166号的内心产生了更加剧烈的动摇，他开始对外面的世界产生向往了，如果真的能够在外面的世界生活的话，那么……
　　“怎么样？哥哥。要不要和我一起去外面的世界生活。”
　　说完了自己在外面的经历，莉莉丝自认为自己在外面的这段生活，应该足够打动哥哥的心了。
　　“如果你说的是真的话，那我当然愿意跟着一起去外面的世界生活了。”
　　“真的吗？那可太好了，那我们现在就赶紧出发吧，准备离开这个地方。”
　　莉莉丝伸出了自己的手，抓住了166号的手，把他从地上拉起来。
　　“嘶！妹妹啊，你给我造成的这个伤害还真是够猛的。我现在都还能感觉得到我伤口里面一阵疼痛。”
　　刚刚准备活动自己的身体，然后166号就感觉到了自己刚才中枪的那个地方，又传来了一阵痛楚。
　　“谁让哥哥你之前的时候那么固执呢？为了能够让你好好听我说的话，我只能这样做了。不过不用担心，等到了外面我们和另外的人汇合以后，就会让他帮忙取出你身体里面的那枚子弹的。现在我们是先抓紧时间离开这个实验室吧，哥哥。”
　　“嗯。不过你可以告诉我，你为什么要来这个地方吗？是为了把227号救出去吗？”
　　“试着哥哥，现在我的同伴已经在营救227号的，相信过不了多久，应该就会顺利的逃出来了吧。”
　　凯的身手，莉莉丝还是比较信任的。就这个实验室里面的实验体，几乎都不是他的对手，他只需要用他身上的枪对付就可以了。
　　当然，如果对上的不是实验体，而是组织的首领普罗修特的话。那么凯那边恐怕就危险了。

第86章 上架感言
　　各位读者老爷大家好，这里是你们的屑作者火鸽。《魔女》已经是吾辈第三本上架的书了呢。
　　其实关于这本书的创作机缘，其实是吾辈的朋友莲鸢樱的《魔女》不写了。因为他不更新了，没办法吾辈只好自己产量，然后吾辈就写下了这本魔女。
　　当然更重要的是其他的魔女。那是去年12月的事情，那个时候吾辈还在更新《小公主》，写完了书准备去看看动画的时候，一个动画闯进了吾辈的世界。
　　《从零开始的魔法书》
　　动画里面的女主零吸引了我，吾辈爱上了这样的女主。在把动画看完了以后，吾辈不满足。跑去看了剩下的小说。看完了整本小说。吾辈还是不满足，就自己动笔写下了这本魔女。
　　当然成绩一开始是相当的惨烈，甚至吾辈的朋友都不理解【为啥你在菠萝包火不了】，说实在的吾辈也不明白呢233。
　　然后说回吾辈的魔女吧。菲在吾辈的笔下同时拥有实验体和魔女两个身份，也正是因为如此，她才会引来那么多的麻烦。
　　不过如果你们以为菲只是单纯的某位魔女的克隆体的话，那可就大错特错了！她会成为魔女诞生是必然的事情。关于她真正的秘密，吾辈会在后面的故事逐一揭晓，还请各位读者好好的看下去吧。虽然可能有的读者已经猜出她的身世了，但是也请你们不要说出来。
　　还有就是，吾辈在创作这本《魔女》的时候真的非常痛苦。因为吾辈必须要压制住自己在创作时的一些奇奇怪怪的想法。无论如何都必须要压制住那些天马行空的想法，不能让故事飞出吾辈事先设置好的框架。否则结果只会是和《小公主》一样收不回来，彻底暴毙。
　　然后就是加更规则了，考虑到吾辈没什么人气，吾辈设立的加更规则就是3000火卷/30月票加一更。反正吾辈的存稿还是很多的，是不可能欠更的。【嚣张】
　　那么最后，希望吾辈描绘出来的这个化希望为绝望，洋溢着伤痛的故事可以让各位读者开开心心的看下去。
　　菲：啥玩意？我们的故事这就要上架了？有没有搞错啊，明明现在主线都还没进去呢就要上架，这个作者也太屑了吧。

第87章 37.得想办法挣脱这个臂环
　　“哎？父亲大人也在这里吗？”
　　听到了166号告诉自己组织的首领普罗修特也在这个实验室里面。莉莉丝又想起了内心深处的恐惧。
　　这真的是最糟糕的情况了，自己的父亲大人在这个实验室里面，要和自己的父亲大人战斗的话，他们根本没有任何的胜算的，就算现在的自己得到了这把枪也是一样。
　　但是…就算是这样，自己也必须要过去看一看，看一看他们那边的情况，如果自己什么都不做，就这样把他们丢在那边，然后自己带着哥哥一起离开这个研究所的话，自己的良心肯定会痛的吧。
　　“哥哥，可以过来帮我一把吗？去帮助我的同伴，我不想把他们扔在这个地方。”
　　但是如果光靠自己的话，肯定是没办法带着他们两个一起离开的，如果能够让自己的哥哥过来帮助自己的话，那么说不定就有什么办法可以带着他们一起离开了。而且他们两个如果要在外面的世界生活下去的话，凯的帮助是必不可少的。就在这里帮助他一起把菲救出来的话，他应该也会帮助自己和哥哥在外面生活的吧。
　　“一上来就拜托我这么麻烦的任务吗？真是一个烦人的妹妹啊，不过谁让你是我的妹妹呢。那么是不是我们赶紧过去吧，要是再这样继续拖拖拉拉的话，恐怕父亲大人就要和他们撞上了，赶紧过去吧。”
　　166号对于自己的妹妹，一上来就给自己提出了这么难顶的要求，表示很为难自己。但是没办法，谁让她是自己的妹妹呢，自己的妹妹遇到了困难，自己要去帮助她的。
　　“谢谢你了，哥哥。”
　　“不用谢，走吧，我们赶紧去那边看一看。”
　　按照实验室里面的老鼠提供的信息，他们在半路上就从老鼠那里得知了凯已经和普罗修特发生了战斗的信息了。
　　然后他们就赶到了那个战斗的地方，帮助了凯和菲他们两个一起逃了出来。
　　“就是这样，我成功的说服了我的哥哥，让他帮助我来一起带着你们一起逃出来。”
　　莉莉丝把自己在那个实验室里面经历的事情告诉了菲。菲大概也明白了，现在是一个什么样的情况了。
　　“你刚才说的那些我已经明白了，不过关于你的这位哥哥在外面的安全问题，还是等我们什么时候逃到外面再说吧！”
　　现在摆在菲他们面前最重要的问题还是平安的从这个实验室里面离开，只有顺利的逃到了外面的世界，他们才能够想办法考虑接下来的生存问题。要是连这个实验室都离不开的话，剩下的问题根本就没有去思考的必要了。
　　“交给我吧，我早就已经想好了逃跑的路线了，跟着我一起过来就行了。”
　　“喔，都已经想好逃跑的路线了吗？真可靠啊，莉莉丝。”
　　听到莉莉丝虽然都已经策划好了逃跑的路线了。菲忍不住夸了一句莉莉丝。不愧是自己的同伴，真是太可靠了。
　　在逃跑的时候，路上也会遇到一些来阻拦他们的实验体，只不过现在在前面有莉莉丝，还有166号在那里开路，那些阻挡他们的实验体根本挡不住他们两个的攻击，只是一招就把他们全部放倒在地上，然后通过了他们的路线。
　　“就是这里了，我们赶紧走吧。”
　　因为正常的出入口只有实验室的工作人员才可以通过，他们这些实验体是没办法走的，所以只能够另辟蹊径，也就是所谓的挖地道。
　　之前在实验室里面逃跑的时候，莉莉丝就已经发动了自己的能力去控制着土拨鼠还有鼹鼠去挖通道了。现在这个通道都已经挖好了，而且刚好是他们可以过来的水平。
　　“真是太谢谢你了，既然这样的话，那我们就不要墨迹了，赶紧跑吧。”
　　菲没有多想，直接就钻进了这个地道里面，朝着外面的方向前进。
　　当然，因为他们走的是地道的关系，速度受到了很大的限制，只能够慢慢的朝外面爬。
　　就在他们还在地道里面朝外面爬着的时候，普罗修特把那群老鼠全部给收拾干净了，然后看着一身空无一人的走廊。
　　“我是不会放你离开的，227号，无论你逃到什么地方，我都一定会把你回收回来的。”
　　其他的实验体怎么样都好，他们都是可有可无的存在。但是唯独只有那个孩子，唯独只有227号，她是不一样的。她是自己创作出来的奇迹的作品，自己无论如何都不能让她离开自己的手掌心！
　　但是现在他们估计已经逃离了这个实验室了，不过他们应该走的不是通常的道路，应该走的是地道或者是通风管道之类的路线吧，如果是这样的话，他们应该会留下一部分的痕迹，自己从那个痕迹里面追击他们就是了。
　　“果然是挖了一条地道进来的吗？恐怕也是打算通过这个地道出去吧。但是我不会让你们那么称心如意的。”
　　看着这条地道，普罗修特也义无反顾的钻了进去，开始追击他们。
　　而另外一边，莉莉丝已经制造了自己用来牵制父亲大人的老鼠，已经被父亲大人全部消灭了。父亲大人恐怕会开始进行追击他们的活动，他们没有时间在这里磨蹭着，必须要快点逃出这个地方才行。
　　“我是不是听到了后面传来了什么奇怪的声音？”
　　在队伍最后面的菲听到了好像传来了一阵非常剧烈的活动声音，总感觉有一种很不妙的预感啊。
　　“恐怕是父亲大人吧。父亲大人正在追击我们，我没有时间能够在这里浪费了，必须要加快自己的速度了。菲，你也最好抓紧一点。”
　　本来普罗修特的主要目的就是想要把菲带回去，而好巧不巧的是在他们的队伍里面菲正好是最慢的那一个，他正好又在队伍的最后方，如果真的被普罗修特追上来的话，恐怕第一个被抓走的就是她。
　　“我知道的，我会努力加快我自己的速度的。可恶，要是我的魔力没有被这个该死的臂环给绑住的话。那个男人又算得上什么。”
　　看着现在还绑在自己手臂上面的这个臂环，菲顿时就气不打一出来，都是因为这个臂环，自己现在没办法使用魔法，搞得自己现在就是一个普通的女孩子了。

第88章 38.你还是乖乖和我回去吧
　　“莉莉丝，你就不能想办法去拖延一下他的速度吗？照这样下去的话，我会被他给追上的啊。”
　　菲这边已经是非常努力的在前进了，但是没办法，她的速度已经不能再提升了，作为经常使用魔法的代价，她并没有锻炼自己的身体，以至于自己的身体体能非常的差劲。说起来一般的魔女是不是都是像自己这样身体的素质非常差劲的呢？
　　“我要是能够拖延他的话，早就想办法拖延他了。你也不要在那里说这些废话了，有说废话的功夫还不如加快自己的速度，赶紧爬出来。”
　　话虽是这么说，但是在这个地道的最前方还是自己的哥哥带着凯在那里不停的前进。以至于在后面的莉莉丝和菲她们两个人的速度也受到了一部分的影响。
　　“快点啊，快点啊，那个男人要追上来了。”
　　听到后面的那个动静，距离自己越来越近了，声音也越来越大了。菲开始感到害怕了，如果按照现在的这个情况继续下去的话，自己肯定会被这个男人抓住的。
　　“快了快了，我已经看到外面的天空了。就差一点距离了。”
　　在队伍最前方的166号已经看到了地道的出口了，距离出口还有那么一点距离了，只要能够跑完这点距离就好了。
　　“我是不会让你离开的，227号。”
　　此时在后面的普罗修特也已经发现了在前面的菲他们几人。既然都已经看到了他们的身影的话，那也就是说明和他们的距离已经不远了，自己加把劲可以把227号带回去了。
　　“他来了，他来了啊。”
　　听到后面的那个男人的声音。菲吓得浑身起了鸡皮疙瘩。还是被这个男人给追上了啊。
　　菲她们已经在以自己最快的速度前进了，但是就算是这样，他们还是被普罗修特追上了自己的脚步。就算最后能够成功的离开这个地道，也还是要和他战斗才能够离开啊。
　　“来把手给我，我拉你们两个一起出来。”
　　166号已经率先一步离开了地道来到了外面，把凯放在一边安置好以后，自己回到了地道的入口，对着他们两个伸出的手，把他们两个一口气从地道里面拉了出来，然后对着这个地道二话不说就是一刀砍了下去，把这个出口破坏掉了。
　　虽然说这样做对于自己的父亲大人根本造不成任何的影响，但是只要能够拖延住他的时间，哪怕能够拖延住一小会也是好的。
　　但是很可惜的是，在普罗修斯特的面前，想要拖延住这么一小会也是不可能的。看到出口被破坏了，普罗修特挥出了自己的拳头，直接把堵住出口的那些泥土全部打碎。
　　“啊！”
　　受到了这个拳头冲击的影响。166号直接被这个冲击打飞了。
　　“哥哥！”
　　看到自己的哥哥就这样被打飞了。莉莉丝一脸担心的来到了他的身边看着他的情况。自己的哥哥本来还有着自己的枪伤，又受到了这样的攻击，现在的状态肯定不会好的。
　　“呼，原来外面是这样的地方吗？真亏你们还能够挖到这个地方来啊。我记得这个地方和实验室相隔的距离还是比较远的。”
　　在这个时候普罗修特也从地道里面钻了出来，看到了外面的风景，看着这个地方，普罗修特也是发自内心的佩服他们几个人，居然可以把这道挖到这个地方挖了这么长。
　　不过这种事情怎么样都好了，现在227号正在自己的面前，自己必须要把他带走，带回到实验室里面。
　　“你这家伙真是有够烦人的啊，你是我的什么脑残粉吗？这么穷追不舍的。要不我来给你一张我的签名好了？”
　　看到这个男人居然追自己追到了这么一个地方了。菲。也是难得的生气了，自己从来没有遇到过像他这样这么一个胡搅蛮缠的男人。自己算是明白为什么那些女明星那么讨厌自己的脑残粉或者跟踪狂了。因为他们确实是真的非常讨厌。
　　“我说过了，你是我创造出来的最为重要的一个女儿，我不能让你离开我的身边。老老实实的跟着我一起回去吧。”
　　“很不好意思我是不会答应你的，我才不会跟你一起回去呢。就算你是我的创作者是我的父亲，你也没有权利决定我的生活方式。”
　　看着这个男人的目光。菲没有畏惧，用自己的眼睛瞪了回去。
　　“嗯…果然你已经被外面的世界所污染了。既然这样的话，那我也只好再一次和你动手，把你强行带回去了。”
　　看到了自己的女儿在见识过了一次自己的力量以后，还是要抗拒自己的这个反应以后。普罗修特这次下定了决心，一定要把她带回去，然后清除她的记忆，把她从0开始重新培育。
　　老实说，现在的情况对于菲他们来说真的是糟糕到极点了。凯现在还在因为腹部的剧痛而无法行动，166号又身负重伤，莉莉丝虽然说可以战斗，但是她的力量根本没办法打败普罗修特。在他们所有人里面战斗力最强的菲，现在又因为那个该死的臂环导致魔力被封锁住了，根本没办法使用引以为傲的魔法。要是能够想办法破坏掉自己的这个臂环的话。
　　“莉莉丝，你能想办法控制周围的老鼠，把我的这个臂环破坏掉吗？”
　　目前能够唯一依靠的对象也就只有莉莉丝了。就是不知道他能不能够做到去控制老鼠，把自己的这个闭环破坏，就算不能破坏，最起码也要想办法破坏掉这个臂环本来的机能让他无法发挥作用。
　　“我尝试看一看吧。”
　　“晚了。你以为我会给你们这个机会吗？”
　　就在他们还在大声密谋的这段时间里面，普罗修特一瞬间就来到了莉莉丝的身后对着她使用了手刀攻击，把她给打晕了过去。
　　“你这么不讲武德的吗？怎么可以偷袭！”
　　“只要能够把你带回去，我不介意使用这些下三滥的手段。好了，现在你还有什么要说的了吗？没有的话，你还是乖乖的跟着我一起回去吧。”
　　现在菲的同伴已经全部被普罗修特打败了，她已经没有任何可以依靠的对象了。更何况她本身的力量也被自己的那个臂环给封印住了，她已经没有任何可以反抗自己的手段了。

第89章 39.我取回魔力了，你完蛋了
　　“你就想屁吃吧，我就是死，死外面从这里跳下去，也不会跟着你一起回去的！”
　　开玩笑，自己怎么可能会跟着这个男人一起回去。自己都已经知道了，这个男人想要清除自己的记忆，把自己变成任由他玩弄的人偶。既然都已经知道了这样的事情的话，那无论是谁都不会跟着对方一起回去的吧。
　　当然，菲会做出这样的回答，也在普罗修特的意料之中。毕竟自己之前问了她那么多次，要不要跟着自己一起回去，她每一次都是拒绝自己的。这一次也是毫不意外的拒绝了自己的要求。
　　“那就没办法了，我只好让你强行屈服了。”
　　不过还好，幸运的是现在的菲根本用不了任何的魔法，她就是一个手无缚鸡之力的女孩子。自己根本不需要对她发起攻击，可以很强硬的就直接把她抓回到实验室里面。
　　“你别过来，不然的话，别怪我跳下去了。”
　　看着普罗修特朝着自己这边一步一步的接近过来，菲害怕的不停往后面撤退，退到了后面的山边，已经没有任何的退路了，再往后面撤退的话就会摔下去的。
　　“你觉得我会给你那样做的机会吗？让你跳下去的那个瞬间，我就会把你拉上来。”
　　如果是别人的话，菲或许会觉得对方还在吹牛，但是如果对方是普罗修特的话，那么菲认为对方是真的能够说到做到的，对方的身体就是那么不讲道理的强大。
　　“唔……”
　　虽然很不甘心，但是现在的自己确实是没有任何的办法可以反击了。只剩下投降这一个选择了。
　　“好吧，我知道了，我会跟着你乖乖的回去的，但是你也要答应我，你放过他们三个人。”
　　自己是逃不掉的了，但是最起码如果凯和莉莉丝还有166号，他们三个人如果能够顺利的放过的话。自己起码也不算亏。
　　“当然可以，反正他们对我来说都是可有可无的存在，如果他们不会再来妨碍我的计划的话，我是不会对他们出手的。”
　　关于自己的女儿提出来的这个交易。普罗修特也是答应了下来，本来他需要的就只有227号这一个实验体罢了，至于那个讨厌的男人，还有另外一个实验体，就算失去了他们也无所谓，反正组织里面的替代品要多少就有多少。
　　“好吧，那我跟着你回去了。”
　　虽然很不甘心，但是现在也只能这样做了。菲只能乖乖的在普罗修特的前面走着，按照他的路线准备回到这个实验室里面。
　　“给我等一等！我可不记得我允许过你这样自作主张的，给我回来！”
　　看到菲即将跟着那个男人离开自己的身边。凯克服了自己腹部的剧痛站了起来，用手里面的枪指着他们两个。
　　“嗯？我应该和你说过的吧。你根本就不是她的主人，所谓的奴隶契约在她的身上根本不会起任何的作用。只有我们【古玩市场】才是她真正的主人，是我们把她创造了出来。”
　　看到了凯重新从地上站起来。普罗修特再一次和他解释，他根本就不是菲的主人，只有他们才是菲真正的主人。
　　“我也和你说过的。就算是你们把她创造了出来，你们也没有权利去改变她的生活方式。”
　　虽然关于奴隶契约为什么在这个魔女身上没有效果这个事情。凯内心也有一点疑惑，搞不清楚为什么会变成这样，但是可以确定的是自己现在还是菲的主人。只要自己还是她的主人，自己就绝对不会松手把她送给别的人。
　　“就算是这样。现在的你还能做到什么事情，你什么都做不到！”
　　在普罗修特的力量面前，凯手里面的枪就和玩具没有任何的区别，根本对他造成不了任何的伤害。自己完全可以无视他，强行带着菲回到实验室里面去。
　　“到底能够做到什么事情，你很快就知道了。”
　　凯露出了一个凄惨的笑容，举起了自己手里面的枪，扣下了扳机。
　　砰！
　　理所当然的，这枚子弹并没有对普罗修特造成任何的伤害。因为一开始这枚子弹的目标就并不是普罗修特，而是在他旁边的菲。
　　凯很清楚，如果是现在的自己的话，确实是没办法对普罗修特造成任何的伤害。所以他放弃了攻击普罗修特的计划，转而去攻击了菲。只要能够破坏她手臂上面的那个臂环，就可以让菲重新使用出她引以为傲的魔法。
　　然后菲也非常配合的。让那颗子弹打在了自己的臂环上面，虽然说这颗子弹的威力不足以破坏这个臂环，但是造成的伤害也足够让这个臂环失去本来的机能了，变成一个普通的装饰品。
　　“什么？你刚才到底做了什么事情？！”
　　察觉到刚才的那颗子弹并没有打中自己。普罗修特不明白了，既然没有打中自己的话，那颗子弹到底飞到什么地方去了？
　　“你猜一猜看一看啊。很快你就会明白着刚才的那颗子弹到底去什么地方了。”
　　凯露出了一个微笑，因为刚才的那个子弹已经完成了他自己的使命。
　　“你给我跪下！”
　　在菲说出了这个话的下一个瞬间，普罗修特的身体就感受到了一股前所未有的沉重压力。那股压力想让自己的双腿跪下来。
　　如果只是一般的凡人的话，肯定会承受不了这么强大的压力，乖乖的跪下来了吧，但是普罗修特可不是普通的人类。他的身体硬是扛下来了这么强大的压力。抵抗住了菲的这个言出法随的力量。
　　“可笑。只不过是这样的一点力量而已，就想要来压制住我吗？那你还早了2万年呢！”
　　普罗修特集中自己身体里面的力量一口气的爆发出来，硬是把这股强大的压力给压回去了。
　　“我勒个去，有没有搞错？居然可以抵抗得住我的言出法随吗？”
　　当然，自己的这个能力失去效果也不是第1次了。之前在摩根家族的房子里面和那个男人战斗的时候，自己的能力对他来说也是无效的。按照这样来说的话，恐怕组织里面的实验体对于自己的能力都会有一定的抵抗效果吧。
　　不过不管怎么说，现在的自己取回了自己的魔力。那么自己就拥有着能够打败他的胜算了！

第90章 40.出来吧！大流士！
　　“破坏了我设置的魔力抑制器吗？”
　　看到了菲可以自由自在的重新使用魔法了，普罗修特约马上就明白了，刚才兜里发生了什么事情。怕就是刚才的那颗子弹破坏了自己设置在她身上的魔力抑制器，才让她恢复了正常的样子。
　　不过就算她恢复了可以正常使用魔法的水平，自己可不会怕她，因为自己和她之间的力量还是存在差距的，她还是不可能打得过自己的，只不过稍微麻烦一点而已。自己还是可以把她带回到实验室里面的。
　　“怎么样？现在刚才该感到害怕的是你了吧。”
　　自己的魔力恢复了，菲感觉现在的自己就是天晴了，雨停了，现在的自己又可以牛逼轰轰了。只要自己现在还有魔力，就没有人是自己的对手。
　　当然她还是错误的估算了自己的父亲的实力，就算现在的自己恢复了魔力，可以正常的使用魔法了，也绝对打不过普罗修特的。
　　“狂风啊，现在聚集于我手中吧！”
　　举起自己的手，菲召唤了一阵龙卷风去袭击普罗修特。但是就作为攻击性来说，其实风的魔法并不是特别合适，因为风更多的也只是牵制或者拖延时间而已。
　　而且她召唤出来的这阵龙卷风，在普罗修特的面前就是一阵非常微弱的风而已，自己只需要轻轻的拨动自己的手，就可以把这阵龙卷风给打散。
　　“你以为像这样的风可以困得住我吗，不可能的。哈！”
　　普罗修特暴喝了一声，挥出了自己的手，硬是把包围着自己的这阵龙卷风给打散了。
　　“风的力量不可以吗？既然这样的话，那么就来尝试一下大地的力量吧。磐石王啊，你的力量借我一用！”
　　看到自己召唤出来的那阵狂风对他不起作用。菲马上选择其他的战略选择使用大地的力量去攻击他。
　　随着他操控着大地，在普罗修特的周围出现了一堵土墙，把他包围了起来，将他隔离在了土墙的空间里面。
　　自己制造出来的这个土墙，如果想要破坏从里面逃出来的话也需要相当长的一段时间。趁着这段时间他们就可以赶紧撤退了。
　　“我说过了，你所有拥有的力量在我面前根本起不到任何的作用。哈！”
　　土墙的内部又传来了他的声音，然后土墙就这样被他用他的拳头直接一拳给干碎了。
　　“我的发，有没有搞错，这么变态的吗？”
　　风和土的力量都对于这个男人不管用，这可让菲彻底的傻眼了，要知道风和土已经是自己最擅长的魔法了。这样的魔法都没办法对付他的话，剩下的火还有水。恐怕对他来说也起不到什么作用。
　　“你的闹剧结束了吗？如果结束的话，接下来就该轮到我了。”
　　普罗修特捏着自己的拳头咔咔作响，面前的227号已经恢复到了可以正常使用魔法的水平了，那么自己也要拿出一部分的真本事才能够对付她了。
　　菲现在看着正在那里捏着拳头咔咔作响的普罗修特，自己整个人都已经傻眼了。虽然经过上一次的战斗她也知道面前的这个男人非常的不好对付，但是他怎么也没有想到这个男人居然实力强大到如此程度，已经不是自己能够对付的水平了。话说这根本不科学啊，自己现在应该还在新手期里面才对啊，怎么会出现这么难打的boss？
　　没有给他留下太长的思考的时间，普罗修特一瞬间就跳跃来到了她的面前，准备一个拳头干掉她。菲就只能看着父亲来到了自己的面前，准备对自己发起攻击，而自己却什么事情都做不了。
　　“躲开啊！魔女。”
　　看到菲即将吃下了这个攻击，凯也顾不得那么多了，赶紧抬起手里面的枪对着普罗修特进行射击。当然他手里面的枪对于普罗修特来说根本造不成任何的威胁不过就吸引注意力或者骚扰他已经足够了。
　　“你这家伙还真是有够烦的啊，既然这样我先把你给收拾了好了。”
　　刚才本来准备发起攻击的普罗修特受到了凯的攻击。因为刚才的那个攻击转移了他的注意力，他现在决定先把227号丢在一边不管，先去把这个烦人的男人解决掉，然后再把227号慢慢的收拾掉。
　　仅仅只是一瞬间的时间，普罗修特就来到了凯的面前。准备解决掉他。
　　“凯！”
　　看到凯可能要被普罗修特的认真的一个拳头给打中。菲赶紧利用自己的魔法在他们两个人的中间制造出来了一堵土墙替凯缓解掉了一部分的攻击。
　　但是就算是这样，凯还是结结实实的吃了普罗修特的一个拳头，飞出去了好远的一段距离，在地上又滚了几圈才停了下来。
　　“凯！”
　　看到自己的同伴被普罗修特这样的攻击了，菲真的开始难得的愤怒了。这个男人真是太不讲道理了，想要把自己抓回去也就算了，居然还想对自己重要的同伴出手。
　　不可原谅，不可原谅啊，这个男人，自己绝对饶不了他，堵上自己的生命，自己必须要在这里和他拼了！
　　就在菲因为这个事情感到愤怒的时候，在他的脑海里面出现了一段全新的咏唱咒文。虽然不知道这个咏唱咒文到底有什么样的作用，不过既然是在这个时候出现的那就应该是会对自己有帮助的吧。
　　“坚不可摧的无敌之王啊，于今，跨越悠久的时光降临吧！诞生吧！汝名为，磐石之大流士！”
　　随着菲不停的咏唱着这段咒文，在她咏唱结束的那一瞬间，一个五芒星的法阵出现在了她的面前并且发出了耀眼的橙色的光芒。
　　等到了光芒彻底消散以后，一个个头大概5米高左右的恶魔出现在了他们的面前。
　　“什么？这个力量是？觉醒了吗？”
　　看到了菲当着自己的面召唤出来了这么一个恶魔，普罗修特也从自己的眼神里面表示出来了自己真心的感情。按照他自己的计划的话，如果要让227号顺利的成长到能够召唤出恶魔在成都的话最起码需要半年的水平才行，但是这不过才一个月左右的时间居然就可以召唤恶魔了吗？
　　这个227号，或许她成长的速度比自己想象之中的还要更加的快一点。

第91章 41.真是被看扁了啊
　　“给我上！大流士。把这个男人给我打成肉泥！”
　　看着自己召唤出来的这个恶魔，菲内心也有一些激动，毕竟她可是召唤了恶魔出来啊。虽然说她知道这个恶魔会听从自己的命令，但是一般来说如果要是把恶魔召唤到了这个世界的话，在事情结束以后恶魔就会向召唤他们的人收取这一次召唤的代价的。就是不知道自己召唤的这个恶魔在这一次任务结束以后会向自己收取什么样的代价。
　　不过这些事情怎么样都无所谓了，因为现在的自己确实是需要这个恶魔的力量。至于他后面要找自己要什么样的代价那是后面的事情，现在还是先借助这个这个恶魔的力量打败这个男人吧。
　　而另外一边那个被召唤出来的恶魔，也就是传说之中的磐石王大流士。在听到了菲对自己下达的命令以后瞄准了那个男人对着他发起了攻击。
　　而男人因为现在还在因为227号的成长而感到震惊，关于自己已经被攻击这个事情还没有感觉到。毫无意外的直接吃下了大流士的第1次攻击。被那个大流士用他手里面的棍子进行攻击，只是这一次的攻击就让他跪了下来。
　　“不愧是远古时期就存在的恶魔啊，力量和下级层次的恶魔完全就不是一个级别的。”
　　亲身体会到了远古恶魔的攻击，普罗修特不得不承认，远古时期的恶魔才是真正的恶魔，他们所拥有的力量比起现在的这些恶魔真的是高到不知道什么地方去了。
　　自己也正是因为这个原因所以才那么的重视227号，一个可以召唤出远古恶魔的魔女，这才是组织真正需要的力量。
　　“就是这样，给我加把劲，把这个男人给我碾碎了。大流士。”
　　看到之前那么难对付的那个男人，现在居然被自己召唤出来的这个恶魔给打的占了下风。菲来了精神，这可是为数不多的能够把这个男人打死的机会啊。只要能够把这个身为首领的男人打死了，这个组织就相当于名存实亡了。
　　这个名为大流士的恶魔对于的的指示是相当的顺从，自己更是加大了输出，试图把面前的这个男人给当场碾成肉泥。
　　但是普罗修特身为组织的首领，他也不是吃素的。只不过是一个恶魔罢了，想要把他打死还是不可能的。
　　“不要把我给看扁了啊，只不过是一个区区恶魔而已，真的以为是我的对手吗？”
　　既然菲已经成长到了可以召唤出恶魔来对抗自己的程度了，那么普罗修特也没有继续手下留情了，自己就要在这里用出自己的全力把这个恶魔给打败，把他打回到另外一个世界去。
　　“哈！！！”
　　不再隐藏自己实力的普罗修特加大了自己的出力，硬是把这个恶魔的力量给推了回去，把他推翻在了地上。
　　“卧槽？还能这样的吗？”
　　菲看到自己召唤的这个恶魔居然被普罗修特给推倒在地上。惊讶的嘴巴都合不拢。这个男人真正的力量到底是有多么的恐怖？怎么感觉比自己想象中的还要更加的强大？
　　而另外一边，趁着菲召唤出来的那个恶魔还在和普罗修特对峙的时候，凯来到了166号还有莉莉丝的身边，把他们两个扛在自己的肩膀上面然后来到了菲的身边。
　　“菲，不要继续打了。还是赶紧想办法撤退吧，我们的目的并不是在这里打败这个男人。”
　　战斗的时候最重要的还是目的，他们一开始的目的就是为了能够把菲从这个实验室里面救出来。既然现在这个目的已经达到了，那么他们现在也已经没有必要和这个男人胡搅蛮缠了。只需要想办法逃脱这个地方撤退这个就好了。
　　“我知道了。你们先撤退吧，到家里面等我。”
　　菲也知道现在根本没有必要和这个男人在这里浪费时间。自己只需要赶快逃跑就好。虽然她也知道这一点，但是她不能和召唤出来的恶魔距离太远，如果太远的话这个恶魔会消失的。
　　因为刚才普罗修斯的反击而倒在了地上的大流士也马上重新站起来，准备再一次发动攻击。
　　“大流士，用你的必杀技去攻击那个男人！”
　　现在不可以在这里因为浪费时间了，必须要和这个男人速战速决。听到了召唤者的指示，大流士也是毫不客气的直接用出了自己的必杀技对着这个男人打了过去。
　　“欧拉！”
　　普罗修特这边也把自己所有的力量聚集在了自己的右手上面。然后对着这个恶魔挥出了自己的拳头，自己的攻击和这个恶魔的攻击互相碰撞到一起产生了剧烈的冲击。
　　在这个冲击的巨大威力面前，菲他们根本没办法稳住自己现在的身体，直接被这个冲击击飞了。
　　“糟糕，刚才的用力太猛了，不小心把他们给打飞了。”
　　战斗结束以后，普罗修特看着自己刚才的那一次攻击造成的结果。自己在刚才的那次攻击出力实在是太猛了，不小心把在后面的227号还有那几个实验体一块给打飞了。导致自己现在虽然赢了刚才的战斗，但是却失去了目标。
　　至于大流士，已经在刚才的战斗之中被普罗修特打败了，回到了他自己的世界去了。
　　有的人虽然看起来赢了战斗，但是实际上却是输了。
　　“哎。算了，暂时先这样吧。”
　　看着空荡荡的周围，普罗修特也没办法，只能选择回到实验室里面了。
　　他们受到了刚才的那个攻击的影响，现在已经不知道睡到什么地方去了。就算想要找他们也不知道要什么地方才能够找到他们。
　　不过问题不大，反正这个世界就这么一点大，只要自己按照原本的计划继续进行下去的话，那个实验题迟早会再一次出现在自己的面前的。
　　而另外一边，菲他们几个人受到了刚才的那个冲击，飞出去了一段距离，然后刚好落在了距离廷达杰尔不远的一处地方。
　　“凯，你还好吧？感觉怎么样了？”
　　“我还好我，没什么大碍。不过你还是赶紧看一下这个实验体，这个实验体的情况可以说是最糟糕的了。”
　　凯的身体状况其实还好，但是166号现在的情况就不怎么样了，他之前就受到了莉莉丝给他的枪伤，然后又受到了两次冲击的影响，现在的状态可以说是差的不得了，必须要赶快给他进行治疗才行。
　　“好的，我知道了，我马上就来给他进行治疗。你先在旁边照看一下莉莉丝吧。神托王，把你的力量借我一用。”
　　来到了166号的身边，菲伸出自己的手开始对他实施治疗，把他身躯里面的那两颗子弹从他的身体里面排了出来，治疗了他的身体。
　　“好了，这样一来，应该就差不多了。”
　　经过了菲的治疗术，现在的166号已经恢复了不少的生命，现在的状态应该和平时没什么区别了，只需要好好的疗养一下就可以了。

第92章 42.还是你这里最好了
　　“不过话说回来。没想到我们飞到的位置这么巧，刚好距离廷达杰尔不远啊。要不还是先回去吧，回家的话可以在家里面好好的疗养一下。”
　　给166号治疗结束以后，菲观察一下周围的情况，发现他们所落下的这个位置刚好距离廷达杰尔不是很远的样子。那么他们很快就可以回家去了。
　　“不，我们现在还是不要回到廷达杰尔比较好，他们有可能在那里等待着我们回去。”
　　凯一口回绝了菲的提议。现在敌人已经知道他们可能是住在廷达杰尔的了，那么就这样继续回到廷达杰尔里面的话无异于是羊入虎口。
　　为了安全起见，他们还是不要回到廷达杰尔比较好。
　　“那我们怎么办？难不成就要这样住在外面吗？外面这里可是什么都没有的，就连吃饭睡觉都成问题的。”
　　虽然说自己也不是没有在外面睡觉的精力，但是现在的话，外面可是什么都没有的，没有食物，也没有睡觉的毯子。要是在外面过夜的话，自己可不愿意。
　　“我也没有说过我们要在外面住吧。魔女，我问你一个问题，关于你的那个风的魔法，你还可以使用多长的时间？”
　　凯可没打算今天晚上在外面过夜。刚好他们现在所在的这个位置，除了去之前所在的廷达杰尔以外，还可以去一个叫做诺维奇的城市。只不过以他们所在的这个位置，如果要去诺维奇那边的话，就必须要借助魔女的力量了。
　　“嗯…恐怕已经用不出来了，现在的我身体里面已经没有多少魔力了。”
　　菲大概的感受了一下自己身体里面现在的这些魔力。今天晚上使用的魔力实在是太多了，特别是那个召唤恶魔的时候，几乎用掉了自己2/3的魔力。然后再加上刚才又使用魔力去治疗166号的身体，现在自己的身体里面剩下的魔力真的不是很多了。
　　“这样啊…那没办法了，看来我们只能选择铤而走险了。”
　　要是魔女还可以使用风系魔法的话，他们还可以选择去那个叫做诺维奇的城市。但是可惜的是现在已经没有这个选择了，他们只能先回到廷达杰尔了，希望在那里的时候不会碰到组织的人。
　　“那么事不宜迟。我们现在就赶紧回去吧。早点回去休息一下，然后明天赶紧离开。”
　　把莉莉丝和166号扛在自己的肩膀上面。凯率先朝着廷达杰尔所在的方向前进。
　　“啊，等一等我啊。不要把我一个人丢在后面，我很害怕的。”
　　现在时间都来到了晚上了，再加上周围又是荒山野岭的。菲还真就挺害怕的，会不会在周围什么地方突然从土里面钻出来僵尸要吃掉自己的脑子什么的。
　　“那你就快点吧，不然的话不要怪我把你丢在后面了。”
　　凯头也不回的继续前进。丝毫不关心在自己身后的菲的情况。菲也没说什么，只好加快自己的脚步，跟在他的身后和他一起回到了廷达杰尔里面。
　　“哇，不是吧，这个铁门你还没有修的吗？”
　　等他们回到了他们的家里面以后，菲看着之前被普罗修特破坏的铁门还是那个样子。距离自己被抓过去已经过了好几天的时间了吧，怎么他们就没有修铁门的吗？
　　“没有。因为之前的时候一直都在想着到底怎么样才可以把你从那个组织里面救出来，我根本就没有功夫去关心他们的问题，所以就没有人去找人修。不过现在也没有这个必要了。”
　　反正只要在这个屋子里面休息一个晚上，他们就会离开这个地方前往魔女议会所在的那个叫做奥克德的城市。
　　“你就不怕你放在房间里面的东西被人偷了吗？”
　　菲算是搞不明白凯哪来的这么大的心，这个家伙之前不是一个杀手吗？按照常理来说，做杀手的应该都是心思非常细腻的才对。怎么他会心大到就算门坏了也不修的？
　　“我有什么好害怕的，反正放在房子里面的东西都没什么值钱的东西。值钱的东西我全部都放在储藏室里面的那个地下仓库了。”
　　凯自然也不会傻到把值钱的东西全部放在自己的房间里面或者显眼的地方。好东西它全部都藏起来，放在储藏室的仓库里面了，一般人的话是绝对找不到的。
　　“原来如此，那确实是没什么好担心的了。啊，我终于回来了。之前在他们的那个实验室里面，待遇真是太差了，还是你这边好啊。”
　　回到了自己熟悉的这个家，看着自己的这个房间。菲感慨了一番，果然还是自己的房间最好了。
　　“他们那边给你的待遇怎么了？非常的不好吗？”
　　因为之前在那个实验室里面的时候，凯是直接那个手术台上面找到的菲。关于那个组织给菲的待遇到底是什么样的他也不清楚。
　　“你想知道吗？他们给我的那个房间简直啊，根本就不是人可以住的。”
　　说到那个组织给自己提供的房间，菲当场就忍不住了，直接对着凯大吐苦水。
　　如果吃的就在房间里面的话，她还是可以忍受的。但是那个马桶居然不给自己做一个独立的卫生间，硬是摆放在了距离自己床铺远的位置。关于这一点，可是让菲非常的不满。哪怕给自己装几个玻璃挡板，把这个马桶给挡起来也好啊。自己无论是躺在床上睡觉的时候，还是在吃饭的时候，都能够看得到这个马桶，真的是让她感觉一阵恶心。
　　“原来如此。他们给你的待遇是这样的啊。”
　　凯这样点头，关于菲在里面到底发生了什么样的事情，他也总算是明白了。
　　之前看到组织对于她这么重视的时候，他还以为组织对于菲的待遇会非常的不错的，没想到居然会这么的差吗？
　　不过这一个好也正是因为他们对于菲的待遇这么的差，自己才能够顺利的把她救了出来。要是他们给菲的待遇非常好的话，说不定菲当时就愿意留在组织里面，不想跟着自己回来了呢。

第93章 43.就叫你刻俄柏洛斯吧
　　“凯哥，有一件非常重要的事情，我必须要告诉你。”
　　“啊？怎么了？什么重要的事情？看你这么严肃的样子。”
　　看着菲摆出了一副非常严肃的表情，凯下意识的认为她要和自己说什么非常重要的事情，而且她自己也确实是说非常重要的事情，那么自己就必须要好好的听一听了。
　　“我的肚子饿了，能给我做一些饭吃吗？”
　　然而在听完了菲的话以后，凯差点站不稳，直接摔倒在地上了。
　　这是什么回事儿？她那个所谓的重要的事情就是他的肚子饿了吗？这算什么重要的事情啊？
　　“我说你啊…如果是这样的事情的话，你就不要摆出这么严肃的表情，直接和我说，你肚子饿了不就好了吗？你之前先是说非常重要的事情，然后又摆出那么严肃的表情，我还以为你要和我说什么大事呢。搞半天就是你的肚子饿了吗？”
　　凯有那么一点生气了，感觉自己好像被这个魔女戏耍了一样。
　　“没办法啊，因为我的肚子真的饿了，而且对我来说这真的是一个非常重要的事情。”
　　菲也知道自己的肚子饿了，对于凯来说确实不是什么非常重要的事情，但是对于他自己来说，填饱肚子可能非常重要的事。
　　“你啊…算了，之前说你是个肥猪魔女，我还真是没有说错，这么快就肚子饿了，果然是个肥猪魔女。”
　　“我才不是什么肥猪魔女呢！”
　　听到凯称呼自己是肥猪，菲还是本能的反驳这个绰号。自己身材还是一个这么纤细的美少女，怎么又被他给说成是肥猪了呢？绝对要去反驳的。
　　“知道了，你这个肥猪。我现在就去给你做饭吃，你在这里给我等着吧。”
　　关于菲的反驳，凯还是和之前的老样子一样，无视了她的反驳。乖乖的去厨房给她做了一些吃的东西。把她还有另外两个实验体留在了房间里面，让她好好的照看一下这两个实验体。
　　也正好借助着这个机会，菲好好的观察了一下莉莉丝的哥哥，也就是166号。
　　“他们真的是所谓的兄妹关系吗？”
　　看了一下166号的脸，又看了一下莉莉丝的脸。他们两个在五官上面的话还是很相似的，但是如果你要凭他们五官非常相似就要说是兄妹关系的话，还是有一些勉强的。因为莉莉丝可是老鼠娘，而这个166号无论怎么看，他都是狼人小哥。
　　狼和老鼠根本就不是同一类的生物吧，他们是怎么互相称对方为自己的兄弟姐妹的？
　　“额…”
　　好在这个时候166号好像苏醒过来了，发出了一声呻吟，然后缓缓的睁开了自己的双眼，看着自己现在所在的环境，还有在自己身边的菲。
　　“你醒啦？告诉你一个好消息。你现在已经是一个女孩子了哦。”
　　看到对方突然醒过来了。菲也不知道是怎么回事，突然想和对方开一个玩笑，就和对方说出了这样的一个话。
　　“啊？”
　　166号刚刚苏醒以后听到的第一句话就是这个，吓得他马上就脱下了自己的裤子，检查了一下自己的下半身，看看自己的小老弟是不是还在自己的身边？
　　还好还好，自己的小老弟还在自己的身上，没有不见。
　　“不好意思了，刚才我只是和你开了一个玩笑，要是冒犯到你的话，真的非常对不起。”
　　看到对方居然真的检查了自己的身体。菲也意识到了自己刚才开的那个玩笑，并不是一个合适的玩笑，赶紧和对方道歉。
　　“你……是227号吧？”
　　看着面前的这个白发女孩，166号还有一些不确定他是不是之前自己看到过的那个227号。
　　“没错，我就是你们口中的227号，不过我希望你能够用我的名字来称呼我。我的名字叫做菲。”
　　“大概知道了。以后就用菲这个名字来称呼你了。”
　　虽然说之前一直生活在组织里面，但是166号对于外面的知识接受能力还是非常强的。很快就明白了，在外面的人都是用名字来称呼对方的。
　　“你就是莉莉丝口中的那位欧尼酱吧？166号。”
　　“是的，166号，那是我的编号，不过你说的莉莉丝是谁？还有欧尼酱又是什么意思？”
　　虽然说可以理解外面的知识，但是有的知识还是他理解不了的，比如说这个所谓的欧尼酱。
　　“莉莉丝就是指她，莉莉丝是我给她取的名字，因为如果称呼她为165号的话，那不会太麻烦了吗？所以我就想了一个很可爱的名字给她。”
　　菲指了一下还在他们旁边昏睡的莉莉丝。
　　“莉莉丝…嗯，这个名字确实是不错，跟她确实是比较合适的。”
　　166号考虑一下。莉莉丝这个名字，在自己的妹妹身上确实是比较搭配的。
　　“话说回来，要不要我也来给你起一个名字，还是说你想让自己取一个名字呢？”
　　既然166号愿意帮助他们从实验室里面逃出来的话，那么就是他们的同伴了。既然是同伴，那么菲就不打算用166号来称呼他，她打算给他取一个全新的名字。
　　“名字什么的无所谓，就算我不需要名字也可以。如果无论如何都要给我取一个名字的话，那你最好给我取一个帅气一点的名字。”
　　关于名字这个问题。166号的想法也是非常的简单，要么自己就不要名字，要么就给自己起一个超级帅气的名字来称呼自己。
　　“你放心吧，保证给你取一个超级帅气的名字，让我来想一想啊。”
　　看着166号的头上那对狼耳。他应该是狼的基因和人的基因混杂在一起的实验体吧，那么就用狼的名字来取他吧。比如说沃尔夫？
　　不行不行，人家都说了要超级帅气的名字了，沃尔夫这个名字光是听着就不怎么帅气的样子，在好好的考虑一下啊，一定有能够适合他的更加帅气的名字的。
　　“刻耳柏洛斯，这个名字怎么样？”
　　说到狼的话，首先想到的果然还是希腊神话里面的地狱三头犬刻耳柏洛斯。虽然说她第一时间想起来的还是某个日本英雄特摄剧里面的某个二号骑士。
　　“刻耳柏洛斯啊……这个名字不错，我非常的满意，我就用这个名字了，以后我的名字就叫做刻耳柏洛斯了。”
　　在这个不存在希腊神话的异世界，刻耳柏洛斯这个名字光是听着就非常的霸气侧漏。166号本人也对于这个名字非常的满意，马上就决定使用这个名字了。

第94章 44.组织里面的伙食那可不是一般的差
　　给166号起了一个刻耳柏洛斯这样的名字。他自己对于这样的名字也是非常的喜爱，当场就决定自己的名字就叫这个了。
　　看到刻耳柏洛斯非常喜欢这个名字，菲也松了一口气，她之前还有在想，万一对方如果不喜欢这个名字的话，会不会攻击自己什么的。现在来看他喜欢这个名字真的是再好不过了。
　　“嗯……”
　　又过去了一小段的时间，莉莉丝也顺利的从昏迷中苏醒了过来。看到自己的妹妹顺利的苏醒了过来，刻俄柏洛斯兴奋的把自己从菲那里得到的名字告诉了她，自己现在也有和她一样的名字了。
　　“刻俄柏洛斯吗？嗯。这个名字非常的不错，和哥哥你非常的相配。”
　　“对吧？不过更多的还是菲的功劳，一下子就给我起了一个这么和我相配的名字。”
　　“啊哈哈哈，你能够感到满意一次再好不过了。”
　　被对方这么夸奖，菲感觉还挺不好意思的，这个名字并不是自己想出来的，只不过是从自己在地球上面看到的希腊神话里面借鉴出来的而已。
　　“喂，魔女，你要吃饭是吧？饭都给你做好了，你赶紧去吃吧。嗯？你们两个也醒了吗？那么正好一起过来吃一点吧。”
　　在厨房那边刚刚做好了新鲜的夜宵的凯过来喊菲准备去吃饭。正好看到了莉莉丝和刻俄柏洛斯他们两个也醒过来了，那要正好一起吃顿夜宵吧，反正自己做的有多的。
　　“这么快就做好了吗？不愧是凯哥。果然，跟着你一起混是我做过的最正确的决定。”
　　“少给我拍马屁了，我可不吃你这一套。赶紧给我滚下去吃饭去了，你这件不是还说什么前胸饿的贴后背了吗？都已经这么严重的话，就赶紧我滚下去吃饭去。还有你们两个也是一样，肚子就算不够也给我下来吃一点，接下来可没有给你们休息的时间了，我们要准备进行搬家了。”
　　自己现在好不容易把菲从组织里面救了出来，组织肯定不会就这样善罢甘休，让菲在外面继续生活下去的，他们迟早会再次来到这个地方，试图把菲刚回到那个实验室里面去。他们现在必须马不停蹄的准备搬家，离开这个城市，前往魔女议会所在的那个城市，如果能够得到魔女议会的庇护的话，那么菲的处境就安全了不少。最起码那个组织是不可能去和魔女议会为敌的吧？只是为了这样的一个魔女，结果得罪了更多更加高级的魔女，那是非常不值得的事情。最起码如果凯是那个组织的首领的话，他是绝对不可能会这样做的。根本不划算的。
　　“哇哦，闻着好香的样子啊，那我就不客气了。”
　　闻着面前这些食物散发出来的勾引自己的香味，菲迫不及待的拿起刀叉准备动手吃掉这些美味的食物了。
　　凯和莉莉丝也动手开始吃饭，唯独只有刻尔伯洛斯愣在了原地也不知如何是好。
　　“你还在那里愣着干什么？要是你不吃的话这些食物可要被这个肥猪魔女吃光了。”
　　看着刻耳柏洛斯在那里愣着，凯好心的提醒了他一句让他赶紧吃饭。不然的话，就按照菲这个魔女的饭量来看的话，她是能够把这些食物全部吃光的。
　　“啊…好的…”
　　稍微愣了一段时间以后，刻耳柏洛斯也拿起了桌子上面的餐具开始学着自己的妹妹吃饭。
　　“嗯？这个味道……”
　　“这个味道怎么了？难道说我做出来的料理也不符合你的口味吗？如果不符合你的口味的话那还真是不好意思了，不过还是先请你稍微忍耐一下吧。”
　　看到刻耳柏洛斯因为自己做出来的那些食物而说不出话来，凯还以为是自己做出来的食物不符合他的胃口。实际上自己做饭的时候都是按照自己的口味来做的，会有人吃不惯自己做的饭是很理所当然的事情。
　　“不，不是的。我从来没有吃过这么好吃的料理，你到底是怎么做的？”
　　刻耳柏洛斯摇摇头表示并不是因为他说的那个原因。只是单纯的因为这个食物实在是太好吃了而已。自己在组织里面吃的那些食物，和面前的这些美味的食物比起来那还能够称得上是食物吗？那简直就是猪食不如。
　　“额…就算你这样说我也不知道我该怎么回答你，我就是按照我自己的方法来做的。要是你对我做饭的过程很感兴趣的话，下一次我做饭的时候你要不要来我旁边参观一下我是怎么做饭的？”
　　刻耳柏洛斯的这个问题属实把凯给整的不会了。自己什么怎么做的？自己就是非常普通的方法把这些食物做出来的啊。
　　“不好意思。因为我们在组织里面的时候从来没有吃过像样的食物，所以哥哥才会有这样的反应，真的是非常不好意思。”
　　莉莉丝也大概明白了自己的哥哥为什么会做出了这样的反应。之前在组织里面的时候他们吃的饭都是一些相当简便粗糙的饭，只是能够填饱自己的肚子而已的食物。至于那个食物的味道真的是不敢恭维，如果用嚼味如蜡4个字来形容组织里面的食物的话，那都是在夸奖他们了。
　　“组织里面的食物真的有那么离谱吗？”
　　“就是那么离谱，你没有在组织里面呆过，你是不知道里面的食物是有多么难吃的。”
　　说完这句话，刻耳柏洛斯继续低下头专心地吃自己面前的这一份食物。难得吃到了这么好吃的食物自己不多吃一点怎么行？
　　看着菲，莉莉丝，刻尔伯洛斯他们三个在那里争抢桌子上面的那些食物。凯主动的选择退出了餐桌因为他可没有把握能够抢得赢他们三个人。
　　反正这些饭菜都是自己做出来的，只要自己想吃的话自己可以背着他们偷偷做一部分然后自己享用就是了。
　　“凯哥，你不吃饭了吗？”
　　察觉到凯已经退出了餐桌，菲抬起头询问他为什么不在餐桌上面继续战斗了。
　　“我已经吃饱了，这么一部分已经够我吃了。剩下的你们解决吧，反正你们是可以吃完的吧。我去收拾一下行李，等天亮了我们就准备搬家离开这个城市。”
　　现在最重要的事还是要准备搬家，离开这个城市逃离，组织的追踪。只要能够顺利的到达魔女议会所在的那个城市，一切问题就都能够得到解决了。

第95章 45.灰之魔女的调查
　　虽然理想的情况是在天亮以后他们就赶紧出发离开这个城市。但是实际上就算到了天亮他们要做的事情还是不少的。
　　虽然说要收拾行李，但是莉莉丝和刻俄柏洛斯他们两个本来就没什么行李，所以没有必要去收拾。菲和凯虽然有一部分的行李，但是实际上也并没有多少，所以也没什么需要收拾的，只是简单的打包一下就已经足够了。
　　“凯哥，你带这么多的行李吗？”
　　菲看一下自己的行李包裹，又看了一下凯的行李包裹。完全不像是一个量级的，凯他到底带了一些什么东西？怎么会有这么多？
　　“是啊。里面可是装着非常多，我认为还很珍贵的东西，不可以就这样随随便便丢掉。”
　　“你都装了一些什么，能不能告诉我？”
　　菲越来越好奇，凯到底在里面装了一些什么玩意，怎么会装的这么多？
　　“想知道吗？其实也没什么，就是一些枪械还有厨具罢了。还有的话就是一些没有用完的食材，如果把那些食材丢在这个房子里面的话，那太浪费了。趁着还可以用，赶紧把这些食材一块儿打包再走算了，在路上的时候，如果要做饭的话，也随时可以在外面野餐。”
　　反正要进行搬家的话，武器，厨具，食材这三样东西是绝对少不了的。
　　“好吧，我想我大概明白了。不愧是凯哥，考虑的这么周到。”
　　菲点点头，再一次的为自己当初决定跟着他一起混是多么正确的决定这个事情感到开心。果然自己的眼光是没有错的，当初自己决定跟着他一起混是最为正确的决定。
　　“好了，你也不要在这里继续拍我的马屁了。东西都已经收拾好了吧？收拾好了的话就跟着我一起离开吧我们准备离开这个城市了。虽然说可能比较麻烦不过我们准备先移动到那个叫做诺维奇的城市去。然后再通过走水路去翡冷翠，只要能够通过翡冷翠我们就可以去奥克德了。”
　　本来要是可以的话，凯是不想走水路的，因为走水路实在是太麻烦了。但是没办法在这一带都是教会的领地，如果走通常的路线的话，那么就必须要通过那些教会的城市。
　　如果真的这样做的话，那么毫无疑问，这个肥猪魔女肯定会被教会抓住，然后进行审判的吧。
　　所以说没办法了，虽然说走水路麻烦是麻烦了一点但最起码比较安全。
　　当然既然是要走水路的话，那么就没有必要买马车了。只是移动到另外一个城市的话根本就没有必要专门买个马车。给商队一些钱，搭乘他们的马车去诺维奇就已经足够了。
　　“话说回来，关于你们两个。你们两个最好还是把帽子给我带好，把你们两个的耳朵隐藏起来。要是让别人知道了你们其实是被别人制造出来的实验体对你们来说会比较麻烦的。”
　　实际上关于他们两个被认出来了会造成什么样的麻烦。凯自己也不清楚，但是能够清楚的是这是人类的城市，要是让别人发现了他们两个不是人类的话，肯定会起一番冲突的。说不定还会引来不必要的麻烦。
　　“好的，没问题，关于这个事情我的妹妹已经告诉过我了，我会注意好隐藏好自己的身份的。”
　　莉莉丝自然是不用说的，刻耳柏洛斯也从自己的妹妹那里知道了在这个世界他们必须要隐藏身份才能够活下去。
　　虽然说在外面的世界生活麻烦是麻烦了那么一点，但是确实是比组织里面的生活要好了不少，在外面的世界自由自在的生活下去，多是一件美事啊。
　　“不光是这个事情，还有别的。如果在进城的时候，别人询问你们的身份的话，你们就说你们是我的奴隶。知道了吗？”
　　在现在这个世道，如果要进入城里面的话就必须要提供合理的身份证明。自己好歹还有作为佣兵的证明。但是他们三个是什么证明都没有，如果不是以自己的奴隶的身份的话，甚至连城市都进不去。
　　“好的，我们知道了。”
　　莉莉丝和刻俄柏洛斯也表示收到，他们会乖乖听从凯给他们的一切指示的。
　　“好，既然这样，那我们就出发吧，不能在这个地方停留太长的时间，要是组织那边的人追过来就麻烦了。”
　　交代完了一切该交代的事项，凯带着菲，莉莉丝，刻俄柏洛斯他们三个来到了商队这边，商队这边即将出发了。因为之前就已经有和商队这边的人交流过的关系，凯他们交纳了一定的费用以后就顺利的登上了商队里面的马车。依靠着他们的马车准备前往诺维奇。
　　“有没有错？我们居然只能够坐货仓吗？”
　　看着他们乘坐的那个马车，那个马车明显后面是用来拉货的仓。这怎么说，他们好歹也是交了钱的吧，怎么只能够坐货仓？
　　“有的坐就不错了，你还在这里挑三拣四的，赶紧给我上去吧你。”
　　凯也是毫不客气的一踹到了菲的屁股上面把她踹进了货舱里面。
　　“好疼啊，凯，你能不能对我温柔一点？再怎么说，我也好歹是你的奴隶啊。”
　　“你还知道你是我的奴隶啊？那你是怎么好意思来和我说，要我对你温柔一点的？还有你们两个，你们两个也赶紧给我上去。估计今天刚好可以在下午的时候到达诺维奇。”
　　凯又把莉莉丝和刻俄柏洛斯他们两个扛起来丢进了马车里面，自己也跳上了马车。按照现在的这个时间，如果自己的算没有错的话，刚好需要半天的时间，他们就可以到达诺维奇了。
　　“都坐好了没有？坐好了我们就出发了。”
　　在准备出发的时候，商队的人还检查了一下马车里面的情况。检查结束，确认没有什么异常的情况，商队就这样出发了，前往诺维奇。
　　另外一边……
　　“嗯……这个气味，应该是那个孩子没有错了。但是那个孩子不是早就已经不在了吗？”
　　灰之魔女看着眼前的这个战斗的场地，通过残留在现场的那位魔女留下来的味道，她十分的确定那个魔女就是自己的那位熟人。
　　但是这不应该啊，自己的那位熟人不是早就已经转生了吗？既然这样的话，那么这个味道又是谁留下来的？
　　难道说，是有什么别有用心的人对自己的那位熟人做了一些什么事情吗？如果是这样的话，那么自己就很有必要调查一下这个事情了。自己不允许别人利用她，绝对不会允许的。

第96章 迟来的后记
　　各位读者早上好，这里还是你们的屑作者火咕咕。
　　魔女的第二卷到这里就结束了，相信各位读者看的应该不是很满意。因为吾辈对于战斗的部位实在是不怎么会描写啊……抱歉让各位读者看到了不好的部分了。
　　关于第二卷登场的新角色，莉莉丝和刻俄柏洛斯。是我设定一开始就要在这里登场的角色。不知道各位读者对于这对兄妹又有什么特别的感想呢？
　　关于莉莉丝的那部分设定，我其实一开始设想的是莉莉丝在城市外面控制老鼠发起攻击，菲和凯只能在城市里面一边不停的击退老鼠一边寻找幕后黑手，最后在城市外面才成功的击败了莉莉丝。不过如果按照原本的剧本的话，廷达杰尔整个城市恐怕都会因为老鼠暴走的关系被毁掉的，所以吾辈还是改动了一下。
　　接下来是身为哥哥的刻俄柏洛斯。在我一开始的设想里面，他其实也是一个女性角色的。不过我想了一下，菲，莉莉丝，刻俄柏洛斯三个都是女性的话，那凯这不就有一种开后宫的味道了吗？不行不行，我这个可是一对一的纯爱文啊，怎么可以开后宫，所以就把刻俄柏洛斯变成了一位男性角色。
　　至于莉莉丝和刻俄柏洛斯在研究所里面的战斗，我本来设想的是莉莉丝被刻俄柏洛斯压制，千钧一发之际，被凯营救出来的菲阻止了刻俄柏洛斯，并且打败了他，说服了刻俄柏洛斯成为自己的伙伴。不过我想了一下，要是让主角插手这里的战斗感觉有些不太好，如果让莉莉丝通过在外面的世界学习，成长最后战胜了刻俄柏洛斯，这样不是更有说服力吗？于是我就这样写了，莉莉丝掏出一把枪把刻俄柏洛斯崩了。哈哈哈。
　　至于结尾的灰之魔女，伊蕾娜小姐，她会在第五卷再次登场。至于纯白魔女嘛……她恐怕要等很长时间了，不知道各位读者能否等得到后面真货和假货见面的那段剧情呢？
　　好了，后记到此为此就要结束了，在第三卷的剧情，菲将会面临什么样的故事呢？又会有什么新的角色登场呢？各位就拭目以待吧。
　　谢谢各位读者的观看。我们下卷的后记再见～
　　什么？你问为什么后记现在才来，因为上架时要发的两万字有一章是第三卷的，没办法我只好先把第三卷的内容发了然后再回来写后记。太难了。

第97章 1.这刀送给你了
　　经过了半天的时间，菲他们终于从原本所在的廷达杰尔移动到了另外一个城市，诺维奇。
　　“哎呀，可算是到了。我的屁股啊，我的屁股好像要裂开了。”
　　刚下马车，菲就忍不住无处自己的屁股，刚才在马车上面的时候，她的屁股可是遭受到了不小的折磨。甚至感觉都已经要裂开了。
　　当然这只不过是感觉上面的而已，实际上她的屁股还是好好的，并没有真的裂开。
　　“这个马车确实是感觉不怎么舒服。稻草铺的还是太少了，要是铺的再多一点的话，应该就会好不少的。”
　　莉莉丝和刻俄柏洛斯他们两个也从马车上面跳下来。和菲一样，刚才乘坐马车的时候，他们两个人的屁股也是受到了同等的折磨。
　　这个商队也真是的，太抠门了吧？就连稻草也只是铺了那么少的一点点。让他们在里面休息的时候，都没有办法好好的休息。
　　“好了，你们也不要抱怨了。我之前怎么和你们说的，有的坐就已经很不错了吧？现在也已经结束了，走吧，进城去了。进城以后给你们找一下舒服一点的旅馆，让你们好好的休息休息。”
　　凯看起来完全没有什么事情的样子，大手一挥，转过身带着他们三个一起准备进城去。这让菲感觉有一些不可思议，难道说凯的屁股其实是钢铁做的吗？刚才的马车对他的屁股来说就是一点影响都没有吗？
　　当然，怀疑归怀疑。该做的事情还是必须要做的。菲他们三个非常乖巧的跟在了凯的身后，在入口那里排起了队伍准备一起入城。
　　“嗯。佣兵吗？旁边那三个人和你是一起的吗？”
　　还是老样子，在入城的时候，负责检查的卫兵看着躲在他身后的那三个人。虽然看着他们四个人是一起的，但是还是有必要好好的询问一下，万一是没有身份的人，想要借着这个机会强行入城的话，那他们必须要阻拦下来才可以。
　　“是的。他们三个和我是一起的，身份是我的奴隶。不信的话你看。”
　　凯动的摘下了菲的帽子，把她脖子上面那个项圈暴露了出来。那个项圈正是她身为奴隶的身份的证明。
　　看到了那个项圈，卫兵也不再继续过问，收下了他们的通行费，放他们入了城。
　　“呼，还好，顺利的进来了。我刚才还在想，万一他要全部确认的话，到底该怎么办呢。”
　　实际上在刚才确认身份的那个关卡的时候，凯心里也是非常的慌张，因为实际上只有菲的身份是自己的奴隶。莉莉丝和刻俄柏洛斯又没有项圈，从外面看着不像是自己的奴隶。万一他们两个被检查的话，那可就麻烦了。
　　不过还好还好，那个卫兵还挺好忽悠的，只是给他看了其中一个人的项圈，他就认为这三个人全部都是自己的奴隶了，就放他们全部过来了。
　　“噢……这里就是诺维奇吗？看起来和廷达杰尔完全不一样啊。”
　　菲兴奋的看着面前的这个全新的城市，这个城市光是看着就和廷达杰尔完全的不一样，如果说廷达杰尔是一个用来适合生活的城市的话，那么这个诺维奇就完全是一个工业城市了。
　　在街道上面到处都能够看得到铁匠们的店铺还有煤矿这样的东西。
　　“啊，之前的时候没有和你说过啊。诺维奇是一个工业城市，是铁匠们的城市，在这里出口最多的就是各种各样的武器了，只要是你能够想象得到的武器，在这里都有售卖的。哎，不对啊，之前我你不是看过书了吗？书上没有说这个城市吗？”
　　凯一边给菲他们三个介绍着这个城市，一边带着他们在街道上随便乱逛，试图寻找一个能够住起来的地方。
　　当然，在这个城市也必须要小心翼翼的行动，因为诺维奇这个城市实际上也是在教会的掌控之下。魔女在这个城市里面随意行动的话，只会招惹不必要的麻烦。所以还是希望能够尽快找到一个住下来的地方。
　　“就连你身上的枪，在这个城市里面也是有卖的吗？”
　　“那是当然，我和你说过的吧，只要是你能够想象得到的武器，在这个城市里面都是有售卖的。”
　　“啊。那把刀看起来很不错的样子，和我看起来很合适啊。你说呢妹妹，那把刀和我是不是很般配的样子？”
　　走在路上的时候，刻俄柏洛斯被路边的一家店铺挂在外面的刀吸引了注意力。那把刀可比自己背上的这把刀要好看不知道哪里去了，想必用起来也是更加的顺手吧。
　　“嗯…感觉和哥哥确实是比较般配。”
　　莉莉丝点点头，表示赞同。
　　不过可惜的是，在外面的世界如果需要武器的话，就必须要花钱去买。然后无论是莉莉丝还是刻俄柏洛斯，他们两个身上都是身无分文的状态。根本没有钱去购买这把武器。
　　“怎么？你对那把刀感兴趣吗？”
　　凯自然也是注意到了在身后的刻俄柏洛斯的反应。看他一直盯着那把刀看，凯猜出来了他估计是想要这把刀。
　　不过刀这个武器，在凯的眼里面根本没有任何的用处，毕竟在枪的面前，刀这种武器根本没有任何的卵用。
　　不过有一说一，虽然说枪的优势比其他的武器确实是领先了很多，但是枪也并不是万能。枪受到的最大的限制，那就是他的子弹了。如果要发挥出枪的规律就必须要持续的填装子弹才行。所以就按照这个方面来看的话，其实刀也并不是一无是处。
　　“当然感兴趣了，我本来就是玩刀的。”
　　刻俄柏洛斯身为狼和人的基因混杂诞生的生命体，自己最引以为傲的就是自己的速度，再配合自己的刀发起的快速攻击。就从这个方面来说，枪这个武器反而还不适合他。
　　“你要是感兴趣的话，我可以把这个刀买下来送给你的。”
　　“真的吗？真的可以送给我的吗？”
　　听到凯居然愿意把这个刀买下来送给自己，刻俄柏洛斯还有一些不敢相信。因为那个刀光是看着就比自己手里面这个刀要好上不少的样子，价格一定不会便宜的吧。
　　“当然可以送给你了，如果你也必须答应我一个朝鲜，那就是在后面的战斗中，你要帮助我们一起对抗敌人。”
　　只要能够增加他们的力量去对抗组织接下来派出来的那些实验体或者干部什么的，那么花点钱买这个刀也没什么问题。
　　“那是当然。我可不打算跟着你们，然后什么事情都不做。”
　　刻俄柏洛斯一开始也就没打算什么事情都不做，既然打算跟着自己的妹妹，跟着菲还有凯他们两个在外面一起混的话，自己肯定会帮助他们一起去对付组织接下来派过来的敌人的。
　　“这可是你说的啊，后面不要反悔。”
　　“放心吧，我的字典里面从来没有反悔这两个字。”
　　“那你这可是答应我了啊。要是到时候你叛变我们的话，可不要怪我一枪爆你的头。”
　　一边这么说，凯走到那边的店铺，把刀买了下来，交给了刻俄柏洛斯。

第98章 2.先去搞艘船
　　给刻耳柏洛斯整了一把全新的刀。凯继续带着他们在诺维奇里面闲逛，试图找到能够在这里住下来的旅馆什么的。
　　不过诺维奇这个城市毕竟是工业为主的城市，和那些商业都市什么的还是不一样的，因为工业给这个城市带来的不仅有繁荣，还有相应的污染。再加上只需要半年的时间就可以乘坐马车去廷达杰尔。根本没什么人愿意住在诺维奇这里，以至于现在在这个城市里面的旅馆也是少得可怜。
　　不过那也只不过是少得可怜而已，并不是不存在旅馆。在街上寻找了一段时间以后，凯还是找到了一家装修还算不错的旅馆。
　　“菲，你和莉莉丝住一间房。我和刻耳柏洛斯住一间房，没问题吧？”
　　开好了两个双人房间，凯把其中一把钥匙丢给菲。住宿的安排就这样愉快的决定了。
　　“哎？为什么不是我和你一起住啊？凯哥，难道你嫌弃我吗？明明之前的时候我们都是住在一起的。”
　　虽然说和莉莉丝住在一起也不是不行，但是菲还是更想和凯住一起，别的不说，光是和凯哥住在一起，就能给自己一种别人根本无法给自己的安全感。
　　“之前的时候只不过是因为开两间单人房花费的钱太多了，再加上我不放心你一个人住所以才和你住一起的。但是现在的话有莉莉丝在你的身边，我就放心不少了。莉莉丝，这个脑袋缺根筋的家伙就拜托你照顾了，要是出什么事情了，就用老鼠来通知我，可以吧？”
　　“好的，没问题。请包在我的身上。”
　　莉莉丝也非常乖巧的答应了凯。
　　听到他们两个的对话，菲仿佛像是受到了什么非常大的打击一样。
　　为什么？明明是自己先来的吧？明明在平日的行事风格来看明明是自己更加成熟吧？为什么凯不信自己甚至还让莉莉丝来照顾自己啊。呜呜呜....
　　“在房间里面的话你们可以把帽子摘下来了，一直戴着这个帽子，你们也挺辛苦的吧。还有就是。”
　　凯故意压低了声音，把自己的嘴巴凑到了菲的耳边。
　　“魔女，这个城市和廷达杰尔是一样的，这里是教会主宰的城市，白天的时候你还是不要离开旅馆比较好。”
　　之前带着她在城里逛只是为了找到住的地方，只能希望之前菲残留的余香不会吸引到教会的人员。
　　“我知道了。”
　　菲点点头。在敌人的地盘，自己还是谨慎一点为好，能不出门活动就尽量不要出门活动。不过...
　　果然这样还是好难受啊！好想快点到达魔女议会所在那个城市啊，这样自己就可以自由自在的活动了。
　　“那你们还有什么需要的吗？我打算出去一趟去看看能不能搞到船只。你们有什么需要的话，我会顺利给你们带回来的。”
　　为了能够顺利通过诺维奇前往翡冷翠，船只可是必不可少的交通工具。
　　“有！蛋糕有吗？最好是草莓蛋糕。”
　　“你们两个有什么需要的吗？”
　　凯直接无视了菲的要求。转头询问莉莉丝和刻耳柏洛斯他们两个。
　　“嗯...莉莉丝也没什么特别想要的。就不需要了。”
　　“我也是，你都已经给我买了这把崭新的刀，我也不需要别的东西了。”
　　莉莉丝和刻耳柏洛斯都没什么需要的东西。凯也没什么好说的了，直接离开了旅馆准备去搞船只了。
　　“草莓蛋糕！别忘了我的草莓蛋糕！”
　　看着凯的背影，菲发出了悲鸣。草莓蛋糕，菲现在已经变成了没有了草莓蛋糕就活不下去的体质了。当然，虽然表面上凯装出一副不想理会菲的样子，但是草莓蛋糕还是会好好的给她买回去的。
　　来到了码头这里，凯看着这里的船只，如果可以的话，还是希望能够搭乘其他人的船只前往翡冷翠。毕竟船只这个东西可不比马车那么廉价，如果真的要买船只，就是凯也会元气大伤的。
　　“咦？这不是凯哥吗？好巧啊，你怎么来这里了。”
　　就在凯还在那里看船的时候，一个招呼吸引了他的注意。
　　“嗯？你是伽古？你怎么也来诺维奇了？是进货吗？”
　　刚转过头，凯就看到了那张熟悉的脸。好家伙，自己还以为是谁呢，这不是伽古吗？他既然会来到这个城市，那就说明估计是来这个城市进货的吧，毕竟他现在是做军火生意的。
　　“伽古？啊，你说的那个是我的大哥吧。”
　　“大哥？那你是他的弟弟吧。”
　　看着面前这个人的脸，不光是脸，就连声音都是那么的相像。他们不愧是兄弟啊。
　　“是啊，我是伽古一。在这里做船只生意的。话说凯哥你忘记了我吗？我还曾经和你一起执行过任务的。”
　　看到对方居然把自己忘了，伽古一赶紧提醒对方，自己曾经和对方一起执行过任务的。
　　“不好意思，我中途出了一点事，关于过去的事情我记得不太清了。”
　　实际上凯过去执行的任务，也只是和合作者见过一面罢了，和他们并没有太多的关联。执行完任务自己就把他们的长相给忘记了。
　　“算了算了，还是说正事吧。凯哥来到这个码头是想干什么？难不成是想买船吗？还是说干别的什么？”
　　“买船这个事情先抛开不谈，我想看看这里有没有能够通向翡冷翠的船只。”
　　“翡冷翠？凯哥，那个城市可去不得啊。”
　　一听凯说他要去翡冷翠，伽古一赶紧试图阻拦住他。
　　“为什么？那个城市出什么问题了吗？”
　　“你还不知道吗？听说翡冷翠周围出现了不明原因的大海灾，但凡是靠近了那个城市的船只都会被海啸给吞没，听说之前教会为了能够解决这个问题还特意派了一个圣女过去，结果听说载着圣女的那个船在路上的时候就被海啸给淹没了，现在圣女大人还是生死不明的状态。”
　　本来的话如果那个圣女能够解决翡冷翠的问题的话，翡冷翠的问题就可以恢复正常。但是现在因为这个问题，翡冷翠这个城市完全被孤立了，不知道里面的人还能坚持多长的时间，总之现在的商船都已经不愿意前往翡冷翠，毕竟谁都不想给自己增加损失。
　　“原来如此。这么一回事啊。”
　　要是这样的话，凯就有必要变更一下自己的计划了。不能从翡冷翠那边走的话，只能想办法绕过那个城市直接去奥克德了。
　　虽然感觉不怎么靠谱的样子就是了...

第99章 3.这也太长了吧？
　　跟着这个伽古一打听了一下，结果发现如果要从诺维奇这里出发去奥克德的话，翡冷翠这个地方基本是绕不过去的。如果赶时间的话就必须要经过翡冷翠这个地方。但是要绕路的话，其他的城市基本也都是教会所在的城市，菲有很大的可能会被他们捉住进行审判的，
　　“那还真是有些头疼了啊。”
　　如果走其他路线的话，很大可能会被当地的教会发现菲的魔女身份，从而被抓住进行魔女审判。但是现在唯一一个能走水路的地方的翡冷翠已经被不明的灾害给包围了，孤立了起来。如果坚持要走翡冷翠这个路线的话说不定他们会死在路上。这可让凯不由得感到了一阵苦恼。两条路线无论怎么看都是九死一生啊，怎么自己的运气这么不好偏偏撞上了这个时候。
　　现在组织的追兵说不定还在追踪着他们，不知道什么时候就会杀过来。他们可没有太长的时间在诺维奇这个地方浪费。
　　“凯哥，看你一副非常着急的样子，你真的非常急着要出海吗？去那个叫做奥克德的城市。”
　　伽古一看着凯这副焦急的表情，很难想象他到底是出了什么事情，居然这么着急的要出海，去那个叫做奥克德的城市。
　　那个叫做奥克德的城市，如果自己没有记错的话那里应该是魔女们居住的城市吧？凯哥着急着去那个地方干什么？如果真的着急的话也完全没有必要通过水路去那个城市啊，走那一路的话不是更快吗？而且他又不是什么魔女，路上也不需要担心那些教会。
　　“是啊，我这边非常的着急。实际上我之前得罪了一帮非常有权有势的人，那帮人要我的命所以我现在才需要离开这个地方。”
　　考虑到这个诺维奇也是教会的城市，凯也不好意思把自己现在收养了一个魔女的事情告诉对方，就稍微做了一些修饰。虽然实际上他也确实是得罪了组织，估计下一次组织派过来的那个实验体就会要了他的命。
　　“原来如此，是这样的情况啊。凯哥你这也太不小心了吧。居然去得罪了权贵的人家，难怪人家会想要你的命。”
　　对于他们这些人来说，权贵之人是绝对不可以去得罪的。因为人家动动手指头出一些钱就可以买走你的小命，当然，如果只是直接出钱买走了你的小命那还是比较痛快的死法了。如果那个权贵之人更加恶趣味一点的话完全可以操控你的人生，让你生不如死。所以权贵之人是绝对不可以得罪的。
　　“哎，少废话了，你就说有没有办法能够让我跑路吧。现在他们还不知道我已经跑到这个城市来了，要是在这城市待的时间太长的话，说不定他们就知道我在这个城市了。我现在必须争分夺秒离开这个城市才可以。”
　　凯也知道自己得罪了对方，从结果来看是个非常愚蠢的行为。但是自己并不后悔，因为当初的自己如果没有去营救菲的话，她的记忆说不定就会被清除掉了。幸好自己当初做出了那样的行动，菲也顺利的被营救了出来，能够想现在这样留在自己的身边。
　　“嗯……这个确实有些不好办了。不过凯哥你稍微等我一下，我去问一问其他的兄弟，看看能不能给你搞到一艘船。你先在这里等着我，我马上回来。”
　　伽古一让凯先在自己的店里面待着，自己去港口问一问其他的兄弟去。
　　他可是在这个港口呆了很长时间的，基本上港口这里的大兄弟都认识他，都是熟人，而且伽古一平时为人就不错，在港口里面也算是比较受欢迎的那种人，要是有事求他们的话，他们绝对会帮助伽古一的。
　　去港口那里问了一下其他的大兄弟，看看他们手里面有没有空余的船只。只要能够离开这个城市就好。
　　但是不幸的是，他们手里面也没有空余的船只了，全部都租借出去了，最快也需要3天的时间才能回来。而且最近港口这里来的都是货轮，根本没有载人的客船。
　　没办法，伽古一也只回到了自己的店里面，把自己得到的信息告诉了凯。
　　“对不起了啊。凯哥，最快的船，也需要等三天。你看你能等吗。你要是等不了的话……我也没其他的办法了。”
　　“没事。三天的时间对吧。三天的时间的话，应该没什么问题。”
　　对于组织那边派来的追兵什么时候会来到这个城市，凯心里也没个底，但是三天的时间的话，应该不会来到这个城市里面的吧。那么就在这个城市里面停留三天的时间也无妨。
　　“好，那就这样决定了。三天后我会和你留一艘船的。”
　　“噢。谢谢你了啊，真是可靠的男人啊，和你的大哥一样都是那么的可靠，”
　　“哎，凯哥你这就过奖了，我和大哥比起来，那还差得远着呢。总之凯哥你就先回去吧，三天以后等我的好消息，如果出什么意外了我会及时通知你的。”
　　“哦，那就交给你了。我就先回去了。等你的好消息。”
　　和伽古一这边交代完毕以后，凯一路回到了旅馆。刻耳柏洛斯正好在房间里面等的有点不耐烦了，还想着出去找他的。
　　“怎么现在才回来啊，大哥，你的这个速度也太慢了吧。”
　　看到凯居然现在才回来，刻耳柏洛斯可是相当的不满。只不过是出去搞船而已，至于花费这么久的时间吗？
　　“我的这个速度已经不慢了。在没有预约的情况下想要去搞到一艘船，你知道有多么难吗？”
　　估计刻耳柏洛斯以前坐船的时候都是组织人事先给他安排好了船只，所以他才会觉得自己的速度这么慢的。但是实际上自己的速度已经算得上是快的了，自己一个人怎么可能和组织那么多的人比较啊。
　　“算了算了，那我问你，你搞到船了吗？”
　　刻耳柏洛斯也不想纠结这个无所谓的问题了，速度什么的怎么样都好。只要最后能够弄到船，那一切都好。
　　“目前还没有，和港口那边的兄弟聊了一下。他们手里面的船全部都租借出去了，目前没有空余的船能够给我们。最快的一艘船恐怕也要三天以后才能够到我们的手里面，”
　　“三天的时间？！真的假的？那也太长了吧。”
　　三天的时间啊，那已经足够让组织派出新的实验体过来追踪他们了。

第100章 4.只好等待了
　　凯把今天在外面收集到的信息告诉了在另外一个房间的菲还在莉莉丝他们两个。
　　“三天的时间，那实在是太长了。足够组织派出新的实验体过来对付我们了。”
　　听到居然要花费三天的时间才能够搞到一艘船，莉莉丝的反应也是和刻耳柏洛斯是一样的。只有他们两个在组织里面待过，所以关于组织的行动也只有他们两个有一定的了解。
　　“三天的时间吗？没关系，我等得起。”
　　菲和莉莉丝还在刻耳柏洛斯反应截然不同。反正自己之前都已经在廷达杰尔那里生活了那么长的时间了，就算在诺维奇这个城市待上3天才能够离开这个地方也没有任何的问题。
　　“喂，你是认真的吗？这可是三天的时间啊。三天的时间已经足够组织那边派来新的追兵了。万一这一次还是父亲大人过来的话你打算怎么办？”
　　菲那副满不在乎的态度理所当然地引起了刻耳柏洛斯的不满。现在组织里面的人都知道227号是一个不好对付的实验体，估计只有让组织的首领，他们的父亲普罗修特大人亲自过来才能够制服她。
　　所以不出意外的话，下一次会来到这边的估计还是他们的父亲大人。
　　“他来就来呗。现在的我已经不是过去的弱小的我了。再说了如果到了那个时候还是打不过他的话，大不了我们再逃跑就是了。如果要逃跑的话我们还是没什么问题的。”
　　经过上一次在实验室旁边的战斗，菲现在已经成长到了可以召唤出远古恶魔的程度了。最起码能够通过远古的恶魔来对抗组织的首领了。虽然说上一次召唤出来的那个叫做大流士的恶魔最后还是没有打败普罗修特，但是下一次如果召唤出来其他恶魔的话说不定就可以战胜普罗修特了。
　　“你啊，这是不是太乐观了啊。万一下一次出了什么又该怎么办啊？”
　　刻耳柏洛斯还是有些不放心。不怕一万就怕万一，万一在父亲大人出来的时候直接先下手为强趁着菲还没有召唤出恶魔就直接一拳把她打晕了怎么办？
　　“放心啦放心啦。有我给你们兜底，没问题的。只不过是区区父亲而已，看我暴打他。”
　　菲还是表现出一副没有把普罗修特放在心上的表情。刻耳柏洛斯虽然内心还是相当的不爽，但是也没有什么办法，因为227号确实是非常强大的存在，她有说出这话的资本。
　　“好了。你们两个也不要吵了，现在无论你们怎么吵，结果都是改变不了的。我们必须要在这里等上三天的时间。还有一件事，关于翡冷翠现在被不明原因的海啸给包围了，我应该和你们说过了吧。”
　　“是，这个事情你已经和我们说过了。所以说我们要改变路线吗？要从其他的地方去奥克德吗？”
　　海啸，虽然刻耳柏洛斯和莉莉丝他们两个还不知道这个灾害到底是有多么的厉害，不过既然是能够包围了一个城市的灾害那肯定是不容小觑的。为了安全起见还是选择绕路比较好。
　　“不，我们还是选择继续前往翡冷翠。”
　　然而凯接下来说出来的话让他们大跌眼镜。
　　有没有搞错？这个男人脑子出问题了吗？明明知道现在翡冷翠那边被海啸给包围了，却还是要选择前往那个地方？
　　“凯哥，你确定要继续前往翡冷翠吗？确定没有说错吧？”
　　刻耳柏洛斯还不敢相信自己刚才的耳朵听见的话。重新询问了一遍，希望凯能够给自己一个满意的回答。
　　“我没有说错。我们决定继续前往翡冷翠。”
　　凯也知道他们会有这样的反应，倒不如说他们会有这样的反应才是最正常的。
　　“可是你不是说了吗？翡冷翠那边不是被海啸包围了吗？我们要是去那边不是自寻死路吗？”
　　莉莉丝也担心的询问为什么要这样做。翡冷翠那边明显是不适合前往的环境，他们里面可没有会游泳的，要是继续前往翡冷翠的话，一不小心船被破坏了他们可就全员完蛋了。
　　“如果是其他人去的话确实是自寻死路，但是可不要忘记了我们这边可是有她在。”
　　凯伸出手拍了拍菲的肩膀。
　　“哈？关我什么事情？”
　　菲一时半会儿还没理解凯的意思。遇上海啸这样的天然灾害，自己能做得上什么？自己什么都做不到吧。
　　“你可不要忘记了，你是一个魔女。是可以使用魔法来控制自然环境的吧。那么对你来说，只不过是区区海啸而已，你应该是可以控制住他们的吧。”
　　魔女能够通过魔法来控制自然并不是什么稀奇的事情，足够强大的魔女甚至还可以创造出属于自己的结界，让结界里面的自然环境变成自己想象中的样子。
　　“这个……凯哥，你是知道我的我从来没有尝试过去控制自然现象。到底能不能够控制住那些海啸我也不清楚，不过我觉得我应该是没什么问题的。”
　　菲大概思考了一下，自己现在还是一个菜鸟魔女，要控制那些自然环境什么的对自己来说还是等同于天方夜谭。
　　但是好在自己的成长性是极其强大的，别的不说，自己可是在短短一个月的时间里面就成长到了能够召唤恶魔的水平。其他的魔女做得到吗？做不到的吧。所以如果当自己在面对海啸的那个时候，说不定自己的大脑突然就会提醒自己告诉自己到底要如何才能够控制这些海啸了。
　　“那就拜托给你了。现在我们还是现在是一个等上三天的时间吧，希望这三天的时间，组织那边不会派人过来追踪我们。”
　　决定完了要做的事情。凯他们现在要做的事情就是剩下一个了，那就是等待并心怀希望吧，希望组织那边这三天不会追踪他们。
　　只要能够顺利的撑过这三天，他们就可以离开这个城市前往翡冷翠了。
　　只不过很可惜的是，这三天的时间，组织那边确实没有派什么追兵过来。但是在这里的教会却找上了他们的麻烦。
　　至于为什么会被教会找上门，这全部都是因为那一个下雨天的错。

第101章 5.来到外面的世界真的是太好了
　　在房间里面休息了一段时间，外面的太阳就乖乖的下山了。时间来到了晚上，教会进入了防卫模式，在这个模式之下，就算是魔女也是可以上街逛街行动的，只要魔女不会做出什么特别引人注目的行为，教会对于晚上的魔女也是睁一只眼闭一只眼闭一只眼的。
　　“时间到晚上了，你们要不要出门去逛一逛？特别是你，你估计已经憋坏了吧。是不是现在想要出去参观一下这个城市了？”
　　看着菲现在的表情，那已经是【老娘已经快被憋坏了快点让我出去逛一逛】写在脸上的表情。
　　“不愧是凯哥，还是你懂我啊。我一直都在等待着晚上的到来呢。”
　　菲点点头。好不容易来到了另外一个崭新的城市，要是这三天的时间自己只能够待在房间里面哪里都去不了的话，那还有什么意思？肯定要出去好好的逛一逛啊。
　　“我就知道会这样。走吧一起出去逛一逛顺便带你们吃些好吃的去。那只有在诺维奇这里才能够吃到的美味哦。”
　　“真的吗？凯哥万岁！ Yeah yeah yeah！！！”
　　听到居然要带自己去吃新的好吃的，菲又开始像一个三岁的小孩子一样在那里蹦蹦跳跳的开心的不得了。虽然如果从肉体方面来看的话她连三岁都没有就是了。
　　“好了，赶紧出发吧，我也等不及了。我还是第1次吃外面的食物呢。”
　　不光是菲对于吃饭这个事情感到开心，就连刻耳柏洛斯也对吃饭这个事情感到期待。和自己的妹妹还有菲不一样，这可是自己脱离了组织以来第1次吃外面的食物啊。那能不期待吗？他已经迫不及待的想要看一看外面的美食到底是有多么的好吃了，和组织里面的伙食比起来怎么样。
　　“不要急不要急。先把你们的帽子给我带好，还有魔女，你先喷一下这个香水，应该可以掩盖一下你身上的那些魔女的余香。”
　　凯拿出一瓶香水丢到了菲的手中。魔女的余香再怎么说也不过是体味而已，既然是洗胃那么就可以通过香水来压制。只要可以喷洒出去香水就可以掩盖住她身为魔女的身份了。
　　“哦。这个香水是？”
　　“你别管那么多了，赶紧喷吧。”
　　“好吧好吧，那我就喷了。”
　　菲毫不犹豫的直接对着自己的全身上下喷洒了一遍香水。还别说，这个香水的味道其实还不错，不仅能够掩盖住自己身为魔女的味道，还能够让现在的自己闻起来那么的香。简直就是1石2鸟。
　　做好了一切准备工作，凯带着他们离开了旅馆去外面的一家海鲜店吃饭去了。
　　因为诺维奇这里可是一座沿海城市，也只有在这里才可以吃到最为新鲜的海产。
　　虽然说廷达杰尔那边因为距离这边不远的关系，也可以吃到海产。但是要吃海产的话果然还是要吃最新鲜的就好了，要吃的就是那个鲜味啊。
　　“喔，这个龙虾看着真不错啊。我可以吃吗？”
　　刻耳柏洛斯看着摆放在自己面前的这个龙虾，不由得睁大了自己的双眼。
　　因为这可是龙虾啊龙虾，之前在组织里面的时候自己曾经听别人提到过龙虾这样的食物，不过很可惜的是在组织里面他们身为实验体根本没有吃龙虾的资格，他只能够看着别人吃龙虾，而他自己却只能够吃组织里面提供给他们的食物。
　　“那是当然，买了龙虾就是给你们吃的赶紧吃吧，每人一只。话说回来你们会不会吃龙虾啊？”
　　考虑到他们三个全部都是组织里面诞生的，恐怕根本没有吃过龙虾这样的食物。搞不好就算给他们买龙虾他们也根本不知道到底该怎么吃。
　　“我还真的不知道该怎么吃龙虾。特别还是个头这么大的。”
　　菲看着这个龙虾也陷入了沉思。这个龙虾的个头实在是太大了，地球上面的那个波士顿龙虾和这个龙虾比起来都是小巫见大巫了。
　　“我也不知道该怎么吃龙虾。可以教一下我们吗？”
　　“对啊，能不能麻烦请你也教我们如何吃龙虾？”
　　莉莉丝和刻耳柏洛斯还真的就不知道到底要怎么样做才可以吃龙虾了，光是外面这坚硬的壳看着又不是他们能够咬动的类型。
　　“简单，来，我教你们啊。龙虾这个食物就是这样吃的。”
　　凯一套行云流水的操作，非常熟练的把龙虾外面的壳给剥了下来，把里面的肉暴露了出来。
　　但是也是因为他的操作实在是过于熟练的关系，以至于在旁边观摩学习的菲他们三个都看傻了甚至脑子都还没有学会呢，凯就已经把龙虾的壳全部剥下来了。
　　“就是这么简单，怎么样？你们学会了吗？”
　　凯看着已经懵逼着他们三个人。好吧，就算他们三个不回答自己，自己也知道他们会给自己什么样的回答了。
　　“算了算了，我给你们重新演示一下吧，你们给我认真的看好了，这一次我会放慢速度的。”
　　凯二话不说把菲的那是龙虾抢了过来开始慢悠悠的剥壳，一边剥壳一边给他们两个讲解到底要怎么样做才可以把这些壳剥下来，把里面可以食用的肉暴露出来。
　　通过了这一次的详细讲解，莉莉丝和刻耳柏洛斯倒是学会了到底要如何才能够食用龙虾了。开始自己动手尝试着把龙虾给剥下来。
　　只不过莉莉丝的力气实在是太小了，毕竟她是老鼠的基因，从力量这个方面来看就比普通的人要更加的弱一些，更别提她还是一个女孩子，力量只会更加的弱小。就算知道了要怎么样做，她还是没办法把壳给剥下来。
　　“莉莉丝，你掰不动吧？来，让哥哥我来给你掰掉吧。你先吃我的这个龙虾就好。”
　　看着莉莉丝非常努力的去用力掰掉那个壳了，但是却还是掰不下来。刻耳柏洛斯这个妹控理所当然的把自己已经剥好了壳的龙虾让给了莉莉丝，自己把她的龙虾拿过来开始重新剥壳。
　　“谢谢哥哥。这个龙虾真好吃。”
　　“是吧？好吃的话就多吃一点，说不定什么时候就吃不到了。”
　　看着莉莉丝因为吃到了美味的龙虾而露出了幸福的笑容。刻耳柏洛斯也发自内心的感觉自己能够跟着她一起离开组织，来到外面的世界生活真的是太好了。

第102章 6.魔女的身体是非常脆弱的
　　吃了一顿饱饭，菲本来是想要凯带着她在这个城市里面好好的参观参观的。
　　但是等他们吃完了饭，每个人都吃的再也吃不下的时候，时间已经差不多来到凌晨了。菲也有一些困的睁不开眼睛了，没办法，她只好放弃了今天的计划等明天晚上再出去好好的参观一下这个城市了。
　　“我说你，你没问题吗？看你走路都有些不太稳的样子了。是不是太困了？”
　　看着这个魔女走出了六亲不认的步伐，凯真的有些担心这个魔女会不会走着走着突然摔到旁边的垃圾桶里面去。
　　“我没事我还好，虽然确实是有那么一点点困了，不过应该没问题的。走吧，赶紧回去吧，我现在好想睡觉啊。”
　　打了一个哈欠，菲继续用自己那个六亲不认的步伐在路上大摇大摆的走着。看着她这个样子，凯要说自己不担心她那肯定是骗人的。
　　至于莉莉丝和刻耳柏洛斯，莉莉丝早就已经困的睡着了，现在正在刻耳柏洛斯的背上睡得正香呢。
　　“算了，还是把你扛着回去好了。让你这样在路上走，我真的很担心你会不会突然摔到路边的垃圾堆里面去啊。”
　　看了一下莉莉丝和刻耳柏洛斯他们两个，又看了一下在前面大摇大摆的菲。凯还是决定走上去把她扛在自己的肩膀上面把她扛回去好了。
　　“等等，你不知道对于刚吃饱饭的人是不可以用扛这样的方式的吗？很容易会把肚子里面的食物吐出来的。”
　　看到凯居然真的一把把自己扛在了他的肩膀上面，准备就这样把自己带回去。菲有那么一点慌了，因为现在他可是把自己的腰扛在他的肩膀上面，自己整个人现在都是以倒着的姿势被他扛在肩上。短时间这样应该没什么问题，但是时间长的话，自己绝对会感受到不习惯然后把胃里面的食物吐出来的。
　　“没事的，只要我的速度够快你就不会吐出来。喂，刻耳柏洛斯，要加快速度了，来比一比我们两个谁先到达旅馆吧。”
　　凯刚说完就迈开了自己的腿奔跑了起来。
　　“要和我比速度吗？求之不得。看我怎么超过你吧。”
　　而另外一边，刻耳柏洛斯听到凯居然要和自己比速度，顿时就乐开了花，怎么会有人提出这么愚蠢的要求？要知道自己可是狼人啊，怎么可能会有人比狼还要更快？
　　刻耳柏洛斯也加快了自己的奔跑速度跟凯一起在这个安静的街道上面比较起了速度。
　　刻耳柏洛斯这边因为身体里面有狼的基因所以在速度方面是有一定的优势的，但是那也只是对于普通的人类而言，凯可不是什么普通的人类，为了尽可能以最快的速度完成任务，他从小就经历过了非常刻苦的训练，就算和狼比起来他的速度也不会落下太多。
　　最后他们两个到达旅馆的时间差不多是刚刚好的程度。
　　“呼，不愧是你啊，大哥。和我比赛跑，能够和我比成平手的你还是第1个。”
　　刻耳柏洛斯擦掉了头上的汗水看着坐在旁边的凯。要知道以前在组织里面赛跑的时候可从来没有其他的实验体或者组织的干部能够跑得过自己。
　　“你也挺不赖的。能够跟得上我的速度的，你也是唯一的一个了。”
　　凯同样对于刻耳柏洛斯也是赞赏。自己以前执行任务的时候，派来的同伴就是没有一个速度可以跟得上自己的，久而久之自己就变成了一个喜欢单独执行任务的人。现在好不容易终于有了一个可以在速度这个方面可以跟得上自己的同伴了。
　　“不过可惜的是我们本来的目的好像完不成了。”
　　刻耳柏洛斯看着在不远处的莉莉丝和菲。本来的话莉莉丝就已经困得不得了了，刻耳柏洛斯想把它放在自己的背上，让她先在自己的背上睡一会儿，自己慢悠悠的带着她回旅馆然后把她放到床上的。
　　结果自己因为和凯比赛跑的关系，导致在自己背上的她突然就苏醒了过来。
　　不过莉莉丝已经算得上是比较好的了，她只不过是从睡梦中惊醒过来罢了。菲那一边可就比较惨了。
　　本来的话她被凯扛在肩膀上面，整个人就是那种比较难受的状态，更不要提凯还把她扛在自己的肩膀上面剧烈的奔跑。这可让她的胃承受到了不小的冲击，最后成功的把她胃里面那些食物全部吐了出来。
　　“菲，你还好吗？要不要来喝一点热水？”
　　莉莉丝看着菲在那里恶心的呕吐，自己去接了一杯温开水递给她。
　　“谢谢你了，莉莉丝，果然当初我把你留下来是正确的决定，有你在我的身边真的是太好了。”
　　菲从来没有像这样一个这么觉得自己把莉莉丝留在自己的身边是多么正确的决定。要是只剩下自己和凯两个人的话，自己肯定会被凯折腾的不轻的。
　　“好了，菲你还是不要继续说话了，先把这杯热水喝了吧。然后坐一会儿先让身体缓一缓，不要直接躺床上。”
　　“嗯，谢了。”
　　一口干完了杯子里面的热水，菲让莉莉丝再去接一杯热水过来，现在的自己真的特别需要这些热水来缓解一下自己的肚子的难受。
　　“有这么难受吗？”
　　看着菲那个夸张的表现，凯有一些搞不明白。只不过是呕吐而已，真的有必要这么小心吗？
　　“就是有这么难受。你要是想知道的话，你自己去尝试一下不就好了？”
　　菲现在已经有些不太想搭理凯了。那个家伙真的是啊，把自己扛在他的肩膀上面这么跑，搞得自己现在变得这么难受也就算了。刚才居然还好意思问自己真的有这么难受吗？搞得自己好像是故意演出来用来整他的似的。
　　“只是你的身体太脆弱了吧，我也是有过呕吐的经历的，只不过那个时候的我好像还没有你这么难受。”
　　“那不是当然的吗。”
　　自己可是一个魔女，在身体素质这个方面本来就比普通的男孩子要更加弱一点。更不要提凯过去可是一个杀手，他的身体素质肯定比普通的人类更加的强大肯定不是自己能够比较的。

第103章 7.下雨天了，应该可以出去玩了吧？
　　在旅馆里面稍微休息了一段时间，菲洗完澡就回到了自己和莉莉丝的房间。安稳的睡觉去了，在诺维奇的第1个晚上就这样平平淡淡的过去了。
　　然后第二天……
　　“今天下雨了啊，说起来这还是我苏醒以后第一次下雨呢。”
　　看着外面的倾盆大雨，菲好奇的看着外面，她还以为异世界的雨水和地球上面的会有什么不一样的结果现在看来基本是一样的。
　　“下雨的话就没办法了，看来今天是出不去了。我们只能在房间里面待着了。不过本来你们就是那种只能够再在房间里面的不可以出去的那种类型。所以对你们来说，外面是不是下雨也是无所谓的吧。”
　　既然外面下雨了，那也就没办法了，凯只好放弃今天的出行计划了。本来想着今天去外面看一看能不能够给自己买一些什么新武器之类的，毕竟诺维奇这里可是铁匠们的城市，在这里要购买武器的话，可以买到各种各样的最新产品，而且在这里购买的价格也比在其他城市买武器的价格更加的便宜。不过很可惜，那都是今天不下雨的打算了。今天外面既然是下雨的话，那么凯也打算好好的休息一天让自己在屋里面睡个一整天。
　　“凯哥，我想问你一个问题。”
　　菲举起自己的手像一个学生一样想要询问问题。
　　“我准了，你问吧，你想问我什么问题。”
　　“下雨天的话，外面的雨水是不是可以冲洗掉我残留在外面的味道？”
　　“嗯？关于这个……我不太了解。”
　　现在外面正在下大雨，雨水的话确实是会冲洗掉外面残留的气味。但是雨水能不能够冲洗掉魔女的余香那就是另外一回事了。
　　“你问我这个问题，应该不会是想要？”
　　但是很快，凯就反应过来了。菲之所以问这个问题恐怕有她自己的目的。而她所谓的目的恐怕就是想要在今天的白天去看一看白天的城市。
　　毕竟今天外面正在下雨，就算是教会的人也不可能会傻呆呆的待在外面淋雨的他们肯定会选择待在教会里面。如果是这样的话那么确实是可以带着菲一起出去去外面逛一逛的。
　　“就是那个想要。凯哥你觉得可以吗？我今天可以出去吗？”
　　实际上就算菲今天想要趁着下雨天出去逛一逛。凯也根本拦不住这个魔女，只不过菲认为现在的自己还是他的奴隶，那么自己的行动就有必要征求他的意见。
　　“可以是可以。不过下雨天，我可先跟你说好，外面可没有什么能够让你感到满意的地方。而且诺维奇这个城市是铁匠们的城市，大部分的店铺都是学校的贩卖武器的店铺，你不会有兴趣的。”
　　“也就是说还有小部分的店铺是其他的店铺对吧，那么我只需要去看一下其他的店铺就已经足够了。好了，事不宜迟，我们现在就出发吧。 Go go go！”
　　菲一边这么说着一边迈开自己的腿，准备去旅馆的外面，但是被凯抓住了衣领子把她给抓了回来。
　　“我说你啊，你是不是傻？现在外面可是下大雨呢，你就打算这样出去吗？”
　　“啊？那我们要怎么做？”
　　说起来，菲之前在地球上面看到过的那些异世界动画，那些动画里面好像从来就没有出现过下雨的天气。自然而然，菲也不知道该如何对待异世界的下雨天了。难道说在这个世界也有雨伞的存在吗？
　　“那当然是要用这个了。不好意思，可以麻烦把这两个东西借给我们吗？我们很快又会回来的，稍微出去一下。”
　　“请便。”
　　和前台的那里的服务生打了一下招呼，凯从前台那里拿走了两把和雨伞看着是差不多的东西。把其中一把交给了菲。
　　“凯哥，这是什么东西啊？看着好像和雨伞差不多啊？”
　　菲看这手里面的这个物品，光从大体的构造来看的话，这个东西和伞应该是差不多的。难道说功能也是类似的吗？
　　“这个东西就是叫做伞。你是第一次看到这个东西吗？”
　　菲之前好像从来没有亲眼见过伞吧，因为上一次下雨还是在两个月之前的事情了，而菲按照你自己所说的，从她逃离主持到和自己生活的这段时间里面是从来没有下雨的，那么她不知道雨伞的存在也是非常正常的。
　　“之前有看到过差不多的东西。原来这个世界是存在着雨伞的吗？我还以为这边是不存在的呢。”
　　“什么原来这个世界那边这边的？你说话能不能正常一点？”
　　凯现在又有些搞不明白菲这个魔女了，她不是从组织里面逃出来的实验体吗？那么她所说的这个世界又是什么情况啊？
　　“算了，当我什么都没说。既然拿到雨伞了，那我们也不要浪费时间了，赶紧一起出门去逛一逛吧。凯哥。话说回来，莉莉丝和刻耳柏洛斯他们两个不和我们一起出来吗？这可是难得的能够出门的好机会啊。”
　　如果要出门的话，菲感觉还是大家一起出门比较好，一起出门比较热闹。
　　“他们两个就先想要独处一会儿，说是想好好的聊一聊。都让他们两个在旅馆里面呆着了，没事的反正我们两个出去也是可以的。他们需要买的东西我都已经给他们记下来了，回去的时候顺路给他们带回去就好。”
　　凯拿出一张上面写满了密密麻麻的文字的小纸条。那可是他的购物清单，每一次要出去买什么东西的时候，他都会提前做好购物清单的。这样的话在购物的时候他就能够清楚的知道自己需要购买一些什么东西，不用去购买那些实用性不大花花绿绿的商品。
　　“哎，原来是这样吗？那好吧。还以为他们会跟着我们一起出来的呢。不过，嗯……下雨天，没有多余的人，只有兄妹在房间里面共处。嗯……”
　　身为小说家的菲对于这个情节又开始浮想联翩了。这种情节如果放在某个小说里面的话那肯定会出现某些必不可少的情节，比如说兄妹之间的禁断之恋，趁着这次的机会互相吐露自己对于对方的心意然后直接上垒什么的。

第104章 8.最后还是得进去付钱
　　当然，如果菲知道在这个城市里面有一个超级麻烦的神父在的话，她是绝对不会选择白天出来的。
　　正是因为今天自己看着外面是下雨天。自己在外面残留的味道会被雨水给冲散，所以自己才想着今天和凯一起出门去参观这个城市。也正是因为她的这个决定，才导致她在这个城市里面惹来了很大的麻烦。
　　“喔，是花啊。凯，你看，那里好像是一个花店，我可以进去看一看吗？要是可以的话，我还想买一些花。”
　　在参观诺维奇这个城市的时候，这个城市确实是和凯说的一样，大部分的店铺都是铁匠们开的武器店。对于其他人来说还好，因为其他人都是需要武器来进行自我防卫的。
　　但是对于菲这个魔女可就完全不一样了，身为魔女她是完全不需要这种普通的武器的，自己只需要使用魔法就可以摧毁敌人。所以大部分的情况时间她都是相当无聊的，直到刚才她才发现了一家花店。
　　“随便你了。你稍微注意一下，不要让别人认出你是个魔女就好。”
　　这里可是教会的地盘，就算现在教会因为外面是下雨的天气，所以进入了防卫模式。但是如果让普通人知道了菲是魔女的话还是会引来很大的麻烦的，所以还是希望她可以隐瞒身为魔女的身份，不要让别人认出她是魔女。
　　“放心好了，我懂得，我懂得。闷声发大财，反正只要不要暴露就可以了，对吧。”
　　菲。眨眨眼睛对着凯露出了一个调皮的笑容。只要是换成别的人的话，恐怕已经被她这个笑容给魅惑了吧，但是很可惜的是凯对于魔女的诱惑可是有抵抗能力的。
　　“少来诱惑我，你以为我会因为你的笑容就对你有好感吗？你要买花的话赶紧去吧，在外面停留的时间太长的话，对你会有危险的。”
　　“好好好，我知道了。那我们进去看一看吧，看看有没有什么花可以买的。”
　　“要进去的话你自己一个人进去就是了，我是不会进去的。”
　　“哎？为什么啊？难得的我已经到这里来了，为什么不和我一起进去啊？”
　　“你很啰嗦哎。花是你们这样的女孩子才会喜欢的东西吧，反正我对于花这样的东西是没有感觉的，就算进去了也没什么用，你在里面选话就是了，选好了出来喊我一声，然后我会继续付钱的。啊，算了。还有我专门进去付钱，还真是麻烦。给你，一枚金币应该足够你今天的所有花费了，你自己慢慢用吧。我在外面等你，你最好快点出来。”
　　凯一脸嫌弃的从自己的身上摸出了一枚金币，丢到了菲的手里面。只是买花的话，一枚金币已经绰绰有余了。
　　“这么豪爽的吗？不愧是凯哥，爱你哟，么么哒。”
　　“滚，少在那里恶心我了，赶紧滚去，把你的事情办完吧。”
　　“好好好，我很快就会出来的，你在这里等着我吧。”
　　拿着凯给自己的这一枚金币。菲进入了花店，挑选的这些五颜六色的花朵，看一看有没有和自己合适的。
　　“客人，您想要什么样的花？我可以给您一些参考的意见。”
　　花店的老板娘看着菲在那里忙碌个不停的看花朵，愣是没有选出她想要的花。
　　“嗯……我也不知道我想要什么样的花。如果非要说的话，我想要那种可以保佑我们一路平安的话吧，因为我接下来要踏上旅途了，要去一个非常远的城市。所以我希望能够买一朵可以保护我们，让我们平安到达目标城市的花。”
　　一开始在外面的时候，菲看着里面的花，无论是哪个花都是特别的好看，所以想着买点花放在房间里面做个装饰什么的，或者戴在自己的头上做个发饰什么的也可以。
　　“嗯，如果是这样的话，那么客人，我给您的推荐是这朵花。”
　　花店的老板娘听了菲的要求以后，迅速的走到了一朵花的旁边把那个花交给了菲。
　　“这个是什么花？”
　　菲之前在地球上面对于花这样的东西也是不怎么了解的，所以花店的老板娘现在给自己的这个花做的是什么样的花她也不知道。
　　“这个是牡丹花。牡丹花代表着富贵和平安。应该和客人您的要求是比较符合的吧。”
　　“富贵和平安啊。那确实是满足我的要求，那就决定要这个牡丹花了。啊，如果可以的话能不能再麻烦多给我几朵？我想给我的同伴也来一些牡丹花。钱的问题不用操心，这个应该已经足够付了吧。”
　　菲把之前凯丢给自己的那枚金币掏了出来。看到那枚金币，老板娘也被吓得不轻。
　　“足够了足够了。不过客人，您身上就没有更小的钱了吗？金币的话我这边恐怕找开有点麻烦。”
　　老板娘这边卖的只不过是花而已，并不是多么昂贵的首饰。要是真的收下了这枚金币的话，她恐怕要花费很大的功夫才能够找开。
　　“啊…这恐怕有点麻烦啊。要不你先等我一下，我去问一问我的同伴看一看那里有没有小一点的钱。”
　　当初凯给自己的就只有这一枚金币，自己已经没有更小的钱了。想要更小的钱就只能去找还在门口那里等待着自己的凯了。
　　“没关系的，我会在这里等着您回来的，克瑞明快去快回吧。”
　　“好的，那麻烦你在这里等着我了。”
　　菲走出花店，找到了还在门口那里等待着自己的凯。
　　“不是要买花吗？怎么手里是空空的？难道说金币还不够吗？”
　　“因为人家老板娘说，一枚金币的面额实在是太大了她实在是找不开，所以问我有没有小一点的钱。我就只有这一枚金币，所以只好过来找你了。你有没有更小一点的钱啊？”
　　“嘁，真是麻烦，算了算了，还是和你一起进去直接付钱好了。”
　　凯本来想着给她5枚银币的，但是转念一想，还不如自己进去给她付钱算了。省钱省时还省力，何乐而不为。
　　“也行啊，那我们走吧，进去付钱吧。”
　　菲觉得这样的方案也挺不错的。倒不如说他一开始想的就是让凯负责给自己付钱，结果这家伙给了自己一枚金币，完全没有考虑过花店的人能不能够找到开这一枚金币的事情。现在可倒好，绕了这么一圈最后还是要他给自己付钱。
　　早知现在，何必当初。

第105章 9.神父
　　下雨天，会在外面出行的人自然会变少，自然在城市里面扎根的教会也没有必要在这样一个恶劣的天气出门巡逻。
　　什么？你说外面有魔女？那又如何？只要那些魔女不闹事的话，教会在这种情况对她们也是睁一只眼闭一只眼的。退一步海阔天空嘛，魔女们可以在这样的天气出来闲逛，教会也可以在这样的天气缩在教堂里面喝茶休息，对于他们来说都是双赢的局面，何乐而不为呢？
　　不过可惜的是会这么想的只是大部分的教会成员罢了，还是有小部分的教会成员即便在这样恶劣的天气也想要出门去巡逻一下城市，看看有没有可恨的魔女。
　　“喂，马利克，你真的打算出去吗？”
　　教会的人喊住了即将出门的神父。如果是别的神父的话在这种天气出门倒也没什么，只需要注意打伞就好了。但是这个叫做马利克的神父可不一般，因为他的眼睛早就已经失明了，一个眼睛看不见的人要在这种恶劣的天气出门，不会让人担心才怪吧。
　　“是的，有什么奇怪的吗？”
　　马利克也只是回头望向对方，虽然他的眼睛早在孩童时期就已经失明了，但是也正是因为他的眼睛失明的关系，他才能够练就心眼通，用自己的心眼去观察整个世界，托了这个的福，他能够察觉到别人根本察觉不到的事情。也因为这样，他才能够在数次的魔女狩猎中察觉到对方的状态，设下的陷阱，立下多次功劳，最后被教会赋予了神父的职位。
　　“还是不要出去比较好吧？外面的天气可是不怎么好的，这种雨天还是在教堂里面待着吧。”
　　“谢谢你的好意，不过如果今天不出去的话，我感觉我的心里会过意不去的，所以还是请你不要阻拦我了。”
　　笑着回答了对方，马利克撑起了雨伞离开了教会开始在诺维奇里面巡逻了起来。
　　“这不是马利克大人吗？早上好，在这么恶劣的天气也要出来巡逻吗？”
　　作为诺维奇的神父，马利克在这个城市里面可是很有知名度的，很快就有人跟他打起了招呼。
　　“早上好。马娜，今天的你还是那么有精神呢。话说您的儿子最近病情怎么样了？有所好转了吗？”
　　虽说治疗乃是圣女擅长的内容，但是身为教会成员，神父掌握的治疗技能也是不少的，一般像是感冒发烧这样的小毛病都是可以治疗的。就比如说马娜的儿子，听说前几天得了发烧，还是马利克亲自上门给他进行治疗的。
　　“是，多谢了马利克大人的治疗，小武他今天可是好了不少呢。话说马利克大人，您吃饭了吗？如果还没吃的话，这是我的一点心意，还请马利克大人您收下吧。”
　　“这个味道...是马娜您家的芝麻烧饼吗？那可还真是，之前在教会里面的时候就听利希德他们说过您家的芝麻烧饼多么的美味了。我可是早就想着有机会来亲自尝尝的。”
　　通过自己的心眼还有嗅觉，马利克就快就知道了马娜手里面那热乎乎的食物是什么了。
　　“哎呀，利希德大人他们也真是的，把我们家的烧饼给吹得太神了，实际上完全没有他们说的那么美味，我也不过是按照一直以来的方法做的而已。如果不嫌弃的话，马利克大人，还请您收下吧。”
　　“那是当然，您的烧饼，我就不客气的开动了。”
　　闻着这个烧饼散发出来的香味，就算马利克早上吃过了早饭，现在也肯定肚子饿了。更不用提他现在还没吃过早饭，正好拿这个烧饼来充饥。
　　“早上好啊，马利克大人。”
　　“早上好，天马。你的父亲最近如何了？还有出去赌博吗？如果他还是保持着之前的动不动就拿家里面的钱出去赌博的话。嗯，也许我要考虑更加粗暴一点的手段了。”
　　“已经没有了，自从上一次被马利克大人教训了一顿以后，父亲他彻底洗心革面了，现在不仅没有出去赌博了，还开始出去工作给我们零花钱了。”
　　“这样啊。那看来我上一次对他的‘谈话’还是很有效果的嘛。总之你的父亲能够洗心革面就再好不过了，你们兄妹也可以过上幸福的生活了。”
　　“是，都是多亏了马利克大人对父亲的教诲，父亲现在才会变得这么正常。这是，我们给马利克大人的一点谢礼。希望马利克大人收下。”
　　天马拿出一些钱币，他们还只是小孩子，没有什么能够回报给马利克的，除了这些钱币。
　　“不，还是算了吧。你们还是拿这些钱自己去买些好吃的吧。”
　　如果是成年人给自己的回礼的话，马利克肯定会选择收下。就像刚才马娜给自己的芝麻烧饼一样。但是如果是小孩子给自己的回礼，那么身为神父的自己是不能收下的，这有违背教会的规则。
　　“诶？但是...”
　　看到马利克不愿意收下他们的钱，天马还无以为是因为钱太少了，马利克不屑于要。
　　“只要有你的这份心意就足够了。今后也请你带着这份心意去应对周围的人吧，我还要继续巡逻城市，就不陪你了。你也早点回家去吧，要是在外面的时间太长的话，你妈妈会担心你的安全吧。话说回来，你的雨伞...破了个洞吗？”
　　“诶嘿，没关心的，洞在另外一边，淋不到我的身上的。”
　　天马毫不在意的这么说着，反正自己是不会被淋到的，这个洞破就破了呗，没关系的。
　　“这可不行呢，雨伞既然破了就不要继续用了，我一会去和罗杰那边说一下，你改天直接去找他让他给你修补一下雨伞。还有，这把伞你拿着吧，我可放心不下让你拿着那样的一把雨伞回家。”
　　马利克毫不犹豫的把自己的雨伞塞到了天马的手里面，让他撑着自己的雨伞去回家。
　　“这有些不好吧，马利克大人，今天外面的雨可是非常大的，要是没有雨伞的话，您会感冒的吧。”
　　天马有一些过意不去，要是就这样接受了雨伞最后导致马利克感冒的话，自己会过意不去的，城市里面的大人也会埋怨自己的。
　　“哈哈哈，如果是这个的话大可不必担心，我好歹也是受到了神的祝福的人，感冒这样的小毛病对我来说是不可能存在我身上的。你就放心吧，赶紧回家去吧。我要去继续巡逻城市了。”
　　加快进食的速度，马利克一口气把手里面剩下的那些芝麻烧饼全部吃完，继续自己巡逻的工作。

第106章 10.冤家路窄
　　“哦呀？马利克大人，您没有打伞吗？这可不行，这把伞给您吧。您可要注意身体的安全啊，身体穿着被打湿的衣服可是非常难受的。”
　　还在巡逻的马利克被好心的市民看见没有打伞，马上就从自己的店里面拿出一把雨伞交给马利克。足以看出马利克作为一个神父，作为教会在这座城市的代言人是多么的受人们的喜爱。
　　“谢谢，罗斯福，改天我会过来把这把伞还给你的。”
　　“哎呀，不需要了。这把伞就当送给您了，我们平日也受到了马利克大人不小的照顾，送把伞给马利克大人对我们来说也是一件小事。还请您收下这把伞吧。”
　　“好吧。话说回来，罗斯福，最近您和妻子相处的如何了？感情没有出现破裂吧？”
　　“那当然没有，我们夫妻还是老样子呢。感情破裂那样的事情怎么可能会出现我们的身上啊哈哈哈。”
　　“那就好，我还在想马琳差不多到了更年期了，还以为你们两个会吵架呢。还是和以前一样那么恩爱的话就再好不过了。嗯，不过要是你们的感情出现什么问题了，也可以去教会那里找我聊聊，我说不定能够帮帮你们复原感情。”
　　“好嘞，到了那个时候肯定会去教会那里找马利克大人的。只要到了那个时候马利克大人不觉得麻烦就好。”
　　“哈哈，怎么可能会觉得麻烦，倾听市民们的烦恼，也是作为神父的工作之一。那么我继续去巡逻了，罗斯福你也注意一下身体啊，你的肝脏最近有些不太好吧，饮食还是注意一下比较好。”
　　通过自己的心眼，马利克还是很容易就能够发觉出别人的身体的问题的。
　　“啊，好的。我会在饮食方面注意的。马利克大人您路上注意安全。”
　　“放心，我可是神父，在战斗力方面我也是有一定的保证的。那么下次有机会再和你好好的聊聊关于身体的健康问题吧。再见了。”
　　和罗斯福打完了招呼，马利克继续在城市里面巡逻。
　　路上还是有不少的市民对马利克打招呼，马利克也一边继续自己的巡逻，一边回应他们的招呼。
　　“今天也是一如既往的和平呢，嗯？这个味道是？”
　　就在马利克认为今天也还是和平日一样那么和平的时候，一股异常的味道传入了他的鼻腔。
　　这股味道非常的微弱，再加上今天是下雨天，味道很容易就会被冲洗掉，如果是别的神父的话搞不好会忽略这个味道的。
　　但是马利克不一样，他的双目早就已经失明了，所以嗅觉也得到了大幅度的强化，他是绝对不会放过这个味道的。
　　“这个味道，没有错，绝对是魔女的余香。”
　　以前自己在教会接受成为神父的培训的时候，自己就曾经闻过魔女的余香。虽然说每个魔女残留的余香味道具体都不一样，但是真要闻起来，其实魔女们的味道大致都是一样的，都是那样的让神父感到不适。
　　没想到，自己在这个城市里面居然还会遇上魔女啊，自己在这个城市担任了这么长时间的神父，这还是第一次遇到魔女。而且按照这个残留的味道，恐怕这个魔女经过这个地方的时间不超过半个小时。
　　怎么办？要去追踪那个魔女吗？如果追踪的话说不定会被那个魔女发现，只靠自己一个神父，恐怕不会是那个魔女的对手的。而且激怒了对方的话，说不定城市里面的市民也会被魔女卷入进去。
　　但是如果要装作没有看见的话，又会违背自己身为神父的职责。到底要怎么做呢？
　　“说真的，感到失望了啊，我还以为这个城市会有什么好玩的，结果一圈逛下来根本没什么好玩的啊。”
　　菲不满的咬着鲷鱼烧。自己以为诺维奇身为一座沿海城市，会有什么特别好玩的东西或者特色美食之类的，搞半天大部分的要么就是打铁卖武器的，要么就是做船只生意的，再要么就是做海鲜生意的。实在是无聊透顶啊。
　　“不然呢？我早就和你说过了，这个城市没什么好逛的，今天外面又下雨，老老实实在旅馆里面待着不就好了。”
　　在诺维奇里面逛了一圈下来，菲没有找到她想要的，有些闷闷不乐了。不过凯可是找到了自己想要的东西。那就是自己现在挂在腰间上面的银枪，这可是让他开心了一阵子，这个武器可是自己刚才路过一家铁匠铺的时候买下来的。在他看到了这对银枪的第一眼，身为枪手的直觉就告诉着他，这对银枪绝对是非常不得了的武器，要是能够买下来的话，自己就是赚了。
　　虽然在听见这对银枪价格的时候，凯被36枚金币的价格给吓了一跳。就作为手枪来说，这两把银枪的价格实在是太贵了，不过在进行了试用以后，凯还是相当豪快的付了钱把这两把银枪买了下来。
　　“话说回来啊，我想问一下，为什么我也要配枪啊？”
　　菲看着挂在自己腰上的这把枪，这是刚才凯在购买那两把银枪的时候，店铺的老板让他再挑选一把手枪作为赠品，然后凯就挑选了这个送给了自己。
　　明明自己是个魔女啊，自己在输出这个方面根本不愁的吧，这样的枪对于自己来说算是可有可无的吧。为什么非要塞给自己啊...
　　“这你就不懂了吧。枪这个玩意，还是随身佩带一把比较好。因为你永远不知道你什么时候会遇到来追击你的追兵。嗯？”
　　凯马上注意到了正在迎面走来的马利克。对方身上穿的教会的服饰实在是太显眼了，再加上胸口佩戴的那个银十字架，恐怕对方是神父级别的吧。这可真是麻烦大了。
　　“怎么了？”
　　看到凯突然做出了一个嘘的手势，菲不解的问凯，凯也没有回答她，而是指了指前面。菲看到了前面的马利克，也马上明白了凯为什么让自己安静了。
　　好家伙，自己怎么会在这样的地方撞上神父啊！
　　不过...现在是下雨天，自己身上的味道应该会被冲掉一部分，就算和神父路过了，自己是魔女的身份应该也不会暴露的。
　　应该不会的吧？

第107章 11.好像没被发现
　　看到那个神父正在朝着他们这边走过来，菲真的是慌得要死，因为之前有空的时候她曾经听凯说过教会对于魔女的审判以及处刑的手段，那可是被火活活的烧死啊，自己肯定是受不了这样的处刑的。
　　菲慌得不行，凯又何尝不是呢。他本来就是想着带着菲前往魔女议会所在的奥克德，所以才会来到这个城市。却好巧不巧的撞上了正在这个城市里面巡逻的神父，要是被这个神父发现菲的魔女的身份的话，自己恐怕要在这里和这个神父发生一场恶战了。
　　不……如果只是和这个神父发生战斗的话还好说。问题在于和神父发生战斗之后的事情，神父在城市里面的地位可是不一般的，如果把神父杀害的话，他们毫无疑问会被这个城市的市民厌恶的，到了那个时候可是和整个城市的市民为敌，要是变成了那样的情况的话他们可就离不开这个城市了，绝对不可以发展成那样的情况。
　　当然如果是一昧的惊慌的话是没有任何的用处的，反而会暴露自己的身份。所以现在菲和凯他们两个装出来了一副非常平淡的样子，仿佛这个神父对于自己来说根本没什么大不了的。
　　但是很可惜他们不知道的是这个神父其实是能够察觉到他们心里面的变化的，因为双眼早就已经失明的关系，马利克能够通过自己的心眼去观察其他人的感情，从而察觉到他们的感情变化。
　　自然而然，虽然菲和凯他们两个装出了一副非常镇定的样子，但是实际上他们内心的惊慌早就已经暴露在了马利克的眼前。
　　【雕虫小技，以为这样的演技可以骗得过我吗？】
　　虽然内心是这么想的，但是实际上马利克也没有算是有和他们发生战斗的打算。毕竟对方除了一个母女之外好像还有一个功夫非常了得的人，自己只是一个神父，如果要和他们两个人发生战斗的话大概率不会是他们两个人的对手的，所以这里还是不要打草惊蛇比较好。
　　这里暂时先装作没有识破他们身份的样子放过他们吧，等自己回去以后叫上其他的伙计跟着这个魔女残留的气味追踪她。如果这个魔女到了那个时候还在这个城市里面的话就对她进行魔女审判，如果不在城市里面的话那么就算了。就当她知道她惊扰了城市里面的神父，提前跑路了。
　　就这样，他们三个人装作若无其事的样子互相擦肩而过了。
　　等离开了刚才的那条街，菲刚才松了一口气，按照刚才那个神父没有为难他们来看，自己的魔女身份应该是没有暴露。
　　“呼……刚才那一下真的是吓死我了，我差点以为那个神父会对我做什么非常不利的事情呢。”
　　好不容易离开了那个神父，菲现在真的是松了一口气。要是刚才那个神父突然为难他们，向他们发起攻击的话，她还在想到底要怎么做呢。毕竟对方可是神父，相当于是警察之类的职业，要是和对方发生战斗的话那自己不就成了歹徒什么的吗？自己才不要变成那样呢。
　　“你还是不要高兴的太早了。早知道今天神父会出来巡逻的话，我是绝对不可能会带着你出来的。”
　　现在的凯就是两个字，后悔，非常的后悔。他没有想到今天在下雨天的时候这个神父也会出来坚持巡逻，这好端端的下雨天，大部分的教会成员应该都是会加在教会里面的才对。这个神父也真是的，这么好的一个下雨天在教会里面睡觉不好吗？非要出来坚持巡逻。
　　不管怎么说，现在最重要的事情还是必须要抓紧时间要离开这个城市了。通过刚才的那一下，菲的魔女的身份恐怕已经被那个神父知道了。现在必须要争分夺秒离开这个城市才行，可是现在外面是大暴雨的状态如果要出海的话很容易会淹没的，回到廷达杰尔那里面的话就有可能会遇到组织那边派过来的实验体或者那个普罗修特。
　　净退两难了啊，目前最优的解决还是等待这个雨停，等待伽古一承诺给他们的船到达这个城市。
　　但是如果要等到那个船，最起码也需要三天的时间才行。三天的时间，不知道那个神父会不会在这教会的人过来对菲进行魔女审判活动。
　　虽然自己的内心也是非常的不安，但是也只能做好要和教会为止的打算了，自己是绝对不可能把菲交给他们的。
　　“那我们接下来怎么做？要离开这个城市吗？回到廷达杰尔那边去吗？”
　　菲对于这个世界还是一无所知的状态，就算知道这个城市非常危险要离开这个城市，她也不知道到底要往什么地方跑。只能够让凯来决定接下来到底要往什么方向走了。
　　“总之现在还是只能先心怀希望的等待着了，希望神父没有注意到你的魔女身份。只要这三天的时间里面教会的人不会来找你的麻烦就好。”
　　现在的情况真的是麻烦的要死，因为菲现在的双重身份，她现在同时被教会和组织给盯上了，自己现在不得不操心要同时应对两个组织的追杀了，真的是麻烦的要死。
　　“对不起啊，都是因为我，给你添了这么多的麻烦。要是到了那个时候到了最糟糕的情况，不得不和教会为敌的话，你还是赶紧带着莉莉丝和刻耳柏洛斯他们两个离开吧。”
　　如果自己不是一个魔女的话，如果自己不是以实验体的身份诞生在这个世界上的话，凯现在也不会这么辛苦的吧。一想到都是因为自己的存在才导致他现在不得不这么辛苦的面对另外两个组织，菲内心又开始十分的过意不去了。就算再怎么麻烦人也要有一个限度才好啊，
　　“你这说的是什么傻话。如果我真的打算把你丢下来让我自己跑路的话，我怎么可能会冒险进入那个组织的实验室里面把你救出来？你到现在还不明白吗？我一开始就没有打算放弃你的。不管是教会也好还是组织也好我都不会把你交给他们的。”
　　实际上为什么自己会说出这样的话为什么会做出这样的行动，凯自己也搞不明白，但是他就是冥冥之中有一种感觉，自己不能够失去这个魔女。

第108章 12.凯哥，你难不成是爱上我了吗？
　　“哎？难不成凯哥，你是爱上我了吗？”
　　听见刚才凯的那番发言，菲坏笑着问他是不是爱上了自己。实际上在自己看见自己现在这个长相第一眼的时候，自己爱上了自己呢。毕竟在这个世界上没有拒绝长相漂亮，而且人又骚的白发美少女。没有人可以拒绝的！没有人可以！没有人！
　　“你还是少在那里给我说这些话吧。我说过了，我是不会爱上一个魔女的。”
　　“哎？为什么？难道说你过去有被魔女做过什么吗？再说了，我又不是普通的魔女。又不是我自己想当魔女的，凯哥你大可以把我当做一个普通的女孩子来对待啊。”
　　凯这个人真是有够奇怪的，一方面说不想把菲交给其他人，但是另外一方面又否认了自己喜欢菲。真是搞不懂这个男人啊，啊，这就是那个啥，那个所谓的傲娇属性，对不对？
　　“我说你啊。你现在还有精神来开这样的玩笑吗？你能不能好好的认清楚一下自己现在的情况？”
　　凯真的是佩服菲这个魔女了，明明现在的情况对她来说可是压倒性的不利，稍有不慎，她就可能会被组织或者教会的人抓走。在这种情况下，她居然还有心情和自己开这样的玩笑，真的是佩服她了。
　　“越是在情况不利的时候就越是要开玩笑嘛，这又要做苦中作乐，如果这情况不利的时候，只是一味的摆出一副苦瓜脸的话，情况也不会好转的哦。”
　　“是是是。总之现在不要在外面久留了，我们还是赶紧回到旅馆里面吧。莉莉丝和刻俄柏洛斯他们需要的东西我们已经买好了，直接回去吧。”
　　考虑到在城市里面说不定还会有其他的神父，继续在外面久留的话，只会增加危险。现在还是趁着外面是下雨天，早点回到旅馆里面才是明智的选择。
　　“嗯嗯。走吧，我们回去了，Go go go！”
　　“其实我早就想问了，你刚才说的狗是什么意思？我之前在旅馆里面还是在现在都没有看见周围有狗啊？”
　　“啊？噢，差点忘记了，这个其实是我的口头禅，Go代表着出发或者冲刺的意思。”
　　看来这个世界是不存在英语的，所以自己刚才说的英语里面的go go go，凯根本不明白自己刚才说的那是什么意思。稍微做了一下修饰，菲把go的意思告诉了他。
　　“原来是这个意思吗？你的口头禅还真是有够奇怪的，直接喊出发或者冲刺不就好了吗？干嘛非要喊个go。”
　　“哎，这你就不懂了吧。实际上我也不太懂。”
　　大概是前世的时候打fps游戏玩的太多了，平日在游戏里面队友最喜欢发的无线电消息，就是Go go go。久而久之，她自己也被这个语音洗脑了。
　　“我们回来了。莉莉丝，刻俄柏洛斯，这是你们两个需要的东西，我给你们买回来了。还有这是给你们两个带的食物，你们两个抓紧时间，趁热吃吧。”
　　把刚刚买回来的酱肉还有烧饼放在桌子上面，凯直接倒在了床上，准备睡个午觉。接下来还有不少的事情要等着他自己去一路操办，不好好休息的话，可是没有精神去做接下来的事情的。
　　“喔，妹妹，快看，好多的肉啊。凯，我们可以把这些肉全部吃光吗？”
　　刻俄柏洛斯看着这么多的酱肉，口水流个不停。他身为一个狼人的实验体，对于肉这样的食物本来就是非常的喜爱，但是之前在组织里面的时候，组织里面给他的肉根本就没有多少，想要更多的肉就必须要去完成任务才行。而且就算能够得到更多的肉，也没有现在的酱肉这么多。
　　“吃吧吃吧，随便你们了。你们吃饭的时候再给我安静一点，不要吵我睡觉了。”
　　反正这么一点肉也没有花多少钱，对于凯来说，就算这些肉全部会吃光，也根本不承任何的问题，反正自己可以出去再买一些肉回来的。
　　“芜湖！万岁！既然这样的话，我就不客气了，我们开始动手吧，妹妹哟。哎？你怎么已经开始吃起来了，我还没有发号施令呢？！”
　　“谁让哥哥你这废话那么多的，吃饭的时候就没必要进行发号施令的，直接动筷子就是了，所以我抢先一步了，有什么问题吗？”
　　“可恶啊，这些肉我是不会让给你的。”
　　“那是我的台词，哥哥你也真是的，莉莉丝现在你还正是长身体的时候呢，你怎么可以和你亲爱的妹妹抢吃的。”
　　“可拉倒吧，就你还长身体，你的身体不就是这么大一点吗？”
　　也许是因为基因的问题吧，莉莉丝身体里面的老鼠基因本身就限制了她的成长，让现在的莉莉丝的身高看起来只是和八岁的小女孩差不多的样子。
　　“我说你们两个啊，要不去我和莉莉丝住的那个房间吃吧？你们不要在这边这么吵。”
　　菲看着这对兄妹在因为那些酱肉还有烧饼在那里吵架，要是让他们继续吵下去的话，肯定会吵到凯睡觉的，还是让他们去另外一个房间好了。
　　“啊……非常的不好意思。我们马上就把这些东西拿走，拿到另外一个房间去。走了，妹妹。”
　　刻俄柏洛斯也意识到他们的这个房间里面只会成为噪音，为了不打扰凯的休息，他们准备移动到另外的一个房间去。
　　“嗯。菲，莉莉丝就不打扰你们的休息了，你们两个在这里好好的休息吧。”
　　“嗯。这用不着你说，还有一件事，你有两个就算到了隔壁也不要跟我争吵，明白了没有？就算要吵架，也要给我尽可能的压低声音，不要吵到我们。这个旅馆房间的隔音效果不怎么样。”
　　菲伸出手敲了一下墙壁，实际上在昨天晚上休息的时候，她就感觉这个房间的隔音效果不怎么好，虽然有想过使用自己的魔法来加强隔音效果，但是被凯以【如果在这里使用魔法的话，可能会被教会发现你的魔女身份】为理由阻止了。

第109章 13.女神的裁决官
　　为了接下来的安全，凯直接剥夺了菲的出门权利。这可让菲感觉相当的不爽了。
　　“为什么啊。为什么要剥夺我的出门权利啊。我不服气啊，我要抗议。”
　　“你还是给我认清一下现实吧。昨天你在外面搞不好已经引起了那个神父的注意了，要是在晚上还出门的话，你留下的味道会让那些教会的人追踪到你的。”
　　实际上在晚上出门的时候，凯也在街道上看到了教会的人员。一般来说教会的人员在晚上是不会出来巡逻的才对。但是最近他们居然在晚上也出来巡逻了，这可让凯感到越发的担心。要是让菲出来的话，她绝对会被教会的人抓走进行审判的。所以为了她的安全，凯剥夺了菲这段时间都出门权利。
　　“唔。不过就是一群教会的杂鱼而已。有什么好怕的，就算他们不长眼想要和我动手，我直接把他们全部干翻不就完了吗。”
　　然而凯给出的这个理由还是让菲感觉很不爽。在她的眼里面自己可是属于那种强的逆天的角色，区区教会的杂鱼什么的，在自己的面前就和一只手就能捏死的蚂蚱没什么区别。
　　“难对付的不是教会的那些家伙。而是在那之后的事情。和教会正式开战的话，你有考虑过后面该怎么做吗？要是和整个城市为敌的话你打算怎么做？打算把整个城市的人都给灭了吗？要是真的那样的话，我们可就离不开这个城市了。”
　　看到菲似乎还不明白现在的处境。凯真的有点生气了，这家伙以为自己是什么皇帝吗？谁和自己为敌就去灭了对方？顺我者昌逆我者亡？这种思想简直是太幼稚了！
　　“嘁。好吧好吧。那我就听你的，这几天我就不出门了。不过吃的喝的记得给我带回来啊。”
　　反正这个城市也没什么好玩的，就算只能待在旅馆里面也没什么。只要休息好就足够了。
　　“知道了。刻俄柏洛斯，跟我一起出去一趟。莉莉丝，你负载看家和这个家伙。要是旅馆的外面出现了什么奇怪的家伙的话，你记得带着她跑路。”
　　“知道了。”
　　带着刻俄柏洛斯，凯离开了旅馆来到了外面的街道上买点东西，顺便看看外面的情况。
　　“真是麻烦。”
　　看着街道上的教会人员不仅没有减少反而还增加了不少，凯感到了一股不妙的预感，该不会这些教会的人员都是为了抓住菲而来的吧？
　　“街道上的人还真是不少呢。凯哥，我感觉这很不正常。”
　　刻俄柏洛斯看着街道上这么多的人，以前经常在组织里面执行任务的他也感觉到了，这么多的人，绝对不正常。
　　“用不着你说，我也感觉很不正常。但是我们不要害怕，要是让他们知道我们在害怕他们的话，反而对我们会不利的。”
　　凯现在已经开始思考着到底要如何进行下一步的行动了。如果这么多的教会人员都是冲着菲来的话，他真的就只能和他们战斗了。
　　但是麻烦的问题在那后面，如果要去翡冷翠，基本就只能通过诺维奇这里的船去那里，要是得罪了这个城市里面的人，他上哪里去弄船呢？从哪里出发才能去翡冷翠呢？
　　“喂，凯哥，我们好像被跟踪了哦。”
　　刻耳柏洛斯仔细地观察了一下后面的情况。之前在热闹一点的街道还没什么，但是现在来到了人烟稀少的街道，后面那些人的气息就完全掩盖不住了。
　　“啊，我想也是。所以我才会来到这个地方。狗子，你的刀还是带着的吧。”
　　“那是当然，刀可是我的生命，我怎么可能会不带着刀。还有我是狼，不是狗！”
　　“怎么样都好吧。总而言之，跟了我们这么长的时间了。是不是也该出来露个面了啊，神父先生啊。”
　　凯和刻俄柏洛斯背靠着背，互相看着周围的环境。
　　“我还以为自己隐藏的已经很好了，没想到还是被你们发现了，看来我的潜伏术还需要继续精进才行啊。”
　　听到了凯刚才的话，马利克不在隐藏自己的身影，把自己的身姿暴露在他们的面前。
　　“这家伙……”
　　在马利克出现在他们面前的那个瞬间，刻俄柏洛斯就集中了注意力，这位神父，给自己一种非常危险的感觉。
　　“那么，神父大人找我们是有什么事情吗？我们只不过是在大街上面平常普通的购物而已噢，并没有做任何对不起神父大人的事情噢。”
　　“确实，你们并没有做任何对不起我的事情。但是关于你们的同行者，那位魔女可就不一样了。我就直接开门见山的说了，你们能够把那个魔女交出来吗？要是你们能够开门见山的把魔女交出来的话，教会是不会为难你们的。如果你们要抵抗的话，那么就不要怪我了，教会会把你们当做魔女的帮凶把你们一并处刑。撒，选择吧，是选择交出魔女洗清自己的罪孽，还是选择和魔女同流合污最后被教会处刑。做出你们的选择吧。”
　　“这可还真是……招惹到了不得了的家伙啊。喂，狗，你觉得我们能够突围的几率有多少？”
　　“都说了我是狼。关于突围的几率，我看不足5％，周围都是他们的人，而且我之前听组织里面的人曾经说过，教会的人在进行作战的时候，用的手段也是非常棘手的，听说在他们之中，就存在着专门狩猎魔女的组织，叫什么来着？女神的……女神什么的来着？”
　　“你说的那个组织，在我们教会的内部被称之为【女神的圣火】，里面的教会的人员也被称之为【圣火的裁决者】。顺便一提，我就是里面的成员之一。”
　　马利克不慌不忙的脱掉了自己的外套，把自己一直隐藏在里面的那件制服暴露了出来。
　　和外面那件黑色的教会外套不一样，里面的这件制服底色为红色，印在制服上面的那个金色的火焰显得格外的耀眼。
　　“真的假的，凯哥，看来我们是撞上硬骨头了。”
　　“我想也是……”
　　看着这个神父暴露的身份，凯很清楚，自己这一次恐怕是撞上硬骨头了。圣火的裁决者，自己以前就听说过他们的一部分传言，没想到自己这次居然亲自碰上了一个，真的是太不走运了。

第110章 14.神父必秒魔女
　　“现在怎么样了？你们两个有想好做出什么样的选择了吗？”
　　既然现在自己已经把自己身为圣火的裁决者的这个身份暴露出来了。马利克认为他们两个应该会选择把那个魔女交出来的，毕竟他们知道女神的圣火的存在，那么他们也应该知道自己不是他们能够对付得了的敌人。
　　“很不好意思，我拒绝，我不会把菲交给你们的。”
　　“我这边也是一样。菲对于我还有妹妹来说都是恩人，我虽然不是什么好人，但我也绝对不会做出那种恩将仇报的事情。我拒绝把她交给你们。”
　　凯和刻俄柏洛斯拒绝了马利克的要求。想让他们两个把菲交出去？就算把他们两个杀了，他们两个也不可能会做这样的事情。
　　“非要这样做吗？你们应该很清楚，如果和我为敌的话，会是什么样的下场吧。”
　　马利克有那么一些惊讶了，对方明明知道自己是圣火的裁决者，却还是要选择和自己为敌。这两个家伙肯定是脑子坏了吧，还是说被魔女给诱惑了？不管怎么说，自己现在要做的事情不会有变。
　　“当然清楚，但是我们也有无论如何都要保护的东西。少说废话，直接动手吧。不要以为你是圣火的裁决者，我们就会怕你了，我们也不是那种无所事事的废物。”
　　虽然自己也是第一次和圣火的裁决者交手，但是凯认为自己和刻俄柏洛斯联手的话应该还是有一定的胜利的机会的。
　　“说的没错。我可不会怕你们。”
　　刻俄柏洛斯也拿出了自己的刀，做好战斗的准备。
　　“既然你们这样顽固不化的话，那我就只好代表女神来制裁你们了。你们做好觉悟吧。”
　　谈判失败，马利克只好拿出了自己身为圣火的裁决者的武器。一把从手杖变成的镰刀。
　　而其他的教会成员也纷纷拿出了自己的武器，准备应对接下来的战斗。
　　“狗，如果只有你一个人突围的话，成功的几率有多少？”
　　按照现在的这个架势来看的话，恐怕自己是没办法成功的突围了。但是如果让刻俄柏洛斯，让他自己一个人突围的话，应该是能够成功的。
　　“啊？大哥，你这么快就放弃了吗？明明现在战斗还没有开始呢？”
　　刻俄柏洛斯反而把凯刚才在话误认为他已经放弃突围的打算了。
　　“我可不打算那么轻而易举的放弃。只不过凡事要做好最坏的打算，说不定我们两个都没有办法成功的突围出去哦。”
　　“不试一试怎么知道呢？大哥你也真是的，这种情况一般不是要说一些什么【要是可以成功突围出去的话，我们就去吃一顿好吃的吧】这样的话吗？”
　　“我怎么觉得反而是只有这样的话才是不应该说的啊。”
　　“你们两个，要是结束了的话，我就要准备动手了。”
　　马利克不耐烦的等着他们两个。如果不是他身为一名神父打算给敌人一些说遗言的时间的话，他早就动手了。
　　“少说废话，直接来吧，我们已经做好抵抗的准备了。不要以为这么容易可以拿下我们两个！”
　　“很好，那么我就要动手了。”
　　马利克不再犹豫，对着他们挥下了手中的镰刀。与此同时，周围的教会人员也跟他一起发动了攻击。
　　“啊！！！”
　　下一个瞬间。凯和刻俄柏洛斯的惨叫就响彻了整个城市。
　　“啊……”
　　还在旅馆里面的莉莉丝突然身体打了一个激灵，手里面的杯子也不小心摔在了地上，摔成了碎片。
　　“莉莉丝？没事吧？这个碎片没伤到你吧？”
　　菲被莉莉丝刚才的行为给吓到了，过来查看了一下她的情况。自己拿着扫把把地板上面的玻璃碎片给清扫到了一边去。
　　“我没事的，这个碎片没受伤到我，只不过刚才我突然有一种非常不好的预感。难道哥哥他们出了什么问题了吗？”
　　“嗯？你要是这么一说。我也有一些这样的感觉。”
　　同样身为组织里面诞生的实验体，刻俄柏洛斯如果在外面出了什么意外的话，莉莉丝和菲她们两个是能够感受到一定程度的危险的。
　　但是如果没有记错的话，刻俄柏洛斯不是跟着凯一起出门的吗？到底是有什么样的危险会让他们两个出事？
　　“不行，我得去打探一下情报，菲，你先在这里稍微等我一下。”
　　莉莉丝走到窗户旁边，利用自己的能力的控制了周围的老鼠，命令他们去搜索自己哥哥的情报，看一看他们是不是真的出了什么意外了。
　　“希望自己的感觉是错误的，哥哥他们这边没有出什么意外。”
　　莉莉丝只能够这样祈祷着，希望自己的感觉是错误的。
　　但是事与愿违，等出去收集情报的老鼠回来的时候告诉自己的情报，却让她瘫倒在地上。
　　“怎么了莉莉丝？到底发生什么事情了？难道他们真的出了什么意外了吗？”
　　看到莉莉丝的这个表现，就算是菲这种没什么脑子的魔女也知道，恐怕凯那边真的出了什么意外。
　　“刚才老鼠能告诉我说哥哥那边真的出了意外，他们现在正在被教会关押在地牢里面。”
　　“什么？教会。那群王八羔子。”
　　听到居然是教会把刻俄柏洛斯和凯他们两个关押在地牢里面了，菲顿时就气不打一处来，妈的，如果目标是自己的话，那直接冲着自己来不就好了，为什么要对自己的同伴出手？不行，自己忍不下这口气，自己必须要去救他们两个。
　　“菲，你打算去做什么？”
　　“这还用得着问吗？肯定是要去救他们两个的啊。要是不去救他们两个的话，谁知道教会会怎么对待他们两个人。”
　　反正可以肯定的是，如果就会把他们两个认定是魔女的帮凶的话，那么肯定不会对他们做出什么友善的行为的。
　　“可是凯说过了，不可以让你离开这个旅馆的房间的。”
　　“他人都被抓了，还跟我说这话有什么用啊！我要是不去救他的话，他可以完蛋了，还有你，你的哥哥被抓了，你就不担心吗？你就不打算救他吗？”
　　莉莉丝还想试着阻拦住菲。但她反而被菲的这一连炮的问题给问的不知所措了。自己的哥哥被抓了，自己肯定是要去救他的。
　　但是菲不一样啊，她本来就是教会的目标，如果她自己去教会里面的话，那不是羊入虎口，自投罗网吗？
　　只不过可惜的是现在的菲已经被救人的这个想法给冲昏了头脑，完全顾不上自己的安全了。

第111章 15.老鼠远程通话
　　“你还是先稍微冷静一下比较好。如果这样非常冲动的去救人的话，反而会让你自己陷入不利的情况。现在还是先让我用老鼠去侦查一下教会里面的情况再说吧。最起码也要知道他们在教会的哪个地牢里面，然后再详细的制定能够营救出他们的计划才行。”
　　自己的伙伴被敌人抓住了，无论是菲还是莉莉丝都肯定是要想着去把自己的同伴从敌人的手里面救出来的。
　　但是鲁莽的行事的话只会让自己陷入更加不利的情况，为了能够顺利的救出被敌人抓住的凯和刻耳柏洛斯，一套详细的作战计划是必不可少的。
　　“那种东西没有必要吧。我可是魔女，我可是有非常强大的力量的，区区教会什么的根本不是我的对手。”
　　如果自己没有足够的力量的话，那么确实是需要一套详细的作战计划。但是自己可是一个魔女哎，魔女的战斗力不都是非常强悍的么。
　　“可是敌人可是教会。你要想清楚，他们是专门狩猎魔女的存在。不可能是那种依靠蛮力就能够战胜的对手。”
　　既然教会是专门狩猎魔女的存在的话，那么想必他们在对付魔女这个方面就很有一套。
　　菲的战斗力确实是非常的强大这一点并不假，但是如果真的让她遇上教会的那些人的话，说不定她反而会杯教会的那些人收拾的非常的惨。
　　“那行吧……那你先去用老鼠打探一下情报，然后我们再好好的思考一下要如何才能够把他们两个从里面救出来。”
　　菲也没办法，只好听从了莉莉丝的劝告。但是她还是有些不相信，那个所谓的教会真的有这么厉害吗？都能够把自己这么厉害的魔女给打败吗？
　　另外一边……
　　“我说过了，无论你们对我实施什么样的酷刑，我都不会把她的位置告诉你们的。”
　　凯和刻耳柏洛斯被没收了身上所有的装备，然后关进了教会里面的地牢。
　　看着外面的教会人员似乎还是想从自己嘴巴里面得到菲现在所在的位置。凯他的态度还是和之前一样，就算自己死了。自己也绝对不会把菲的位置告诉他们的。
　　“嗯……关于你的这个气势我也理解了。既然你不想说的话我们也不会强求你说出来的。而且，现在已经没有这个必要了。”
　　“什么？你这话是什么意思？难道说，刻耳柏洛斯，你这家伙已经把信息透露给他们了吗？”
　　听到马利克刚才的话，凯第一反应就是刻耳柏洛斯把他们居住的那个旅馆透露给了教会的人员。
　　“我可没有啊。他们甚至都没有问我。”
　　“确实。他确实没有把那个魔女所在的位置告诉我，但是我现在也没有必要去知道那个魔女的位置了。因为只要有你们的话，那个魔女迟早会过来的。”
　　从这两个人身上的魔女的余香的味道程度来看，这两个人恐怕和魔女的接触非常的深，搞不好已经和魔女成为了同伴的关系。那么自己只需要来一个围点打援就好。
　　“一开始就是这样的打算，所以才会选择对我们两个人下手的吗？”
　　“不，一开始的时候我是真的想要从你们两个人嘴巴里面得到那个魔女的消息的。只不过你们两个人的嘴巴实在是太硬了所以我就只好改变主意了。”
　　当然，无论是哪个计划对于马利克他们来说都是有利的。虽然说不确定那个魔女会不会来，不过那个魔女不来的话自己就把这两个人当做是魔女的帮凶进行处刑，来了的话就正好进行围点打援把这个魔女一块收拾了。
　　“关于你们两个的处刑，会在明天早上8:00进行。如果那个魔女来了的话，到是可以进行一下推迟呢。你们最好在心里面希望那个魔女会来救你们吧。”
　　跟他们说完了是最后的一句话，马利克就离开了地牢来到了外面等待着那个魔女的到来。
　　“可恶，早知道来到这个地方会这么麻烦的话，我就不应该来这里的。”
　　凯现在就是后悔，就是非常的后悔。早知道这个城市里面的教会这么难对付的话，自己当初还不如选择去其他的城市呢。更不应该选择在那个下雨天带着菲一起出门逛街的。
　　“大哥啊，我们接下来要怎么做？要越狱吗？”
　　“越狱？这里还是算了吧这里可是地牢。要是挖地道出去的话还不知道要挖到什么时候呢。”
　　凯摇了摇头。如果这个监狱只是普通的牢房的话，那么自己只需要破坏后面的一堵墙说不定就可以成功的逃出去了。
　　但是这里可是地牢，除了他们现在所在这个牢房以外其他的不是其他的牢房就是泥土了，唯一的通道就是刚才那个该死的神父走的通道。也就是说想要偷偷越狱什么的根本不可能。
　　“那我们接下来怎么办，难道只能等死了吗？”
　　“现在是能够相信那个肥猪魔女和你的妹妹可以想出来什么能够把我们两个一起救出去的方法了。”
　　虽然很不好意思，但是现在他们只能够依靠还在旅馆里面的菲和莉莉丝她们两个了。 
　　“那没办法了，看来我们只能够心怀希望的等待了。”
　　刻耳柏洛斯也像是放弃了挣扎一样，躺在旁边的干草上面闭上双眼准备休息一下。
　　凯也同样闭上了眼睛靠在墙壁上面准备打个盹。
　　“凯，刻耳柏洛斯。你们两个听得到吗？”
　　大概过去了30多分钟以后，原本非常寂静的牢房里面突然出现了菲的声音。这可把他们两个给吓了一跳。看了一下牢房的周围，虽然能够听到她的声音但是却根本看不到她的人影啊
　　“菲？你在什么地方？我没有看到你啊。”
　　“我的身体现在并不在那个地方，我现在是通过莉莉丝控制的老鼠和你们交流的。”
　　追踪声音的来源，凯和刻耳柏洛斯他们两个现在才发现在牢房的角落里面有一只很小的老鼠。
　　“你还可以通过老鼠来和我们说话的吗？”
　　“我也是刚才才想起来我还有这么一个能力的。总之现在你们两个怎么样了？教会的那群混蛋对你们做了什么事情？”

第112章 16.晚上行动
　　实际上关于自己能够控制动物的这个能力，菲也是刚刚才觉醒的。那个时候她的脑子里面正在想着【有没有什么可以远程和凯他们通话的手段】，然后她的脑子又是一阵子剧痛，成功的激活了她的这个能力。
　　不过现在能够成功的利用莉莉丝控制的老鼠和还在教会地牢里面的凯他们取得了联系是一件好事。接下来就要好好的商量一下到底要如何把他们救出来了。
　　“我们还好，他们也没有对我们做什么事情。只不过现在的情况对于我们来说可是非常的不利了。”
　　“到底发生什么事情了？”
　　“我们明天早上8点就要被当众处刑了。似乎是因为和你待的时间太久了，导致我们身上的魔女的余香太浓了吧。教会把我们认定为是你的眷属之类的存在，决定对我们实施处刑。”
　　“怎么会这样？教会那群王八蛋，就这还好意思自称是教会吗？仅仅只是依靠身上的气味就这样为所欲为的处刑别人，就算再怎么胡作非为也要有一个限度啊这群混蛋。”
　　在听见凯和刻耳柏洛斯他们两个仅仅只是因为和自己走的太近的关系导致沾上了自己的气味，教会就把他们两个人认定了是自己的眷属要对他们实施火刑。菲真的有一些生气了。
　　有没有搞错啊？就是因为这样的原因，所以就把他们两个人认定为是魔女的眷属，就要对他们实施火刑。
　　这个教会看来比自己想象中的还要更加不讲道理一些啊。
　　“我们也觉得非常的不讲道理，但是我们也没有办法了。教会的这群家伙实在是太厉害了，我和凯哥根本打不过他们，恐怕就算是你也根本打不过他们的。”
　　回想起那个时候在街道里面的交战，刻俄柏洛斯也是忍不住是朝着一番，自己本来还以为自己身为组织里面诞生的实验体，已经算得上是非常强大的了。但是在教会的力量面前，自己的力量就非常的渺小了，轻而易举的就被他们给打爆了。
　　“那我们有什么可以帮助你们的事情吗？最起码要帮你们从教会里面捞出来才行啊。”
　　别的不说，他们如果要离开这个城市的话，就必须需要凯的帮助才行。不把凯从教会里面捞出来，就这样放任他被教会处死的话，菲和莉莉丝在今后的生活里面恐怕会困难重重的吧。
　　“你们有没有什么可以潜入这个教会里面的手段？要是能够潜入教会来到这里面的话，应该可以把我们救出去的。当然菲你还是算了吧，你就不要过来了，你要是过来的话，恐怕你刚进门就会被他们给发现的。”
　　考虑到他们现在所在的位置是教会的地下，想要进来的唯一路线就只有地上的通道而已。也就是说就必须要进入教会，才能够进入地下。
　　如果菲直接进入教会里面的话，光是她身上的那阵魔女的余香就会吸引教会里面的成员的注意。所以说，她还是算了吧。
　　“那就只能让莉莉丝去了。不过话说回来，你们现在的位置是不是在地牢里面？如果是这样的话……嗯……”
　　突然，菲想起来了，自己之前被关在实验室里面的时候，好像就是莉莉丝通过控制老鼠还有其他的鼠类一起打洞，然后成功的挖出一条地道。
　　然后现在他们刚好是在地下的牢房里面，如果是这样的话，那么……
　　“莉莉丝，你可以去感应一下你现在控制那个老鼠的位置现在在什么地方吗？要是不深的话，我觉得我们可以通过挖洞去把他们给救出来。”
　　反正他们正好在地下，如果这个计划顺利的话，就可以绕过教会直接把他们从地牢里面挖出来了。
　　“好的，稍微等我一下，我去看一看他们现在所在的位置。”
　　莉莉丝闭上自己的眼睛开始用自己的能力去感应着那个老鼠现在所在的位置。
　　说实话因为那个老鼠现在和自己的距离实在是太远的关系，她现在和那个老鼠的控制也是断断续续的，只能够很微弱的感应到那个老鼠传达给自己的信息。
　　但是要是不过是很微弱而已，要是用心去感受的话还是能够找得到他们现在所在的位置的。
　　“怎么样？知道他们现在所在的位置了吗？”
　　看到她突然睁开了眼睛，菲赶紧询问是不是顺利地找到了凯他们现在所在的那个位置。
　　“嗯，他们现在那个位置我已经找到了，他们现在所在的位置应该是地下50米左右。比较浅，如果我们挖这一套过去的话很容易就可以把他们两个给救出来。”
　　“很好很好。那我们两个还在等什么，今天晚上就出门动手吧把他们两个从教会的地牢里面挖出来，然后赶紧跑路离开这个糟心的城市。重新策划路线前往奥克德吧。”
　　得知他们现在的位置距离地表并不是很远，菲当时就决定了要在晚上准备动手把他们两个给救出来。
　　“菲，你还是小心一点比较好。教会现在似乎还在追捕你，晚上的时候你注意绕开那些教会的人员。还有一件事，如果你遇到了一个闭着眼睛的神父的话那你不要和他发生战斗，赶紧逃跑，你不是他的对手的。”
　　说到那个闭着眼睛的神父，就是那个马利克。他作为一个神父战斗力实在是强悍的不像话，自己和刻耳柏洛斯完全被他按着打根本不是他的对手，最后就这样被他给抓回了教会里面。
　　“好的，我知道了。你们还有什么其他需要交代的吗？”
　　那个神父非常的麻烦，菲已经把这点记下来了。就看其他的还有没有什么事情了。
　　“暂时没什么事情了，你们在实施营救行动的时候还是小心一点比较好。”
　　“好的我们知道了。哥哥，你们在那边也小心一点。要是教会的人询问你们什么问题的话你们还是配合一点比较好，不然的话他们很可能会对你们做出什么不可描述的审判之类的事情。”
　　“放心吧，他们其实对我们还挺不错的还没有对我们做什么不可描述的审判。那就先这样了，等着你们晚上的好消息。”
　　“好的，等到了晚上我们就会过去把你们两个救出来的，你们就在房间里面安心的等着吧，哥哥。”
　　约定好了要把他们两个在晚上从那个地牢里面捞出来以后，菲结束了这一次的通话。看着窗户外面的太阳，等待着那个太阳下山，夜色的到来，到了那个时候她们就可以出发准备自己的营救行动了。

第113章 17.就你们还不是我的对手
　　“马利克大人，关于那个老鼠。您为什么不让我杀那个老鼠呢？”
　　一个教会的成员询问马利克。刚才在教会里面他看到了一个老鼠，想要直接把那老鼠给杀死的，但是马利克却阻止了自己，这让他十分摸不着头脑，到底是为什么？为什么不让自己去杀了那个老鼠？老鼠可是那种人人喊打的存在啊。
　　“希尔，这你就不懂了吧。刚才我从那个老鼠上感受到了一股异样的气息，恐怕是那个魔女派来侦查情况的，估计那个魔女已经知道了她的两个伙伴已经被我们抓住的事情。”
　　希尔作为一个教会的成员，资历还是太年轻了，和马利克这样年纪轻轻就当上了神父的人，完全是没办法比的。他自然是查询不到刚才的那个老鼠其实是魔女的手下，但是马利克依靠着自己比较敏锐的感觉，察觉到了那个老鼠身上的那种异样的气息。
　　“原来是这样吗？那我们接下来要怎么做？那个魔女说不定会来救他们的。要直接做好战斗的准备吗？”
　　“不，你们还是算了吧，你们并不是魔女的对手。在旁边做好支援的工作就可以了。和魔女战斗这样的事情还是交给我来做吧，本来和魔女战斗就是身为圣火的裁决者的事情。还有，多注意一下地牢里面的情况，那个魔女说不定还会有其他的同伴过来救援的。”
　　“好的，我明白了。那我现在就去安排其他人进行地牢的看守。”
　　“嗯，去吧。”
　　送走了其他的人，马利克坐教堂的椅子上面聚精会神的集中精神，用来感受着周围的一切。
　　那个魔女什么时候会攻击过来，会从什么方向攻击过来。马利克还是一无所知，所以他必须要集中精神去感受着周围的一切，让自己去感受周围的宁静。只要那个魔女要来这里救援自己的同伴的话，她就必然会打破这个宁静的。到了那个时候就是那个魔女的死期了。
　　就这样，时间来到了晚上。
　　“好了，已经到晚上的时间了，我们要出发了，你做好准备了没有？莉莉丝。”
　　看着外面的太阳终于下山了，现在这个城市终于被夜色所笼罩了，自己也终于到了可以实施营救计划的时刻了。
　　“莉莉丝这边早就已经做好准备了，就等着菲你说这句话呢。”
　　莉莉丝那边也早就已经做好了营救自己的哥哥准备。自己的哥哥被教会的那群人给抓了，她怎么可能会不心急？
　　“很好，很有精神，那好，那我们两个就出发吧。”
　　确认彼此都已经做好了营救的准备后，菲带着莉莉丝就是要离开了旅馆。一路上绕开了那些教会的人员，最后绕了好长时间的一段路，才来到了距离教会不远的地方。
　　“这群家伙也真是的，都已经这么晚了，还在外面加班吗？他们就不觉得累吗？去外面摸个鱼什么的不好吗？非要在外面巡逻。真的是，害得我绕了这么长的一段路才来到了这个地方。”
　　菲想着之前路上差点遇见的那些教会的人员，忍不住一顿抱怨。如果是晚上的话，一般来说教会的人应该是不会出来的才对，但是现在教会的人员就是在晚上也会出来巡逻。这可让菲对于这个城市的好感度又下跌了一部分。
　　“如果在这里打洞的话，应该就没有问题了吧？”
　　他们现在说在这个位置距离教会并不是很远，而且这里的人也是比较少的，几乎没有什么人会在他们所在的这个位置。如果在这里打中的话，那简直就是再也合适不过了。
　　“那我现在就开始打洞了，菲，剩下的交给你了。”
　　“okok，交给我来吧。正好让教会的这些**崽子好好的领会一下，惹火了魔女到底是多么愚蠢的事情。”
　　莉莉丝开始召唤着周围的老鼠，让他们过来帮助自己进行打洞。菲则是跑到另外一边，准备召唤出一波石巨人来大闹特闹一番。
　　本来要是可以的话，菲是想要尝试着召唤出自己上一次和父亲对战的时候召唤出来的那个恶魔的。
　　但是自己尝试一下，不管如何自己现在都没办法把那个恶魔召唤出来了。也不知道是不是因为这个技能进入了CD还是说那个恶魔在上一次战斗的时候被父亲打伤了现在还在休养之中。又或者说是自己上一次之所以能够释放出来的恶魔其实是一个奇迹？
　　不管怎么说自己现在已经没办法召唤出上一次的那个恶魔了，不过还好自己除了能够召唤恶魔之外还可以召唤出一些石巨人用来协助自己战斗。
　　把自己的手放在城市的地砖上，菲闭上眼睛把自己的魔力注入到这些地砖之中，让他们接受自己的魔力，然后组合成为会听从自己命令的石巨人。
　　“嗯？魔女！是魔女！”
　　当然，想要隐秘的制造出来这么多的石巨人是不可能的。很快还在那边制造石巨人的菲就被教会的成员给发现了。教会的成员很快就对着菲那边发起了攻击，想要把这个魔女制服。只要能够成功的制服这个魔女，他们也就能够得到升官发财的机会，说不定他们也能够成为像马利克一样的神父。
　　当然，因为他们这还是第一次和魔女战斗的关系，他们完全不知道魔女的战斗力到底是有多么的恐怖。在升官发财的机会面前，他们已经完全把马利克之前告诫过他们的【你们不是魔女的对手，不要和魔女发生战斗】这样的话抛之脑后了。
　　“愚蠢，以为你们这样的小瘪三是我的对手吗？给我上吧。用来对付你们的话，五个石巨人已经绰绰有余了。”
　　看着那些冲自己袭击过来的教会成员，菲相当不屑的拍了拍手，就在这段时间里面，她已经制造出来了五个石巨人。虽然说的战斗力方面应该还是比不上之前那个恶魔，但是用来对付这些教会的人还是已经足够了。

第114章 18.我的王之力啊！
　　“魔女，果然还是来了吗？”
　　听到了外面的一阵骚乱，想都不用想，绝对是那个魔女过来营救她的同伴了。不过她来这里了也正好，自己就让她好好的明白什么叫做有去无回。
　　马利克当即就站起来拿上了自己的手杖，让这把手杖变形成了镰刀，慢悠悠的打开了教堂的门来到了外面。
　　此时外面的群原本还是试图袭击菲的那群教会成员已经全部被她用石巨人制服了，一个个全部被打的倒地不起张口闭眼。
　　“你不是挺能的吗？你不是挺能的吗？啊？再给我牛逼试试看啊？啊？你是不是聋了啊？啊？”
　　菲此时现在还抓着一个教会成员的衣领子，不停的扇着对方的耳光。对方之前一副牛逼轰轰的样子可是把菲给气得不行。然后对方现在已经被自己的石巨人给锤成了**，菲自己正好来了一个落井下石不停的给对方耳光，给对方造成追加的心理阴影。
　　“给我住手！魔女。那个人不是你可以打的。”
　　通过自己的心眼，马利克看见了自己的部下正在被那个魔女不停的扇巴掌，要是让自己的部下当着自己的面被别人扇巴掌，对于他来说那就是最大的侮辱。所以马利克第一时间就要求菲住手。
　　“啊？你是谁？啊…稍微等一下啊你是不是就是那个杀千刀的神父？”
　　看到对方全程都是闭着眼睛和自己说话，菲马上又反应过来了，之前的时候凯好像交代过自己说让自己小心一个闭着眼睛的神父。如果没有另外一个对着眼睛的人的话，那么那个神父应该就是他了。
　　“请你注意你的言行，魔女。我可是神父，如果对神父出言不逊的话，女神恐怕也不会原谅你的所作所为的。”
　　“哦？是吗？那如果我就是要出言不逊的话你能奈我何？”
　　看着对方那个神父手里面只有一把镰刀，而自己这一边可是有5个石巨人，优势很明显应该是在自己这一边啊。如果想要说那些威胁别人的话的话那么最起码也需要有相应的底气才行。但是很显然这个神父并不明白这一点。
　　“如果你还是要出言不逊的话，那我就只能代表女神来制裁你了。”
　　“少说那么多有的没的，你要是能够制裁我的话你就来试一试吧，我这边可是有5个石巨人你那边就只有你一个人。我倒看一看你要怎么样才可以制裁我。”
　　仗着自己这一边有着数量上面的优势，菲现在可是相当狂妄，狂妄的不行。
　　开玩笑，自己这边除了自己这个魔女之外，自己还有五个这么强大的石巨人，这个神父还能把自己给秒了不成？他要是能把自己给秒了，那自己就当场把这五个石巨人全部吃了！
　　“非要这么做吗？魔女，你现在如果选择投降，回头的话还不晚。”
　　“别让我发笑了，你这个大叔。现在优势可是在我这一边，如果要投降的话，应该是你那边要投降才对吧？”
　　“看来和你的交流是没有用了，那我就只好用实力来证明到底优势在哪一边了。”
　　通过刚才和菲的交谈，马利克很清楚了，自己和这个魔女恐怕是根本交谈不了的，只能够用实力来交流了。
　　“那你倒是直接来啊，少在那里说那么多废话，来来来，我的看你要怎么打败这么多的石巨人。去，都给我上，奥利给，把这个神父给我干了。”
　　菲拍了拍手命令着自己身后的石巨人，让他们去攻击那个讨人厌的神父。
　　五个非常身强体壮的石巨人，一拳就可以把一个成年男子打成肉酱。
　　对方的那个神父看起来也不是多么了不起的样子，身材看上去也是非常的单薄，手里面也不过只有一把镰刀而已。
　　无论怎么看，这个神父都不可能以一己之力对抗五个石巨人的。这场战斗毫无疑问会是自己的胜利。菲对于这个结果坚信不疑。
　　然而现实却是狠狠地打了一把她的脸。
　　那个神父只是挥动自己手里面的镰刀，原本还在攻击他的那五个石巨人突然就四分五裂，全部变成了碎石。
　　“what？这是什么力量？”
　　菲也被对方刚才的那个招数给吓了一跳。刚才那道理是什么招数？自己完全没有看清楚。那个神父只不过是挥动一下镰刀而已，然后自己制造出来的那五个石巨人就被他给砍成了碎石。
　　“魔女，我早就已经和你说过了。之前的时候你投降还不晚的，但是很可惜的是，你并没有听从我的劝告，而是愚蠢的选择和我为敌。这就是你的下场了。”
　　“哈，少在那里吓唬人了，我可是魔女，怎么可能会被你这样的神父打倒？只不过是石巨人被你给切碎了而已，像这样的石巨人，我随时都可以在制造出来很多的。”
　　话刚说完，菲再一次保持一手放在地面上，准备再一次制造出来像刚才那样的石巨人。
　　但是马利克是什么人？他会这样眼睁睁的看着魔女在自己的眼前出招吗？早就在菲把手放在地面上的那一刻起，他就已经出招了。
　　天下武功，无坚不破，唯快不破。
　　菲打算按照之前一样把魔力通过自己的手掌去注入到地砖上面。但是这一次她却没能成功的按照之前的流程制造出来石巨人，如果要问为什么的话……
　　“啊！！！”
　　菲捂着己的胳膊发出了一声惨叫。
　　“手，手，我的手！我的手啊！！！”
　　就在刚才，她准备再一次制造出来石巨人的那个时候。马利克挥舞自己的镰刀，把她的胳膊砍了下来。如果作为传输道路的手臂被砍断的话，那么她就没办法制造出来石巨人了。
　　“魔女，你觉悟吧！”
　　现在的菲已经被这部疼痛冲昏了头脑，现在的她已经没办法继续战斗下去了。面对没有办法继续战斗下去的敌人，神父自然也不会再下杀手了，他接下来要做的事情就是把这个魔女扔到地牢里面去。等什么时候时间合适了，自己再对这个魔女进行审判，把这个魔女处刑掉。

第115章 19.我们来救你们了
　　在菲还在外面和那个神父战斗的时候，莉莉丝已经顺利地挖地道来到了教堂下方的地牢里面，成功地来到了凯和刻俄柏洛斯他们所在的这个房间。
　　“哥哥，你们没事吧？我来救你们出去了。”
　　打通了这堵墙壁以后，莉莉丝顺利地出现在了他们的眼前让他们赶紧跟热丝一起钻进地道，准备逃出去。
　　“太谢谢你了，妹妹，果然还是你靠谱啊。”
　　“莉莉丝，怎么就只有你一个人？菲呢？她去什么地方去了？”
　　在地道里面逃跑的时候，凯还不忘记询问菲的行踪。该不会那个魔女真的傻乎乎的去找教会战斗去了吧？
　　“菲目前还在上面牵制教会的人，吸引他们的注意力。因为教会的人都把注意力集中在了她的身上，所以我才能够来到这个地方，把你们两个救出去。”
　　“那我们必须要抓紧时间了，万一让菲撞上了这个闭着眼睛的神父的话可就麻烦大了。”
　　如果是其他的教会成员的话，那么菲的实力已经足够收拾他们了。但是那个闭着眼睛的神父可不一样，那个神父的战斗力恐怕是凌驾于菲之上的。要是让菲撞上了那个神父，恐怕会吃不了兜着走的。
　　“说的没错。那个神父可不是一般的厉害。”
　　刻耳柏洛斯也是一样的意见。他们两个之所以会被关到这个地牢里面就是因为那个神父的关系。
　　“哥哥，那个神父真的有这么厉害吗？菲也打不过对方吗？”
　　在前面的莉莉丝听到他们两个人的谈话，有一点好奇。那个神父真的有这么厉害吗？明明菲在他们4个人里面已经是战斗力最强的那一个了，凯和刻耳柏洛斯他们两个打不过的那个神父，菲未必打不过对方吧？
　　“就是有那么厉害。对方可是出身于那个什么？”
　　“女神的圣火。”
　　“对对对，就是那个女神的圣火。那个组织出来的神父战斗力可不是一般的厉害，尤其是在对付魔女这个方面。总之我们现在必须要快点上去看一看现在的情况怎么样了。如果还来得及的话，我们还是带着菲一起撤退吧。”
　　刻耳柏洛斯他们加快了速度离开了地牢，成功地来到了地表上面。
　　“啊，果然还是外面的新鲜空气最舒服了。地牢里面的那个空气，简直让我没办法呼吸。”
　　刚刚来到了地表上面，刻耳柏洛斯就忍不住大口的呼吸了几口新鲜的空气。凯则是第一时间朝着教堂那边所在的方向赶过去看一看菲那边的情况怎么样了，要是菲还没有被那个神父打败的话，那就赶紧带着菲一起撤退。
　　然而等他到达那里的时候战斗已经结束了。菲作为一个魔女还是太嫩了，她在面对教会的时候并没有足够的战斗经验。以至于在和这个神父战斗的时候被这个神父打败了。
　　菲的手臂已经被马利克用镰刀切断了，失去了战斗能力。跪在地上因为疼痛带来的疼痛而忍不住发狂的大吼大叫。马利克正准备把她带回到教会里面把她关起来。
　　“给我站住…混账神父！你想对我家的魔女做什么啊？我可不记得我允许你带走她了啊。”
　　上一次也是这样的情况，普罗修特当着自己的面把菲抓走了。但是这一次不一样了，凯绝对不会放任这个神父把这个魔女带走。
　　“嗯？你们不是应该在地牢里面的吗？怎么跑出来了？”
　　马利克头也不回，只是依靠自己的感觉就能够知道在自己背后的那个人正是之前自己逮捕的魔女的伙伴。
　　真是奇怪，自己之前不是把他们两个抓到地牢里面去了吗？自己那个时候已经把他们两个身上的武器全部没收了，他们应该是不存在能够逃出来的方法的才对。除非除了这个魔女之外还有其他的人闯进了地球里面把他们两个救了出来。这也是最为合理的一个解释了。
　　“凯……救我啊。这个神父他，他是个怪物啊。”
　　看到凯过来了，菲就像看见了救星一样向他求救。这个神父实在是太厉害了，自己完全打不过这个神父。
　　“说我是怪物什么，也太失礼了吧。我只不过是在对付魔女这个方面非常有一套罢了。”
　　马利克对于菲称呼自己为怪物这个事情还是很有意见的。怎么可以把自己称之为怪物呢？
　　“我不管你是怪物还是神父，总之你快点把她给我松开。那个魔女可是我的所有物，是我的私人财产。”
　　开玩笑，那可是自己花了50枚金币买下来的奴隶啊。怎么可能就这样把她拱手送给别人呢？
　　“你的私人财产？那很不好意思，我可不管这么多。只要她是魔女我就有必要对她进行审判。你还是早点离开比较好，早点忘记这个魔女吧。你只不过是被这个魔女给欺骗了而已。”
　　然而马利克这一边可不管那么多，他唯一要做的事情就是把这个魔女带到教会里面的地牢里面关起来，然后等待上面下达的决定，看一看什么时候对她实施处刑。
　　“很不好意思，我可没有被这个魔女欺骗，我是以我自己的意志想要保护她的。说到底你又对她知道什么？只是因为她身上的那股魔女的味道，所以就要擅自的认为她是魔女，对她下达审判吗？就算再怎么肆意妄为也要有一个限度啊！”
　　一开始不知道菲真正的身份的时候，凯也是把她当做和其他的魔女一样的态度来看待的。但是自从知道了她其实是什么事情都不知道只不过出生就是作为魔女存在的时候。凯真的有些替她有些打抱不平了。
　　这个家伙又不是一出生的时候就想要成为魔女的，如果只是因为天生就是魔女，所以就要对她二话不说进行审判的话。那么这个教会根本没有资格能够称之为是教会了！
　　听到了凯刚才那番愤怒的发言，马利克也闭上了嘴巴。他能够很清楚的感觉得到刚才凯的话语并没有任何的虚假的感情，他是发自内心的为这个魔女发泄着愤怒。
　　难道说在这个魔女的身上还有着什么隐情吗？

第116章 20.把这个魔女还给我
　　之前在教会里面的时候，马利克他们这些神父接受的教育是魔女从来就没有一个无辜的，每一个魔女都肯定残害过很多无辜的生命。所以只要是遇到了魔女无论如何都要逮捕对方，然后对对方进行处刑。
　　但是马利克却从这个男人的身上感觉到他的感情并不是虚假的，难道说自己捕捉的这个魔女真的有什么她自己的苦衷吗？
　　不，不可能的。只要是魔女，那就必须要处刑。这是自己身为神父一直以来遵守的规则，也是教会行动的准则。这个男人只不过是被魔女给欺骗了罢了，所以他才会说出这样没有虚伪感情的话语。
　　“我再说一遍，你只不过是被这个魔女给欺骗了而已。魔女们可是非常擅长骗人的，这是作为神父的我给你的劝告，你还是早点清醒过来比较好，不要被这个可恨的魔女骗了。”
　　“那我也和你说一遍。我并没有被这个魔女欺骗。这个魔女和其他的魔女是不一样的。”
　　“每一个被欺骗的人都认为自己并没有被魔女欺骗，等到你发觉你其实是被这个魔女骗了的时候已经太晚了。”
　　教会对于魔女的敌视观念并不是因为凯的这几句话就可以改变的。最起码对于马利克来说，教会给他的脑海里面灌输的这么长时间的观念可不会因为自己不认识字的人几句话就能够成功的推翻。
　　“那看来是没办法和你讲道理了，我只能动手把那个魔女从你的手里面抢回来了。”
　　“你还是停手比较好，你的身上那些武器已经全部被我们没收了，现在的你在我面前和一个婴儿没有任何的区别。”
　　马利克拿着自己手里面的镰刀警告着对方，在自己这把镰刀的面前，一个成年人和一个婴儿并没有任何的区别，只要自己是把镰刀挥下去他们的身体就会瞬间四分五裂的。
　　“那么我们两个又如何呢？”
　　趁着马利克和凯在那里对话的时候，刻耳柏洛斯直接来一个火箭冲刺把菲从马利克的身边夺走，抱着她一起回到了凯的身边。
　　“把那个魔女还回来！”
　　看到自己好不容易制服了一个魔女居然就这样被人当着自己的眼皮子底下带走了，马利克瞬间就不乐意了。挥舞着手里面的镰刀准备去攻击他们，但是下一刻周围又出现了数不清的老鼠对着马利克发起了攻击。
　　“什么鬼？怎么会出现这么多的老鼠？”
　　受到了这些老鼠的袭击，马利克也没办法，只好改变了自己的目标，先把这些讨厌的老鼠给清理干净，然后再想办法去解决魔女他们。
　　“就是这样，干的很好，莉莉丝。大哥，我们趁着现在赶紧逃跑吧。莉莉丝控制的这些老鼠恐怕坚持不了多长的时间。”
　　看着莉莉丝操控的那些老鼠被马利克如割草一样不停的斩杀，刻俄柏洛斯真的就挺害怕的，这个神父真的是太厉害了，他们恐怕根本打不过对方。只能趁热，现在对方抽不开身，然后跑路。
　　“说的没错，现在赶紧逃跑吧，不过在那之前我还有必须要做的事情。狗，你能帮忙把那条胳膊膊捡过来吗？那是菲的胳膊，刚才被那个混蛋神父给切下来了。”
　　看着掉落在不远处的那条胳膊，虽然说凯自己过去捡起来也是没有问题，只不过既然有行动速度比自己还要更快的刻俄柏洛斯，那么自己就没有必要去冒这个险了，直接让他过去帮忙把那个胳膊剪过来就是了。
　　“好说好说，我现在就过去。那么大哥，菲就教给你了，你们两个先跑吧。我一会带着莉莉丝会追上你们的。”
　　“好，一定要过来啊。”
　　凯把菲扛在自己的肩膀上面，带着她一路狂奔，朝着城门的方向这边跑过去。事到如今，这个城市已经不能去待下去了，他们必须要赶快离开这个城市，然后重新规划路线。
　　只不过可惜的是因为他们闹出来的动静实在是太大了，所以在这里想要阻止他们的也不是只有教会的成员了，就连负责守护这里的卫兵也阻挡在他们的前方，不允许他们继续前进了。
　　“前方的人，你们已经被我们给包围了，你们还是束手就擒吧。”
　　看着面前那些装备精良的卫兵，凯不由得感到了一阵头痛。自己本来就不适合和这些卫兵正面对抗，更何况自己现在连武器都没有，要怎么样对抗这些家伙啊。
　　“嗯？啊，还好之前给你买了一把枪，这把枪先借我用一下了。”
　　就在他还在苦恼到底要怎么样对付这群卫兵的时候。菲挂在腰上面的枪套吸引着他的注意力。然后他才想起来自己在之前带着她逛街的时候有给她买过一把枪。
　　只不过很可惜的是这把枪第一次使用者居然不是菲，而是凯。不过到了现在这个情况，这把枪到底是谁用都已经无所谓了，只要能够用，那就是一把好枪。
　　二话不说，凯把菲腰间上面的那把枪拔了出来，对着前面的卫兵开了几枪。虽然说子弹在面对这群穿着盔甲的卫兵面前根本造不成什么太大的伤害，但是要把他们打倒还是没问题的，特别是现在用这把枪的还是凯这样的专业杀手，他开枪的那几个部位对于人体来说都是可以称得上是要害的部位。
　　受到了子弹的冲击，有几个卫兵倒在了地上。成功的给凯制造出来了一个突围的机会。
　　“你们都在干什么！给我追啊！”
　　看到凯带着菲成功的突围了，负责领头的人生气的对着手底下的卫兵大喊，让他们赶紧追。那些卫兵也丝毫不敢怠慢，拿着手里面的武器就追上了凯的步伐。
　　“这可还真是，麻烦大了啊。”
　　凯现在肩膀上面扛着菲不说，本身在地牢里面就属于没休息好的类型，再加上爬地道的时候也浪费了一部分的力量。现在根本跑不动了，再这样下去，被他们追上也只是时间问题。
　　“凯，你还是把我丢了吧。他们的目标只有我，只要把我丢下去。他们就不会追着你了。”
　　菲也不想让自己成为凯的累赘，自己帮不上什么忙就算了，已经不能给凯添麻烦了啊。
　　“闭嘴吧你，我之前不是和你说了吗？你是我的私人财产，我是绝对不会把你丢下去的。”
　　“可是这样的话，你也会受到牵连的。算我求你了，你把我丢下去吧。”
　　“我应该和你说过了，让你少说废话的吧。话说你不是有那个吗？那个言出法随的能力。你现在试一试看一看能不能够把那些追兵甩掉。”
　　因为这个能力太长时间没有用了，凯差点都忘记了菲还有这样这个作弊的能力。

第117章 21.这个神父还是人吗？
　　“那我试试看吧。你们都给我跪下！”
　　强忍着手臂那里传来的剧痛，菲对着那些还在追着他们卫兵说出了这句话。
　　哐当！
　　在下一个瞬间，那些卫兵就感觉自己的腿非常不听使唤的直接跪在了地上。然而就算是他们本人都不知道为什么自己的腿会这样不听使唤。
　　“操控他人的身体，并玩弄于鼓掌之中。这正是邪恶的魔女才会拥有的力量。”
　　那些卫兵的首领也毫不例外的跟着他们一起跪在了地上，看着越来越远的凯他们两个。眼里只能留下不甘，因为现在他们的身体都没办法行动了，只能跪在地上，这样的状态还不知道要持续到什么时候。
　　“真是帮大忙了，你还有这样的力量，我都差点忘记了。”
　　总之顺利的摆脱掉了，那群追兵真的是帮大忙了。接下来是需要一路奔跑，跑到城门那边离开这个城市就足够了。
　　不过也不知道刻俄柏洛斯他们那边现在怎么样了，毕竟莉莉丝还在控制老鼠牵制那个混账神父吧，不知道他们两个能不能够顺利的脱险啊。
　　“喂！大哥！这边！来这边！”
　　就在凯还在担心他们的安危的时候，刻俄柏洛斯已经驾驶马车来到了他们的另外一边了。
　　“嗯！你居然还会开马车的吗？”
　　“那种事情怎么样都好吧，赶紧先上车吧。”
　　刻俄柏洛斯加快了马车的速度，开到了凯他们的前方好让他们两个人上车。
　　“谢谢你了。莉莉丝，接住菲。”
　　凯先是把自己肩膀上面的菲扔到了车上面，让莉莉丝接住她，然后自己再爬上了这辆马车。
　　“狗，你还记得城门是往哪边开吗？”
　　“哈，大哥，这种问题对我来说就是小菜一碟，我当然知道城门是在哪个方向的。”
　　“那就好，接下来只需要往前面开车就行了。”
　　现在他们四个人全部都在马车上面了，那么在逃跑这个方面应该没什么需要担心的了，除非那些人又在前面说下了什么诡异的陷阱之类的，比如说绊马绳。
　　“大哥，这个，不要忘记了。赶紧让菲接上去吧。”
　　刻俄柏洛斯拿出菲被砍掉的那条胳膊，对于身为魔女的她来说，只要使用治疗术就可以把这条胳膊重新接回去。
　　“噢。辛苦你了。菲，这是你的胳膊，你赶紧把它接回去吧。”
　　“好……嘁，好疼啊。那个混账神父下手还真是够狠的啊。”
　　菲拿着自己那条被砍断的手臂接在自己的胳膊上面，通过自己的治疗法术成功的把这条胳膊接了回去。只不过现在因为刚刚接回去，所以那条手臂还是没有办法使用，必须要过一段时间把神经重新连接上去才行。
　　“大哥，我们好像遇上麻烦了。”
　　“怎么了？难不成前面又出现什么阻挡我们前进的人了吗？”
　　凯好奇的把自己的头探到前面去看了一下，出门现在明明就在距离他们正前方的他们的不远处了。按照马车的这个速度，恐怕过了多久就可以到达那个城门了，为什么他会说遇到麻烦了呢？
　　“大哥，你往左边的那条街道看一眼你就明白了。”
　　“左边的那条街道？啊！”
　　按照刻俄柏洛斯的话，凯往左边的那条街道看了一眼。这不看还好，看了一下那条街道的情况。凯可是受到了不小的惊吓。
　　因为左边的那条街道上面那个神父正在以丝毫不逊弱于这个马车的速度追赶着他们。
　　这个神父还是人吗？人的速度怎么可能追得上马车？
　　“休想逃跑。你们现在已经没有能够逃跑的机会了，你们唯一剩下的路只剩下被我逮捕了。”
　　马利克不停的驱使着自己的双腿在街道上面奔跑着，同时瞄准着他们四个人，寻找可以发气攻击的机会。
　　那个魔女的罪恶自然不用多说，另外的三个人居然会为了营救魔女而去袭击教会，从自己作为神父的角度出发来看的话，这三个人已经可以作为和魔女同等的罪处理了。
　　“啊，滚滚滚滚滚。就你这人不人鬼不鬼的，还想来抓我们？你这个混账神父，就算再怎么开玩笑也要有个度啊。”
　　凯真的是受不了这个混蛋神父了，这个神父真的是有够顽固的，无论如何他把他们捉回去进行审判吗？
　　“大哥，这下你明白了吧。为什么我会说我们遇到麻烦了。”
　　“我也算是明白了。但是只要摆平这个麻烦就没有问题了。”
　　凯二话不说，拿出手里面的枪去攻击神父。但是很可惜的是，他本来的枪械打在这个神父身上就没什么作用，更不要提这个威力还要更小的手枪了。
　　“果然没什么用处啊。”
　　看着自己打出去的那枚子弹打在了那个神父的衣服上面，没有起到任何的效果。恐怕那个神父的衣服具有防弹效果吧，既然这样的话，那自己就只好去想办法瞄准他的头部，一枪爆头了。
　　当然，对方这么明显的意图，马利克也早就已经穿越到了，所以他拿出自己的镰刀用来保护自己的头部。
　　“喂！魔女，你要不要来试一试看一看你的那个言出法随对于这个神父有没有效果？”
　　自己的攻击肯定是行不通了，那就只能希望菲的那个言出法随可以对这个混账神父有效果了。
　　“我觉得可能没什么用。你给我跪下！”
　　虽然在开始行动之前，菲就感觉自己的这个能力对于对方来说未必会有效果。但她还是乖乖的对着马利克使用了一下自己的能力，看一看能不能够制服他。
　　结果和她预料的一样，自己的话对于这个神父来说没有丝毫的卵用。毕竟对方可是教会的神父，而且就是那种专门狩猎魔女的特化类型。那么想当然也是肯定会拥有能够对抗魔女的攻击的手段的。
　　“没效果吗？既然这样的话，那就来试一试物理妨碍吧。”
　　正好在马车上面还有几个比较占空间的桶，也不知道刻俄柏洛斯到底是从什么人手里面抢过的这辆马车。不过这都已经无所谓了。
　　“321，走你！”
　　把其中一个桶举起来，凯对着神父二话不说直接丢了过去，希望这个桶可以给他们争取一些时间。要是能够直接把这个神父砸倒的话就最好不过了，不过怎么想的都感觉很悬的样子。

第118章 22.你的道理狗屁不通
　　看到对方用车上的木桶来攻击自己，马利克并没有选择用手里面的镰刀去摧毁那个木桶，而是选择躲开了那个木桶，继续追击他们。
　　“嘁，果然没这么容易就能够打中么。”
　　“大哥，不好了，前面又出事了。”
　　看到对方躲开了自己的木桶攻击，凯还没来得及举起第2个木桶，在前面负责操控这辆马车的刻耳柏洛斯又发出了新的警告。
　　“啊？又出什么事情了？”
　　“前面的城门被关上了，我们出不去了。”
　　“果然来玩这一套了。既然这样那么一会儿直接右转吧。”
　　他们现在可是在和整个城市为敌，对方会选择把城门关上，阻断他们的去路也是非常正常的事情，早就已经在凯的预料之中了。再加上现在那个神父还在后面不停的追着他们。左转肯定是不可能的了，只剩下唯一的右转了。
　　“好嘞。”
　　等车开到了前面的那个路口的时候，刻俄柏洛斯操控着马车直接改变了方向，往右边那边行驶了过去。
　　看到他们准备往右边那边行驶过去，马利克也马上跟着改变了自己的方向，一口气跳到了房屋的上面，准备抄近路去阻击他们。
　　“那个神父还是人吗？”
　　看着那个神父居然一口气跳到了三层楼高的房子上面，凯忍不住感慨了一下那个神父的体力。实在是太变态了吧，不仅在跑步速度上面能够跟得上马的速度，居然还能够一口气跳的上三层高的楼房。
　　这无论怎么想，都不是一个普通的教会神父有的体力吧？女神的圣火从那个组织里面出来的家伙都是这么强的离谱的吗？
　　当然，感慨归感慨，那个神父的目的还是要把他们全部拦下来，把他们抓回去。凯他们几个现在如果不想办法摆脱这个神父的话，是没办法继续接下来的行动的。
　　“魔女，你还有没有什么办法可以来对付这个神父？比如说你之前召唤出来的那个恶魔，你能不能想办法再把那个恶魔召唤出来？”
　　如果能够把上一次和普罗修特战斗的恶魔再一次召唤出来的话，说不定就能够解决这个神父。
　　“要是能够召唤出来的话，我早就已经召唤出来了。就是因为召唤不出来，所以我才会被他打败的啊。”
　　菲也是一脸无奈，凯能够想得到的办法自己就想不到吗？召唤大流士来对付这个神父，自己早就已经想过了，但是自己现在已经没办法把大流士召唤出来了。
　　“召唤不出来吗？怎么会这样？难道是你的魔力不够吗？”
　　一般来说，如果是要召唤恶魔的话，对于魔女来说只需要提供恶魔们维持在这个世界的魔力就可以了。如果说召唤不了那个恶魔的话，恐怕就是因为魔力的问题了。
　　但是这不应该啊，自己这些天也没有让菲做出什么消耗魔力的事情，一直都在好吃好喝的养着她，她怎么可能会魔力不足？
　　“我也不知道为什么，但是我就是召唤不了那个恶魔。恐怕是在和上一次的战斗的时候，那个恶魔受到了什么伤害，所以现在没办法召唤出来了吧。”
　　考虑到组织的首领和那个恶魔战斗的时候造成的冲击，把他们足足打飞了好长的一段距离。那么大流士在那一次战斗之中负伤了，现在还在魔界那边养伤，没办法回应自己的召唤，也是很正常的事情。
　　“那你就不能想办法召唤其他的恶魔吗？”
　　“要是能这么做的话，我早就已经这么做了，就是因为做不到啊。”
　　关于其他的恶魔，菲也不知道自己现在能不能够召唤出来。不过应该是不行的，上一次能够召唤出那么强大的恶魔，已经可以称得上是奇迹了。自己可没有那么好的运气能够召唤出另外一个恶魔，奇迹可是非常昂贵的，自己恐怕是没办法引发第二个奇迹的。
　　就在他们还在交流的时候，马利克已经顺利的在楼顶上面不停的奔跑，成功的来到了他们的正上方，一跃而下，直接落在了他们的马车上面。
　　“你们还是趁早放弃吧！你们是逃不出身为女神的代行者的我的手掌心的。”
　　“你这个混账神父，有完没完？我们又没有做什么坏事，为什么非要这样追着我们不放啊。”
　　看到这个烦人的神父，凯二话不说，直接一拳打了过去，希望能够用自己的拳头把这个神父打下马车。
　　但是马利克这一边也显然不是吃素的，在近身搏斗方面，他也是经过了专门的严格训练的。在马车上面居然能够和凯打的不相上下。
　　“何等愚蠢的问题。你们确实是没有做什么坏事，最起码在诺维奇这里确实是没有做什么坏事。但是她可是魔女，只要是魔女，那么她们的存在本身就是罪恶，身为神父的我，就有必要把她们清除掉。”
　　“你这也太一刀切了吧。明明这个魔女什么坏事都没有做的，为什么非要把她和其他的魔女相提并论。”
　　对于这个神父刚才的观念，凯可就不乐意了。确实，大部分的魔女都是那种人人喊打的货色，自己一开始的时候也是非常讨厌魔女的。
　　但是自己家的这一位魔女可是和其他的魔女不一样，因为她可是被别人用特殊手段制作出来的天生的魔女啊。要是连人生都还没有享受，就因为教会把她当做魔女进行审判的话，那岂不是太过分了吗？！
　　“就算她现在什么坏事都没有做，她以后也迟早会去做坏事了，所以我必须要在这里把她就地正法，把她处刑掉。为了避免以后有人被她伤害。”
　　“你还是给我适可而止一点吧！你这是什么所谓的狗屁不通的道理！”
　　因为她以后迟早会伤害鬼人，所以就要趁着现在把她给做掉？这是个什么狗屁不通的道理。要是按照他这个道理来说的话，那世界上根本就没有人可以生活下去了，因为每个人都会或多或少的伤害别人。
　　“你们两个还是不要在马车上打架了，再这样打的话，车就要翻了。”
　　菲看着因为他们两个去打路而导致现在的马车已经左右不平衡了，随时都有翻车的可能性。只好试图阻止他们两个，让他们两个不要打了。
　　但是他们两个现在根本就听不进去这样的话。马利克的目的就是把他们四个全部带回去，把他们全部绑在十字架上面，对他们实施火刑。凯这边的目的是把这个神父从马车上面踢下去，不能让这个神父继续在马车上面待着。

第119章 23.我投降了，你不要伤害他们
　　“不行了，不行了。莉莉丝，菲，你们两个赶紧去帮大哥一把。要是让他们两个在这样继续打下去的话，这个车迟早会翻的。”
　　刻俄柏洛斯感觉后面这两个人打架的时候，自己现在操控这个马车已经越来越吃力了，不能让他们这样继续打下去了，必须要快点把这个神父从车上踹下去。
　　“好的，菲，一起把这个神父赶下去吧。”
　　“好，我们两个一起。”
　　莉莉丝来到了后面的车厢上面，和菲同时抬起自己的脚对着神父踹了过去。就算是两个女孩子，她们两个齐心协力的一脚也应该足够把一个男人踹下去了。
　　当然，前提是对方是一个普通的男人，而不是什么外表披着人皮的怪物之类的存在。
　　神父就这样站在原地不动，用自己的身体接下了她们两个人脚踹。然后还是那副纹丝不动的样子。
　　“什么？”
　　看到了自己和莉莉丝齐心协力的脚踹居然没有任何的效果，菲当场就傻眼了，这个神父里面到底是什么构造啊？居然这么厉害？难道说这个城市其实是什么外表，内部其实是和反应堆构成的超级机器人吗？不然的话，实在是没办法解释这个神父为什么这么的厉害。
　　神父虎躯一震，直接把菲和莉莉丝他们两个震倒在地上，然后继续和凯在马车上面不停的搏斗。
　　马车也实在是承受不了，他们两个在车上这样继续激烈的战斗了，终于还是翻车了。
　　“疼疼疼，可恶啊。妹妹，大哥，你们没事吧？”
　　在马车上面的全员都因为翻车的关系，摔倒在了旁边的马路上面。刻俄柏洛斯最先恢复到了平时的状态，看着自己的伙伴。询问他们的状态如何。
　　“感觉有点疼。除了有点疼之外，就没什么其他的问题了。”
　　“我这边也是一样，原来从车上摔下来会是这么疼痛的感觉吗？看来以后还是尽量不要翻车好了。”
　　菲和莉莉丝揉着自己的小屁股从地上站起来。她们两个也还好，没有受到什么特别大的伤害。
　　“游戏还是到此为止吧。你们失去了马车，已经不存在任何能够逃跑的可能了。乖乖的束手就擒吧，我会尽可能温柔的对待你们的。”
　　马利克站在他们的不远处，逐渐朝他们那边走过去。刚才从车上坠落的那一下，他已经提前从马车上面跳下来了，所以反而没有受到任何的伤害。
　　至于凯，他刚才从马车上面滚落下来的时候也受到了一部分的伤害，现在已经完全不是这个神父的对手了。
　　“好吧好吧，我投降了。是你的胜利了，但是我有一个要求。”
　　就在刻俄柏洛斯他们做好了抵抗到最后的准备的时候，菲却做出了一个出乎意料的举动，她缓缓的举起自己的双手，超过了自己的头顶，做出了一个法国军礼，没错，她投降了。
　　“啥？魔女！你有没有搞错什么？你居然投降了？！”
　　凯完全不敢相信这是这个魔女做出来的事情。难道说这个魔女真的就这么脆弱吗？她真的打算投降了吗？还是说有什么别的想法？
　　“你说吧，你有什么要求？”
　　听到这个魔女愿意投降了，马利克也停下了手里面的动作，看一看这个魔女的葫芦里面到底卖的是什么药。
　　“我是一个魔女，是你们教会的敌人，这是事实。我没什么好说的，如果你无论如何都要把我带回去进行审判的话，那就随便你了。但是这三个家伙和我是没有关系的，他们只不过和我是一起旅行的同伴罢了。如果我愿意投降的话，你应该可以放过他们的吧？”
　　菲的意思已经非常的明显了，只要神父愿意放过其他的三个人，她愿意放弃挣扎，就这样让神父带着自己回去。否则作为一位魔女，她将会抵抗到底，就算在战斗的时候把无辜的市民卷入进去，也绝对不会手软。
　　“好吧，你的这个要求我就答应了。”
　　实际上这个要求对于马利克来说也没什么特别的，本来他之所以会追着他们这一伙人盯着不放的目的就是因为这个魔女，只要这个魔女愿意跟着自己回到教会里面接受审判的话，那么就没有问题了。至于其他的三个人，抓不抓都是无所谓的，如果非要打个比方的话，另外的三个人就是购买粗点心时送的赠品而已。
　　“那好，那我就跟着一起回去了。”
　　菲迈开自己的双腿朝着神父那边走了过去走到了他的身边，跟着他一起准备离开这个街道，回到教会里面。
　　凯本来还想再说一些什么，但是在离开的时候，菲给凯使了一个眼色。
　　那个眼色包含的信息非常的明显。
　　【不用担心我，我自有办法脱身。】
　　虽然他是想不出来菲到底能够使用什么样的方法才能够和那个强的离谱的神父手下逃脱出来。不过既然菲本人都觉得她能够逃脱出来的话那就算了，自己就不多过问了。自己接下来唯一要做的事情就是相信她，她可是一位魔女，如果真的想要从教会里面逃跑出来的话，那或许真的是有什么属于她自己的特别方法吧。
　　总而言之就是这样，在菲用作为放弃抵抗作为交换的条件下，凯他们三个人被神父放过了，不再作为教会的捕捉目标。回归到了正常的生活。
　　“大哥！这样真的好吗？要是让菲被教会带回去的话，她可是会死的！”
　　刻耳柏洛斯还是非常担心菲在教会那边会不会受到什么非人一般的待遇，毕竟教会对于魔女来说可是如同天敌一般啊。
　　“我一开始的时候也是这样想的。但是那个魔女在离开的时候用她的眼神给我传达了一个信息。告诉我们不必担心她的安危，她已经想好了，接下来要如何脱身了。所以说我们也相信她吧，相信她可以平安的回到我们的身边。”
　　“你确定她用眼神给你传达的消息是这样的消息吗？没有搞错吧？”
　　“那可是我的奴隶，她给我传达的消息，我怎么可能会搞错？我们就回去好好的休息一下吧，然后等着她回到我们的身边就好。”
　　虽然自己也是担心的不得了，但是现在他们也确实是没有任何好办法，可以把那个魔女从教会里面救出来。只能够相信那个魔女自己的智慧了。

第120章 24.我还以为你们教会是吃素的
　　等他们回到了教会里面以后，果不其然，在地牢那里被发现了不知道什么时候被挖开了一个大洞。
　　“这是你的同伙做的吧？居然可以挖出来这么长的一条地道。看来你的同伴也不是一般人啊。”
　　马利克感觉这面前的这个深不见底的地道，能够挖这么长，也是相当有本事的人了。
　　“那是当然，莉莉丝那个孩子可是非常厉害的，特别是在打洞这个方面。”
　　说起自己的同伴，菲也忍不住感到自豪。莉莉丝可是老鼠基因和人类基因混杂出来的人造生命体，自然而然在继承了人类的智慧的同时，还继承了老鼠的挖洞能力，能够控制其他的老鼠来一起打洞。
　　“不过可惜的是因为那个伙伴做了这样的事情，我是不能把你放在地牢里面了。”
　　如果继续把这个魔女放在地牢里面的话，那个同伴说不定还会来地牢里面救她出去。所以说不能把她关在地牢里面，得换一个地方把她关起来才行。
　　“关于教会的阁楼那间房间，现在有人在住吗？要是没人的话，把她关在阁楼的那个房间里面吧。顺便好好的打扫一下那个房间。”
　　马利克突然想起来在教会里面还有一个阁楼上面的房间。那一般都是教会用来接纳找不到旅馆住的旅客的房间。只不过现在旅馆的生意都比较冷清，根本不愁找不到旅馆住。所以阁楼上面的那个房间现在也已经有很长的一段时间没有住人了。
　　“好的。我明白了，我现在就派人去打扫那个房间。”
　　没过多长的时间，阁楼上面那个房间就已经被收拾的干干净净的了，已经可以恢复到了可以住人的条件。
　　“关于对你的审判，我需要和上面的主教大人汇报一下。在审判下来之前，你就先在这个房间里面好好的待着吧。”
　　把菲关到了阁楼上面的房间以后，马利克把门给锁上，就离开了这个地方。
　　“呀嘞呀嘞，这里的房间环境还是挺不错的嘛。从这里看还可以看到夜晚的城市呢，还是挺不错的。”
　　菲看着窗户外面的景色，因为现在自己所在这个房间非常的高的关系，所以自己能够把外面整个城市的风景一览无遗。
　　而且这个房间的床也非常的暖和，比起自己那个时候在组织里面睡的床要舒服到不知道哪里去了。厕所也是独立的，这一点也比组织给自己安排那个房间要好很多。
　　不过，美中不足的，这个房间实在是太小了，只有一张桌子，一张床，然后就没有别的了。要是只是住个一天两天的话还好，要是住的时间长的话，说不定自己的心情也会受到影响，变得非常的压抑。
　　“不知道凯他们现在怎么样了？希望他们现在不要做一些傻事。”
　　菲通过窗户一眼就看到了他们之前居住的那个旅馆，只不过可惜的是从这个方向根本看不见他们提出了房间的窗户，真是有够遗憾的。
　　另外一边…凯他们三个人回到了居住的旅馆里面因为之前在城市里面大闹特闹了一场，旅馆的人也有一些不怎么欢迎他们了，因为他们是魔女的伙伴。所以在他们刚刚进门的时候，所有的人几乎都是在躲避着他们生怕他们对自己做出什么不利的行为。
　　“老板，还是老样子，麻烦给我来三份晚饭。”
　　旅馆本身也是提供食物的，只要愿意花钱，旅馆就可以提供给你各种各样的食物还有多种的套餐给你选择。
　　“好的，我知道了。话说回来，这位客人，我想询问一下。关于那位魔女，您和她认识了多长的时间了？”
　　“啊？也不算很长吧，差不多有两个月左右的时间了。怎么了？突然问我这样的问题。”
　　“不，为什么。只不过，我现在还有一些不敢相信，那个和你在一起的女孩居然会是一个魔女。”
　　关于菲真正的身份是个魔女这个事情，旅馆的老板也有一些不敢相信。因为那个女孩他也是有见过几次面的，他不敢相信那样一个纯真的女孩居然会是一个魔女。难道说自己也是被那个魔女给欺骗了吗？
　　“是吗？也许她本来就不应该是一个魔女的。”
　　如果菲不是用这种非常扭曲的方式诞生在这个世界的话，她是不可能会成为一个魔女的。
　　但是很可惜的是这个世界并不存在什么如果，菲就是用这样的方式，这样的情况下，在这个世界上诞生了。
　　当然现在既然菲已经不在他们的身边了，那么房间安排自然也是需要变动的，原本和刻耳柏洛斯住在同一间房的凯和莉莉丝交换了房间。让这对兄妹住在一起去了，自己则是住在之前莉莉丝和菲他们两个住在一起的那间房里面。
　　躺在菲曾经睡过的那张床上，凯一脸郁闷的看着天花板，他实在是想不明白，菲到底有什么方法可以从那个神父的手底下逃脱出来。
　　“客人，您定制的三份豪华晚餐已经送过来了。”
　　“哦，辛苦了。这是给你的小费。”
　　凯打开门，丢给了对方两枚银币。接过了这三份晚饭，把其中两份交给了另外一个房间刻耳柏洛斯和莉莉丝。
　　不过看着这个豪华的晚饭，凯这无论如何都提不起来食欲。果然缺少了这个魔女对于自己的生活影响比较大，要是自己的生活里面没有那个吵吵闹闹的魔女的话，自己反而还失去了生活的感觉。看来自己已经在不知不觉的时候被那个魔女给魅惑了啊。
　　另外一边，到了晚饭时间的时候，马利克亲自上来给她送了一份还算不错的晚饭。
　　“喔，这就是你们教会的伙食吗？看着还是挺不错的嘛。我还以为你们教会是不会吃肉的那种类型呢。”
　　看着盘子里面的那些叉烧肉，菲忍不住流出了一些口水。她还以为像教会这样类似于佛教的组织是全体吃素的是根本不会吃肉的呢。
　　不过更让她感到意外的是给自己送饭的居然是这个神父而不是别的教会人员。毕竟他好歹也是一个神父，如果让他来给魔女送饭的话，这种行为不会显得太掉价了吗？自己是这个神父的话，自己肯定是不会来给这个魔女送饭的。

第121章 25.大清早的真实吵死人了
　　“只不过因为你是魔女罢了，如果让其他人来送饭的话，我害怕他们被你欺骗了，所以我就来亲自给你送饭了，仅此而已。这个东西吃完了你直接放在桌子上面就是了，明天早上我会过来回收的。”
　　马利克把做好的晚饭放在送餐口，然后就离开了。
　　“稍微等一下，神父先生。你可不可以帮我一个忙？”
　　“我拒绝，我并不打算帮助魔女去做任何事情。这里没有任何人会听从你的愿望，你还是省点功夫吧老老实实的在这里呆着。”
　　马利克头也不回，丢下了这句话就离开了这个地方。
　　“搞什么啊，那个神父，也太没有人情味了吧。只不过是想让他帮忙给我搞几本书过来的。真是的。”
　　看到那个神父居然就这样理都不理自己，就这样直接离开了阁楼。菲只好放弃了自己的想法，享用教会给自己的这顿晚饭。
　　“嗯，味道还是挺不错的，只不过感觉有的菜是不是挺辣的样子啊，难不成这边的厨师是喜欢吃辣的吗？”
　　一边品尝的这个教会的食物，菲把这些食物全部吃完以后就上床直接睡觉了，自己今天真的是太累了，干了好多的事情。
　　至于马利克这边，在他离开了阁楼以后他就马上写了一封信去交给主教，看一看主教对于这个魔女的想法是什么样子的。他们教会要尽可能的做到不冤枉每一个好人，也不放过每一个肮脏的魔女。所以关于每一个魔女的处刑都是要经过主教大人的审批才可以进行的。
　　现在这个时候，说不定这个主教大人早就已经上床休息了，自己还是早点上床休息好了，等明天早上起床来看一看主教大人有没有回复自己的信息。
　　这么想着的马利克展开自己的被子铺好，然后就这样进入了梦乡，等待着第二天的到来。
　　第二天早上……
　　“嗯……还没有给我回复吗？那就没办法了，只能再继续等待了。”
　　马利克先是看了一下主教大人那一边有没有给自己回信，然而让他打开的那一刻，却发现没有给自己回信，失望的他只好把信折了回去，等上午自己的工作结束以后再看一看吧。
　　“早上好，马利克大人。关于早上的工作我们都已经做好了。现在随时都可以开始咏唱圣经。”
　　“很好，干的不错。那我们现在就开始吧。”
　　召集了所有的教会成员，马利克站在最前方带领着其他的成员一同咏唱圣经，这是身为教会的神父的他每天都要做的工作。
　　而且教会内部的隔音效果似乎不怎么样，底下的就会成员在那里不停地念叨着那些神经成功的把还在上面睡懒觉的菲给吵醒了。
　　“啊啊啊，吵死了，下面的那群家伙到底在做些什么事情？怎么会这么的吵。”
　　光是听这底下那群人咏唱着那些经文。菲就感觉自己特别的难受，之前在旅馆里面的时候，她可是可以睡到自然醒的，但是现在却不得不被这些烦人的经文给吵醒了。真的是受够了。
　　虽然他是非常的不满，但是现在毕竟是在人家的地盘里面，她也不好说什么，只能够默默的承受着。
　　等过去了不知道多长的时间，马利克他们在那里咏唱的经文终于结束了。菲也终于松了一口气，这些家伙终于不再念了，自己也可以好好的睡一个回笼觉了。
　　“魔女，把昨天晚上那个盘子给我，我去给你准备早饭。”
　　然而还没等她休息多长的时间，马利克就来到了阁楼的外面，敲打房间的窗户，让她把盘子拿出来。
　　“你不是有房门的钥匙吗？你自己进来直接盘子拿出去不就得了。”
　　菲现在可是还想要睡一个懒觉的，根本不想起床。更何况只是拿盘子这样的小事，让这个神父自己过来拿不就得了，他不是有这个房间的钥匙吗？
　　“因为如果把房间的门打开的话，你就会有逃跑的可能性，所以我要杜绝这个可能，你还是赶紧把盘子给我拿过来吧。”
　　“真是麻烦啊，我现在可是困得不得了，要是我想逃跑的话，还用得着等着你开门的时候吗？”
　　虽然是这样说，但是菲的身体还是非常诚实的行动了起来，把桌子上面的盘子交给了马利克。
　　“有的时候睡懒觉可不是什么好的行为。你还是做出一下自己身体健康比较好，一个健康的作息时间，对你的身体来说也是会有很多的好处的。”
　　“这是会对一个魔女说的话吗？昨天晚上我记得你还是非常冷淡的来着。”
　　记得昨天那个神父还是非常冷淡的样子，自己只不过想让他帮自己带几本书回来而已，他都不帮自己。结果今天早上居然还有空让自己保持作息的健康时间。真是搞不明白这个神父对于自己到底是一个什么样的态度了。
　　“你确实是一个魔女不假，但是我这个人就是看不惯别人用不健康的作息时间生活。虽然说你剩下的时间也没有几天了，但我觉得你还是有必要好好的改正一下自己的作息的。”
　　“那我就接受神父先生的这个建议好了，我会尝试着努力把我的作息改过来的。”
　　当然嘴上说的这么好听，实际上菲到底会不会把自己的作息时间改过来还是一个未知数。
　　不过就是按照她这种我行我素的生活方式，恐怕想要指望她一个人改过来是根本不可能的，必须要有人在旁边监督才可以。
　　当然神父也不关心她自己能否改得过来，他只是看不惯这样的生活方式而已，如果能改得过来的话那就最好不过了，要是改不过来的话对于自己来说也没什么影响。
　　“这是给你的早饭，你就好好的享用吧。”
　　过去了大概12分钟以后，马利克回到了阁楼这一边把早饭放在了送餐口这里。看着菲现在已经趴在床上呼呼大睡了，马利克也不知道该说些什么。
　　“喂，魔女，麻烦你醒一醒早饭给你送过来了，你要睡觉的话等你吃完早饭再睡也是可以的，快点给我起来吃早饭。”
　　最后马利克还是好心的提醒着菲起床吃早饭。吃早饭还是必须要吃热乎的最好了，如果吃凉的话虽然说也不是不行，但是营养价值会大打折扣。

第122章 26.三天以后处刑
　　等时间来到了中午的时候，马利克打开性看一看主教大人那边有没有给自己什么回复。
　　这一次主教倒是给马利克回复了。心里面大概的意思就是说，那个魔女就三天以后处刑吧，处刑之前你们记得好好的宣传一下这个魔女的消息，告诉城市的人们，这个魔女即将被你们处死。有助于提高你们在城市的市民心中的形象。
　　得到了主教大人的指示，马利克把信放了回去开始着手安排，让一些教会的成员流出他们即将在三天以后处刑这个魔女的消息。只要让那些民众当众看见他们将这个魔女处刑，市民对于他们教会的信任就会更进一步。
　　当然，身为神父，马利克觉得自己还是很有必要去通知一下当事人。
　　“魔女，你休息了吗？”
　　“还没有。神父大人有什么事情吗？难不成是过来收盘子的嘛？”
　　“不是。只是过来通知你一个消息而已。对你来说并不是一个好消息，但是对我们教会来说是个好消息。”
　　“不是好消息的话就没必要专门过来告诉我了吧。”
　　“但是我觉得还是有必要告诉你这个消息的。身为当事人，你有权利知道这个消息。”
　　“好吧，那你说吧，是什么样的不好的消息？”
　　虽然就算神父不说，菲也已经猜出来了。对于自己来说不是好消息，对于他们教会来说是个好消息。
　　把这个消息锁定在这个范围里面的话，那就很明显了。他们已经把对自己下达审判的日子定下来了，只要到了那个日子自己就要为他们处刑了。
　　“关于对你下达审判的那个日子已经定下来了。”
　　果不其然，菲的猜测是正确的。
　　“大概是什么时候？”
　　奇怪的是，就算知道了自己的死期被定下来了。菲还是一副波澜不惊的样子，从她的表情上面根本看不出任何的感情，似乎一切都在她的掌控之中一样。
　　“三天以后。我们会在教堂的广场对你实施火刑。你在最后还有什么话要说吗？”
　　“嗯。我想一想啊……也没什么特别想说的。反正对于你们教会来说，我们魔女的想法是什么样子的并不重要吧。”
　　“确实。你们魔女的想法是什么样的我们教会并不在乎。是在这最后的三天时间里面你就没有什么其他的愿望吗？比如说想吃一些什么好吃的东西或者说什么好看的新衣服之类的？我们教会还是会努力帮助你们去实现这种无伤大雅的愿望的。”
　　就算教会和魔女是作为敌人而存在的，但是这会一向都是以慈悲为怀作为行动的方针。所以就算是魔女，只要是他们在此前想要实现的最后的愿望，教会都会努力去帮助她们实现的。
　　“嗯…最后的愿望吗？那你等我一下，让我好好想一想啊。”
　　如果说自己在死钱还有什么最后的愿望的话，那估计就是自己想和凯举办一下婚礼了吧。不过很可惜的是自己这一次可是不会死的，因为自己已经早就打好了如何逃出教会的处刑的算盘。
　　“你可以给我一张纸和一个笔吗？我想写一封信交给我的同伴。”
　　正好自己也差不多有两天的时间没有和凯他们交流了，最起码自己写一封信给他们报个平安吧。
　　“可以，除了这个还有别的愿望吗？”
　　“暂时没有了。”
　　“了解了。那我现在就给你准备一张羊皮纸还有一支笔过来，你在这里等着我。”
　　马利克马上就回到了教堂里面拿出一张羊皮纸和一根笔，然后又回到了阁楼上面把这些东西交给了菲。
　　“谢谢了啊。神父，感觉你也不是那么的坏啊，如果那个时候你没有切断我的胳膊的话，我对你的印象肯定不会像现在这样这么差的。”
　　虽然已经过去了两天左右的时间，但是每一次使用自己的左手的时候，菲都会不可避免地感到一阵疼痛，就算是通过了自己的治愈魔法将胳膊重新接回去也还是会这个样子，想要完全消除这个痛苦还是需要一段时间的。
　　“那个时候你和我还是敌对关系，你可不要忘记了。而且那个时候你打算再一次召唤出石巨人来对付我，那为了阻止你达成这个目的我就必须要砍断你的手。所以我就这样做了，你不要埋怨我。在战场上面对敌人心慈手软就是对自己的残忍。”
　　关于自己那个时候把这个魔女的胳膊切掉了这个事情，马利克并没什么好说的，自己当时确实是这么做了，而且自己现在也认为自己那个时候做出这样的行为是正确的决定。
　　“好好好，知道你们教会对于我们魔女都是这么残忍的。好了，这封信写好了，请你帮忙把这封信交给还在旅馆里面的我的同伴们吧，虽然我也不知道他们现在还在不在旅馆里面。”
　　写好了这封信，菲把信交给了马利克。
　　“放心吧，他们这些天一直都在旅馆里面呆着呢。我们教会也是不放心他们。所以一直都有在监视着他们的，不过幸运的是他们都没有做出什么出格的行为，所以我们也只是监视他们而已。”
　　无论再怎么说，他们也好歹曾经是魔女的同伴。就算现在魔女不在他们的身边了，他们的危险也还是不容小视的。所以这些天马利克一直都派人在旅馆的周围监视着他们的一举一动生怕他们做出了什么危险的行为。
　　“那可就再好不过了。那么这封信就拜托给你了，神父先生。我要继续睡午觉了。午安。”
　　把手里面的这封信交给了马利克，菲回到了床上准备继续睡个舒服的午觉。这个阁楼的房间虽然说小是小了一点，但是最起码的生活还是可以满足的，特别是在睡午觉这个方面。
　　“好的，我知道了，不过我需要检查一下里面的内容。可以吧？”
　　“当然可以了，请你检查吧。”
　　身为神父的马利克生怕这个魔女会在信里面说一些什么奇怪的事情，所以把信拆开检查了一下，里面的内容其实也就是一些非常简单的询问凯他们几个现在过的怎么样，船到了没有，如果船到了就不用管她直接走就是了。
　　看来这封信应该是没有什么问题的了，马利克也就放心的把这封信交给了其他的教会成员，让他们帮忙着把这封信转交给在旅馆里面的凯。

第123章 27.菲的信
　　“啊？魔女给我们写的信？我看一看这里面写的是些什么。”
　　原本还在旅馆里面休息的凯他们突然接到旅馆的通知，说是有教会的人员来找他们。凯还以为对方是来找自己的麻烦的所以准备好了武器。结果下去了以后才发现对方只不过是过来送信的而已。
　　“那位魔女即将在三天后的时间被处刑。马利克先生嘱托我刚我把魔女的信送给你们。”
　　那个教会的人显然还只是一个类似实习生的角色，看着凯一脸凶神恶煞的表情那些武器冲出来，他可是被吓得不轻。
　　而凯在明白了对方的来意以后也没有为难对方。只是让对方先等一下，等自己看完信再说。
　　至于菲写给凯的信，其实也没什么。大概就是说这两天的时候自己在教堂那里过得还算不错，不知道凯他们这两天生活的如何。还有就是自己三天以后就要在广场那里被处以火刑了，希望曾经身为同伴的凯可以去看一看，给自己送行什么的阿巴阿巴。
　　“真是的，让人完全搞不懂啊。这个魔女，这个时机给我写这样的信到底有何意义啊。”
　　看着信里面的内容，凯完全搞不明白菲这个时候给自己写写封信的意义。
　　不管怎么说，还是给她写个回信好了。
　　找旅馆的老板要了一张纸和笔，凯写了自己的回信。顺便让莉莉丝和刻俄柏洛斯她们两个也写了一些自己想说的话上去。三个人把自己的话全部写上去后，把写封信交给了教会的实习生。让他帮忙把这封信带回去。
　　“我明白了。你们的信，我一定会带回去的。”
　　拿着凯他们写好的那封信，那个实习生离开了旅馆。
　　“大哥，我感觉菲喊我们去参加她的处刑仪式，总有别的意思啊。不会是让我们去劫法场吧？”
　　刻俄柏洛斯回想着刚才菲写给他们的那封信的内容。总感觉有什么不一般的意思。
　　“劫法场？你觉得我们有那样的实力吗？”
　　别的不说，光是那个神父就不是他们能够对付的家伙。更不要提在处刑现场周围还有众多的卫兵会维护秩序，用来防止他人劫法场。
　　“那，菲她写下那句话到底是什么意思啊？”
　　“谁知道呢？要是魔女的话语能够那么简单的搞清楚是什么意思的话，魔女就不会是魔女了。不管怎么说，三天以后我们一起去看看吧。”
　　凯也搞不懂菲给自己写这封信的意思。但是魔女既然选择投降了然后心甘情愿的跟着那个师傅进入了教会里面。然后还给自己写了这封信，只能认为菲是有她自己的想法了。
　　另外一边…
　　“嗯哼。看来他们这段时间都生活还不错啊。和之前一个样子呢。”
　　菲看着凯他们三个给自己的回信，根据信里面他们给自己的回复来看的话。他们的生活还是和之前一样，在酒店里面吃喝拉撒。而且因为没有了自己的存在，他们反而还更加的自由了。莉莉丝和刻俄柏洛斯也可以在白天的时候跟着凯一起出门逛一逛了。
　　嗯，这还真是挺不错的。
　　“魔女，你为什么看着这么的开心？有什么值得你开心的事情吗？”
　　站在房间外面的马利克就搞不明白了。这个信里面的内容他也已经看过了，他并不认为这个信里面的内容有能够让这个魔女开心的事情。
　　“因为就是这么的开心啊。能够知道他们在失去了我以后也能够继续这样平静的生活下去，我就已经非常的开心了，有什么问题吗？”
　　菲说出的这个回答，反而让马利克皱起了眉头。因为这个回答实在是太不魔女了。一般来说，魔女怎么可能会因为看见别人的幸福生活而感到开心呢？这不正常，难道说自己是抓错人了吗？面前的这个女孩子其实并不是魔女，而是类似魔女的存在？
　　不，没这个可能的，她身上散发出来的那股魔女的余香是绝对不可能搞错的。
　　马利克摇摇头，把自己内心里面的疑惑全部驱赶了出去，自己可是神父啊，怎么可以有这样的疑惑。
　　“那你还要给他们写回信吗？距离你被处刑还有两天的时间了，你要是有什么话想和他们说的话，还是趁着现在和他们说一下比较好。”
　　“不用了，谢谢神父。你还真是一个好人呢。不过我已经没什么要和他们说的了，就这样吧。”
　　菲摇摇头，放弃了给他们回信的机会。
　　“那你还有什么其他想要实现的愿望吗？”
　　“也没有了，谢谢神父的关心。目前这样我就很满足了。神父先生还是去继续您的工作吧。”
　　“知道了。”
　　马利克还是搞不明白。自己捕获的这个魔女到底是个什么玩意。总感觉这个魔女和其他的魔女有决定性的不同。如果非要说的话，感觉这个女孩就像是无限接近于魔女但根本就不是魔女的那种人。
　　“也许只是因为我想太多了吧。算了，还是继续投身到工作里面好了。”
　　马利克捏了一下自己的脸，提醒自己不要胡思乱想，自己可是神父，如果自己对于身为敌人的魔女产生了同情的话，那自己还怎么继续作为神父活动下去？
　　三天的时间，很快就这样过去了。
　　这社会上沸沸扬扬的宣传之下，有不少的市民都专门跑过来看一看魔女被处死的现场。当然，凯他们三个也按照信里面的要求来到了现场。周围马上又有不少的卫兵把他们围了起来，生怕他们做出什么会劫持法场的行为。没收了他们的武器。
　　“嘁，早知道会这样的话，我就不带武器过来了。上一次搜走的我们的武器现在还没有还给我们呢。”
　　看着自己好不容易重新买了一把刀就这样被那个卫兵给拿走了，刻耳柏洛斯可是相当的不爽，但是却没有任何的办法，他在这里可不能和那个卫兵一起冲突。
　　“不过就是一把刀而已，如果你需要的话我随时可以再去给你买一把过来。反正这个地方就是不缺武器。”
　　毕竟诺维奇这个地方可是铁矿和煤的城市，想在这里买武器不还是轻轻松松的事情？
　　现在最重要的还是看着菲到底要如何从这么多人的刑场成功的逃脱出来吧。

第124章 28.意料之内的援兵
　　很快，处刑的时间就到了。教会把菲绑在了一个十字架上让她动弹不得，把她连带的十字架一起安放在了广场中心。让这些市民好好的看一看这个魔女到底是有多么的可恶。
　　“那就是魔女吗？完全看不出来她是个魔女的样子啊。”
　　“没办法，因为听说魔女在骗人这个方面可是非常擅长的，你可不要被这个魔女给欺骗了。”
　　“确实，听说魔女在骗人这个方面非常的拿手。有不少的人都被魔女给骗过。倾家荡产都是好的了，重的话则是家破人亡。”
　　听着周围的市民在那边讨论着魔女的事情，凯可是感觉相当的不爽。因为市民说的那些事情几乎全部都是其他的魔女做的，自己家的这位魔女可是什么坏事都没有做的，凭什么把其他魔女做的坏事安放在她的头上，凭什么啊？
　　当然，不爽归不爽，现在的凯也做不了任何的事情。他现在唯一能做的事情就是在这里看着菲到底要如何从这个处刑场里面跑出来或者说她最后跑不出来只能够被火烧死。
　　不过再怎么说她也是一个魔女，想要从处刑场里面逃出来并不是非常困难的事情，就看她到底要怎么做了。
　　“各位市民，麻烦请你们安静一点。这里可是处刑场，不是能够让你们聊天的地方。”
　　感觉周围的环境确实是比较吵闹，马利克只好放话让周围的市民们安静下来。接下来可是教会要审判魔女的时刻，是非常神圣的时刻，是必须要保持安静的场合，让他们这样继续喳喳歪歪的怎么可以。
　　周围的那些市民也知道教会不是他们能够惹得起的。只好乖乖的闭上了自己的嘴巴，等待着这个教会对魔女的处刑的开始。
　　很快，处刑的时间就到了。在教会的示意之下，其中有一个人员把点燃的火把丢进了下面的木柴之中。准备用火活活的烧死这个魔女，或者用烟熏死她。
　　“咳咳咳……”
　　很快，被固定在十字架上面的菲就受不了这股烟熏火燎的感觉了。开始剧烈的咳嗽。按照现在这个样子继续进行下去的话，恐怕过不了多久菲就会死在这个刑场上面了吧。
　　看着被绑在十字架上面的菲那么的难受，凯的内心也是如同刀割一般非常的痛苦。他想要上去营救自己家的那位魔女小姐，但是周围全部都是卫兵，自己根本没办法行动。
　　“喂大哥，我们真的什么都不做吗？要是这样下去的话，菲她真的是会死的。”
　　刻耳柏洛斯都看不下去了，他们过来真的只是亲眼看着菲死在他们眼前的吗？他实在是无法接受，如果凯无动于衷的话，那自己就去把菲从那个十字架上面救下来。
　　“我知道你想要说什么，但是你还是不要去比较好。狗，如果你现在去了你只会把情况变得更加的糟糕。”
　　凯也知道刻耳柏洛斯到底是什么意思，他也不想亲眼看着菲这样被火活活的烤死。但是他们现在如果动手的话，那只会把情况往更加糟糕的情况退一步而已，所以他们现在无论如何都不能行动。
　　“那我们到底要怎么样做才好？到底该怎么做啊！”
　　刻俄柏洛斯实在是太着急了，虽然说他和菲认识的时间不是很长，但是通过自己的妹妹告诉自己的那些信息，他已经知道了菲对于他们来说毫无疑问是一个大恩人，要是就让他这样看着自己的恩人在十字架上面被活活的烧死，让对他来说简直就是比杀了他还要更加的痛苦。
　　【菲，你到底是想要做什么？你到底是为什么做出这样的行为？】
　　看着在十字架上上面痛苦不堪的菲，凯心还是有着这么一些疑惑，他们现在没有武器，根本没办法实施营救的行为。关于这一点菲应该也是明白了才对，既然这样的话，那她为什么还会要选择这样做？
　　当然，现在在周围看着菲被教会出行的人可不是只有凯他们三个人。
　　这一处高楼的顶上有一个带着面具的人，同样在注视着这个处刑现场。
　　看着菲被火焰包围，露出了痛苦不堪的表情。那个男人只是默默的拿出了一个红白相间的圆球。
　　“去吧，黄金。大闹一场吧，把那个实验体给我救下来。”
　　说完了这句话，那个男人把手里面的球丢了出去。在下一个瞬间球被打开了，从那个球里面诞生出来的一个非常巨大的存在，坠落在了地上，引起了相当强烈的震动。
　　“什么？地震了吗？”
　　突然感觉到了这么强烈的震动，刻俄柏洛斯本能的，还以为是地震了。
　　“不，不是地震。你看那里。”
　　凯到时马上就反应了过来，这么强烈的震动绝对不会是地震。而是有什么体型非常庞大的生物坠落在了地面上，所以才会造成这样强烈的震动。
　　“那是什么玩意？黄金的巨人？”
　　看着那个从烟雾里面缓缓走出来的被黄金包裹的巨人。刻耳柏洛斯人都吓傻了，因为那个巨人实在是太高了。甚至比教堂的高度还要更高。
　　“难道说是组织那边的人吗？”
　　能够有能力制造出这么高的巨人的组织，除了组织以外，莉莉丝实在是想不出来其他的组织能够制造出这么强大的巨人了。
　　当然这些事情并不重要，现在最重要的事情是那个黄金巨人到底是谁制造出来的？他出现在这里的的目的到底是什么？是想要把菲抓回到组织里面去吗？如果是这样的话凯就必须要在这里阻止那个黄金巨人。
　　“有敌袭！全部就位！攻击！”
　　当然，那个黄金巨人现在出现在了这个地方，他的目标也是非常的明显，就是想要把被他们捉出的那个魔女带走。教会怎么可能会放任这个巨人胡作非为。很快就有卫兵和教会的成员来追求那个巨人发起攻击，希望可以打败这个巨人。
　　但是可惜的是他们的攻击打在这个巨人的身上的时候，就和蚊子咬一样。根本没办法造成任何的伤害，甚至就连巨人的表面都没造成一点伤害。
　　反倒是那个巨人从自己身体里面射出来了一些碎片，在巨人的碎片射击面前，这些卫兵和教会的成员根本抵挡不住，身体直接被这些碎片射穿了，伴随着身体流出的鲜血倒在了地上。
　　看到情况突然变得这么恶劣了，马利克二话不说拿出了自己的镰刀去攻击这个巨人，现在也只有他能够和这个巨人战斗了。

第125章 29.一切都在我的意料之中
　　然而这个黄金的巨人和之前菲制作出来的那些石巨人根本不是一个水平的。马利克的镰刀打在这个黄金巨人的上面根本没办法奏效，反而在和这个巨人战斗的时候，马利克被这个巨人打中了好几次受到了不少的伤害，他身上那件原本连子弹都可以抵挡下来的外套在这个黄金的巨人的面前就如同一张纸一样脆弱不堪。
　　趁着教会这边的人员全部都被这个黄金的巨人吸引人的时候，凯他们也是马不停蹄的冲到了菲的身边把她从十字架上面救了下来。
　　“喂，魔女，你醒一醒，你醒一醒啊，你可不要给我睡过去了，要是睡过去的话，可就醒不过来了。”
　　在背着她跑路的时候，凯还不停的用自己的声音去呼唤着在自己背上面的菲。
　　“咳咳咳。你放心吧，我还好，我是睡不过去的，这烟熏的感觉实在是太难受了。”
　　菲现在感觉自己的肺那里可是难受的不得了，因为之前的时候她可是被迫呼吸了不少的二氧化碳，她怎么可能睡得着。
　　“那就好，那就好。话说回来关于那个黄金的巨人，你是怎么知道他会过来救你的？”
　　回头看一下现在还在和那个神父战斗的黄金巨人。凯实在是搞不明白，菲怎么会知道那个黄金的巨人会过来救自己？
　　“其实我也不知道会是他过来救我的，我甚至都不知道对方是谁。”
　　“啊？可是你之前不是料到了会有人过来救你，所以你才会故意投降的吗？”
　　联想到了之前菲故意投降，然后现在刚好有黄金巨人过来营救她，凯还以为这一切全部都是她计算好的结果。
　　“确实是这样没错。一切都在我的计算之中，除了那个黄金的巨人。”
　　因为之前和普罗修特战斗的时候，菲从对方的口中得知自己是非常珍贵的实验体，那么对方恐怕不会放任自己被教会处死的，肯定会过来营救自己。所以当时在那个时候，菲他会故意选择投降跟着神父一起回到了教会里面。
　　然后也多亏了教会这群**在处刑自己之前还要大肆的宣扬一番，多亏了他们的大肆宣扬，组织那边就算想不知道自己会就会抓住了也都是很困难的一件事情。那么他们肯定会想方设法过来营救自己出去的。
　　然后到了那个场合，教会的这个神父肯定会和组织那边的人发生冲突，然后凯他们也就趁乱直接把自己救下来然后跑路了。
　　一切都在她的计算之中。
　　“原来是这样吗？好一个鹬蚌相争渔翁得利啊。不愧是一个魔女，真亏你能够想出这么阴险的计策啊。”
　　听着菲说完了他的计划，就算是凯也不得不表扬一下，她的这个计划实在是太阴险了。自己这一边完全没有什么付出就直接顺利的把菲从那个教会里面顺利的救了出来。然后教会现在还要忙着对付那边的黄金巨人，根本没空来对付自己这一边，自己现在只需要冲到海边，然后找一艘船离开这个地方就可以了。
　　只不过可惜的是，现在在那边对付教会的是个黄金巨人。那么负责来捉拿菲的肯定是另有其人了。
　　果不其然，在准备前往港口的时候。那个面戴面具的男子阻挡在了凯他们的面前。凯他们也不得不停下了脚步，本能的用手去摸自己挂在腰间上面的枪，但是却发现自己的枪早就已经被卫兵们给收走了，现在的自己根本没有任何武器用来战斗。
　　“可恶，莉莉丝，这个男人就交给你来对付了，你可以做到的吧？”
　　“当然可以了，交给我吧。”
　　莉莉丝发动了自己的能力，控制着这个城市里面的老鼠让他们去攻击那个男人。
　　但是那个男人只是不慌不忙的从自己的风衣里面拿出了一瓶药剂，然后洒在了地上。
　　那些原本还打算去攻击他的老鼠再闻到了这个药剂的气味以后突然就像是看见了什么天敌一样纷纷逃跑了。
　　“什么？”
　　莉莉丝也被吓到了。这个男人刚才到底做了什么？为什么能够把自己控制的那些老鼠全部驱逐？
　　“妹妹你们退后，这个男人让我来对付！”
　　刻耳柏洛斯亮出了自己的爪子，他可是拥有着狼的基因的实验体，就算他现在没有刀，他也可以依靠自己的爪子来进行战斗。
　　“你还是退下吧，166号，我并没有在这里和你们战斗的打算。你们打算乘船离开这个城市吧？船我已经给你们准备好了，等你们到海边的时候你们就能够看到我给你们准备好的船了。你们还是赶紧过去吧。”
　　“啊？你这是什么意思？你不是组织那边过来带菲回去的吗？”
　　听见那个男人反而不打算和他们战斗，凯面露疑惑。对方既然知道刻耳柏洛斯是166号的话，那么对方肯定是组织里面的成员才对。怎么对方并不打算和他们战斗呢？
　　“确实，组织的想法是想着趁着这一次的混乱来把227号带回去，但是那是组织的想法并不是我个人的想法。所以你们还是赶紧过去吧。227号，你是对于我来说最为关键的一枚棋子，我是不会让你被任何人抓住的。就这样继续我行我素下去吧，我会继续看着你的。”
　　“虽然我不知道你到底是谁，但是还是谢谢你了。”
　　“我的名字叫做祖尔。不必谢我，你们就这样继续旅行下去吧。总有一些，227号会知道的，她诞生在这个世界上的，真正的使命。好了，没有时间给你们浪费了，你们快走吧，不然的话教会那边的人就要追过来了。”
　　看着不远处教会的人正在朝着他们所在的这个方向冲过来，毫无疑问他们的目标肯定是想要把这个魔女抓回去然后继续处刑。祖尔可不能如他们所愿，又从自己的衣服里面拿出一个球丢了过去，从里面蹦出了另外一个奇形怪状的生物阻拦在了那些教会的面前。
　　“这里交给我了，你们快点走吧。”
　　“哦，谢谢你了啊。”
　　有了祖尔的帮助，凯他们瞬间少了很大的压力一路直接来到了港口这里，看见了祖尔给他们准备的那一艘船。毕竟像这样的小船也就只有这一艘了。
　　“赶紧的，走了！”
　　凯他们4个人马上又跳上了这艘船，然后启动了发送装置，乘着船离开了诺维奇这个城市。准备抄近路前往翡冷翠，然后再通过翡冷翠那个地方前往奥克德。只要能够顺利的前往奥克德就好了，只要能够抵达，无论是谁都没有办法再伤害他们了。

第126章 1.坐船初体验
　　“呼，还好船上有不少的物资，应该够我们到达翡冷翠了。”
　　趁着现在难得清闲了下来，凯趁机清点了下船上的物资。要是船上没有物资的话那可就麻烦大了，他们要前往翡冷翠的话，最起码也需要三天左右的时间，没有物资的话，他们被饿死在这艘船上这只是时间问题了。
　　“可恶，我的刀啊，被那群混蛋扣下来了。”
　　刻俄柏洛斯现在还是在意自己被扣在诺维奇的那把刀。对于他来说，刀可是非常重要的存在啊。
　　“哥哥你还是不要念叨你的刀了，我们能够顺利的逃出来就已经很不容易了。如果没有祖尔帮助我们的话，我们还不一定能够逃出来呢。”
　　“啊对了。说到祖尔。关于那个叫做祖尔的男人。你们认识他吗？”
　　那个祖尔应该也是来自组织里面的人，那么从组织里面出来的莉莉丝和刻耳柏洛斯他们应该是认识那个男人的吧。
　　“不，我不认识那个家伙。”
　　“莉莉丝也是一样。我从来没听说过组织里面有个叫做祖尔的人。”
　　“嗯…这样吗？”
　　如果那个祖尔是莉莉丝和刻耳柏洛斯都不知道的存在的话，那么对方其实未必是组织那边的人。不过对方知道菲是227号，那就应该和组织有一部分的关系才对。
　　不管怎么说，祖尔帮助了他们是事实，不仅给他们准备了逃生用的船，还准备了这么充足的物资。就这方面来看，祖尔未必是他们的敌人，不过，总感觉还是不能放下心来啊。
　　【总有一天227号会知道的。她诞生在这个世界上的真正的使命。】
　　回想起了祖尔说的那句话，凯又把自己的目光放在了正在船舱里面熟睡的菲的身上。
　　那个男人所说的，菲的真正的使命到底是什么？
　　虽然很想询问菲本人，不过就算问了。估计也只会得到一个【哈？我真正的使命？那种事情我怎么知道啊。】这样的回答吧。
　　“哈，真是的。麻烦的事情一个接着一个。什么时候我才能好好地休息一下啊。”
　　回想着自己买下了这个魔女作为自己的奴隶之后，在自己的身边就发生了一件接着一件的麻烦事。自己已经有多长的时间没有好好休息了啊…
　　“大哥，要是你累了的话，船就让我来开吧。”
　　刻耳柏洛斯听到了凯刚才的话，确实这段时间里面凯一直都没有好好地休息过。自己和妹妹还有菲都在麻烦着他，那么自己也必须要做一些力所能及的事情来帮助他分担一些了。
　　“狗，你会开船吗？”
　　凯看着刻耳柏洛斯，他有些不相信对方会开船。
　　“我当然会了，不要小看我啊，以前执行任务的时候，我可是跟着组织里面的人学习过开船的。”
　　刻耳柏洛斯接过船舵，开始掌控着船前进的方向。还别说，看他在那里掌舵，还真有模有样的。
　　“好吧，那就交给你了，我去稍微休息一会。”
　　看着刻耳柏洛斯这么有模有样，凯也就放心的把船交给了他，自己回到船舱里面小睡一会，好好的休息下。
　　“嗯……好舒服，果然睡到自然醒是最舒服的事情啊，没有之一。”
　　没过多长的时间，菲就伸着懒腰苏醒了过来。好久没有睡到自然醒了。之前被关在教会那里的时候，每天都会被楼下的那群教会念经给吵醒，把菲给折腾的休息都休息不好。难受的不得了。
　　“咦？凯？什么时候睡在这边的？”
　　菲这才注意到睡在自己旁边的凯，不知道他是什么时候睡过来的。不过这都无所谓了，重要的是，他居然什么都不盖就直接躺上面睡觉，这可不行，这可不行啊。睡觉的时候还是必须要好好的盖住身体才行。
　　菲看来看去，没发现有什么可以盖在身上的东西，最后干脆把自己的外套脱了下来盖在了凯的身上，自己来到了外面的甲班上面。
　　刚好外面是莉莉丝和刻耳柏洛斯在那里一边开船一边聊天。他们两个也注意到了从船舱里面出来的菲。
　　“菲，你出来了啊。话说你这穿的也太薄了吧。还是回去穿严实一点再出来吧。外面的海风可是非常冷的。”
　　看着菲穿着单薄的外套就来到了甲板上面。刻耳柏洛斯好心的提醒着她，让她回去多穿点衣服再来。
　　“没关系的，我可是魔女，身体并没有你们那么脆弱。刻耳柏洛斯，你在这里开船吗？”
　　“是啊。你该不会也以为我不会开船吧？”
　　“我还真就这么以为的。因为我从来没听说过你会开船。”
　　“哈，那只不过是因为以前没什么开船的机会而已。所以你们才不知道。现在我好不容易可以掌舵了，当然要好好的秀一把我的开船技术了。”
　　“不愧是你啊，组织里面诞生的实验体都是这么厉害的嘛。”
　　菲现在对于组织里面出生的实验体有了新的认知。果然组织里面的人才就是多啊。怎么感觉好像只有自己什么都不会了？
　　“哈哈。那可是当然。我可是除了开船以外还会各种各样的事情呢。我会的事情还多着呢。”
　　听到菲对自己的赞赏。刻耳柏洛斯也是飘了，觉得现在的自己已经天下无敌了。
　　“不愧是哥哥大人。轻而易举的就做到了我们根本做不到的事情。”
　　莉莉丝也表达了自己对于刻耳柏洛斯的爱慕。不愧是自己的哥哥大人，真的是太厉害了。
　　“话说回来。菲，你来到甲板什么是有什么事情吗？要是没什么事情的话，你还是回到船舱里面比较好。”
　　“没什么事情。只不过就是想出来看看而已。你们不用在意我的。”
　　这可是菲第一次坐船，之前在地球的时候她都没有机会乘船，现在在这个异世界好不容易坐船了，自己不出来看一看怎么行。
　　“好吧，那你可不要乱跑啊。海上的情况可是非常危险的，一个不小心，你说不定就会从船上掉下去的。”
　　“是是是，我知道了。”
　　菲又不是什么小孩子了，根本用不着刻耳柏洛斯这样来叮嘱自己。不过就算不小心掉到海里面了，以自己身为魔女的能力估计也是可以平安脱险的。

第127章 2.关于你们以后的生活
　　“话说回来，有个问题我想问一下你们。”
　　“啊？什么问题？你直接问就是了。”
　　“嗯…就是你们两个有没有想好以后想要做什么样的事情？去做什么样的工作？”
　　菲现在比较操心的问题还是这个。要是可以的话，她已经有些不想让莉莉丝和刻耳柏洛斯他们两个继续待在自己的身边了。如果让他们继续待在自己的身边的话，自己的魔女身份还有实验体的双重身份迟早会给他们带来更加危险的危机。
　　而且有句话是怎么说的来着？天底下没有不散的宴席。莉莉丝和刻耳柏洛斯他们两个是不可能跟着自己一起生活一辈子的，他们两个也迟早要去寻找属于自己的新生活。
　　只不过不知道后面还会遇到什么样危险的情况，所以菲打算趁着现在这个机会，好好的和他们讨论一下关于他们以后的出路。
　　“关于以后的事情吗？我还真没有想好以后要做一些什么样的事情。”
　　“我也是一样。”
　　对于莉莉丝和刻耳柏洛斯他们两个来说，他们对外面的世界的了解还是太少了，突然让他们去寻找他们以后想要做的事情，这对于他们来说实在是太困难了。
　　“是吗？那你们还是早一点想好比较好。好不容易把你们从组织里面解救了出来，就是为了让你们能够在外面的世界自由自在的生活下去的，你们最好还是好好的想一下自己以后的未来吧，想一想自己对什么行业感兴趣，我会尽我最大的努力去帮助你们，实现你们的梦想的。”
　　菲对于他们现在的这个状态，其实也并不陌生。他们现在的这个样子，其实和自己之前从大学毕业的时候也是差不多的。
　　想当初那个时候，自己刚刚从大学毕业刚刚踏入了社会，对于自己以后未来要从事一些什么样的工作还是一无所知的状态。最后自己还是和其他的年轻人一样在社会。摸索了很长的时间，最后才找到一份自己认为还算满意的工作。然后自己就一边工作一边写小说，这样稳定了下来。
　　再然后就是自己这个好日子还没有持续多长的时间就被读者找上门，把自己给干死了。
　　真是可惜了。明明自己好不容易才才在那个城市里面扎根生存下来的。
　　“但是我觉得我们其实也没有必要一定要去思考自己以后的未来吧？只要能够跟着你还有大哥一起生活的话，不就好了吗？”
　　刻耳柏洛斯搞不明白为什么菲会问他们这样的问题。因为他们现在这样4个人一起抱团生活不是很好的吗？为什么菲非要让他们想一想关于他们以后的未来？是想要赶他们离开吗？
　　“你们也不可能跟着我们一起生活一辈子的吧。我是把你们当做独立的个体看待的，所以我希望你们可以自己进行一些独立的思考，你们以后想要做什么样的事情。这是作为一个生命在这个世界上生活所必须要做的事情。”
　　也许他们在组织里面生活的时候，什么事情都不需要去思考，只需要等待着组织里面的人给他们安排任务，让他们去执行就好了。
　　但是自己是不会像组织那样去对待他们的，在自己的眼里面，自己是把他们当做朋友去对待的。所以自己发自内心的希望他们可以自己好好的思考一下关于他们自己的未来。如果只是一味的去听从别人的命令，按照别人的命令行动的话。那作为一个生命体来说，岂不是太过于悲哀了吗？
　　“嗯…你要是这么一说的话，我好像还确实是感觉你说的挺有道理的。”
　　刻耳柏洛斯仔细的思索了一下刚才菲告诉自己的那番话。
　　确实自己和妹妹在组织里面生活的时候，几乎从来不去思考太多的事情，从来都只是等待着组织上面的人安排任务给自己和妹妹去执行，然后自己就真的去做了，仅此而已。
　　然后现在在自己和妹妹在外面生活的这段时间里面，他也确实的感受到了自己和外面的这些人的差距。他们几乎都不是因为别人的命令而行动的，只不过是因为自己想要这么做，自己就是感兴趣，所以就去做了。
　　看来自己想要成为像他们这样的人的话，就必须要学会如何独立思考自己的行动了。
　　“暂时想不出来的话也没关系，反正距离到奥克特那里还有很远的距离，你可以好好的想一下。还有莉莉丝，你也是一样的，你也好好的想一下自己以后想要从事什么样的工作，想要去做些什么样的事情，我会尽力帮助你的。”
　　要让他们在这么快的时间里面就想出来的话，那实在是太为难他们了。但是没关系，现在还有很多的时间会让他们慢慢考虑考虑。终有一天他们会想到自己适合做什么样的事情，然后找自己做告别的吧。
　　“嗯。谢谢你，菲。专门过来和我们两个说这种事情，我和哥哥会好好的考虑一下，关于我们两个的未来的。”
　　“嗯。不用太着急，你们来到外面的世界其实也没有多长的时间。对于外面的世界，你们的见识其实还是远远不够的。要是你们还没有想好的话，你们可以去看一看这个广阔的世界，然后再想一想有没有什么事情是自己喜欢做的。我就先回船舱里面休息去了。”
　　“哦，那你好好的休息休息吧，剩下的就交给我来做就好了。”
　　“真是可靠呢，那就交给你们两个了。”
　　给他们两个人打完了招呼。菲自己一个人回到了船舱里面，然后刚好看到了凯坐在船舱里面。
　　“呀，凯。你什么时候醒过来的？”
　　“刚醒没多久。不过话说回来。你这个魔女说出来的话还是很有道理的啊，刚才在外面说的那些话。”
　　“你都听见了啊。”
　　“不然呢？其实这个船的隔音效果不怎么样，你们在外面说话的声音完全把我给吵醒了。然后我就想着偷听一下，就听到了你刚才说的那些话。好好思考一下自己以后的未来，去考虑一下自己以后要做一些什么样的事情。嗯，还真是有道理的话呢。”
　　“讨厌了啊，刚才那些话只不过是我耍帅而已。而且我也没有资格说他们，我连自己以后想要做什么样的事情都不知道。”
　　实际上关于自己以后的未来，不要说在外面的莉莉丝和刻耳柏洛斯他们两个了。就连菲她自己也没有想好自己的未来，到底要做一些什么样的事情。

第128章 3.不就是海啸吗？看我劈开它
　　虽然菲还没有想好她以后要做什么。但是因为她的魔女身份，她就已经没办法去做太多的事情了，恐怕只能用魔女这个身份一直在奥克德那个城市生活了。
　　“话说回来，凯你打算做什么呢？把我送到奥克德那里以后你有什么样的打算？打算回到廷达杰尔这里生活吗？”
　　比起自己的未来，她还是更关心凯的问题。因为自己的关系，现在的凯恐怕也被组织给盯上了。如果把自己送到奥克德那里，他自己回到廷达杰尔这里的话，组织很难不会为了报复他而对他发起攻击。
　　“我？魔女居然会关心我的事情吗？”
　　“你还是别闹了。我可不是一般的魔女，你不是知道的吗？”
　　听到菲居然在操心自己的未来，凯忍不住笑了出来。与之相对的菲可是非常生气。
　　自己可是在担心他还不好？他现在居然还有心思在那里笑？
　　“是啊。你确实不是一般的魔女。我的话，我大概会去找个地方开个酒馆吧。安安静静的开个酒馆，和客人们聊聊天什么的。”
　　因为自己曾经身为杀手的关系，大部分都行业自己都已经不合适了。思来想去，凯最后还是决定如果自己有机会过上平凡的生活的话，自己就去开个小酒馆过上安安静静的生活。
　　“酒馆啊？这也不错呢。说起来，我还从来没有喝过酒呢。要是翡冷翠那里有机会的话，我就去那里喝一次酒好了。”
　　之前在地球上面的时候，菲有喝过几次酒。不知道这个世界的酒味道如何，有机会的话自己也亲自品尝一下比较好。
　　“你喝酒？噗。你这样的魔女也能喝酒的吗？”
　　“哈？！你这是什么意思啊？魔女怎么就不能喝酒了？”
　　“没什么。只不过感觉你恐怕只是喝上一口就会醉晕过去的类型而已。”
　　“我才没有那么差劲呢！不是我吹，在喝酒这个方面我可是很牛逼的好吗？”
　　“是是是……”
　　凯也懒得继续和她争论这个毫无意义的问题了。有这种时间，自己还不如再去看看外面的情况。
　　“狗，这段时间辛苦你了。你进去休息一会吧。我来掌舵。”
　　“噢，大哥，那行，那我就和莉莉丝休息去了。还有我不是狗，我是狼！都说了多少次了，为什么你就记不住啊。”
　　刻俄柏洛斯一边被凯称呼为狗这件事表示不满，一边带着莉莉丝回到了船舱里休息。
　　“你又在这里干什么？不进去休息吗？”
　　凯回头看着站在自己身边的菲。刚才自己出来的时候，她也跟着自己一起出来了。自己还以为她过一会就会回去的，结果现在居然还买甲板上。
　　“我就不用了，我已经休息的够多了。”
　　“但是甲板这里可是很危险的，稍有不慎就会掉进海里喂鱼的噢。”
　　“哈？你以为我是什么人？我可是魔女，怎么可能就会这样轻而易举的掉进海里？呸！凯！”
　　就在刚才，凯故意使坏的调整了船，让海水溅起来，刚好飞到了菲的脸上。这可让菲相当的不爽。
　　“啊？怎么了吗？我都说了外面是很危险的，你还是早点回去吧。”
　　凯故意装傻的回应了菲刚才的问题。让菲现在感觉更加的不爽了。
　　“算了。不计较这个问题了。我想看一下你是怎么开船的。我也想学。”
　　“想学开船？可以啊。来，我教你。开船这种事情可是非常简单的噢。”
　　“真的吗？好诶。那么要怎么做。”
　　听到凯愿意教自己开船。菲开心的像个三岁小孩子一样手舞足蹈。让凯在内心里面默默地吐槽了一句【果然这家伙的内心年龄还只是一个小孩子啊】。
　　“首先，先把你的手放在这个舵上面。”
　　“好的。”
　　在凯的悉心指导之下，菲很快就学会了如何操控船只的方向了。
　　“原来如此，看来开船这个事情还真是意外的简单呢。”
　　“不要因为这个事情简单就掉以轻心。要是不小心触礁了导致船沉了。我们都得掉进海里面喂鱼的。”
　　“好好好。我知道了。”
　　“我看你根本不知道。总之你的游戏时间结束了，现在该回到我这个专业人士的手里面了。”
　　把菲推到一边去，凯重新掌舵，控制着船只。无视了菲的那些【我可是很认真的在开船了，才没有在玩呢！】这样的话。
　　就这样，凯喝刻俄柏洛斯交换开船，白天就这样开船赶路。等到了晚上他们就休息，等第二天再开始赶路。
　　“大哥，接下来的路恐怕就有一些不好走了。”
　　看着前面的海面情况。刻俄柏洛斯不得不停下了船。
　　“啊？怎么了？”
　　凯带着服从船舱里面走出来，看着前面的那片海域。
　　和之前那些风平浪静的海域不一样。面前顶这片海域可是波涛汹涌。甚至还能够看见一些船只的碎片。
　　当然，既然面前的海域变得这么危险的话，也就是说他们现在已经来到翡冷翠周围的海域了。只有翡冷翠周围的海域才会这么的危险。
　　如果是其他的船只的话，在看到这幅景象的时候就只能选择绕路了。
　　但是凯他们可不一样。他们这边可是有菲这位魔女，依靠她的力量，凯他们应该可以顺利的突破这片海域进入翡冷翠。
　　“菲，该轮到你上场的时刻了。你可以的吧？”
　　开转过身看着后面的菲。现在正是需要用到她的力量的时候。
　　“哼，你以为我是谁啊？不过就是开辟一条道路而已，怎么可能拦得住我？交给我了。”
　　菲哼了一声来到了船只的最前方，伸出了自己的手。
　　“怒涛王啊，汝的力量借我一用，开辟出光芒四射的道路吧！”
　　在服念出这些咒语的下一个瞬间，在她的身上就出现了一个恶魔的虚影。一个手持巨剑的恶魔。
　　只见那个恶魔挥舞着手里的巨剑，对着面前的海域用力的一挥。
　　哗！
　　下一个瞬间，面前原本还在波涛汹涌的海域突然就被劈开了，出现了一条风平浪静的道路，刚好都他们这条船通过。
　　“好了，就是现在，赶紧把船开过去吧。”
　　“噢。”
　　看到道路已经被开辟出来了，凯也没有浪费时间，开着船直接冲进了这条道路。果然有魔女在的话，无论什么事都会方便不少啊。自己都有些不想放她离开自己的身边了

第129章 4.翡冷翠的圣女
　　通过菲利用那个恶魔开辟出来的道路，凯他们现在得以乘船准备进去翡冷翠。
　　“救救我！救救我！”
　　“嗯？凯，刻耳柏洛斯，莉莉丝。你们有没有听见有什么人在求救的声音？”
　　不知道是不是自己的幻觉？菲感觉自己刚才好像听到了有女人在求救的声音。为了确认这是不是幻听，她又询问了一下同伴们有没有听见女人的求救声。
　　“你也听见了吗？我也听见了，好像有人在呼救。”
　　凯也同样听见了这个声音，看着声音传来的那个方向，看一看能不能找到那个求救的人到底在哪里。
　　“大哥，好像是那个位置。”
　　刻耳柏洛斯则是通过了自己的视力成功的发现了正趴在船的碎片上面求救的那个女人。
　　但是好巧不巧的是，那个女人现在所在的那个位置刚好是处于比较危险的那个地方。如果要过去救那个女人的话，他们恐怕需要让菲再一次发动她的力量开辟出道路才行。
　　“怎么办？要不要救她？”
　　他们的目的是进入翡冷翠，要去营救那个落难的女人并不是他们要做的事情。
　　但是既然发现了的话，就这样无视了对方的呼救离开的话，感觉又有一些过意不去啊。
　　“这还用得着问吗？有女人落水了，肯定是要去救她的啊！”
　　如果没没听见或者没有看见的话，那就直接过去了也算说得过去。
　　但是既然都已经知道对方的具体位置了，要是无视对方就这样直接离开的话，那可就说不过去了。
　　更别提对方还是一个女人，说不定还是一位美女。那么就更要去营救对方了啊。
　　“你认真的吗？要是再来一发的话，你的魔力还够不够用啊。”
　　通过刚才菲开辟道路的那个放大来看，她恐怕是召唤恶魔来是短暂的使用恶魔的力量，这样做的话消耗的魔力应该也不会少的。要是再来一次的话，魔力到底行不行啊？
　　“没问题没问题的。那可是女人啊！女人不救怎么可以！怒涛王！”
　　菲伸出手，再一次的开拓出了前往那个女人身边的道路。
　　既然路都已经开出来了，那么就只能过去把那个不幸落水的女人救上来了。
　　“抓住我的手！”
　　等船到了那个女人的附近，凯伸出手把那个女人从水里面拉了上来。
　　“哈……谢谢你们。我都已经快顶不住了。”
　　“是个美人啊，好，这波我们赚了哎。”
　　看着这个被救上来的金发美人，菲再一次的庆幸自己做下来的这个决定是多么的正确。果然把这个女人救出来是正确的选择。
　　“赚个什么啊。你原来是喜欢女人的吗？”
　　回想了一下这个魔女之前对于莉莉丝的态度，还有对于这个女人的反应。难道菲其实是一个女同？
　　“不，我的性取向还是很正常的哦。但是这位可是一个美人啊，我兴奋一点也是很正常的啊。”
　　“算了，还是不和你说这些问题了。喂，女人，你先把你的头发擦一擦吧。等会我们就要进城去了。周围的情况这么危险，你还是在城市里面老老实实待着比较好。”
　　给那个女人一条干毛巾，让她擦擦她身上的那些海水。
　　“谢谢。不过我本来是想进城的，可惜路上我乘的那艘船出了意外，被海啸卷入，只有我存活了下来。还好看到了你们，向你们呼救，我才成功的被你们注意到，被你们救了一命。我都差点撑不住了。”
　　“那可还真是不幸啊，在海里面趴着残骸撑了这么长的时间。”
　　“是的，真的是非常长的时间。还好遇到你们了。还有……按照刚才的那个即将来看的话，这位小姐其实是魔女吧？”
　　能够把海劈出一条路的力量，能够做到这种事情的，除了魔女也就没有别人了吧。而这艘船上看着最像魔女的，也就只有菲了。
　　“关于这个事情，我希望你在进城以后可以保密。我们只是准备路过翡冷翠前往奥克德那里。不想在那里引来麻烦了。明白了吗？”
　　凯用尽可能比较狠的语气警告这个女人，如果不是现在的他手里面没有枪的话，他肯定会把枪对着这个女人的脑门威胁她。
　　“好的。我知道了，放心吧。我是不会说这个事情的。毕竟这位魔女小姐救了我一命。我是不可能会做出出卖恩人这样的事情的。”
　　“你最好真的按照你说的话做。”
　　翡冷翠这个地方也是教会手下的城市。之前在诺维奇那里被教会折腾的已经够烦人了，要是在这个周围都是水灾的地方还是被教会发现的话，那可以说是逃都逃不掉了。
　　“不好意思啊，凯他这个人的脾气就是这样的，你不要放在心上。话说或者你可以告诉我你的名字吗？你也打算进城的话，我们说不定以后还会一起行动的。我的名字叫做菲。”
　　“我的名字叫做艾克莉西娅。”
　　“艾克莉西娅是吗？好，这个名字我记下来了。一会儿到翡冷翠里面了，以后要不要和我们一起行动？我看你这么小，要是让你一个人行动的话，我有一些不放心。城市里面有什么接应你的熟人吗？要是没有的话，还是跟着我们一起行动吧。”
　　菲非常自来熟的和艾克莉西娅聊起了话。不过好巧不巧的是，艾克莉西娅其实也是一个话痨，很快就和菲打成了一片，有一句没一句的在船舱里面聊着。
　　“大哥，怎么了嘛？看你一副不怎么开心的样子。”
　　刻耳柏洛斯注意到了现在的凯的表情，看着似乎并不是很好。
　　“不用在意我。你还是继续开船吧，再过不久我们就要到翡冷翠了。”
　　凯也不知道自己现在心里面这股烦躁的感情是什么。那个女人也真是的，这才几分钟的时间，她和菲时间的对话就轻而易举的超越了自己和菲的对话了。真是越想越难受，越来越不爽了。果然到了那个翡冷翠里面，还是赶紧想办法把这个女人打发走吧。
　　和城门那里的士兵办好了手续。他们就这样开船进入了这个叫做翡冷翠的城市。
　　“喔，这里就是翡冷翠啊。这个城市和之前的城市都不一样呢。”
　　之前的城市都是建立在陆地之上的，但是这个叫做翡冷翠的城市完全不一样。
　　这个城市仿佛完全建立在海面上一样，这里的主要交通出行方式也不再是马车的，而是以船只为主。菲他们现在乘坐的这艘船就在通过城市里面的河流不停的前进。
　　“啊，不好意思，我就在这里下船了可以吗？”
　　就在船只继续全新的时候。艾克莉西娅指着路边的一个地方，希望船可以在那里停一下。
　　“哎？你不和我们一起行动吗？”
　　“我就不用了，我找这里面的教会有一点事情，放心吧，我是不会暴露你的身份的。”
　　“你最好真的不会这么做。”
　　“放心好了，我是绝对不会这么做的。而且我想，现在的翡冷翠应该也没有空来管你们的。不过还是谢谢你们的救命之恩了，不出意外的话，我们应该还会再见的吧，到了那个时候，我会好好的报答你们的救命之恩的。”
　　凯把船停在了岸边。艾克莉西娅就这样跳下了船，前往这个城市所在的教会。
　　她就是为了能够对付环绕着这座城市的水灾，才来到这个城市里面的。

第130章 5.圣女的召见
　　“啊……这可还真是麻烦。看来今天晚上我们只能睡在船里面了。”
　　在进入翡冷翠这个城市里面以后。凯把船停在了岸边，自己一个人上岸去寻找今天晚上能够居住的地方。
　　但是不知道是不是这座城市周围发生了水灾的关系，根本没有什么人来这个城市里面了。以至于原本在城市里面开的好好的旅馆都已经关门了。
　　就这样，凯。在城市里面跑了大半圈去找旅馆，结果发现根本没有一家旅馆是开门的。只好失望的回到了船上。
　　“没关系的，反正我已经习惯了睡在船上了。而且这个城市，看着也似乎没什么生机的样子啊。”
　　菲刚才出去了一下，看了一下外面的城市的情况。和之前自己去过的任何一个城市都不一样，这个城市明显没什么生机，也许是因为周围的水灾的关系，所以导致这个城市被孤立了起来。短时间的话或许对于市民们没什么影响，但是如果是长时间的话，那么毫无疑问肯定会影响到这里的市民们的生活。
　　“那你可还真是说对了。要知道如果这个城市周围没有发生水灾的话，翡冷翠可是非常美丽的一座城市的，会来这里游玩的人绝对不会少的。”
　　之前还在给家族做事情的时候。凯就有来过几次翡冷翠，那个时候的翡冷翠可是非常美丽的城市，来这里游玩的人可以说是数不胜数。
　　只是可惜了，因为周围的水灾的关系，这个城市也已经不再像以前那样那么的美丽了。
　　“那还真是有够可惜的。要是可以的话，我想看一看翡冷翠美丽的时候的样子啊。”
　　好不容易来到了一个新的城市，结果因为这个城市正在闹灾害的关系，导致自己根本没办法看到这个城市最好的那一面。对于菲来说真的是太可惜了。
　　“可惜个毛啊。你可不要忘记了这个城市也是教会手底下的城市。身为魔女的你，在这个城市就是如同过街老鼠一般的存在。你该不会还想像在诺维奇那个时候的一样被教会追着打吧？”
　　“那肯定不想了。诺维奇的那个神父真的是太厉害了。”
　　一想起那个使用镰刀的神父，菲就忍不住起了一身鸡皮疙瘩，甚至自己的胳膊又开始隐隐作痛了。
　　“不过话说回来，这个城市里面的饭店有在正常的营业吗？我想吃一些热的东西。”
　　考虑到这个城市现在正处于非正常状态。旅馆都已经关门大吉了，那么搞不好，饭店也已经关门了。
　　但是现在菲真的想要去吃一些热乎的东西，哪怕去借一些火做个饭也是可以的啊，自己真的不想吃这些冷冰冰的食物了。
　　“很可惜的是。大街上面的饭店也几乎都已经关门了，你还是稍微忍耐一下吧，等我们离开这个城市就好了。”
　　刚才在外面寻找旅馆的时候。凯也有试过去寻找还在正常营业的饭店。
　　但是可惜的是饭店也和旅馆一样，关门大吉了。毕竟他们做的都是来这里旅游的人的生意。现在因为周围都是水灾导致外面的人进不来，里面的人出不去，他们也自然是没有必要营业做生意了。
　　“那可还真是……”
　　菲也是一脸无奈。没办法了，毕竟是非正常状态，所以现在只能够忍耐忍耐了。
　　“不好意思，请问这艘船里面有人在吗？”
　　“啊？”
　　听到船舱的外面有人似乎在询问这艘船。凯先是纳闷，然后打开了舱门出去看一下外面，到底是谁在找他们？
　　这不看还好，这一看到对方。凯差点就当场无法呼吸窒息而死了。
　　因为按照对方身上的装束来看的话，对方完全就是教会那边的人。
　　这个地方的教会这么灵敏的吗？他们才刚刚来到这个城市里面，甚至魔女都还没有去街上呢，就已经被他们发现了吗？
　　“啊，你好，我想问一下，你们是不是今天才进来的？”
　　实际上教会每天都会巡逻城市里面的，关于城市里面的船只，他们也是了如指掌，只是今天他们看到了一个新的船只，所以才过来询问一下。
　　而且再加上圣女命令他们，让他们帮忙寻找一艘带着他一起进来的船。如果不出意外的话，应该就是面前的这一艘船了。
　　“是的，我们是今天才进来的，怎么了？”
　　“那我想问一下你们在进来的时候是不是还带了一个金发的女孩子，然后那个女孩子在半路上就下船了。”
　　“是的。”
　　听到对方提到了那个金发的女孩子。凯不禁在心里面默默的问候了一下那个女孩子的祖宗十八代。
　　果然那个女孩子还是把菲是一个魔女的事情告诉了教会，然后让教会过来捉拿魔女啊。早知道会有这样的话，自己当初就应该活活的把她掐死。
　　“那么就没有问题了，和圣女大人说的都对得上。这是圣女大人给你们的请帖，希望你们可以去教会那边见她一面。”
　　对方从自己的制服里面拿出了一枚红色的请帖交给了凯，然后就离开了。
　　“啊？圣女？”
　　看着手里面的请帖。凯一副摸不着头脑的样子，那个圣女不是说在路上的时候出什么意外的，生死未卜了吗？怎么她也来到这个城市里面了？而且还刚好邀请自己这一帮子人过去教会那边。
　　总感觉似乎有一些阴谋在里面啊。
　　“怎么了吗？凯。”
　　菲也从船舱里面走出来，看着凯拿着手里面的一张请帖在那里发呆，一把抢过来那张请帖，看一看上面到底写了一些什么。
　　“喔，这不是请我们过去吃饭吗？那我们还在认真干什么？赶紧过去吧。”
　　正好现在他们还在愁在什么地方吃饭呢？既然圣女愿意请他们吃饭的话，那么不去白不去啊。
　　“我说你是不是一个傻子啊？对方可是圣女，是教会里面的重要人物，她邀请我们过去吃饭你就过去啊？你就不怕有去无回吗？”
　　如果只有自己，莉莉丝，刻耳柏洛斯被邀请的话还好说，但是菲可是一个魔女啊，要是让她去参加的话，她估计就回不来了吧。
　　“我觉得问题应该不大。现在这个城市不是非正常的状态吗？恐怕教会那边也根本没空来管我吧？”
　　诺维奇那边再怎么说那边也是一个正常的城市，自然有精力来对付身为魔女的自己。
　　但是这个翡冷翠就不一样了，这个城市现在正处于被水灾包围的非正常状态，教会更多的还是需要去解除周围的水灾，估计都不会来管自己的。
　　而且那个圣女居然邀请了自己，那自己就算不想去参加，估计也会被她给抓过去的吧。

第131章 6.我倒要看看这个圣女要干什么
　　“啊？圣女的请帖？邀请我们去吃饭？大哥，这张请帖无论怎么看都是有毛病的吧？”
　　回到船舱里面，把这张请帖给刻耳柏洛斯和莉莉丝看了一下。刻耳柏洛斯也是同样的意见，他们刚刚来到这个城市里面不久，圣女就邀请他们过去吃饭，而且刚好在这4个人里面还包含了一个魔女。绝对很奇怪的啊，这种事情。
　　“我也是这样觉得的。菲，我觉得还是不要去比较好，为了你自己的安全。”
　　莉莉丝也是一样的想法，如果对方是一般的市民的话，确实是可以过去，但是对方可是圣女啊，是和魔女完全相反的存在。要是菲真的过去参加了这场宴会的话，恐怕只会凶多吉少啊。
　　“嗯……既然你们三个都这样说的话，那好吧，那我就只好放弃了。今天晚上我们还是在船舱里面吃面包好了。”
　　实在是拗不过他们三个人。菲只好放弃了去参加这个宴会的想法。凯准备把那个请帖撕碎，然后扔到河里面。
　　“稍微等我一下，大哥。刚才我好像感觉到有一些不对劲，这个请帖。能再让我看一下吗？”
　　“啊？还有什么不对劲的吗？”
　　凯重新把这个请帖交给了刻耳柏洛斯，刻耳柏洛斯则是把这张请帖放在自己的鼻子边上，仔细的闻了一下这个请帖上面的味道。
　　“果然，大哥，我觉得这一次的宴会，我们还是可以过去参加一下的。”
　　闻了一下上面的那个味道。刻耳柏洛斯马上改变了主意。他觉得就算去参加了这个宴会也是没什么问题的。
　　“什么意思？狗，你在这个请帖上面闻到了什么吗？”
　　“是啊。我在上面闻到了之前那个女孩的气味。虽然气味有一些略微的不一样，但是大致上还是相同的。还有我不是狗我是狼！”
　　“那个女孩的气味？我们之前从海上救回来的那个女孩吗？”
　　“是啊。之前她上船的时候，我留意了一下她身上的气味，然后刚才在请帖上面也闻到了差不多的味道。然后这个请帖又是圣女发给我们的。”
　　“所以之前我们救出来的那个女孩子就是圣女了，你是想这么说吗？”
　　“是啊。我想说的就是这个。”
　　凯也皱起了眉头，开始认真的思考。
　　之前在诺维奇那边的时候。凯听说过圣女不小心被卷入到了海啸里面，生死不明。然后他们之前救上来这个女孩子刚好也是被卷入到了海啸里面，一个人在海面上活了下来。如果说那个女孩子就是圣女的话，倒也不是说不过去。
　　只不过世界上真的有这么巧合的事情吗？
　　“大哥，你怎么看？这个宴会，我们到底去还是不去？”
　　虽然刻耳柏洛斯提供了那个圣女，可能就是他们之前救上来的那个女孩子的可能性。但是那也不过是一个可能性而已，不能百分百确定那个女孩子就是圣女。最后要不要决定去参加这个宴会的还是凯。
　　“先让我好好的想一想啊。”
　　凯一时半会也做不了决定。毕竟对方可是圣女亲自邀请他们过去吃个晚饭。如果不去的话也不是不行，但是不排除因为不给圣女这个面子导致他们被本地的教会为难。如果要参加的话，身为魔女的菲又很难不会被他们为难。
　　左右为难啊这是……
　　“凯，要不还是去参加这个宴会好了，如果那个女孩子真的是圣女的话，她是绝对不会对我不利的。”
　　“你对她就那么放心吗？明明你和她认识的时间连十分钟都还没有吧？”
　　“因为我就是知道她是绝对不会对我做出不利的行为的。之前在船上交流的时候，我能够看得出来她就是那样的一个人。”
　　之前在船上的时候，菲和艾克莉希娅有过非常短暂的交流。而在那短暂的交流的里面，只是通过几句话菲就能够明白艾克莉希娅是一个可以称得上是纯洁无瑕的存在。如果她是圣女的话，那么确实是没有任何的问题。
　　如果真的是她过来邀请自己去吃饭的话，那肯定真的是想要。报答自己这群人对她的救命之恩了。
　　“那你确定要过去吗？对方可是教会啊？如果出了什么意外，这一次我可不会管你了。”
　　凯已经尽自己最大的努力去阻止她了。如果自己已经阻止了她，但是菲不愿意听从自己的阻止，执意要参加这次宴会的话，那么自己也不会再拦着她了。
　　“嗯。我知道的，要是真的出了什么诱饵，我也会尽力的帮助你们撤退的。”
　　菲点点头表示自己明白。看着菲做出这样的行为。凯只能像是一个老父亲一样，无奈的叹了一口气。这个魔女啊，真的是……如果她不是魔女的话，她一定会过上非常幸福的生活的。
　　总之就是这样，在菲的决定之下，凯他们决定去参加这一次圣女邀请他们参加的宴会。
　　按照那个请帖提供的地址，凯他们好不容易来到了请帖上面所写的这个位置。
　　“这也太豪华了一点吧？”
　　菲看着面前的这个房子简直比自己和凯住在廷达杰尔时的那个房子还要更高的豪华。
　　“毕竟是圣女要住的地方，豪华一点肯定是非常正常的。”
　　如果是普通的教会人员或者神父什么的，住在普通一点的地方其实也没什么关系。
　　但是这位可就不一样了，这位可是圣女啊。对于社会来说那可是非常稀有的存在，必须要好吃好喝的招待才行啊。
　　“几位想必是圣女大人招待的客人吧。在下等候各位多时了。请各位跟我一起过来吧，圣女大人已经在饭桌上面等待着各位入席了。”
　　把手里面的请帖交给了负责看守的士兵看了一下，士兵马上就进去通知了里面的人，让他们出来接客。很快要从里面出来了一个负责招待他们的教会成员。
　　在那个教会成员的带领下，菲他们一路畅通无阻，穿过了各种各样的建筑物，最后成功的来到了圣女所在的这个房间。
　　“圣女大人现在正在这个房间里面等待着各位，我就不进去了，希望各位能够和圣女大人玩的开心。”
　　把他们带到了这个房间的门口，这个人的任务也就结束了，剩下的就该交给圣女大人了。
　　“那么，我们进去吧，看一看里面等待着我们的到底是谁。是我们之前救上来的那个艾克莉希娅，还是别的被称之为圣女的人物。”
　　来都已经来了，而且都已经走到门口了。要是在这里选择退缩的话，那岂不是太没有道理了？
　　凯走上去推开了这个房间的门，准备一探究竟。

第132章 7.果然是你
　　“晚上好啊，各位。”
　　果不其然，在房间里面的除了侍女以外，就只剩下艾克莉希娅了。而且她的位置刚好也是位于正中间的位置，足以说明她的地位了。
　　得到了教会帮助的艾克莉希娅换掉了之前那身湿掉的衣服，换上了一件足以和圣女这个称号相配的衣服。
　　“哇，果然是艾克莉希娅呢。”
　　“果然是？奇怪呢，我记得我好像没有和你们说过我是圣女的事情。还想着给你们一个惊喜的呢。”
　　听到菲说果然，艾克莉希娅一脸不可思议的表情。为什么他们会知道呢？
　　“那当然是因为我们的伙伴里面有一个嗅觉超级灵敏的可靠家伙在啦。”
　　菲用力的拍了一下刻俄柏洛斯的后背。如果不是他的嗅觉闻出了在那个请帖上面的艾克莉希娅的气味的话。菲他们还真的不知道艾克莉希娅居然就是传说中的圣女。
　　“原来如此。我第1次在看见他的时候就有一些好奇他的长相怎么和不同的人有一些不一样呢？原来他是嗅觉超级灵敏的狗先生啊。”
　　“我不是狗，我是狼！”
　　听到面前的这个圣女居然直接称呼自己为狗先生。刻耳柏洛斯难得的愤怒了。如果是凯喊自己为狗也就算了。面前这个圣女，初次见面就称呼自己为狗先生？！不可饶恕啊！！！
　　“哎？是这样的吗？那不好意思，刚才失礼了，狼先生。”
　　意识到自己刚刚的那个称呼可能侮辱了刻俄柏洛斯，艾克莉希娅马上就对他道歉。
　　“你知道就好。别想大哥一样，都已经纠正他不知道多少次了，到了现在还是在那里称呼我为狗。”
　　“不用在意这家伙的反应，叫他狗就行了。不用讲究那么多。”
　　“都说了我不是狗，我是狼！”
　　刻俄柏洛斯前面刚对着凯表达着自己的不满，结果凯下一秒就一副不在乎的样子，继续称呼他为狗。
　　“噗，果然你们是很有意思的人呢。好了好了，你们有两个也不要吵架了，我请你们过来是吃饭的，不是请你们两个吵架的。赶紧过来入座吧。”
　　艾克莉希娅看着他们两个人在那里因为到底是狗还是狼的问题吵个不停。很快就被他们两个给逗笑了。
　　而且自己喊他们过来，可是要请他们吃饭的，可不是让他们过来在自己的面前吵架的，吵架是个非常不好的行为。
　　在艾克莉希娅以及侍女的安排下，凯他们四人很快就入座了。
　　“好了，可以麻烦你们先出去一会吗？我有一些事情想和这些人单独说一下。”
　　刚开始没多久，艾克莉希娅就命令这两位侍女让她们先到外面等着。侍女们也只是简短的说了句【明白了】就离开了房间。
　　“多谢了，不过圣女大人是怎么知道我有事情想说的？”
　　看到那两个侍女就这样离开了。凯也是松了一口气，他确实是有非常多的事情想要和这个圣女交流一下，但是在看一下那两个侍女也在这个房间里面的时候，他一直不敢张口说话。
　　“因为你的表情。你的表情已经把你的内心的情透露出来了，所以我才把那两个侍女给赶走了。而且你要和我说一些什么事情，我也多半能猜出来了。首先你想问的肯定是关于这位小姐的身份暴露了没有，对不对？”
　　艾克莉希娅用自己手里面的叉子指了一下坐在自己左手边的菲。毕竟在进城的时候，菲的身份是一位魔女，这个事情已经暴露给了艾克莉希娅。
　　而艾克莉希娅又身为教会的圣女，本身是和魔女水火不容的存在。凯很难不担心她会把菲的真实身份告诉给教会。
　　“完全被说中了呢。”
　　自己想问的问题，被这个圣女给猜中了。凯也是没有什么好说的了，就等圣女接下来的回答了。
　　“我当然没有告诉教会她的真实身份。毕竟在怎么说你们也好歹是我的救命恩人，如果没有你们的话，我肯定是没办法进入这座城市的。”
　　艾克莉希娅身为教会的圣女，虽然她和敌对的魔女是水火不容的存在。但是在刚才菲可是好心的让自己当上了他们的船，然后把自己送到了这个城市里面。所以在艾克莉希娅的内心里面，菲和其他的魔女是不一样的，没有必要上报她的身份，让她安静的路过这个城市，或者在这个城市待一段时间就好。
　　“那还真是感激不尽。不过我还是想问一下，你和教会那边是如何解释你进城的？”
　　要是到现在翡冷翠的周围全部都被海啸给席卷了，想要进城并不是一件容易的事情，更何况圣女早就在一个月之前遇到了海啸，生死不明。如果要让剩女做出一个合理的解释的话，她是如何说服教会那边的？
　　“关于这个问题也是非常的好解决啊，我就直接说了，我在海上的时候被其他船的人救了，而且那位操控船的人是一位非常厉害的人，在他的操控之下，船成功的绕过了那些海啸，顺利的来到了城门这里，所以我才能够进来。”
　　“噗。”
　　听到艾克莉希娅刚才的解释，菲实在是忍不住笑了出来。确实，如果是这样的形式的话，虽然说比较的离谱，但是也确实是可以说服教会的那些人的。
　　最起码总比什么【我遇到了一位魔女，那位魔女带走我一起来到了这个城市里面】要靠谱不少吧？
　　魔女不仅把救了圣女，还带着圣女一起来到了这个城市里面。这要是让教会的那帮老头子听见了，他们肯定会露出一脸惊讶的表情。
　　“好吧，这个解释看起来确实是正经了不少。那我还有最后一个问题，希望圣女大人可以给我解答一下。”
　　“关于你最后的那一个问题，我也已经猜出来了，你最后的问题应该是想问我为什么在海上能够生活那么长的时间对不对？”
　　“怎么这个问题你也能知道的？”
　　凯实在是隐藏不住自己心中的惊讶了。前两个问题大概靠推理还能够推理出来，但是最后一个问题这个圣女又是如何知道的？
　　“那是当然，你以为我是什么人，我可是圣女啊！关于别人内心的疑问，我可是很容易就可以猜测出来的。”
　　艾克莉希娅牛逼哄哄的两手叉腰。在身为圣女的她的面前，凯心里面所想的那些问题根本不成任何问题，很轻而易举的就可以猜到。

第133章 8.圣女大人的庇护
　　既然艾克莉希娅身为教会的圣女，自然是拥有过人之处的。就比如说他胳膊上面刻着的这些刻印能够赐予她一些强大的力量。
　　之前不小心被海啸吞没的时候，她就是依靠这些刻印提供给自己能量，在海上生存了那么长时间的。
　　“原来如此，我还好奇你是如何在海上生活了那么长时间的呢。”
　　既然对方能够通过刻印提供给自己的能量在海面上生存下去的话，能够存活这么长的时间也就不奇怪了。
　　“话说回来，我想问一下。关于这座城市周围的海啸，你有什么头绪吗？”
　　关于面前这个圣女的事情，菲之前也有听凯说过，听说面前的这个圣女就是为了能够治理海啸，所以才会来到这个城市里面的。既然这样的话，这个海啸为什么会发生的原因，应该也已经调查清楚了吧？
　　“嗯。关于这个事情，我和这里的教会交换了一下情报。他们把海啸为什么会发生的原因告诉了我，原因是在这里栖息的利维坦暴走了。”
　　“利维坦？那是什么玩意？”
　　对于菲来说，利维坦这个名字其实并不陌生，在各种各样的电子游戏里面都会出现这样的名字。而随着游戏的设定不同，利维坦的形象也是不一样的。不知道这个世界里面的利维坦到底是一个什么样的存在。
　　“利维坦，关于这个名字我以前也听说过，好像是生活在这里的圣兽对吧？”
　　之前来到翡冷翠。这个城市里面的时候他也曾经听说过，在这个城市的周围生活着一个名为利维坦的圣兽，这个圣兽守护了这个城市。和生活在这里的居民一起和谐的生活着。
　　“是的，正如同这位先生所言，利维坦本来应该是生活在这里的圣兽，和城市里面的的居民一直都在和平共处。但是不知道什么时候，利维坦就开始暴走了，疯狂的袭击者，周围的船只将这个城市孤立了起来。本来我就是为了能够化解利维塔的暴走，所以才来到这个城市里面的，结果在来这里的时候，我的船不幸被海啸给吞没了，我就只好在海上一直漂流着，等待着有人能够过来把我顺便带到城市里面。”
　　说起自己的那艘船。艾克莉希娅也是感到了一些失落，因为那艘船上可不是只有自己一个人，还有很多数不清的教会人员陪同着自己打算一起来到这个城市里面的，结果只有自己一个人存活了下来。
　　但是如果只是这样一直伤心下去的话，是没有什么用的，为了能够尽快解除这个城市的危机，她必须要尽快的想办法解除利维坦的暴走。
　　“那你就好好的想办法解除这里的危机吧，我们也正打算离开这个城市呢。”
　　他们现在的命运已经和这个圣女联系在一起了。如果要离开这个城市的话，城市外面的海啸就是不可避免的。
　　虽然说依靠自己自己家这位魔女的力量，也可以强行突破海啸离开这个鬼地方。但是很可惜，要等到她恢复能够突破海啸的魔力，不知道花费多长的时间呢。
　　而且自己家这位魔女的魔力可是非常珍贵的，动不动就会直接用尽的，所以能够不用的情况下还是最好不要用她的魔力比较好。
　　“嗯。关于你们的目的我也知道，你们肯定只是顺便路过这个城市的。放心好了，我会尽快解决这个城市的危机，然后让你们离开这个地方的。”
　　“那可就再好不过了。”
　　要是这个圣女真的能够做到的话，那就再好不过了。
　　“真是可靠啊，艾克莉希娅。话说你的名字这么长，一直喊你的名字，感觉很不方便啊。周围的人都是怎么称呼你的啊？要不叫你小艾好了？”
　　菲觉得她的名字实在是太拗口了。干脆给他起了一个容易叫的名字。
　　“喂，你也稍微给我注意一下你们两个之间的距离好不好。”
　　看到自己家的这位魔女小姐居然没大没小的在那里和圣女套近乎。凯提醒她不要忘记了他可是一位魔女，和圣女是水火不容的存在。
　　“好了好了，我知道了，再说了，我又不是一般的魔女。这个事情你也知道的吧。所以我和小爱亲热一下也没什么问题的吧？”
　　“有问题。我不喜欢，这个答案可以吗？”
　　“哦呀？难不成是，凯哥你吃醋了吗。看见我和其他的女孩子亲热贴贴，所以心里感觉就非常的不痛快，如果你想要和我亲热的话，其实也不是不可以的哦。”
　　“你到底是如何做到能够说出这么恶心的话的？赶紧给我吃饭吧，吃完饭我们还要回船上睡觉去呢。”
　　“回船上睡觉？难道说你们没有找到住的地方吗？”
　　听到他们几个居然一会儿还要回到船上面才可以睡觉。艾克莉希娅有那么一些惊讶。
　　“那是当然。我们可没有圣女大人这样有人帮忙安排住的地方，还有人安排吃的地方。实际上我们在刚进城的时候，我就已经去找旅馆和饭店了，但是大部分的旅馆和饭店都已经关门歇业了。没办法，我们只好住在船上吃船上的物资了。”
　　凯也是一脸无奈的把他们在城市里面的遭遇告诉了艾克莉希娅。
　　“如果是这样的话，你们要不要在我这边住下来？我这边还是有很多的空余房间的，教会那边给我安排的这个住处实在是太大了，有很多的空房间我都用不上。”
　　再怎么说他们也好歹是自己的救命恩人，如果让他们睡在船上的话，那自己有那么一些于心不忍了。
　　“还是算了吧，这边是教会给你安排的地方，如果我们住下来的话，恐怕会给你带来很多不便的吧。特别是这个家伙。”
　　凯指了一下坐在自己的对面，还在那里大吃特吃的菲。除了菲这个家伙，其他的三个人在这里坐下来，其实也没什么太大的问题，主要就是这个家伙，她可是一个魔女，住在教会安排的地方的话，恐怕对她来说会有压倒性的不利吧。
　　“不必担心，如果我和教会那边的人说她是我的朋友的话，教会的人是不会对她做什么的。”
　　再怎么说。艾克莉希娅也是一位圣女，如果圣女的朋友是一位魔女的话，教会的那些老家伙一定会惊掉下巴的吧。而且如果圣女无论如何都要保住菲的话，教会那边会怎么做呢？难道教会要和圣女翻脸吗？
　　绝对不可能的吧，他们现在还需要圣女来救他们于水火之中呢。
　　“既然圣女大人都这么说了，那好吧，那我们今天晚上就在这个地方住下来了。真是劳烦圣女大人给我们安排住的地方了。”
　　有了圣女大人的庇护，凯也没什么需要多余操心的了，当场就决定在这个地方住了下来。
　　啊……说起来换洗的衣服也没有带过来呢，因为他们是匆忙从诺维奇那个城市逃出来的，情侣什么的，现在还在诺维奇里面呢。
　　该死，看来只能等明天再去买新的衣服了。

第134章 9.三十六计，跑路为上！
　　当然如果要睡觉的话，他们还有一件事情是必须要去做的。那是每个人的睡觉之前都会必不可少的事情。
　　洗澡。
　　由于用来洗澡的澡堂只有一个，而且没有男女之分，所以只能先让身为男人的凯和刻耳柏洛斯他们两个先去洗澡了。
　　不过也正是因为他们两个是男人，所以他们两个洗澡的速度可是非常之快的。随随便便冲洗了一下身上，把身上这股难闻的味道全部去除以后，他们就这样顺利的结束了洗澡。
　　“话说回来你们这些实验体洗澡都是这么麻烦的吗？”
　　凯看着在旁边用刷子冲洗自己身上毛发的刻耳柏洛斯。他和自己这样的普通人类不一样在他的身体外面还有一些和野兽一样的瘦毛存在，因此他洗澡的时候还要费一点功夫去清洗身上的那些毛才行。
　　“没办法啊。毕竟这是我们的身体。我们自己也觉得非常的麻烦，但是实在是没办法了。组织那边的人是不会帮我们洗澡的，我们只能够自己动手来洗刷自己的身体。”
　　回想起在组织里面的生活，刻耳柏洛斯也是想要骂街。组织那边对自己的待遇真的是太那个了，自说自话的把自己制造了出来，让自己成为了他们的奴隶，给自己的待遇也实在是不怎么样。
　　自己那个时候到底是怎么会觉得在组织里面生活居然比在外面的世界生活要更加好的？真是搞不明白那个时候的自己啊。
　　“要我来给你清洗一下吗？我看有的部位你自己清洗的话有些不太方便。”
　　“要是可以的话就麻烦你了，谢谢大哥。”
　　刻耳柏洛斯也是毫不犹豫的把手里面的刷子丢给了凯。
　　反正他本人都已经说了想要帮忙，那自己还拒绝干什么？就让他来帮自己清洗一下自己不方便清理的部位好了。
　　“行，那你稍微忍耐一下啊。可能会有一点痒。”
　　凯拿着那个刷子仔细的清洗着刻耳柏洛斯身体表面的那些体毛。花费了好长时间才把那些体毛给清洗干净。
　　“总算是清洗完了，你身上的这些体毛也太脏了吧。”
　　“没办法啊。谁让我的体毛这么的旺盛呢，如果我的体毛跟大哥你一样差不多多的话，那我也不会就这样这么麻烦了。”
　　刻耳柏洛斯对于自己的身体也是非常的不满。但是因为自己的身体里面包含的有狼的基因，搞得自己的身体现在是必须要有这些体毛的存在。
　　“我觉得你要是有空的话还是多清洗一下自己的体毛比较好。多清理的话应该就不会变得这么脏了。”
　　“要是能够经常洗澡的话我肯定会经常清理我的体毛的。但是我们以前在组织里面的生活，大哥你应该是知道的吧。组织里面的人完全把我们当做他们的工具一样，往往是上一个任务刚刚执行结束，然后就要去执行下一个任务了，根本没有洗澡的时间。”
　　“那么就从现在开始改变吧，现在的话，你们已经脱离组织了，抽空多清理一下自己的体毛吧。”
　　“那是当然，谢谢大哥了，我会抽空清理我自己的体毛的。我们现在也要出去了吧，不然的话，妹妹她们可能等的有些不耐烦了。”
　　大概估算了一下自己和凯在洗澡的这个澡堂里面待的时间，搞不好现在在澡堂外面等着着他两个出去的菲他们可能都已经等着有一些不耐烦了。
　　“我觉得应该还好吧。不过现在我们确实是时候该出去了，走吧，我们出去了。”
　　收拾好了他们的东西，凯和刻俄柏洛斯离开了澡堂来到了外面。
　　“她们似乎不在呢，不知道去什么地方玩去了。”
　　“你们不是可以相互感应的吗？你看一看能不能感应的到她们两个在什么地方。”
　　看到菲现在不知道跑到什么地方去了，凯有那么一些紧张的感觉。该不会趁着他们两个在洗澡的时候，那个圣女就已经把菲和莉莉丝她们两个给处刑了吧，然后等他们两个洗完澡出来以后再对自己和刻俄柏洛斯进行处刑。
　　“我试试看。”
　　刻耳柏洛斯闭上了自己的眼睛，开始用心去感受着周围的实验体，看一看能不能够找到自己的妹妹还有菲。
　　“啊，我好像找到了她们两个了，她们两个现在正在另外一个房间，里面要过去找她们吗？”
　　“还说这些废话干什么，肯定是要过去找她们的啊。赶紧过去看一看吧，希望那个圣女没有对她们做什么出格的行为。”
　　跟着刻耳柏洛斯，他们两个在走廊里面一路狂奔来到了现在莉莉丝和菲她们两个所在的这个房间。
　　“魔女，你怎么样了？你还好吗？”
　　凯心急的直接一脚踹开了房门。想要看一看菲在这个房间里面遭受到了什么样的非人待遇。
　　结果刚打开门，还在房间里面的菲她们就传来了几声尖叫。
　　因为现在菲她们正在试穿新的内衣，凯一个大男人突然就这样踹开了房间闯入了进来。她们肯定是会惊慌失措的尖叫的。
　　“不好意思打扰了，我们走错房间了。”
　　眼尖手快的刻耳柏洛斯趁着他们还没有反应过来赶紧抓住了凯的后颈把凯一块拉了出来，然后把房门给关上了。
　　“大哥，你刚才那一下实在是太急了。等问清楚房间里面的情况然后再进去也是不迟的。”
　　“这不能怪我吧，我不是担心她们两个在这个房间里面受到了什么非人的待遇吗？我哪想得到他们两个原来是在里面试穿内衣。”
　　凯不得不承认自己刚才那一下确实是太急了，但是那不是自己的错吧？想一想自己以来非常重要的同伴突然被关在了另外一个房间里面。自己肯定会着急的去营救她的啊，谁能想得到她们原来是在里面试穿内衣呢。
　　“想要辩解的话还是等一会儿吧，我们现在要赶紧跑路了。刚才的那几声尖叫已经引来了其他人的注意，我们趁着现在赶紧逃跑吧。”
　　刻耳柏洛斯都已经听见了甲胄跑在地板上面发出的特有的脚步声，估计是负责保护圣女的士兵们听见了里面的情况所以才会跑过来的。
　　要是那些士兵看到了他们在这里的话，他们就是有100万张嘴也说不清了啊。
　　“那还愣着干什么，我们赶紧逃跑吧！”
　　说时迟那时快，凯当场就拔起了自己的双腿奔跑了起来。刻耳柏洛斯更绝，直接化身为野狼模式，两只手加上两只脚一起在这个院子里面奔跑了起来。速度瞬间就超越了凯。
　　就这样他们个顺利的在士兵包围这个地方之前离开了这里。

第135章 10.圣女的权利是可以为所欲为的
　　在凯和可刻耳柏洛斯他们两个逃离了不久以后，负责守卫这里的士兵也成功的赶到了这个房间。
　　“圣女大人，请问刚才发生了什么事情吗？”
　　带头的那个队长询问房间里面的圣女大人，刚才圣女大人发出了那么惊慌失措的叫声，那么刚才肯定发生了什么不一般的事情。
　　“没有，没发生什么，你们还是回去继续待命吧，现在已经没事了。”
　　“可是……”
　　“我说了现在已经没事了，你们还是回到你们的岗位继续待命吧。”
　　“好的，属下明白了。”
　　队长本来还想再说一些什么，但是圣女再一次下达让他们回到自己本来的岗位的命令，身为队长的他也不敢违抗只好带着其他的士兵回到了本来的岗位，继续坚守自己本来的职责。
　　等那些士兵全部离开了房间周围以后，菲这才松了一口气。
　　“刚才那一下真的是谢谢你了。凯那个大猪蹄子也真是的，怎么会突然直接踹门而入呢？”
　　回想起刚才凯直接踹开了门闯进来的那一幕，菲都感到一阵后怕。凯这个家伙也是真不怕啊，这里可是圣女的地盘啊，他以为这里是他的家吗？可以在这里胡作非为？
　　而且刚才艾克莉希娅还好没有把事情全盘托出，要是她把刚才那些事情如实告诉给外面的那些卫兵的话。恐怕今天晚上凯可就不好过了。
　　“没事没事。不过你还是回去好好劝说一下你的那位朋友，让他下一次不要做出这么粗暴的行为。而且还刚刚挑选了我们在穿内衣的这个时间。”
　　实际上刚才凯进来的时候也是刚刚好的，那个时候菲他们三个女孩子刚刚脱掉了自己身上的衣服准备试穿新的内衣，结果凯就这样直接踹门闯了进来，看到了一副不该看到的景色。
　　“你放心，等我回去了我会好好的说教说教他的。凯那个家伙也真是的，怎么偏偏挑选了这样的一个时候过来。”
　　虽然嘴上说着搞不清楚凯为什么会挑选这样的一个时候过来，但是实际上菲可是知道的一清二楚。
　　凯为什么会挑选在刚刚那个时候过来？那肯定是担心自己了。因为自己现在所在的可是圣女的地盘，凯担心那个圣女会做出对自己不利的行为，所以才会直接闯进来的。嗯，一定是这样的。
　　“好了，不管他们了，我们继续试穿内衣吧。”
　　艾克莉希娅继续拿出一件全新的内衣交给菲。
　　至于她们为什么会在这个房间里面试穿内衣，答案非常的简单，因为她们并没有换洗用的衣服。就在莉莉丝和菲在这个事情有些苦恼的时候，艾克莉希娅听说了她们两个人的烦恼。当场就在这，他们过来试穿这些全新的内衣。
　　实际上这些内衣全部都是教会提供给艾克莉希娅的，艾克莉希娅当时还觉得这些内衣实在是太多了，自己又需要这么多，然后那个时候她又恰好遇到了正在因为内衣的问题而苦恼的菲和莉莉丝。就正好带着她们两个人过来一起试穿这些内衣了。
　　“还真是谢谢你了啊，给我们提供了这么多的内衣。”
　　“没有什么好谢谢的，你们那个时候不是在海上也帮了我吗？就把这个当做我给你们的回礼吧。这么多的内衣，觉得哪件合适的话你们可以直接拿回去就是了，我是不需要这么多的。”
　　艾克莉希娅早就已经选好了自己需要的内衣了，就看剩下的这些内衣有哪些是莉莉丝和菲她们想要的了。
　　“那可真的是太谢谢了。我看一看啊。”
　　菲和莉莉丝在那里精挑细选自己需要穿的内衣。内衣这个东西可是女孩子的贴身衣物，马虎不得。必须要好好的挑选才可以。
　　然后挑选了大概20分钟左右，菲她们两个这才把自己中意的那些内衣挑选了出来。
　　“好了，我就要这几件了。莉莉丝你那边呢？你那边怎么样了？”
　　“莉莉丝这边也已经挑选好了。”
　　莉莉丝因为身体比起菲和艾克莉希娅更加娇小的缘故，她们两个合适的内衣反而在莉莉丝的身上不合适了。最后还是好不容易才找到了一套合自己的身体差不多符合的尺寸。
　　“你的身体实在是太小了。所以找不出什么和你的身材比较合适的。要不这样吧？等我把这里的灾难搞定了以后我们一起去挑选合适的内衣怎么样？”
　　“不了，还是算了吧。等你把这里的灾难搞定了以后，我们就要离开这个城市了。到了那个时候，我们就要分别了。”
　　按照凯的计划，在这里的灾难结束了以后自己就要和凯跟着一起离开这个地方，前往魔女议会所在的那个城市。
　　“虽然马上离开这里也是你们的自由。但是真的没问题吗？好不容易来翡冷翠这里一趟，如果连翡冷翠美丽的这一面都没有看到就离开这个城市的话，我觉得会给你们留下非常不好的影响的。”
　　要知道他们现在所在的这个城市，翡冷翠本来是一个非常美丽的城市的，来这里旅游的人也不在少数。虽然说现在因为周围都是海啸的关系导致没有人来到这个城市里面，这个城市现在也变成了不正常的状态。
　　要是他们就这样离开的话，他们岂不是太亏了吗？连翡冷翠这么美丽的城市的美丽的一面都没有看到就离开了。真的是太亏了。
　　“哎，要是可以的话我也想在这个城市多玩几天的，但是你也应该知道我的身份的。这个城市是不会欢迎我的。”
　　菲又何尝不想在这个城市多玩几天，好好的体验一下这个城市的美好之处呢？如果她不是一个魔女的话她肯定会这么做的。但是可惜的是世界上并不存在如果，她就是一个天生的魔女，因此教会掌控的这个城市是不会欢迎身为魔女的她的。
　　“这个是没有问题，的只要我和教会那边说一声就没有问题。我在教会里面还是有很大的权力的。”
　　艾克莉希娅倒是完全没有把菲的难处放在心上，她好歹也是圣女，在教会里面有着不一般的位置。只要她几句话的事情，菲就可以在这个城市多玩几天，甚至在这个城市里面定居生活下来都不是问题。

第136章 11.让我们看看你的身体发育正不正常啊
　　“那还是等我和凯说一下然后再做决定吧。毕竟我是他的奴隶嘛。”
　　菲从来没有忘记过自己的身份现在还是凯的奴隶。自己要做什么事情的话都是必须要经过他的同意才是可以的。
　　只不过在听见了这一番话后，艾克莉希娅露出了一脸惊讶的表情。
　　“奴隶契约？你明明是一个魔女吧？怎么会被他签订了奴隶契约？”
　　一般来说一个魔女的战斗力可是非常强大的，想要让魔女成为自己的奴隶绝对不是轻易的事情。而且就按照菲可以突破海啸带着同伴一起进到这个城市里面来看的话，菲作为一个魔女应该是不会很弱的才对，那她到底是如何沦为阶下囚的？
　　“哎。说起来都是泪啊。想当初那个时候我还是一个自由自在的小魔女。”
　　菲加油添醋的把自己和凯相遇的故事改造了一下，把自己到底是如何变成凯的奴隶的事情告诉了艾克莉希娅。
　　“原来是这样啊，不过你那个时候就没有感觉到你身体里面已经没有魔力了吗？”
　　“感觉确实是有那么一点乏力的感觉，但是我真的不知道那原来是魔力用光了。”
　　毕竟那个时候菲才刚刚来到这个世界没多长的时间，然后就那么短的时间里面就耗费了那么多的魔力。以至于自己还没有进入新手村，就已经没有魔力了。这么说起来自己真的是太逊了。
　　“那你有想办法解除这个奴隶契约吗？这对于身为魔女的你来说应该不是一个难事吧。”
　　实际上奴隶契约这个东西对于魔女们来说就是一个笑话，如果魔女们的魔力充足的话她们随时可以单方面的切断奴隶契约这个玩意。
　　要是魔女更加强大的话，甚至还可以把契约的双方转换一下，把自己变成主人，把对方变成奴隶。
　　这也是为什么就算有的奴隶商人看见了落单的魔女也绝对不会去捕捉对方的原因。魔女实在是太tmd恐怖了，完全不讲道理的实力啊。
　　“可以是可以，不过我不想这么做，因为我现在还需要依靠着他带着我去奥克德那里呢。而且我感觉跟着他一起生活也没什么不好的。就这样继续把这个企业保持下去也是可以的，我是这样认为的。”
　　如果自己是通过其他的方式来到这个世界然后修炼成为魔女的话。那么自己确实是会切断这个奴隶契约，但是很可惜自己是通过不一般的方式出生在了这个世界，然后又稀里糊涂的被签订了奴隶契约。
　　不过有一说一，就算成为了奴隶，现在的生活也没有自己想象中的那么坏。凯对于身为奴隶的自己的照顾还是非常好的，完全不把自己当做一个奴隶一样对待。所以自己对于现在这个情况也没什么不满，就一直没有切断这个奴隶契约。
　　“这样的吗？当你作为一个魔女还真是有够奇怪的呢。大多数的魔女都是不喜欢人类的，所以她们一般居住的地方都是远离人烟的。奥克德如果不是因为作为魔女们的基地存在的话，恐怕也不会有那么多的魔女住在那个地方。”
　　实际上艾克莉希娅对于魔女们具体是什么样子的也不怎么了解。她对于魔女们的了解几乎都是听教会的其他人员说的。
　　比如说魔女们都是厌恶人类的认为人类都是低贱的，和自己不是同一个层次的生物，所以魔女们居住的地方一般都是远离人们居住的地方的。
　　然后魔女们大多数都是不会爱上人类的，魔女们都是要专注于学习，比起谈恋爱她们更喜欢学习。甚至可以说她们认为自己之所以会存在世上的意义就是为了能够不断的学习不断的发明出更多更实用的魔法。
　　菲还是她第1个亲眼看见的魔女，这个魔女和之前自己在教会里面听说的魔女形象完全不一样呢。
　　“是这样的吗可能我作为魔女来说就是一个异类吧，大多数的魔女应该还是和你说的是一样的。”
　　菲的情况可以说是异类中的异类，她作为魔女完全是一个特例而已，根本没有任何值得参考的价值。
　　“是这样的吗？”
　　“就是这样。你还是不要对其他的魔女掉以轻心比较好，因为魔女这个生物说不定什么时候会突然给你一刀呢。”
　　反正在自己看过的那些动画或者小说里面，魔女这个角色一般都不是什么很好的人。有的魔女总会在你意想不到的方面把你狠狠的坑上一笔，总而言之看到魔女还是尽可能的离远一点比较好。
　　“那好吧，我以后遇到了其他的魔女也会小心翼翼的对付她们的。好了，现在的时候也不早了，我们去洗澡吧。等洗完澡了我们就要上床睡觉了，明天我要去执行我的任务了就不能陪你们了。希望你们明天在这个城市里面玩的愉快。”
　　“谢谢你的关心。我也祝福明天你可以完成你的任务，这样你也可以在这个城市里面好好的玩了。”
　　“嗯哼，那我就谢谢你的祝福了啊。”
　　圣女居然在感谢魔女给她献上的祝福，这是多么荒唐的一幕啊。如果这一幕让什么主教或者神父看见的话，他们肯定会慌失措的上来把她们两个人隔开，然后一方面指责魔女竟然妄想玷污纯洁的圣女大人，另一方面又在那里教育圣女不要被魔女欺骗了，魔女可是神的敌人是教会的敌人。
　　“话说回来这个孩子看着好可爱的样子啊，我可以摸一摸她吗？”
　　等到了澡堂，他们三个人在食堂里面泡澡的时候。艾克莉希娅看着坐在旁边的那么一小只的莉莉丝，看见她两侧的那个老鼠耳朵，突然想要去抱住她好好的感受一下她的柔软。
　　“当然可以了去吧去吧。不是我吹啊，莉莉丝抱起来真的好软的你要是把她能做抱枕的话甚至一分钟之内就可以睡着。”
　　之前在睡觉的时候，莉莉丝就有过不幸被菲当做抱枕的遭遇。抱着一只这么小这么软的女孩子睡觉可是非常幸福的一件事情。
　　“那我就不客气了啊！让我看看你的身体发育正不正常吧。”
　　“不要，不要啊！”
　　莉莉丝拼命的反抗着，但是很可惜的是如果是菲的话，她的反抗或许还有那么一点效果。
　　但是在拥有着怪力的艾克莉希娅的面前，她的这些抵抗根本没有任何的效果，最后还是被艾克莉希娅抱在她的怀里面好好的玩弄了一番。

第137章 12.今晚要不一起睡觉吧？
　　等她们三个洗完澡，时间已经是非常晚了。
　　“不好意思啊，本来想着快点洗澡然后我们一起上床睡觉的。结果不知不觉我们就在澡堂里面聊天了，搞得现在这么晚才出来。”
　　“没事没事。我也是很长时间没有遇到能和我这么聊的来的人了。能和你一起在澡堂里面聊天，我也是非常的开心，要是有机会的话，我们下次也一起在澡堂里面一边泡澡一边聊天吧。”
　　菲在之前的生活里面真的是闷坏了，现在好不容易有了艾克莉希娅这样一个聊得来的好朋友，刚才在澡堂里面的时候她们可是说了不少有趣的话题。
　　凯基本上是一个闷葫芦，和他聊天的话实在是太闷了，而且如果自己说的话被他认定为是废话的话他还会无视自己。搞得自己在和他一起生活的那段时间里面可是相当的闷。
　　至于莉莉丝和刻耳柏洛斯他们两个虽然和自己一样是从组织里面诞生的实验体，在某个方面和自己是有共同语言的。
　　但是这对兄妹还是更喜欢他们两个人相处，自己要是去找他们的话反而会打扰了他们的相处时间。所以自己只能放弃找他们说话的打算了，虽然说他们也不介意自己过去打扰他们。
　　“差不多要准备分别了。祝你们今天晚上睡一个好觉。”
　　“谢谢圣女大人的祝福。我们今天晚上一定会是一个非常舒服的好觉的。那么再见了，等您结束了这一次的任务以后，我们再见面吧。”
　　“嗯。放心好了，不会需要太长的时间的。这一次的任务用不了我多长的时间的。那么晚安了。”
　　“晚安。”
　　互相说了一句晚安以后，艾克莉希娅就和她们分别了。
　　“好了我们也差不多该回到我们的房间休息去了。莉莉丝你还好吗？我看你都已经困得要站不住的样子了。”
　　看着站在自己旁边的莉莉丝，对方现在很明显都已经开始打迷糊了。刚才在澡堂里面泡澡的时候，她实在是泡了太长的时间，再加上她又被艾克莉希娅玩弄了一下，现在已经开始犯困了是非常正常的事情。
　　“我还好，我还能够坚持下去的。”
　　“还是不要勉强自己比较好，我看你都已经站都站不稳了，要不还是我背着你回去好了。”
　　伸出自己的手，菲把对方拉了起来，放到了自己的背上。自己背着这么一小只的莉莉丝回到了她们的房间里面。
　　“话说回来，不知道他们两个去什么地方了。要不还是过去去他们的房间那边看一下好了。”
　　凯和刻耳柏洛斯在那一次逃跑以后就不知道去什么地方了。也不知道他们两个现在是不是还在这个院子里面。以防万一，自己还是过去确认一下他们现在的情况好了。
　　给莉莉丝盖好了被子，把她安置好了以后。菲这才离开了自己的房间前往凯和刻俄柏洛斯他们两个人的房间。
　　“凯，刻俄柏洛斯。你们两个在吗？还是说已经睡着了？”
　　房间的灯是关着的，那么他们现在可能不在房间里面。又或许早就已经睡着了，毕竟现在的时间已经这么晚了。
　　房屋里面也没有传来回应。菲想着要不要再尝试一下，敲一敲门。但是如果吵醒了他们的睡眠的话可就不好了，还是自己打开房门，亲眼确认一下里面的情况吧。
　　“打扰了……”
　　菲蹑手蹑脚的打开了房间的门，小心翼翼的走进了房屋，看着里里面的情况。
　　“有什么事情吗？”
　　“噫！你原来还没睡吗？那刚才为什么不回答我啊。”
　　凯睡眠都是非常的浅，只要稍微有一点风吹草动，他就会立刻苏醒过来。就比如像现在这样菲在三更半夜的闯入了他们的房间，直接就会把他惊醒。而菲则是被凯这样的行为给吓了一跳。
　　“原本是睡着了，但是有一个不长眼的魔女非要过来打扰我们，所以把我给吵醒了。”
　　“什么叫做不长眼的魔女非要过来打扰你们啊，我说不是担心你们现在还没有回到房间里面吗？所以我才过来看一看你们现在是不是在房间里面的。”
　　菲生气了，自己可是非常担心他们两个的，所以自己才会过来看一看他们两个现在是不是在房间里面睡觉。如果他们两个没有在房间里面的话，自己还打算出去找他们的呢。结果这个大猪蹄子可倒好，直接把自己的好心当做驴肝肺了。这怎能让她不生气呢？
　　“那你现在已经看完了吧。看完了就赶紧出去吧，我们要睡觉了。”
　　“你这家伙到底是什么态度啊？我这三更半夜的过来，关心你们的安全，特意过来看了一下你们的状态。结果你就是这样对待我的吗？”
　　“那你想怎么做？要我给你泡一杯茶吗？还是说给你准备一份咸饼干？”
　　“都不需要。我只需要你的一句【这么晚了，还来特意看我们，真是太谢谢你了，你的大恩大德我这辈子是不会忘记的】这句话而已。”
　　实际上菲也不清楚自己到底想让凯做些什么事情。只不过他现在对自己的这个态度让自己感觉莫名的火大。
　　说起来自己会是在意他人对自己的态度这样的人吗？
　　“你这话也太长了吧？让我稍微精简一点吧。这还真你。好了，这话我已经说完了，你可以走了。”
　　凯也是把4句话的第1个字放在一起连成了一句话。就相当于说完了。
　　“你……你……你……”
　　菲被凯的这个行为给气的不轻。果然这个男人根本不知道到底要如何讨得女孩子的欢心，就是一个大猪蹄子罢了，自己居然还指望他能够对自己说什么好话，自己也真是太幼稚了。
　　“你什么你？难不成你今天晚上想要和我一起睡吗？”
　　“嗯。是的我今天晚上想和你一起睡，有什么问题吗？”
　　菲也不知道自己那个时候是怎么想的，本来她应该要选择直接离开这个地方的，但是在听见了凯邀请自己进入他的被窝的时候。她还居然点点头答应了。
　　这可把凯给整的不会了。

第138章 13.我妹妹的内衣真的是太赞了
　　“算了，刚才和你开玩笑的。我知道你没有那个意思的。好了，现在的时间已经这么晚了，我也不好意思继续打扰你了，你也早点睡觉吧，我回去了。莉莉丝一个人在房间里面，我有一些不放心她。晚安。”
　　最后还是菲打破这个尴尬的场面。她知道刚才凯只不过是随口一说而已，他并不是真的想让自己和他一起睡觉。毕竟之前在格罗斯特里面的时候，自己在他的身上睡觉的时候，他就直接把自己给扔出去了。现在他在那里说让自己和他一起睡觉，肯定是调侃自己的，肯定不是他真正的意思。
　　“噢……你也早点回去休息，正好明天没什么事情，我带你出去在这个城市里面逛一逛吧。”
　　凯也回过神来，连忙答应菲。明天带她一起出去，在这个城市里面转一转。
　　“可以吗？我可是魔女啊，白天出去没有问题的吗？”
　　“如果是通常状态的话确实是不可以的，但是你之前不是也说过了吗？说这个城市现在处于非正常状态，应该是不会注意你这么一个小魔女的。如果是这样的话，带着你一起出去逛一逛应该也是没有问题的了。”
　　“好好好。那我现在就回去休息，你也好好的休息，等明天了我们一起出去逛一逛。”
　　说完了这句话，菲关上了房门离开了他们的房间。
　　“刚才还真是有够险的。要是她把我的话给当真的话那还真是有够麻烦的啊。”
　　等菲离开了自己的房间，凯擦了一把头上的汗水。刚才自己只不过是随口一说而已，还好那个魔女很聪明知道自己是在和她开玩笑。
　　不过话说回来，自己什么时候变成会开这样玩笑的人了？
　　算了，自己想那么多干什么还是早点睡觉吧明天合适还有不少的屁事要等着自己去做呢。凯也不再思考，躺在床上看着天花板，进入了睡眠。
　　第2天早上…
　　“怎么这么快就到早上了？我感觉我还没有睡多长的时间呢。”
　　刻耳柏洛斯一边伸着懒腰一边不情愿的从被窝里面爬了起来。
　　“那你要不要再睡一会儿？反正现在也没什么事情，如果你要睡懒觉的话完全可以再睡一会儿的。”
　　“还是不用了。我并没有睡回笼觉的习惯，既然都已经醒过来了，那么一时半会恐怕是睡不着的了。还是赶紧开始今天的生活吧。大哥，今天有什么安排没有？”
　　“完全没有想好。今天的安排大概就是我们去街上随便逛一逛吧看看买些什么东西。不过大概就是买一些换洗用的衣服罢了。”
　　“那武器呢？不买武器吗？”
　　比起换洗用的衣服，刻耳柏洛斯还是更在意他们的武器。在这个世界武器可是非常重要的存在，虽然自己拥有着狼的基因，就算没有武器的情况下自己也可以用自己的利爪来进行战斗。但是大哥可是非常需要武器的吧？
　　“你觉得就这个城市的现在这个情况还是可以买武器的吗？”
　　翡冷翠本来就是以旅游作为重点的城市，想要在这个城市里面买武器还不如去诺维奇那边买呢。更不要提现在翡冷翠这个城市现在是非正常状态，想要在现在的这个状态的这个城市买武器，那只能是4个字。
　　白费力气。
　　而且他们现在也没有什么战斗的必要，自然而然也是没有买武器的必要了。
　　“原来如此。那我明白了，现在是没有购买武器的必要了，对吧大哥。”
　　“就是这样。好了赶紧起来吧，太阳都已经晒屁股了，我们也要去准备今天要做的事情了。”
　　“好勒，我现在就起床。”
　　刻耳柏洛斯干脆利落的从床上滚了下来，和凯一起去清洗自己的身体。
　　“话说她们两个现在还在睡吗？”
　　“不清楚，等一会去她们的房间那边看一看吧。估计现在应该还在睡觉，昨天她们睡觉的时间可是非常的晚，甚至昨天半夜的时候，菲还来我们这边的一套呢。”
　　“啊？她来过我们这边了吗？我怎么不知道？”
　　“因为那个时候你已经睡着了而且睡得非常的香，只有我被她的动作惊醒了，所以只有我才知道她昨天晚上来了我们这边一趟。”
　　“那可还真是……她昨天来我们这边干什么啊？”
　　“说是担心我们的安全过来看一看我们。实际上我也不知道是不是真的是这样。”
　　反正昨天晚上菲她自己是那么说的，至于真的是不是这个样子。凯也不清楚。不过事情都已经过去了，昨天晚上菲到底是因为什么样的理由才会来到自己这一边也已经不重要了。
　　“好了，狗，你那边洗完了没有？要是洗完的话我们就去她们那边的房间看一看吧。”
　　“再等我一分钟啊，我马上就好，马上就好。”
　　刻耳柏洛斯加快了给自己洗脸的速度。不到半分钟的时间，他就已经把自己脸上的污垢全部清洗完毕了。
　　“好了，搞定了，我们出发吧，大哥。”
　　“噢。还有你能不要喊我大哥了吗？你喊我大哥喊得我怪不舒服的。”
　　虽然说大哥这个称呼并没有什么不好的意思，但是自己被人这样称呼还是让凯感觉相当的不舒服。
　　“那大哥你什么时候不喊我狗了，我就什么时候不喊你大哥了。”
　　刻耳柏洛斯也没有放过这个机会，和凯谈起了条件。
　　虽然说这个条件也被凯无视了。因为他已经喊习惯了叫面前的那个家伙为狗了。而且之前在听菲说关于这个名字的含义的时候这听她提到过刻耳柏洛斯这个名字其实就是把守地狱之门的地狱三头犬。
　　所以自己其实喊他叫狗其实也没什么问题。嗯。
　　“果然还在睡懒觉啊。”
　　偷偷的闯入了她们两个的房间，看着她们两个现在还在床上睡着非常的香甜。凯也不好意思打扰她们，就这样和刻耳柏洛斯退出了房间。
　　“啊，大哥，你刚才看见了吗？我妹妹穿的那一身可爱的内衣，真是太赞了。”
　　“是吗？”
　　实际上刚才凯完全没有注意莉莉丝身上穿的那身内衣，他把自己的注意力全部放在了菲的身上。
　　因为菲这个家伙睡觉的时候好像是从来不穿内衣的。
　　甚至连内裤都不带穿……她就这么喜欢裸睡吗？

第139章 14.发生什么事了？
　　“你们两个早上也真是的，都已经来到了我们的房间了。为什么不顺便把我们两个也喊起来啊？”
　　菲一点不满的一边吃着早饭一边口齿不清的这么说着。
　　如果不是她们早上出来的时候遇到了一位好心的卫兵告诉了她们，在今天早上的时候他们的同伴过来看了一下她们的状态就离开了。菲还真的不知道凯他们两个居然来过了自己的房间。
　　“怎么了？让你多睡一会儿懒觉怎么好像还得罪你了？”
　　“因为今天不是说好了要去外面逛街的吗？要是睡懒觉的时间多了的话，那在外面逛街的时间不就少了吗？”
　　“要是这样的话，那你为什么不选择在刚才洗脸还有吃饭的时候快一点呢？这样的话你不就可以多出来一点出来逛街的时间了吗？”
　　“有的步骤是不可以省的。特别是你刚才说的那两个步骤，洗脸和吃饭可是最为重要的两个步骤，是绝对不可以省略的。”
　　“我也没说让你省略吧，只不过是让你吃快一点而已，这样你不就有更多的时间去逛街了吗？”
　　“但是如果你喊我起床的话，我就不必像现在这样赶时间了，所以还是你的错。”
　　“好好好，是我的错是我的错。既然这样的话，那下一次如果我看到点了，你还没有起床的话我就会过去把你喊起来的。没有问题吧？”
　　“有问题。这一次只不过是特殊情况而已，平时没什么时候的时候我还是很想睡懒觉的。所以这一次就算了下一次如果有什么事情的话还是喊我起来，没事情的话就不要吵我睡觉了。”
　　“好的，我记下来了。”
　　虽然嘴上说着把这些事情全部记下来了，但是实际上到底有没有把这些事情全部记下来也只有凯自己清楚。
　　“莉莉丝，你慢点吃，时间还多的是，没有必要吃这么快的。”
　　另外一边，刻耳柏洛斯和莉莉丝在那里享用着他们的早饭，也许是因为要赶时间的关系吧，莉莉丝也加快了自己的进食速度，结果一不小心食物进到了气管里面，把她本人给呛到了。刻耳柏洛斯也是相当贴心的倒了一杯白开水递给她让她来缓一缓。
　　“谢谢哥哥。”
　　“这种小事没有必要谢我的，我可是你的哥哥，照顾妹妹是很正常的。慢点吃吧，你的嘴巴实在是太小了如果吃的太快的话对你的身体会很不健康的。”
　　“嗯。莉莉丝知道了。”
　　在刻耳柏洛斯的劝说之下，莉莉丝也放慢了自己的进食速度。
　　“不过话说回来，那位圣女大人居然还会拜托人给我们准备早饭还真是想不到呢。”
　　凯本来还以为他们今天的早饭需要他们自己想办法去外面解决的呢。结果等他们准备出门的时候负责在门口那里值班的士兵和他们说了一下，受到了圣女大人的拜托，教会今天给他们准备好了早饭，如果没吃的话可以去那里吃早饭。
　　“毕竟艾克莉希娅可是圣女啊，她肯定会考虑到这样的事情的。她可真是一个大好人啊。”
　　如果没有艾克莉希娅委托就会给他们准备早饭的话，他们今天的早饭恐怕只能去外面解决了而现在这个环境想要在外面解决早饭恐怕是一个相当困难的事情吧。
　　该说她不愧是身为圣女的人啊。能够操心到这个份上的除了她也就没有别人了吧。
　　“确实。作为一个圣女来说她确实是非常合适的人选了。”
　　事到如今，受到了对方这么好的照顾。凯也逐渐放下了对艾克莉希娅的戒心。不过并没有完全放下，再怎么说对方也是圣女，和自己家的这位魔女是水火不容的存在。搞不好什么时候她们就会重新变回敌人呢。
　　害人之心不可有，防人之心不可无。这就是凯的生存守则。想要在这个危险的世界生活下去就必须要对任何人产生戒备之心，就算是自己家那位魔女也不例外。
　　“好了，都已经吃完了吧，那我们就出门吧，是时候该出门逛街了，走了走了。”
　　看着吃饭速度最慢的莉莉丝也吃完了早饭，菲一拍桌子站起来宣布今天的逛街正式开始。
　　10分钟以后……
　　“这可还真是新鲜的感觉啊。”
　　菲把手里面的钱丢给了岸上的商人，商人也同时把菲需要的那个商品扔给了她。
　　因为翡冷翠这个城市是一个建立在水上的城市，因此这里的购物方式也和其他的城市有非常大的不同。
　　就比如说在这里卖东西的商家通常都是把自己的商品摆在河流的两侧，菲他们现在则是坐在船上，让船不停的通过城市里面的水路来看着两侧的商家看一看有没有什么自己需要的商品。
　　如果有看到自己需要的商品，那么他们就会喊话通知商家把那个商品丢给自己，同时自己也把手里面的丢给对方。就这样完成了愉快的交易。
　　这种交易方式正可谓是异世界才会有的交易方式啊。要是在地球上面恐怕根本看不见这样的交易方式吧。
　　“我说，你玩够了没有？你买了这么多东西，有哪些是你用得上的啊？真以为我的钱是用不尽的吗？”
　　凯看着自己家的这位魔女买回来的这么多的东西。别的不说，至少有80％都是他们用不上的。菲似乎在把这个城市的购物方式当做游戏一样在那里玩。
　　“哎？我买了很多了吗？”
　　“不然呢？你要不自己去船舱里面看一下你到底买了多少的东西？”
　　走到了船舱里面看着一下自己买回来的那么多的东西，菲这个时候才发觉自己买的东西好像太多了。
　　“对不起啊，一不小心就玩上头了，所以买了这么多东西。”
　　“要是认错就有用的话，这个世界还需要卫兵干什么？你买了这么多的东西那你就要好好的使用它们，听明白了没有？”
　　“好的，我听明白了。”
　　被凯这样恐吓，菲不得不答应了他，自己一定会好好使用这些自己买回来的东西的。
　　“喂，大哥，菲，你们快点出来！好像出情况了！”
　　此时眼尖的刻耳柏洛斯发现在岸边突然聚齐了好多的，人而那群人还在正在朝着他们这边移动过来，他赶紧通知船舱里面的两个人，让他们出来一起看一看情况。
　　“啊？出什么情况了这么多的人，确实不正常啊。”
　　“确实是有不少人呢，让我看一看里面到底出什么事情了？哎？艾克莉希娅？发生什么事情了？怎么会伤的那么严重？”
　　通过自己的能力，菲无视了聚集在周围的人群，直接看到了这里面的情况。
　　是艾克莉希娅，但是不知道为什么，她现在受伤了，而且伤的是特别的严重。现在已经被人放在担架上面抬着了。
　　到底发生什么事情了？谁敢把自己好不容易认识的好朋友打成这样？菲必须要搞清楚这个问题。然后她就直接跳到了岸边上追着被抬手的艾克莉希娅而去了。
　　“喂！菲，给我等一下啊！狗！船就交给你了！我跟上去看一看是什么情况。”
　　看见自己家的这位魔女突然就跳到岸边上去了，凯马上跟着跳到了岸边上，把船交给了刻耳柏洛斯，自己跟着菲一起追了上去。
　　这才半天不到的时间到底发生了什么事情？艾克莉希娅怎么就被伤成这个样子了？

第140章 15.怎么被打成这样了？
　　“不好意思，前面无关人员禁止入内。”
　　就在菲和凯还在追逐着人群的时候，教会的人员带着艾克莉希娅进入了教堂内部。而在门口守卫的士兵则阻拦住了追寻过来的菲和凯。
　　虽然菲真的很想直接无视这两个烦人的士兵，直接闯进去。但是很可惜这是不可能的，这里可是教会的地盘，不是她这个魔女能够撒野的地方。
　　“不好意思，我们只不过是太担心圣女大人的安危，所以才会过来看一看的。圣女大人现在是个什么样的情况？她会没事的吧？”
　　实际上关于圣女，艾克莉希娅现在的情况，凯也是听菲说的，据菲所说她看见了艾克莉希娅被伤的非常严重，恐怕是那种命悬一线的程度了。稍有不慎，艾克莉希娅恐怕就会一命呜呼。
　　“关于这个情况我们也不清楚。但是我们相信教会会全力救治剩女大人的，请你们放心的回去吧。”
　　实际上那两个士兵真的是什么也不知道。他们只是接收到了上层的命令说要好好的守住这个门，不可以让任何人打扰他们治疗圣女的过程。
　　“好的，我们知道了。那么辛苦你们了。好了，我们也走吧，菲。剩下的就交给教会的人吧。”
　　抓着菲的后衣领，凯带着她一路离开了教会。
　　正好在教会的门口那条河那里，刻耳柏洛斯已经把船开过来在这里等着他们了。
　　“大哥，刚才到底发生什么事情了？怎么你们两个突然就跳出去了？我还没搞清楚呢，你就把船交给我了。”
　　“没什么。只不过是刚才她看见了重伤的圣女，所以就接下来看一看情况想要搞清楚原因而已。但是现在圣女已经被送入了教会里面我们已经进不去了，只能等圣女什么时候疗伤完毕凯，我们才能够知道到底发生了什么事情。”
　　就按照现在这个程度来看，圣女在没有前一个之前恐怕是没办法离开教会的，而他们现在也根本没办法进入教会也自然没办法知道在圣女的身上到底发生了什么事情。
　　“啊？圣女大人受伤了？真的假的。”
　　刻耳柏洛斯还有些不敢相信，因为那可是圣女啊。圣女受伤了？而且还是那种非常严重的伤？
　　“真的。我也有一些惊讶，到底是谁能够把她打成这个样子的？”
　　虽然菲对于圣女的了解并不是很多，但是既然是圣女，在教会里面是非同一般的位置的话想必也不会那么轻易的受伤的才对。
　　“说起来，艾克莉希娅她好像说过她今天是要去外面处理圣兽暴走的任务来着对吧？会不会是因为这个任务才导致她受伤，伤到了这个程度。”
　　回想起来昨天在澡堂里面泡澡的时候，艾克莉希娅曾经说过的话。她金身确实是要出去执行这个任务的，而圣兽的力量又远在人类之上，如果是暴走的圣兽攻击了艾克莉希娅的话，能够给她造成这样的伤害也确实是能够说得过去的了。
　　“这里的圣兽叫什么来着？好像叫利维坦是吧？只不过是一条小金鱼而已居然还敢伤害我的朋友看我不过去把它煮了吃了！”
　　菲现在正好还在气头上，知道了到底是谁把自己的好朋友打成了这样的她当时就准备出去给这位圣女报仇。
　　“但是这也只不过是一个猜测而已吧？具体到底发生了什么事情还是等圣女大人苏醒过来以后亲自告诉我们再说吧。现在我们还是先老老实实的等待着圣女大人疗伤完毕再说。”
　　凯及时的抓住了菲。 阻止了她的送人头行为。
　　开玩笑，连圣女都被打成了这么惨，自己家的这位魔女要是过去的话多半也是送人头的，说不定还会被打得比这位圣女还惨。
　　如果真的要想办法为这位圣女大人出气的话，就必须要好好的定制一个计划才行。
　　对方再怎么说也好歹是一个圣兽啊，特别还是暴走的圣兽，暴走时候的战斗力肯定比平时还要更加的强大。无论怎么说都绝对不会是一个魔女能够应付的水平。
　　在凯的劝说之下，菲也慢慢的冷静了下来，开始思考接下来到底该怎么做。
　　“话说回来，我们真的有掺合这个事情的必要吗？我们只不过是路过这个城市罢了，我们真正的目的不是要去奥克德那里吗？”
　　刻耳柏洛斯倒是觉得完全没有必要掺和这里的这个事情。他们只不过是恰好路过这个城市而已，翡冷翠这个城市现在发生的这些事情和他们并没有任何的关系。
　　而且只要有菲这位魔女的力量，他们就可以强行突破这里的海啸离开这个城市。
　　所以只是从结果上面来看的话，他们真的没有必要掺和这个城市里面的事情，完全可以直接跑路的。
　　“哥哥，你这也太绝情了吧。好歹圣女大人昨天好好的招待了我们一下，今天她就被打成这样了，无论怎么说都不可以丢下她不管的吧。”
　　莉莉丝有些生气了。在外面的世界，人情世故可是非常重要的东西。虽然他们和艾克莉希娅这位圣女大人认识的时间并不算很长，但是昨天这位圣女大人真的好好的招待了他们，还帮他们解围。要是就这样丢下这个城市还有她不管的话那真的是太绝情了。
　　“不…我不是这个意思。我的意思是说，这个事情如果我们掺合进去了对我们来说也没什么好处的吧？而且这个城市是教会手底下的城市，如果我们掺合了导致菲被这里的教会捉拿了，到了那个时候我们该怎么办啊。”
　　刻耳柏洛斯还是不放心，如果他们掺合了这个事情到时候会带来什么样的结果，谁能说得清呢？
　　万一到了那个时候就会直接把让圣兽暴走的锅扣在了菲的头上，那他们岂不是要陷入和诺维奇那个时候一样的麻烦了吗？
　　“好了好了，你们两个也先消停一下吧。具体到底要怎么样说我们还是等后面那位圣女大人苏醒过来以后再说吧。等知道了到底发生了什么事情然后我们再做下一步的决定也来得及。”
　　凯也看不下去他们在那里争吵了。到底要不要插手掺合这个城市的事情还是等圣女大人苏醒过来以后再说吧，如果圣女大人需要他们的帮助，并且能够保证他们的安全的话。那么就算帮助他们一下也是可以的。

第141章 16.这一次不一样
　　艾克莉希娅受到的伤害也是非常的严重，毕竟那可是圣兽对她造成的伤害啊。教会这边为了能够把她救下来也是花费了不少功夫才成功的稳住了她的生命体征，接下来只需要让圣女大人好好的疗养几天就可以了。
　　也多亏了艾克莉希娅身上那些圣女所有的刻印以最快的速度帮她修复了身体受到的损伤，只需要三天的时间，艾克莉希娅就可以和之前一样自由自在的下床活动了，只不过现在的她还是需要一部分的时间来疗养，没办法执行任务了。
　　“艾克莉希娅，你还好吗？我们过来看你了。”
　　在得知可以进去探望圣女大人以后，菲他们4个人就带着一些慰问品过来看艾克莉希娅了。
　　“你们也真是的，过来看我就看我呗，带什么礼物嘛真的是。”
　　虽然嘴上说的不怎么乐意但是实际上艾克莉希娅还是非常开心的。
　　因为菲带过来的可都是一些新鲜的小蛋糕，而艾克莉希娅最喜欢的就是蛋糕这样的小甜品了。
　　“这不是想着你还在疗养吗？就给你带一些好吃的过来了。你要是不想吃的话那就算了，那我带回去我慢慢的享受好了。”
　　“哎哎哎，我可没有说我不想吃啊。”
　　看到菲还打算把草莓蛋糕拿回去，艾克莉希娅急眼了。看到对方这样的反应，菲也是相当的满意把蛋糕拿了回来给她分了几块。
　　“刚才只不过是和你开玩笑的而已。来，这是我们自己做的草莓蛋糕，你来尝一下味道怎么样吧。”
　　“哎？这个草莓蛋糕是你们亲手做的吗？味道还挺不错的啊。”
　　“那是当然，因为用的材料都是教会那边提供给我们的非常好的材料。”
　　实际上在他们说想要给圣女大人做一些好吃的东西的时候，教会那边也是非常慷慨的给他们提供了厨房还有食材让他们尽管使用。
　　顺带一提为了防止被教会认出来自己这个魔女的身份，菲还是按照之前的样子在自己的身上喷洒了不少的香水用来掩盖身上的味道。也多亏了这个香水才能够掩盖住自己身为魔女的身份。
　　“虽然说你根本没有帮上什么忙就是了。”
　　凯默默的补充了一句，在制作这个草莓蛋糕的时候几乎都是自己还有刻耳柏洛斯莉莉丝三个人一起努力做出来的。
　　至于这位魔女小姐她所担任的只不过是最后的试吃环节而已。可以说得上是可有可无了。
　　“喂，我怎么就什么忙都没有帮上了？你知不知道最后的这个试吃任务是多么的重要的环节啊。”
　　“我可不觉得这个最后的试吃是有多么的重要。”
　　“所以说你作为一个甜点师还是不合格的。一个甜点到底合不合格最重要的就是最后的试吃环节，而担任这个环节的人则是非常重要的存在。甚至如果缺少了这个人那么根本就没办法知道这个甜点的好坏了。”
　　“好的好的我知道了。所以你可以闭上你的嘴巴了吗？”
　　凯实在是懒得继续和菲讨论这个毫无意义的问题。更何况在菲那番胡搅蛮缠的道理面前，和她讲这个道理，凯只会觉得是在浪费自己的生命。
　　“还是谢谢你们给我的慰问品了，你们也一起来吃吧，这么多的蛋糕我一个人是吃不完的。”
　　艾克莉希娅还是非常慷慨的把这么多的草莓蛋糕分给了他们4个人，让他们一起起来品尝这些蛋糕。
　　“啊，果然这个草莓蛋糕是多么的香甜美味。凯哥，你说你要是会做草莓蛋糕的话，你平时的时候怎么不去做一点呢？这样的话就算是平时我们也可以吃到这么好吃的草莓蛋糕了。”
　　“很不好意思，你觉得这个草莓蛋糕吃起来非常的好吃。但是你有考虑过这个草莓蛋糕做起来是多么的麻烦吗？最起码我是不喜欢做这个草莓蛋糕的。虽然我会做，但是我绝对不喜欢做。你想让我平日做这个草莓蛋糕，那我是拒绝的。”
　　凯以做这个草莓蛋糕实在是太麻烦了为理由拒绝了的的要求。
　　这么想吃这种草莓蛋糕的话那就自己动手去做啊！还想让自己在平日给他做草莓蛋糕？想都不要想！
　　“你怎么可以这样？凯哥，我可是你的奴隶啊。照顾奴隶的感受不也是主人的一部分义务吗？”
　　“很不好意思的是我可不记得我有这样的义务。话说回来，你应该没有忘记我们到底是过来做什么的吧？”
　　眼瞅着这位魔女小姐马上又要把话题不知道转到什么地方去了，凯赶紧提醒对方，不要忘记了他们过来到底是要做什么事情的。
　　“啊……我还真的忘记了。我们过来到底是要做什么事情的来着？你们还记得吗？”
　　“我说你啊。你果然是个肥猪吧！”
　　凯实在是忍无可忍了，直接反手一招100万匹力量的海虎爆破拳打在了她的头上，让她好好的想一想他们到底是过来做什么的。
　　“啊，想起来了我想起来了。艾克莉希娅，我想问你一个事情。”
　　在凯的那时候100万匹力量的海虎爆破拳的作用下，菲终于想起来了，他们到底是过来做什么的。
　　“什么事情啊，你尽管问我就是了。如果我能够答得上来的话，我会回答你的。”
　　“其实也不是什么很难的问题，我就是想问一下那个时候你到底发生了什么事情？怎么会被伤的这么严重？居然需要三天的时间才能够恢复过来。”
　　菲他们这一次过来的目的就是为了搞清楚这个问题。
　　“嗯……说出来也许你们会笑话我。但是我还是和你们说一下好了。我那天晚上澡堂里面和你们洗澡的时候不是说过了吗？我要去处理利维坦暴走的这个问题。”
　　圣兽会暴走并不是什么稀罕的事情，再受到了环境的影响或者其他的因素的影响以后，圣兽就会暴走。
　　而圣女具有能够安抚圣兽的力量，一般圣兽在发生暴走以后都会由圣女去处理这个问题。
　　但是这一次的情况却和普通的暴走不一样。

第142章 17.有没有望远镜？让我看一看
　　一开始的时候，艾克莉希娅还以为这一次的任务和之前是一样的，只是非常普通的安抚暴走中的圣兽。
　　但是实际上她错了，而且错的非常的离谱。
　　第2天一大早，她就乘坐着教会给她准备好的船只离开了翡冷翠，准备前往利维坦所在的位置。
　　在顺利的穿过了那些海啸以后，艾克莉希娅来到了利维坦所在的位置看见了正在海中发狂的利维坦。
　　很显然现在的利维坦因为不知道什么样的原因而正在暴走之中，艾克莉希娅的任务就是安抚暴走的利维坦，把他的暴走消除掉。
　　“神啊，请将您的力量借我一用吧。”
　　艾克莉希娅举起自己的手从自己的掌心释放出了黄色的光子，将那些光子对着利维坦发射了过去，希望可以通过这样的方式安抚暴走的利维坦。
　　之前在安抚其他暴走的圣兽的时候，艾克莉希娅就是通过这样的方式将那些圣兽们全部安抚了下来，将他们的暴走状态全部解除了。
　　但是这一次却不一样，再受到了那些黄色的光子的安抚以后，利维坦的暴走并没有停下来，反而变得更加的狂暴了。
　　“什么？怎么会这样？为什么我的安抚不起效果？难道是我的安抚还不够吗？”
　　看见自己的安抚对于利维坦并没有起效，艾克莉希娅先是感到惊讶，随后马上就反应过来了可能是因为自己的技能还不够所以才没有效果，马上就接着使用安抚。
　　但是任由她如何使用安抚这个技能，利维坦的暴走始终没有好转的迹象反而变得越来越发狂暴了。
　　“圣女大人，要不我们还是先撤退吧。这很显然任务是失败了。”
　　负责操控船只的人看见了圣女大人的安抚并没有效果以后，建议马上撤退技能都已经不起效果了，在这里继续待下去的话，只会对他们的生命安全造成威胁。
　　“好吧。那我们还是先回去再想想其他的办法吧。为什么我的技能会不起效果了？为什么会变成这样？利维坦，你到底是因为什么原因才暴走的？”
　　艾克莉希娅也没有其他的办法，只好转头撤退。
　　恰好就在他准备撤退的时候，暴走的利维坦对她所乘坐的船只发起了。船只当场就被利维坦的攻击给毁灭掉了，自己也受到了不小的伤害，不过能够回来已经是不幸中的万幸了。
　　至于利维坦为什么会暴走，在船只被打垮的那一刻，艾克莉希娅看见了，在利维坦的身上那里存在着一处紫色的刻印。那是利维坦身上从来没有过的刻印，极有可能就是因为那个刻印才会导致利维坦暴走的。
　　“紫色的刻印，是吗？确定你看到了紫色的刻印吗？没有看错吧？”
　　听到紫色的刻印，菲瞬间就来了精神。如果自己没有猜错的话，紫色的刻印恐怕是其他的魔女的杰作。
　　在魔女使用的魔法里面确实是存在着刻印这样的魔法，通过不同的刻印可以实现不同的效果，比如说守护刻印和牺牲刻印。
　　这两种刻印是需要一起使用才可以起到效果的。守护刻印可以把自己身上受到的伤害或者疾病转移给牺牲刻印的人。而被刻上了牺牲刻印的人除非去寻找其他的魔女帮助自己解除自己身上的这个刻印，不然的话那个人唯一能做的事情就是等死了。
　　而在使用刻印的魔法里面也确实是存在着让被刻上了刻印的生物发狂的那一种。
　　不过具体到底是不是那个刻印，自己还需要亲自去看一下才可以。
　　哎？为什么我会知道这个？
　　等菲回过神来的时候，她才发现自己已经不知不觉知道了刻印魔法的存在。
　　“是的我没有看错，就是紫色的刻印。那个刻印的位置在利维坦的脖子那里，刚好被他的器官给覆盖住了，我也是那个时候才发现的。”
　　因为那个刻印所在的位置实在是太隐蔽了，如果不是刚好自己从那个角度可以看见的话，恐怕自己到现在还不知道利维坦是因为那个刻印所以才会暴走的。
　　“嗯。好的，我想我知道了，那你先好好的休息把，剩下的事情交给我，我来看一看那个紫色的刻印到底是什么东西，搞不好我可以清除掉那个刻印。”
　　“真的吗？那个刻印你可以清除掉的吗？”
　　“当然可以了，你以为我是谁，我可是……算了。反正我说可以清除那我就是可以清除，你就放心的交给我来吧，只不过到了那个时候恐怕需要你的协助。”
　　实际上关于自己到底能不能够清除那个刻印，菲心里面也没个底，只不过她总是有一种感觉。如果那个刻印真的是其他魔女的所作所为的话，那自己就一定可以解决的。
　　只要是其他的魔女的杰作，在自己的面前根本没什么大不了的，因为自己就是有这样的自信。
　　“喂。我说你真的要去看一看吗？那个地方可能非常危险的啊。”
　　等他们离开了圣女所在的这个庭院以后，凯忍不住询问菲，真的要插手管这个事情吗？
　　“没关系的我就是过去看一看而已，只要确认了那个刻印，我就会马上回来的。”
　　这一次只不过是过去侦查而已，只要能够确认那个刻印的存在，那就能够知道到底要用什么样的方式才能够破坏那个刻印了。
　　“真的没问题吗？我怕你这一次出去就回不来了。”
　　“怎么？你也会担心我的安危了啊？放心吧放心吧。我再怎么说也好歹是一个魔女，不会这么容易就会狗带的。啊对了，正好有个事情想要问一下。凯，有没有什么道具可以让你看到很远很远的地方？”
　　虽然说通过自己的眼睛可以看到在远方的东西，但是如果可以使用望远镜和自己的眼睛叠加使用的话，想必可以看到更远的距离了。说不定都不需要出城就可以看见利维坦那一边的。
　　“嗯……这样道具其实也不是没有，只不过我现在并没有带在身上。要不我去问一下看一看能不能从这个城市里面搞一个过来？”
　　关于菲所说的那个道具，凯也是知道的。通过那个道具，人可以看见很远很远的地方。是非常实用的道具，只不过在这个城市里面能不能找得到还是未知数。希望能够找得到吧。
　　“行，那就拜托给你了，帮我找一个这样的道具吧。我看一看能不能够远距离的观察利维坦。”

第143章 18.您的权限不足，请寻找管理员
　　想要找一个能够观察远地方的道具并不是很困难的事情，但是问题在于现在的翡冷翠是非正常的状态，想要找到这样的道具还真是一件不容易的事情。凯在城市里面转了很长的时间才在一个店铺里面找到了自己曾经使用过的那种道具。
　　“给，就是这个了。”
　　“喔，这个可真不错。话说这个叫做什么来着？”
　　“望远镜。”
　　“啊？”
　　听到了这个道具的名字叫做望远镜，菲人都傻了。
　　“怎么了吗？”
　　看到这位魔女露出了一脸痴呆的表情，凯不明白这个道具的名字是怎么了。怎么在听到了望远镜的名字以后她就变成了这副表情了。
　　“没，没什么。不用在意，东西已经拿到了，那我们接下来就去全部能够观察的到利维坦吧。”
　　菲装作什么事情都没有这样子快速离开了这个地方准备前往城墙上面。
　　如果她知道望远镜的名字在这个世界里还是叫做望远镜的话，她之前就不会说的那么笼统而是直接说有没有望远镜这样的东西。
　　“很不好意思，城墙不是你们可以来的地方，你们还是回去吧。”
　　就在菲准备上城墙的时候，负责在城墙这里守卫的士兵阻止了她，城墙这个地方可不是他们这样的平民可以来的地方。
　　“没事的，我就是上去观察一下利维坦的情况。不可以吗？”
　　“不可以的。城墙外面非常的危险，稍有不慎你们可能就会遭遇到危险的。还是请你们回去吧。”
　　“好吧，那就没办法了，只好先回去了。”
　　看到那个士兵这么固执，菲也不好意思继续和他起冲突了，毕竟对方也是为了自己的安全考虑，是好心的。
　　“接下来你打算怎么办？人家不让你上城墙啊。”
　　凯光是看着刚才菲的行动就能够猜得出来刚才她到底遭遇了什么闭门羹。仔细想想也是，城墙可是非常重要的地方，像他们这样的平民是根本没有资格上去的。
　　“不慌，我回去找艾克莉希娅，看看她那边有没有什么办法可以帮我上去。”
　　菲这边确实是没有什么办法，因为她在这边只不过是一个平民而已。
　　但是她这个平民可恰好就认识了一个非常重要的人物。回去找艾克莉希娅商量一下看一看，说不定她能给自己提供解决这个问题的手段。
　　“你还真是喜欢她呢。不管什么事情都喜欢去找她解决。”
　　“因为她的身份在这个城市就是非常好用啊。又有谁会不喜欢一个有权有势的人呢？”
　　之前在地球上面的时候，菲没有机会去认识那些有权有势的人。现在到了异世界，自己好不容易认识了一个权力这么高的圣女。那肯定要好好的让他来帮自己一把了啊。
　　“是啊。没有人会不喜欢一个有权有势的人的。”
　　“哎哟，怎么了凯哥？听你这语气难道说你嫉妒了吗？那你大可放心，我永远都是你的奴隶，你不用害怕我被别人抢走的。”
　　听着凯刚才的语气，似乎相当的不爽。曾经身为男孩子的菲很快就反应过来了，对方八成就是嫉妒了。
　　“你还是闭上你的嘴巴比较好。我可没有嫉妒。”
　　“我懂我懂。你没有必要解释的，解释就是掩饰，掩饰就是事实。”
　　“我说你啊。要是你没有这张嘴巴多好。”
　　菲无论从各个方面来看都是一个美人，虽然说胸部那里确实是贫瘠了那么一点，但是世界上也是有喜欢平胸的人存在的。
　　总的来说就是，如果她不说话的话那她是一个标准的美人。但是如果她说话了那就是一个沙雕了。
　　“哎哟哟，没有必要感到害羞的。你就放心吧，我和艾克莉希娅就是非常普通的朋友关系的。”
　　“这我也当然知道。算了，还是不和你说话好了。光是和你说话我就感觉好累的样子。走了。回去找艾克莉希娅了。”
　　凯带着菲回到了船上，开着船通过水路回到了艾克莉希娅所在的这个院子。
　　“艾克莉希娅，我们又过来找你了。这次有事情需要你帮忙。”
　　“你直接说吧，需要我帮你们做什么事情。如果是能够帮助利维坦解除暴走的话，我会尽我的可能帮助你们的。”
　　虽然菲是一个魔女，和身为剩女的自己是水火不容的存在，但是通过这些人的相处，艾克莉希娅也明白对方和普通的魔女并不一样，说不定这个魔女真的会帮助自己解除利维坦的暴走的。
　　“很简单的一个事情。我想去城墙那边观察一下利维坦现在的情况。但是城墙那边的士兵不让我上去，你有没有什么好办法可以说服他们？”
　　艾克莉希娅好歹也是圣女，如果她把这个要求转述给教会，再让教会那边给士兵那边施压的话，说不定自己就可以成功的上去了。
　　“只是说服他们的话当然可以了。如果有需要的话我现在可以帮你去说服他们。”
　　只不过是说服负责守卫城墙的士兵而已，这个事情对于身为圣女的艾克莉希娅来说根本算不上什么难事。
　　“真的吗？那我们现在就去吧。”
　　“你还是先稍微等一下吧。你就没有考虑过艾克莉希娅现在的身体状态吗？她现在还在休养之中吧，如果你就这样带她出去的话，教会那边你打算怎么解释？”
　　艾克莉希娅这样一个圣女就这样跟着身为平民的菲跑了出去的话。教会那边肯定会放心不下到处搜寻她的下落的。万一到了那个时候查出来把圣女带出去的是菲的话，教会那边肯定要对菲做些什么事情的。
　　“关于这个不用担心。教会那边会由我来处理。所以还是现在就让我跟你们一起去城墙那边说服士兵吧。”
　　如果他们真的能够在最后解除利维坦的暴走的话，自己帮他们去解围，解决教会那边的问题也算不上什么麻烦的事情。
　　“你看，艾克莉希娅她本人都已经这么说了，那我们就现在赶紧过去吧。”
　　拉着艾克莉希娅的手，菲带着她跑了出去。看着自己家这位无法无天的魔女小姐，凯只能无可奈何的叹了一口气，跟上了她们两个人的脚步。

第144章 19.果然是刻印
　　就这样，菲带着艾克莉希娅来到了城墙这个地方。本来负责守卫这里的士兵看见她又来了，本来是想劝她回去的，结果那个士兵万万没有想到，圣女大人居然也会跟着一起过来。
　　“哎哎？圣女大人？”
　　在看见跟着菲一起过来的艾克莉希娅，那个士兵人都傻眼了。他怎么样都没有想到自己之前拒绝的那个人居然是圣女大人的熟人，这下可完蛋了，自己居然得罪了圣女大人的熟人，自己以后的日子肯定会过好过的。
　　“不用那么惊慌。放轻松一点你只不过是在执行你的任务而已。只不过有的时候执行任务也要看情况而定不是吗？我的这位朋友和我说之前他想去城墙上面看一看但是被你拒绝了。”
　　看见这个士兵看到了自己以后这么惊慌的表情，艾克莉希娅也是微笑着让他不要那么惊慌。实际上她也不是第1次这么做了，之前在其他城市的时候也是一样，其他的平民看见了身为圣女的自己出现在了他们的面前也是一副惊慌的表情。
　　“啊……是的，因为之前我还不知道这位大人的身份所以就把她当做平民，拒绝了她要上城墙的身份真的是非常不好意思。”
　　那个士兵现在也是非常乖巧的对着菲认错，要知道得罪这些大人物就等于把自己以后的路走窄了，如果能够得到他们的原谅那就再好不过了。
　　“没有关系的，我原谅你了，你只不过是在执行你的职责而已。话说现在我可以上去了吧？”
　　“当然可以了请您现在上去吧。谢谢大人您的宽宏大量，您的大恩大德，在这辈子都不会忘记的”
　　菲自然也装出了一副大人物的样子。那个士兵现在自然是不敢反抗菲的。乖乖的给他们让开了道路让他们来到了城墙上面。
　　“呼，艾克莉希娅，你真是厉害。光是让你出现在我的身边就能够让其他人也对我俯首称臣了。”
　　菲现在才认识，自己认识一个有权有势的朋友是多么重要的事情。认识了当地有权有势的人，那么就等于在当地你也是有权有势的人了。
　　“没有没有。实际上大家对我的态度实在太高看我了，我并没有比他们强到什么地方去。”
　　艾克莉希娅对于平民对自己的态度也是非常的苦恼，因为在她的眼里面自己和这些人其实并没有相差太多，他们完全没有必要把自己当做高高在上的圣女大人。要是可以的话她更希望这些平民可以把自己当做一个和他们一样普通的女孩子。
　　就比如说菲现在对待自己的这样，她完全没有把自己当做圣女大人而是把自己当做名为艾克莉希娅的一个非常平凡的女孩子。这才是自己想要的他人对自己的待遇。
　　“嗯。是这样吗？”
　　“就是这样，你也不要浪费时间了，赶紧看一下利维坦现在到底是出了什么问题吧。”
　　艾克莉希娅现在不想浪费时间，她只想快点解除利维坦的暴走。让这个城市恢复到平时的样子。
　　“好好好，让我来看一看啊从这个方向能不能观察得到利维坦。话说利维坦，他是在哪个方向来着？”
　　到了这最关键的一步，菲这个时候才想起来。她好像连利维坦在哪个方向都不知道。
　　“你有没有搞错，这么重要的事情都没有搞清楚吗？”
　　凯真的是服了自己家的这位魔女小姐了，她的脑子构造到底是怎么回事啊？连目标的位置都没有搞清楚就去侦查目标，这是自己是绝对不会犯的低级错误。
　　“之前的我太兴奋了，所以忘了这个问题。真是不好意思啊，所以艾克莉希娅，能够麻烦你帮我指一下利维坦所在的方向吗？”
　　菲只好露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。之前她实在是太兴奋了，以至于脑子忘记了这个非常重要的问题。
　　艾克莉希娅也没有多说什么只是微笑着帮她指明了一个方向，告诉她利维坦就在那里。
　　“就在那边是吧？好的，那我现在就看一看那边的方向。”
　　菲拿起手里面的望远镜通过望远镜和自己的眼睛，她能够清楚的看见遥远的远方。
　　“哦，看见了看见了。”
　　在那边的海面上确实是能够看见一条非常巨大的生物，不过用非常巨大来形容那个生物也许有些不太合适。
　　因为那个生物它的整体形状和蛟龙是差不多的样子的，非常的细长，并不像是鲸鱼那种巨大。不过就算是这样，他的体系也仍然是非常不得了的。不愧是传说之中的圣兽啊。
　　“那你能看见他脖子那里的刻印吗？”
　　现在最重要的是存在于他身上的那个刻印，必须要把那个刻印去除掉才能够消除利维坦身上的暴走。
　　“嗯，这个角度有些不太好，让我换个角度观察一下。”
　　现在的这个角度，利维坦的脖子那个部位已经被他的鳞片挡住了。想要看到脖子那里的刻印就必须要换一个角度才行。
　　“啊，看见了看见了。”
　　转换了一个角度，菲顺利的发现了在脖子那里的那个紫色刻印。只要能够知道那个刻印，能够消除那个刻印的手段，也能够清晰的摆出来了。
　　“真的吗？那你有能够消除那个刻印的手段吗？”
　　“当然有了，你以为我是什么人？这种刻印在我面前就是小儿科一样，想要消除它对我来说就是易如反掌的事情。只不过问题在于……要如何接近他。”
　　如果想要消除那个刻印的话，就必须要近距离的接触利维坦才行。只有这样才能够破坏掉在他身上的那个刻印。
　　但是对方再怎么说也好歹是一个圣兽，想要接近对方绝对不是轻而易举的事情。想要接近对方的话就必须要集合这个城市里面大家的力量才行。
　　与此同时，正在远方那里的利维坦察觉到了有人正在偷窥着自己。把头转向了感觉到了视线的那个方向
　　“嗯？！”
　　还在观察利维坦的菲突然看见对方把头转向自己这一边，突然产生了非常强烈的不妙预感。
　　“快躲开！”
　　来不及太多思考的时间，菲推开了在自己旁边的艾克莉希娅，和凯一起滚到了另外一个方向。
　　boom！

第145章 20.有的时候刻印的魔法真的很麻烦
　　就在他们翻滚离开了刚才那个位置的下一个瞬间，他们刚才所在的那个位置就遭受到了来自利维坦的攻击。
　　“不愧是圣兽啊，攻击居然可以抵达这么遥远的地方。”
　　看着刚才被攻击的那个位置，菲不禁流下了一滴冷汗。还好刚才身体提醒自己让自己躲开攻击，不然的话刚才那一下估计也足够把自己给打伤了。
　　“这是怎么回事？从哪里来的攻击？”
　　凯这边则是完全没有搞清楚情况，刚才完全是菲带着自己滚到了一边才躲开了这个攻击的。
　　“是利维坦，是他对我们发动了攻击。”
　　“什么？这么遥远的距离他都能知道我们在这边的吗？”
　　凯实在是不敢相信，虽然说是圣兽但是这感觉也太敏锐了吧，就算是自己家的这位魔女小姐也必须要通过望远镜才能够去观察还在远方的利维坦。但是对方却能够知道他们在这里边的这个位置， 孩子他们发起了这么精确的攻击。
　　“虽然说现在还在暴走状态，但是再怎么说利维坦也好歹是圣兽。他的感觉肯定是比我们要敏锐不少的，恐怕是刚才我在那里观察他的时候被他给发现了，所以才会被他给攻击的。”
　　对方是圣兽，是和人类完全不一样的强大生物，无论做出什么样的行为都是不奇怪的。
　　“那还真是有够强大的。圣兽……利维坦。”
　　凯之前也只不过是听说过圣兽的强大而已，亲眼见识到了圣兽的力量，这对他来说还是头一次。
　　“刚才真是谢谢你了，如果你刚才没有推开我的话，恐怕我也会被刚才的攻击命中的吧。”
　　艾克莉希娅看着刚才的攻击造成的那个破坏，心里还有一阵后怕，还好刚才菲推开了自己，让自己也躲开了这个攻击，不然的话恐怕自己又会增加新伤的吧。
　　“没事，毕竟是我把你带出来的，如果让你受伤的话，那教会那边肯定会扒了我的皮抽了我的筋的。”
　　既然是自己把艾克莉希娅带出来的，那么自然就要保证她的安全。
　　不过现在他们要做的事情还是没有变，他们现在必须要聚集城市里面所有人的力量，想办法接近利维坦，只有成功的接近了利维坦，才能够想办法解除他身上的那个刻印。
　　“接下来的事情恐怕有一些不好办了。”
　　如果要破坏这个刻印的话，自己的魔女身份恐怕是藏不住了。
　　如果自己和教会说，自己恰好对魔女的魔法有一些研究，知道到底要如何才能够破坏那个刻印。教会那边会相信自己的说法吗？
　　很显然是不会相信的吧，因为魔女可是非常擅长骗人的。魔女的话是不值得相信的。
　　要是自己的魔女身份暴露的话，这个城市的教会会对自己做出什么样的惩罚呢？会和诺维奇那里的教会一样，对自己实施火刑吗？
　　“如果你在担心教会那边的话，不用担心，教会那边让我来说服就好。”
　　艾克莉希娅察觉到了菲担心的事情，如果自己是她的话，自己也确实是会担心的。毕竟要在教会主宰的地盘里面暴露魔女的身份，那无异于是送死。
　　“教会那边会听你的说辞吗？”
　　凯有些不信任艾克莉希娅可以说服这个城市的教会，让他们不会对菲伸出黑手。毕竟教会和魔女，那可是水火不容的存在。就算艾克莉希娅愿意去说服教会，可是教会那边的人真的会听从艾克莉希娅的说辞吗？他们确定不会认为艾克莉希娅其实已经被菲所欺骗了吗？
　　“应该是没有问题的。我在教会里面还是有一定的权利的，这个城市里面的教会应该是会听从我的命令的。”
　　艾克莉希娅思考了一下，在这个城市里面已经没有比自己的职位还有更高的教会成员了。如果是自己的命令让他们不许对菲动手的话，他们应该是会听从自己的命令的。
　　“那其他的市民怎么办？要让他们相信菲会是过来帮助他们的也很困难吧？”
　　虽然从根本上面来讲，菲和这个城市发生的这个事件一丁点的关系都没有，但是这个城市的市民会相信吗？他们会相信这个魔女和其他的魔女没有关系吗？
　　怎么想都是概率非常小的事情。
　　“关于这个，想要说服城市里面大家确实是比较困难。但是如果我去担保的话，城市里面大家应该还是会信任她的吧。”
　　想要直接说服城市里面的大家确实是比较困难的一个事情。但是如果圣女用自己的生命做担保的话，城市里面的人应该会相信了吧？
　　毕竟圣女大人都愿意出来做担保了，要是剩下的人不愿意相信的话那岂不就是不愿意相信圣女大人了吗？
　　“嗯……这样的话倒也不是不行。”
　　艾克莉希娅都愿意用自己的生命来给菲做担保了，凯觉得对方已经做了这个份上的话，那也没什么不行了。
　　“不过话说回来，魔女，要解除那个刻印，就必须要接近利维坦吗？你就没办法远程解除那个刻印吗？”
　　不管怎么说，对方也好歹是个圣兽，就算是集合了整个城市的力量，想要去接近对方也不是那么容易的事情。要是能够远程解除那个刻印的话就能够轻松不少了
　　“不行的，刻印类的魔法想要解除的话，就必须要接近对方才可以。”
　　菲摇了摇头。刻印魔法想要解除上就必须要进去直接接近对方然后用专门破坏刻印的魔法去破坏才可以。这也是刻印类的魔法最为麻烦的一个地方。
　　不过从另一个角度来说这也可以说明刻印类的魔法是最方便的了，想一想要是哪个家伙不长眼招惹了魔女，导致那个魔女在他的身上同时刻上了牺牲刻印还有暴走刻印。那么那个人多半就完蛋了。
　　“那好吧。看来只能这样做了。”
　　自己家的这位魔女小姐都已经这么说了，那多半就是真的只能够这样做了。
　　不过话说回来，自己家的这位魔女小姐什么时候懂得这么多了？她不是刚刚从组织里面逃出来没多久就遇到自己了吗？那她是什么时候学会这些魔法的？

第146章 21.我不答应！魔女必须清除！
　　凯并没有太多能够思考这些的时间，因为接下来他还有很重要的事情要去做，那就是开会。
　　就在他还在思考这个问题的时候，艾克莉西娅已经去把教会里面的大家召集过来了，说是有个很重要的事情要和他们说，自己知道要如何才能够解除利维坦的暴走了。
　　“我说，魔女，你就这样正大光明的，现在这些教会人员在面前真的没有问题吗？万一谈崩了怎么办？”
　　艾克莉西娅出去找其他的人了，现在在教会里面的就只剩下菲和自己了。
　　说实话，凯真的非常担心。如果一切都能够按照计划一样进行下去的话，那是再好不过了。但是现实永远不可能按照自己的内心所想，那样称心如意的，也正是因为这样，必须要做好谈崩的准备。
　　“怕什么？艾克莉西娅可是愿意给我做担保的，如果他们不相信我的话，那就是等同于不相信艾克莉西娅。他们是不可能有这样的胆子的吧？”
　　因为自己得到了艾克莉西娅她的担保，菲也有了相当充足的底气去面对那些教会的人员。当然，菲也不会做出什么让艾克莉西娅难堪的事情，毕竟对方那么相信自己，都愿意给自己做担保了，要是自己做了对她不利的事情的话，那岂不是太忘恩负义了吗？
　　“话是这么说没错。但是我的师傅曾经告诉过我，无论做什么事情，最好还是做两手准备，这样是最好的。”
　　自己以前还在家族里面进行训练的时候，负责进行训练，他们的师傅就曾经告诫过他们，无论做什么事情都要做好最坏的打算，最好做两手准备。这样无论发生了什么意外，自己都不会陷入劣势。
　　“不必了不必了，如果真的出了什么意外的话，我的身边不是还有你，还有莉莉丝和刻耳柏洛斯你们几个人在吗？只要你们在我的身边，我觉得我就不会出什么意外的。”
　　“你还真是信赖我们啊，你就不怕我们到时候把你卖了吗？”
　　虽然说面前的这位魔女小姐似乎十分信任自己的样子。但是有的时候凯还是更希望她能够不要对自己抱有那么大的信赖，因为自己是一个没有感情的杀手，如果自己判断继续跟着她会有很多的危险的话，那么自己就会毫不犹豫的把她卖掉。
　　“你吗？你说你会把我卖掉吗？我怎么就不信呢？”
　　如果是别人说会把自己卖掉的话，那么菲还会或多或少的相信一点。
　　但是凯，他说要把自己给卖掉？那菲可就不信了，她就是被打死她也不会相信凯会把自己卖掉的。
　　如果他真的是那种遇到了危险就会把自己卖掉的人的话，那么在自己被抓回组织里面的那个时候，凯就不会来救自己了。
　　正是因为这个时候他潜入到组织里面，把自己救了出来。菲才会对他抱有这么大的信任，相信他是绝对不会把自己卖掉的。
　　“我是真的会这么做的，你最好还是给我小声一点吧，不知道什么时候我就会把你给卖掉的。”
　　看到菲这个魔女居然还不相信自己的说辞，凯难得的着急了。虽然说被人信赖的感觉确实是不坏，但是凯觉得自己是那种根本不值得信任的人，自己以前因为自己的利益或者生命安全而卖掉的人也不在少数。面前的这个魔女也是一样的，自己不知道什么时候就会把她给卖掉，所以还是希望她对自己不要那么信任比较好。
　　“是是是。知道你是会把我给卖掉的那种人了，我会对你保持戒心的。”
　　虽然嘴巴上是这么说的，但是实际上菲到底会不会对他抱有戒心，那就是另外一回事了。
　　“不好意思啊，让你们久等了，我去喊人话费了不少的时间。”
　　刚好在这个时候。艾克莉西娅带着自己喊来的其他的教会人员来到了教堂这里，准备讨论要如何解除利维坦的暴走。
　　“圣女大人，请问这两位是？”
　　其中一个上了岁数的教会人员看见正在教堂里面等待着他们的凯和菲。虽然是第一次见面，但是自己在教会里面干了这么长的时间。自己的直觉正在告诉自己，那个白色头发的女孩子皆非等闲之辈。
　　“就是我说过的，可以帮助我们解除利维坦暴走的好心人士。菲，可以麻烦你给他们做个自我介绍吗？”
　　“当然可以了。各位教会成员们，大家辛苦了！我们应该还是第一次见面吧？虽然我也不确定你们以前有没有见过我。不过还是让我来做一个自我介绍吧，我的名字叫做菲，是一个魔女。”
　　“什么！”
　　在听见菲居然称呼自己的身份是一个魔女的下一瞬间，在下面听着她做自我介绍的那些教会的成员们无一例外的都暴走了。
　　因为那可是魔女啊。和教会是水火不容的存在啊，是教会的敌人。怎么可以允许教会的敌人在教堂里面呢？
　　处刑，必须马上对她实施处刑！不能够容忍这个魔女在这个城市里面继续生活下去。
　　“各位，我希望你们可以冷静一下。菲虽然是一个魔女，但她现在并不是我们的敌人。”
　　看着其他的教会成员，在底下一副不知所措的样子。艾克莉希娅早就料到了这样的情况了，缓缓的站起身，对着还在身后的那些教会成员们开始解释菲的身份。
　　就算知道了菲并不是这个事件的始作俑者，但是想要让这些看见了魔女就如同看到了杀父之仇的教会成员接受她还是相当困难的一件事。
　　“圣女大人啊，您这是被魔女欺骗了吗？就算她不是这个事件的始作俑者，我们也不可以放任她在这个城市里面活下去的。我们教会存在的意义就是要将这些邪恶的魔女全部诛杀，一个不留。”
　　那个上了年纪的老爷子明显不会接受圣女的观点，他在教会里面工作了这么长的时间，对于魔女们的印象已经根深蒂固了，他认为魔女们就是邪恶的生物，必须要一个不剩的全部从这个世界上驱逐出去才能够完成这个世界的净化。

第147章 22.行啊，那你们去试试看呗
　　看见这位老前辈这么顽固，艾克莉希娅本来还想再说些什么的。但是菲及时的拦住了她，因为她知道像这种顽固的老人是最难说服的了。面对这种自以为非常了不起的老前辈，艾克莉希娅她的话语是起不了什么效果的，那么接下来要做的事情也就只有一个了。
　　“不需要我的帮助是吗？那就算了。本来帮助你们解除利维坦的暴走对我来说也没什么好处。你要是觉得靠你们教会的力量就可以解除利维坦的暴走的话，你们大可以去尝试一下，如果你们这群废物真的做得到的话。”
　　像这种没有自知之明，一点天高地厚都没有的老东西。菲自然是不会给对方一些尊重的，反正对方都已经那样对待自己了，自己还那样尊重对方干什么呢？
　　“你……”
　　那个老前辈也显然被菲刚才的话给气到了。他在教会里面从事了这么长时间的工作，什么大风大浪没见过？结果居然被这样的一个魔女给嘲讽了。这能忍耐吗？
　　“怎么？不服气吗？要是不服气的话你就来证明一下吧，证明一下你们教会是可以消除利维坦的暴走的。”
　　“证明就证明。谁怕谁，你真当我们教会都是一群饭桶吗？我们下午就出发去消除利维坦的暴走！”
　　不光是那个老人，就连在场的其他的教会成员也被菲的这句话点燃了心中的愤怒。在教会里面工作的他们居然被身为敌人的魔女给嘲讽了，这可让他们可不是一般的愤怒。
　　试试就试试，谁怕谁啊？
　　“行啊，那你们就去试一试吧。要是你们能够做到的话，我会心甘情愿的让你们来处刑我的，但是如果做不到的话就不要怪我骂你们是废物了。”
　　“好，那你就等着吧，我们一定会把你送到十字架上面的。我们走。”
　　以那个老人为首领，大部分的教会成员离开这个地方去证明他们是可以做得到的。
　　但还是有少部分的教会成员选择留了下来，因为他们是选择相信圣女的判断，所以才会留下来的并不是相信这个魔女。
　　“菲，你刚才那句话说的有些过分了吧？埃克托先生他只不过是有一些上了岁数，所以才有一些脾气而已。”
　　“所以我才故意这么说的。像他这样的老年人其实很难听得进去像我们这样年轻人的话了，如果不让他好好的体会一下什么叫做不见棺材不落泪，他是不会把他的那个臭脾气改正的。”
　　面对艾克莉希娅的指责，菲也自己刚才之所以故意那么说的原因告诉了她。像这种上了岁数的老人都不是一般的固执，无论在哪个世界都是一样的，与其继续浪费口舌去说服他，还不如让他认清现实，用结果好好的教训他。
　　“可是他带走了那么多的教会成员，万一他们回不来了怎么办？”
　　艾克莉希娅看着留在教会里面的这些成员，在这么多的教会成员里面选择相信自己的只有远远不到10个人。
　　之前菲不是也说过了吗？想要顺利的解除利维坦身上的那个刻印的话就必须要集合城市里面的大家的力量。但是现在就是有这么一点人……
　　“没事，那个老家伙既然敢说他们能够做到把利维坦的暴走解除，那就让他们去试一试看一看呗。他既然敢这么说那也就证明他的心里面还是有一些底气的。”
　　刚才的那个老人确实是脾气固执了一点，但是他人并不傻。人类这种生物活的时间越长就越会看重自己的生命，说不定那个老爷子只是在刚刚看见利维坦的时候就会选择撤退回来了。
　　“那我们这边接下来怎么做，要等他们回来吗？”
　　“先让他们去吧，等他们回来再说，我们先把正事办了。”
　　菲看着坐在椅子上面的剩下的这些成员。故意来了个战术咳嗽清了一下自己的嗓子。
　　“感谢各位选择相信圣女大人的判断，选择相信我。既然各位选择相信了我，那我也肯定不会坑害各位的生命的，各位的生命我会来好好的保管的。首先还是让我们来说一下到时候具体的作战计划吧。”
　　菲设想的计划是这样的，因为利维坦是这个城市的圣兽，拥有着非同凡响的强大力量。
　　加上利维坦现在在那个客运的影响下变成了暴走状态，只要接近利维坦就会遭受到对方的攻击，哪怕是远距离的观察也会引起对方的注意然后遭受攻击。
　　所以首先要做的工作就是压制住利维坦，让他没有还手的余地。如果继续任由对方暴走下去的话，刻印的消除工作也会变得相当的麻烦。
　　要压制住利维坦，那就会不可避免的会对利维坦造成或多或少的伤害。
　　关于这个问题，引起了一部分教会人员的不满，因为对于他们来说利维坦是圣兽是非常神圣的存在，要让他们去攻击圣兽，那就等同于让他们对他们信仰的神出手。他们难以接受这个事实，就连艾克莉希娅也希望菲能够改变一下办法。
　　“如果你们能够提供出更好的办法的话也是可以的。你们有什么办法可以让利维坦短时间的不动吗？只要能够让他无法行动就可以了。”
　　当然，压制住利维坦只不过是其中一个手段而已。如果能够不伤害对方就可以制服对方让对方没办法行动的话，那也是可以的。
　　不过很可惜的是，留下来的这些教会成员也想不出更好的办法。
　　“你们都想不出更好的办法，还在这里跟我说抗议？”
　　菲也是服了这群家伙了。如果想要否定自己的计划的话，那么就请他们拿出更好的计划，那才有能够否定自己的资格，
　　如果什么办法都没有，就在那里说我不接受这个方法请你换一个方法。
　　那很不好意思，菲可不会惯着对方。因为在自己的眼里面对方只不过是一个只会逞口舌之快的废物罢了。
　　总之就是这样，计划的第一阶段就这样被敲定下来了。剩下的就是在成功的压制住了利维坦以后的事情。

第148章 23.圣女的武器居然是个锤子？
　　在压制住了利维坦以后，要做的事情自然就是要去破坏那个魔法刻印了。只要把这个刻印破坏，利维坦就会解除暴走，一切就会恢复正常。
　　不过对方再怎么说也是一个圣兽，就算被压制了，恐怕也还是具有一定程度的反抗能力的。那么要去破坏那个刻印的人就必须要拥有一定程度的实力了。
　　“直接让你上不就好了吗？除了你之外还有谁可以破坏那个刻印啊？”
　　如果想要破坏这个魔法刻印的话，就必须要让同样会魔法的人去破坏才行。
　　然而很不凑巧的是，在这么多人之中，也就只有身为魔女的菲会使用魔法，因此这个工作也只有她可以做吧。
　　“确实，如果是其他的魔法的话，确实是只能让身为魔女的我去对付。但是刻印的魔法就不一样了。”
　　“怎么就不一样了？刻印的魔法不也是魔法吗？”
　　“是的。刻印也确实是还在魔法的范围之内，但是要去破坏那个刻印的话，也不一定非要身为魔女的我才能够破坏。”
　　“嗯？你这话是什么意思？”
　　凯眉头一皱，总感觉菲刚才的那句话似乎还有什么其他的意思。
　　“想要破坏那个刻印的话，不一定非要我去亲自出马，如果是搭载了能够破坏刻印的魔法的武器的话也是可以的。”
　　说白了就是，不一定非要其他的魔女亲自出手，要破坏那个刻印的话，只需要身为魔女的自己来给其他的武器附加上能够破坏这个刻印的魔法就足够了。
　　“原来如此……那你为什么不早点说！”
　　凯也算是理解了菲刚才那句话的意思。但是很可惜，她为什么现在才说呢？现在的时间实在是太晚了。
　　要是她早一点说出这个事情的话，他们完全可以提前给其他的武器附加上魔法，然后让教会的人员去做这个事情啊。搞得现在他们不得不出现在舞台上面了，菲的魔女身份更是已经暴露给这里的教会了。
　　要是早点把这个方法说出来的话能够省去多少的麻烦啊！这个魔女真的是够了。
　　“答案很简单。要是我把魔法附加在教会的武器上面的话？你觉得他们会使用吗？”
　　圣女使用的力量里面肯定是不包括魔女使用的这些魔法的。要是按照凯说的那样做，自己提前给教会的武器附加上的能够破坏那个刻印的魔法。然后再转交给艾克莉希娅，让她帮忙把那些武器发放给教会，然后告诉他们【这些武器全部都是请魔女在上面附加了能够破坏刻印的魔法，请你们使用这个武器去破坏利维坦身上的那个刻印吧。】
　　看在圣女的面子，上面也许会有人使用了那些武器吧。但是对于教会这些人来说，在他们听见这些武器已经全部被魔女动过手脚的那一刻，他们就不会使用这些武器了。
　　“没有必要和他们说实话吧？艾克莉希娅说的笼统一点也是可以的啊。”
　　要是那个时候艾克莉希娅和他们说【这些武器请别的人在上面进行了特殊的改造，可以破坏掉利维坦身上的那个魔法客运，请各位使用这些武器吧。】，应该还是可行的。
　　“不行的。要是让这些人触碰到被我施加了魔法的武器，他们马上就会知道这些武器是被魔女动过了的。撒谎什么的根本行不通，反而还会让艾克莉希娅陷入更加危险的境地。”
　　教会对于魔女的感知可是非常敏锐的，这一点还是凯告诉她的。
　　如果魔女不使用魔法，只是自己身上的气味都会引起他们的注意的话。那么想让他们不发现被施加了魔法的武器是魔女动过的武器，怎么想都是不可能的。
　　“啊，感觉真是有够麻烦的。教会的这帮子人员也真是的，现在都已经是这样的特殊时期了，就不知道转换一下思维吗？”
　　凯也算是彻底无话可说了。如果是其他城市的话，将会这样敌对魔女还算正常。
　　但是现在翡冷翠整个城市都是在面临着利维坦的威胁呢，现在明明应该是大家一起联手一起度过难关的时刻。结果这些家伙可倒好，到了这个时候还在敌视魔女。搞的凯现在恨不得给他们每人来个几枪让他们好好的清醒清醒。
　　“没事的，现在先让我们好好的休息一下吧相信过不了多久，那个固执的老爷子就会回来的。”
　　虽然自己之前说过如果他们真的能够解除利维坦的暴走的话自己就会让他们处刑自己。
　　但是想一想，如果他们能够做到的话他们早就已经解除这个城市的危机了不是吗？正是因为他们做不到所以艾克莉希娅才会被派到这个城市，结果他们没有想到的是艾克莉希娅居然也搞不定利维坦现在的这个情况。
　　“菲，关于那个破坏利维坦身上的刻印的任务可以让我来做吗？”
　　艾克莉希娅主动走到菲的身边，她之所以会来到这个城市就是为了解除利维坦的暴走而来的。但是因为自己没有搞清楚绿未产之前的情况搞得受了很严重的伤。
　　但是现在不一样了，现在自己知道了利维坦到底是因为什么原因而暴走了，菲也能够提供解决问题的手段。所以自己想要弥补上一次的失败。
　　“艾克莉希娅你来吗？你来的话也不是不行……不过我一开始预想的人选其实是凯来着。”
　　“不要随随便便就把我卷入到你的计划里面去啊。而且这个任务这么危险，我很容易会死的吧。”
　　听到这个魔女居然一开始还打算让自己去执行如此危险的任务。凯当场就脸黑了，居然想让是一个执行如此危险的任务，她是不是想让自己死掉啊？
　　“放心放心。你可是我独一无二的主人，我怎么可能会这样让你轻易的狗带。肯定会给你做好安全措施的啊。”
　　“你越是这么说我反而就越来越不放心了啊。”
　　“安啦安啦现在执行这个任务了已经不是你了。艾克莉希娅，那你有什么武器吗？把你的武器拿过来吧，我来给那个武器附魔。”
　　跟凯这边谈笑风生结束以后，菲转过头让艾克莉希娅把她的那个武器拿过来。
　　“好的，稍微等我一下啊。不过我的那个武器恐怕拿不进来，能麻烦你在外面给我附魔吗？”
　　“到外面去附魔吗？也不是不行，那我在外面等着你吧。”
　　菲跟着艾克莉希娅一起离开了房间来到了外面，等待着她把武器拿过来。圣女一般使用的武器都是一些什么样的武器呢？十字架？还是说图腾？或者说佛珠？
　　“我拿过来了，让你们久等了，真的非常不好意思。”
　　过了大概三分钟的时间，艾克莉希娅才拿了他的武器来到了菲他们的面前。
　　“这是你的武器？”
　　看着艾克莉希娅扛在肩膀上面的那个锤子，菲眼珠子都快要飞出来了。
　　有没有搞错？圣女的武器居然是个大锤子？你们这是什么圣女啊？！正不正经啊？

第149章 24.附魔完毕
　　艾克莉西娅对于这种情况倒是已经见怪不怪了。自己作为一个圣女，使用的武器居然是锤子，这个事实确实会让非常多的人感到惊讶。因为在大众的印象里面，锤子这种破坏力极强的武器，和自己这样的娇弱女子是绝对没关系的。
　　一般来说确实是这样。但是艾克莉西娅不一样，她在出生后发现自己有着无与伦比的怪力，早在她还在8岁的时候，她就已经能够轻松扛起相当多的木头了。然后她在主教的邀请下加入了教会，觉醒了自己身为圣女的力量。从主教大人那里拿到了这个一般人根本拿不起来的重锤。
　　“小艾，你确定是要用这个锤子吗？”
　　菲还是有点不敢相信自己所看见的这个情况。这么重的锤子，艾克莉西娅居然单手就能够拿起来。
　　“对啊。这个锤子可是主教大人赐给我的呢。用起来还是蛮顺手的。”
　　艾克莉西娅居然还在那里开始挥舞着手里的锤子，而且看起来还是相当轻松的样子。这可让菲的脸色变得更加的惊恐了。
　　不愧是异世界啊！真的是形形色色的人都有呢...
　　“喂，你在发什么呆呢？人家都把武器给你拿过来了。你不快点过去给她附魔么？”
　　凯看着菲在那里一动不动，八成是被艾克莉西娅挥舞锤子的样子给吓傻了。上前拍拍她的肩膀，让她回过神来。
　　“啊...是这样的呢。小艾，你先把那个锤子发下来吧。我来给这个锤子附魔。”
　　“好的。”
　　艾克莉西娅似乎十分看中这个锤子的样子，轻轻地把这个锤子放在教堂的庭院里面。虽然就算直接丢在地上也没什么问题的，毕竟这可是锤子，可是非常重的武器。
　　菲则是用自己的手握住了这个武器，开始自己的咏唱，把能够破坏刻印的魔法附加在了这个锤子之上。
　　“艾克莉西娅，我可以问你一个问题吗？那个锤子，你是什么时候找到的？我记得我们把你从海里捞出来的时候你身上并没有那个锤子啊。”
　　就在菲还在那里给锤子抚摸的时候，凯和艾克莉西娅在旁边观看着。凯没记错的话，他们那个时候只是把艾克莉西娅救上来了，并没有把这个锤子一起捞上来啊。
　　“这个啊，其实是我委托这里的教会帮我打捞上来的，让他们去那么危险的地方帮我打捞这么重的锤子，也确实是辛苦他们了。”
　　好吧，毕竟是圣女大人的武器。只要圣女委托教会的话，教会这边无论付出什么代价，都会想方设法的把这个锤子从大海里面打捞出来的吧。
　　“好了，已经给你附魔好了，到时候你直接用这个锤子去敲打在利维坦身上的那个刻印就好了。”
　　与此同时，菲已经给这个锤子附魔结束了。把这个锤子还给了艾克莉西娅。
　　“哇，谢谢你。果然有你在真是太好了呢。回头我会和教会那边说说你的好话的。”
　　艾克莉西娅一把抱住菲，蹭蹭她的脸。
　　“呜，好了好了。别蹭了。小艾，你还是注意一下你的形象比较好。凯哥，救我啊。”
　　菲努力挣扎想要脱离艾克莉西娅的拥抱，但是因为对方的怪力的关系，菲自己完全挣脱不开。无奈之下只好向凯求援。
　　“救什么救？我觉得你们两个现在这样就挺好的。”
　　凯则是完全无视了菲的求救，坐在一边喝水去了。
　　“凯哥，你不能这样啊凯哥。”
　　菲只能发出自己的哀嚎。当然过了一段时间艾克莉西娅还是放开了菲，拿着锤子回到自己的房间去了。
　　“凯哥，你身上还有什么别的武器吗？比如说匕首之类的。”
　　好不容易从艾克莉西娅的怀抱里面挣脱了，菲马上跑回了凯的身边。找他索要武器。
　　“啊？其他的武器？你要这个做什么？”
　　“当然是给附魔了。”
　　“啊？你不是刚才已经给艾克莉西娅的武器附魔了么？怎么还要给我的武器附魔？”
　　凯皱起眉头，这个魔女是要干什么？明明已经附魔过了，怎么还要给自己的武器在附魔一次？
　　“当然是要做好二手准备了。凯哥你不是说过吗？师父曾经说过，无论什么事情都要做好两手准备。所以除了给小艾她的武器附魔之外，我还要给你的武器附魔，这样就算小艾她的武器被破坏了，我们还能够继续执行作战。”
　　“原来如此。行吧，刚好还有一把小刀，你看看行不行。”
　　凯从自己的身上摸出了一把小刀丢给菲。这把刀实在是太小了，以至于这把刀用来防身都相当的勉强。根本不能作为武器来使用，顶多只能作为用来削水果皮的刀罢了。
　　“就只有这个吗？没有别的了吗？”
　　菲对于这个小刀也是相当的不满意。这个刀就算附上了魔，也根本起不到什么作用啊...
　　“很不巧的是，我之前的那些武器都在诺维奇那个地方被教会给收走了。现在身上能够使用的武器也就只剩下这个了，这个还是我在这个城市里面闲逛的时候买的。”
　　凯也是一副无奈的表情。要是有其他的武器能用的话，他也不会用这个小刀的。
　　“哎，要不我去委托一下艾克莉西娅，让她帮忙给你整个好点的武器过来？你的这个小刀，我真的很难做啊。”
　　菲看着这个小刀，这个小刀真的是...不行啊。
　　“随便你了，要是圣女大人愿意帮忙的话，那就再好不过了。”
　　“行，那我去找艾克莉西娅看看。”
　　说干就干，菲马上就去找艾克莉西娅，看看能不能通过这位圣女大人的帮助从这个城市里面得到什么质量还算过关的武器。
　　“质量比较好的武器吗？当然有的啊。只要拜托这个城市里面的铁匠，想要什么样的武器不还是轻轻松松的事情？”
　　如果是别人的话，或许还找不到铁匠来帮忙。但是艾克莉西娅可是圣女，用她的身份去委托铁匠们帮忙制造一把质量还算过关的匕首根本不成问题。
　　“那就拜托小艾你帮忙了。”
　　“好好，只不过我也不知道那个匕首什么时候可以制造好，等那个匕首造好了，我会交给你们的。”

第150章 25.不知道自己的胸部以后还会不会发育
　　之前因为不愿意和菲合作而出去证明他们也是能够解除利维坦暴走的埃克托他们回来了。
　　至于结果，光是看着他们身上的伤势以及现在依然在翡冷翠周围的海啸。毫无疑问，他们失败了。
　　他们不仅失败了，而且在这场鲁莽的行为中，他们死了差不多三分之一的人。这更是让现在的翡冷翠陷入了雪上加霜。要知道现在的翡冷翠本来能够战斗的人就比较少，他们还这样胡闹送掉了三分之一的人。
　　“这就是你们的结果吗？不是说能够做到的吗？嗯？怎么这么惨了啊？该不会是吃大亏了吧？哎哟哟。”
　　菲看着伤痕累累的这群人，很难不去嘲笑他们。不听魔女言，吃亏在眼前。
　　埃克托本来还想再说一些什么，但是这次的事情确实是他们做错了，他们错误的认为自己的实力可以解决这次的问题，但是结果却是损失了三分之一的人。这可让埃克托的老脸都丢光了，他还有什么资格去回嘴？主教大人那边要是知道了，肯定会给自己相当严重的惩罚的，说不定会把自己从教会里面驱逐出去。
　　“埃克托，你们这次行动的结果...算了，不说也罢。等这次事件结束以后，我会把你们的情况如实上报给主教大人，至于主教大人会给你什么样的惩罚，那就是以后的事情了。至于现在，相信你也应该知道该怎么做了吧。”
　　艾克莉西娅看着面前负伤累累的埃克托等人。相信经过了这次的教训，原本高傲的埃克托他们也会知道和魔女合作的重要了吧。
　　“是的，非常对不起，圣女大人，我们这次的行动太鲁莽了。我们接下来一定会听从圣女大人的指示行动的。”
　　埃克托低下头，对着艾克莉西娅表达了自己的悔意。
　　“你该道歉的人，不是我，而是她。菲，你觉得怎么样呢？要原谅他们吗？”
　　艾克莉西娅看着旁边的菲。当然和埃克托起冲突的就是菲，那么现在埃克托需要道歉的对象也不是自己，而是菲。
　　“啊？我无所谓的，反正接下来重要是合作解决这个问题。道歉这种问题怎么都好的。”
　　就按照埃克托身上对于魔女的敌意来看，要让他对身为魔女的自己道歉，那绝对是比杀了他还要更加的难受。所以干脆这里给他一个台阶下好了，对双方谁都有好处。
　　“嗯。既然你都这样说了，那我代替埃克托谢谢你了啊。埃克托，你们起来吧，我来给你们疗伤。今后你们就要听从我的命令来行使了，明白了吗？”
　　艾克莉西娅点点头，把视线转回埃克托等人的身上。让他们起身。
　　“是，我们明白了。”
　　埃克托等人也不敢怠慢，从地上起身挨个挨个的接受艾克莉西娅给他们的治疗。
　　“我说，你就这样放过他们真的好吗？我感觉那个叫做埃克托的家伙，对你还是有很大的敌意啊。搞不好在这次事件结束以后，他还会对你做什么不利的行为。”
　　凯看着那个叫做埃克托的家伙，因为身为杀手的关系，凯对于其他人的杀意或者敌意非常的敏感。而现在，凯就从那个埃克托身上感受到了非同一般的杀气。恐怕自家的这位魔女小姐已经被他给盯上了。
　　“怕什么，有艾克莉西娅压着他，他还能造反不成？”
　　菲倒是完全没有把埃克托对自己的敌意放在心上。毕竟自己有艾克莉西娅这张王牌，而埃克托的地位明显是不如艾克莉西娅的，只要艾克莉西娅还在自己这边，还怕压不住埃克托这个老逼登？
　　“要是艾克莉西娅能够压住他就再好不过了。不过你还是小心点为好。因为你永远不知道死神什么时候就会来到你的身边。”
　　“嗯...说的也是呢，不过我这个人天生性格就比较大条，对于其他人的敌意这种东西感知比较迟钝呢。这种事情还是交给你吧。”
　　如果自己生活在那种不是你死就是我亡的世界的话，自己或许会对他人的敌意有一部分的感知能力。但是很可惜，自己之前生活在地球，一个相对来说还算是和平一点的世界。所以自己对于杀气感知并不是很在手。
　　“什么叫做交给我啊。这种事情不应该是我来操心的吧。你自己的安全还是麻烦你自己多操心一下吧。”
　　凯也忍不住吐槽菲，这个魔女对自己也太信任了吧。居然会把这种事情交给自己。
　　“不要不要，只要凯哥帮我注意一下周围对我的敌意就足够了，我自己对于这种东西可是非常迟钝的。”
　　“你，是什么小屁孩吗？这么任性。”
　　“我才不是小屁孩啊。我可是很成熟的大人了好不好。”
　　“是指你到现在精神年龄连一岁都没有吗？”
　　凯并不知道菲是从另外一个世界穿越过来的这个事情。在他的眼里面，菲就是一个从苏醒到现在还没一年的小屁孩罢了。也只有小屁孩才会有这样任性的脾气。
　　“但是我的身体可是非常成熟的。看我这美妙的身体，这才是成熟的女人该有的魅力。”
　　菲摆动自己的身体，试图摆出一些性感的姿势。不得不说，她摆出来的这些姿势确实是挺性感的。当然，前提是不看她的胸部的话。
　　“你要脸吗？你好好看一看你那和砧板一样平的胸，你哪来的底气说自己是个成熟的女人啊。你这个发育不良的臭小鬼。”
　　“胸部只不过是发育的时间晚了一点而已！我也是迟早会发育的！”
　　看见凯居然拿自己的胸部，拿自己唯一的痛点来攻击自己，菲也是生气了。又不是所有的女孩子发育胸部的时间都一样的！
　　实际上自己后面还会不会发育胸部...菲自己也不清楚，她对于女孩子的胸部发育知识了解的不是很多，而且她自己本人是被组织人为制造出来的生命体，可能在诞生出来的那一刻，她的身体就已经是完全体了，已经不存在任何发育的可能了。

第151章 26.还是跟你一起去吧
　　艾克莉希娅给埃克托那几个老混蛋疗伤结束以后就让他们先回去好好休息养伤去了。
　　至于菲和凯他们两个也是回到了艾克莉希娅给他们安排的住所里面。把他们以后的安排告诉了莉莉丝和刻俄柏洛斯。
　　“啥？你们两个要掺和这里的事？大哥，你们没有搞错吧？对方可是圣兽啊，不是一般的敌人。”
　　刻俄柏洛斯很显然不能接受。虽然说艾克莉希娅在这个城市里面给了他们非常多的照顾。但是也不至于要帮她解决这次的问题吧。
　　而且利维坦可是圣兽，现在更是还在暴走状态，力量只会更加的强大。要是以他为对手，就算是菲，搞不好也是会死的。
　　“嗯。你说的这些我也知道。确实是非常的危险。”
　　“既然你们都已经知道了，那么为什么还要掺和这里的事情啊。对你们来说没好处的吧。就算艾克莉希娅对我们有恩，也不至于做到这个份上吧。”
　　刻俄柏洛斯搞不懂了，就算是为了报恩，也不至于做出这样危险的事情啊。明显收入不值得回报的啊。
　　“因为想做，所以就去做了。就是这么的简单。”
　　菲的原因也是相当的单纯。因为艾克莉希娅是自己的朋友，而单靠艾克莉希娅根本没办法解决这样的困难，那么自己就只好帮助这位朋友啦。而且这个事情也不能说和他们毫无关系，利维坦现在还在继续暴走的话，对于他们接下来的路也会有一定的影响，所以还是想办法解除这个城市的问题比较好。
　　“完全搞不懂你了啊……明明教会是你的敌人吧？之前在诺维奇的时候你都被教会给打成那样了。结果现在还是要帮助教会？不怕他们到时候反咬一口吗？”
　　如果刻俄柏洛斯是菲的话，在经历了诺维奇的事件以后，他是绝对不会再去帮助其他地方的教会了。
　　“我是不怕的，因为艾克莉希娅是我这边的，有她在的话，其他的教会人员就算想对我出手。也是不可行的。”
　　菲手里还有艾克莉希娅这一张底牌所在，只要艾克莉希娅在自己这边，自己在这个城市里面就是安全的。
　　“你还真是信赖她啊。”
　　“对啊。我就是信赖她啊。我不光信赖她，你们每个人我都是十分信赖的。有什么问题吗？”
　　只要是被菲认定了是同伴的人，菲就会无比的信任对方。这也能说得上是她的魅力所在吧。当初她对待莉莉丝的时候也是一样，信任莉莉丝不会对她出手。最后莉莉丝也被她的这份信任打动，成为了她的伙伴。
　　“确实，菲就是这样的人呢。那么菲，你就去做吧。不过可惜的是这次的事情我没办法帮你，不然的话我也想要参加的。”
　　因为这一次的战场是大海的关系，莉莉丝能够操控老鼠的能力在这个环境下是没办法使用的，所以没有办法参加这一次的战斗。
　　但是这并不代表莉莉丝就会放弃了，菲对自己都已经这么信任了，那自己也会保护好她的安全，不管是谁，只要想对菲出手的话就要先过她的这一关。
　　“没事的。本来这次的战斗我就不打算让你们参加的。这次的战斗实在是太危险了。要是让你们参加的话，我还挺担心你们会不会出意外的呢。”
　　莉莉丝的能力和刻俄柏洛斯的能力都不是那种能够正面战斗的能力。菲也不打算让他们参加战斗，这次告诉他们也只是通知他们和凯自己准备参战的。
　　“那为什么我要去啊？你就不怕我遇到什么危险么？”
　　凯似乎有些不满意了。这么危险的事情为什么自己也要参加啊。
　　“因为凯哥你不一样啊，你的身手不是很敏捷的嘛？所以我完全不担心你的安全。没有人能够伤害的了你的。利维坦那边由我还有艾克莉希娅来对付，凯哥你注意你的安全就好了。”
　　凯的能力，菲还是知道的。要是有什么人想要偷袭凯或者菲的话，绝对会被凯先一步察觉到的。
　　“你啊。那你非要让我过去干什么？这不是完全不需要我吗？”
　　听完了菲的话，凯更加摸不着头脑了。这不是完全不需要自己吗？那还让自己过去干什么？打酱油吗？
　　“哎呀，凯哥。这你就不懂了吧。总的来说，我需要你。明白了吧？”
　　“为什么需要我？给我一个理由。不然的话我是不会跟你一起去战场上的。”
　　“那……你在我的身边可以让我安心。明白了吧？因为战场上面的时候我也不清楚教会那边的人会不会趁着我和艾克莉希娅刚刚收拾完了利维坦的时候过来偷袭我。所以我需要一个贴身护卫。而且，你应该也不想失去我这个奴隶吧？凯哥。”
　　“你直接说的简单通俗一点，你需要一个保镖不就得了吗？真是的，既然这样的话，那也就没办法了，只好陪着你一起胡闹一把了。”
　　“这么说，凯哥。你是答应跟我一起去了？”
　　“不然呢？要是让你这个神经大条的魔女一个人去的话，对我来说也是无所谓的。”
　　虽然嘴巴上说是无所谓的，但是实际上如果菲真的被教会给抓住的话，那么凯肯定要想办法把菲从教会里面捞出来的。这个城市里面并没有之前遇到的那个抢的变态的神父，依靠凯，刻俄柏洛斯，莉莉丝三个人的力量，应该是足够把菲从教会里面捞出来的。
　　“嗯。不愧是凯哥，你真是太好了。果然跟着你是我这辈子最正确的决定了。爱你哟么么哒。”
　　“给我滚啊。你这个魔女卖什么萌啊，恶不恶心。”
　　凯无情的一脚踢开了菲。这个魔女也真是够了，之前还在那里和自己说自己是一个成熟的大人，结果到了现在就变成了一个会卖萌的老女人了。真是有够恶心的。
　　“好吧，那凯哥。你们先在这里好好的休息一下吧。我去找教会那边有点事情。”
　　“啊？你要去找教会有事情？那我跟你一起去吧。”
　　听见菲要去找教会谈事情。凯马上站起来要跟着她一起去。
　　虽然有艾克莉希娅的担保，教会这边应该不会对菲做什么行动。不过谁能保证埃克托那个家伙不会在感情的驱使下做出愚蠢的行为呢？
　　所以自己还是很有必要跟过去看一看的，如果自己不在她的身边的话，谁知道这个脑子缺了一根筋的魔女会遭受到什么样的待遇呢？

第152章 27.我怎么不信你呢
　　“菲，这一次找我是有什么事情吗？而且你居然还把他们也给喊过来了。”
　　艾克莉希娅看着坐在旁边的埃克托等人，她还以为菲不会喊他们几个过来的。因为埃克托对于魔女可是非常的厌恶，就算菲喊他们过来参加会议，埃克托他们应该也是不会参加的才对。
　　“因为我也不放心圣女大人和这个魔女单独相处，万一在单独相处的时候圣女大人被这个魔女做了什么邪恶的事情的话，老夫可是会内疚一辈子的。”
　　埃克托还是阴阳怪气了菲一顿，就算现在他不得不和这个魔女进行合作，他仍然是看不起这个魔女的。
　　“如果我真的要做那样的事情的话，我早就已经做了。何必要等到现在？这次喊你们全部人过来就是想和你们讨论一个问题，在这次事件结束以后的问题。”
　　想要解除利维坦的暴走就必须要让他们所有人齐心协力才行，然后在解除暴走以后就有一个必须要面对的问题，那就是功劳的分配。
　　自古以来只要是发生了战争或者是解决了某个大事件，就必须要产生功劳的分配。按照每个人的付出来分配每个人的功劳，给每个人对等的奖励。
　　而这一次如果能够顺利的解除利维坦的抱走的话，功劳最大的无疑是自己。因为只有自己的魔法才可以破坏掉身上的刻印。
　　“没有关系的，如果菲你需要这次的功劳的话，我可以把我的功劳全部转让给你的。”
　　“不。我并不是为了能够得到更多的功劳而来的，恰恰相反，我是为了能够把我的功劳转让给你才来的。”
　　见艾克莉希娅误解了自己的意思，菲只是摇了摇头。她来这里的目的完全就是相反的，她是想要把这一次行动中自己的功劳转让给身为圣女的艾克莉希娅。
　　“你这是什么意思？”
　　就连埃克托也搞不明白这个魔女到底是想要做什么了。把她的功劳转让给圣女大人？这样做对她有什么好处？这个魔女到底在打什么邪恶的算盘，自己必须要阻止她。
　　“我的意思就是非常的简单。在这一次的行动结束以后，请你们在向群众汇报战果的时候说圣女大人占据了最大的功劳，因为她成功的创造了奇迹破坏了利维坦上面的刻印。而我，只不过是一个恰好协助你们的路过的普通魔女罢了，我协助你们一起压制住了利维坦，给艾克莉希娅制造出了能够破坏刻印的机会。就是这么的简单，你们可以理解吗？”
　　然而在听完了菲的这一席话以后，不光是埃克托他们几个人。就连在菲旁边的凯也搞不清楚菲到底为什么要说出这样的话了。在分配功劳的时候，一般人还嫌自己得到的功劳还不够多呢，怎么她反而还觉得自己的功劳太多了把自己的功劳转让给了艾克莉希娅？
　　“不好意思，魔女，我不明白你说话是什么意思。这样做对你来说有什么好处吗？”
　　埃克托眉头一皱，虽然说他的大脑已经明白了这个魔女刚才的提案对于他们教会来说是有利的。但是他是理解不了的，为什么这个魔女会心甘情愿做出这样的事情？这其中肯定有诈。自己必须要小心面对这个魔女，不可以让她欺骗到自己。
　　“对我来说确实是没什么好处。但是如果按照原本的发展进行下去的话。到底会变成什么样子呢？埃克托先生，你也应该不会不明白吧？”
　　如果按照原本的发展继续下去的话。艾克莉希娅这个圣女肯定会如实汇报情况，把这一次的大部分的功劳转让给菲，告诉民众菲才是这一次行动中的MVP。
　　这样做的话，虽然身为魔女的菲会得到民众们的喜爱。让这里的民众不再恐惧身为魔女的菲。
　　但是相应的对于教会和圣女的评价就会有一部分的下跌，特别是在这个教会为主的城市里面，如果民众对于魔女的崇拜大于对教会的崇拜的话。这里的教会恐怕会没办法继续经营下去的吧。
　　“明明我们这么信仰教会信仰圣女大人，结果这一次的灾难居然还是靠魔女来拯救我们的，那我们还信仰教会信仰圣女干什么呢？我们还不如去信仰魔女吧。”
　　在这里的市民之中肯定会出现这样的声音的。要是真的出现了这样的声音，教会那边肯定会感觉相当不满的。
　　“确实对于我们来说会非常的不利。但是这不是正好身为魔女的你想要看到的吗？身为魔女的你在这个教会的评价上升了，而教会我们在这个城市的评价则是下降了。对你来说可是有非常大的好处啊。”
　　埃克托还是想不明白，这样的结果不正好是魔女想要看见的吗？为什么她会心甘情愿的避开这样的结局呢？
　　“确实，这样做对我来说是有非常大的好处。但是我在这个城市里面并不会停留太长的时间。等这次的事件结束以后我就会离开这个城市，到了那个时候，就算这个城市的市民对我的评价再怎么好，对我来说又有什么用呢？所以我觉得还不如卖给你们一个人情，毕竟你们还要在这个城市继续生存下去的，你们需要市民心目中对你们教会有一个非常好的评价。我说的没错吧？”
　　菲的这个想法在某种程度上来说也确实是非常的精妙。将大部分的功劳转让给教会还有艾克莉希娅，而自己只需要小部分的功劳就可以了。
　　如此一来，在市民的心目中，他们将会继续在心中持续对教会和艾克莉希娅抱有崇拜的感情。而身为魔女的自己虽然得不到他们的崇拜但最起码也不会得到他们的排挤，这对于自己来说就已经足够了，反正自己在这个城市里面也待不了多长时间就会离开这个地方了。所以自己的这个提案无论是对于他们来说还是自己来说都是双赢的局面。
　　“相信聪明的埃克托先生应该不会不明白我的提案有哪些好处吧？要做出什么样的判断，您也应该明白吧？”
　　确实，如果是个普通人的话在听见了她的提案以后就绝对会一口答应她的提案的。但是埃克托不一样他并不是一个普通的人，他是一个上了年纪有一些老糊涂的人，虽然他觉得菲刚才提出的那个提议没有任何的不妥，但是他就是不信任菲，他就是不信任对方居然会心甘情愿的把功劳让给他们。

第153章 28.力量不够啊…
　　“不好意思，容我拒绝。我是不会相信你这个魔女的，你的每一个字我都不会相信的。”
　　埃克托最后还是拒绝了菲的提案。这也在菲的意料之中。不过对方拒绝了又如何？难不成按照计划进行下去，吃亏的会是自己？不可能的，吃亏的只会是这个老头子。既然自己白白送给他的肥肉不要，那自己就收回来，自己好好的享用这块肥肉好了。
　　“好吧。既然你拒绝的话，那我也不说什么了，这是你的自由。艾克莉希娅，你呢？你怎么决定呢？要不要收下我给你的这些功劳？”
　　埃克托拒绝了自己的话也没有关系，反正只有艾克莉希娅接受了就好。相信聪明的艾克莉希娅一定会知道怎么样做对自己才是有利的吧？
　　“嗯……你说的这个提议，确实是非常的诱人。但是很不好意思，我从小就被教会教育了身为圣女就要做一个诚实的人，所以我不会收下你的这些功劳，等这场战斗结束以后，我会把情况如实汇报给上面的主教大人还有市民们的。”
　　艾克莉希娅的头脑正在告诉她，收下吧，这可是难得那个给自己增加评价的好机会啊。但是另外一方面，她在教会里面接受的教育不允许她做出这种撒谎的行为。就算自己的评价因此下跌了，自己也绝对不能做出这样的行为。
　　“啊？你真的不需要吗？这可是难得的机会啊？”
　　艾克莉希娅给出的回答超出了菲的预料。她还以为像艾克莉希娅这样聪明是圣女大人一定会收下自己的好心的。结果她也不收下吗？
　　“是的，我不需要，谢谢菲你的好心了。”
　　看来艾克莉希娅也是认真的了，这可让菲更加的懵逼了。她本来就是为了艾克莉希娅才会做出这样的行为的啊，结果对方反而不接受自己的好意啊。
　　“你真的不需要吗？”
　　菲还是又问了一次，以防艾克莉希娅后悔。要是她现在后悔还来得及，快啊，后悔啊。说自己现在后悔了，想要这一次的功劳啊。
　　“我真的不需要，等这次事情结束以后。你就收下这些功劳吧，菲。这些功劳本来就是应该属于你的。”
　　“啊……好吧。那我就不客气的收下了。”
　　艾克莉希娅如此坚持，菲也只好放弃了自己的想法。
　　“那……我就没什么事情要说了。不好意思浪费各位的时间了，各位早点回去休息吧。”
　　菲率先站起来离开了教堂准备回去。凯也跟在她的身手，临走的时候还不忘看了还在教会里面的各位一眼。还好，在这些家伙之中没有会菲的出手的家伙存在。
　　离开了教会，凯和菲他们就这样回到了他们居住的地方。
　　只不过刚回来还没有多长的时间，菲又一个人出去了。凯这次问她去什么地方，菲也没有告诉他。只是说【去一个不会有人打扰自己的地方。你最好别跟过来，不然会打扰我的。】然后就离开了。
　　虽然菲说让自己不要跟过去，但是凯会听吗？他不会的啊，自己家的奴隶要单独出去，而且还对自己说的如此秘密，这可让凯更加的好奇了。他倒是要看看菲到底跑出去干什么去了。
　　“狗，过来帮我一个忙，帮我追踪一下魔女的气息。”
　　过去了大概十分钟左右，凯这个时候才带着刻俄柏洛斯一起出门。要是出发的太早，说不定会被菲给发现的。而现在10分钟。自己带着刻俄柏洛斯一起出门，通过他的嗅觉追踪菲，就可以在不被她发现的情况下跟踪她了。
　　“你们两个要出去干什么？莉莉丝也要去！别想把莉莉丝一个人留在家里面。”
　　就这样，莉莉丝也自说自话的跟了过来。他们三个就这样一路按照菲的气味跟踪着她。
　　而同时跟着菲的也不止他们三个人，还有之前在教会里面的埃克托。埃克托倒是想要看一看这个魔女到底打的到底是什么算盘。
　　另外一边，菲一路来到了一个几乎没人的角落，如果是在这个地方的话，就不用担心被别人看见了。
　　“为了统治这个世界的一切，于今降临在世界的顶点吧。降临吧。汝名为，怒涛之凯撒！”
　　对着面前的海，菲伸出自己的手。试图像上一次召唤出磐石之大流士一样，这一次她想要召唤出来的恶魔则是怒涛之凯撒。在所有的恶魔之中，凯撒所拥有的力量也是非常强大的，特别是在大海的环境之中，凯撒能够发挥出更为强大的力量。如果能利用凯撒的力量来压制住利维坦的话，想必是极为轻松的事情。
　　但是现实可没有那么美好，想要召唤出力量强大的恶魔，对于魔女本身的力量也是有很高的要求的。
　　上一次能够召唤出大流士就已经可以说得上是奇迹了，这一次想要在没有奇迹的情况下召唤出力量更加强大的大流士，那简直就是痴心妄想。
　　果不其然，就算菲念出了能够召唤出凯撒的咒语，以她现在的力量，她还是不足以召唤出凯撒。她还没有足够的力量。
　　“果然还是不行啊。以我现在的力量，还不能召唤出凯撒吗？但是，还不能放弃。”
　　只要自己能够召唤出凯撒，海上的帝王。这一次压制利维坦的行动就能够方便不少。但是如果召唤不出来的话，那么这次的行动危险指数也会上升不少。
　　“哟。菲，你在这里啊。怎么了？一副苦恼的表情。有什么事情让你困扰了吗？”
　　“艾克莉希娅？你怎么来这里了？”
　　菲回头看着艾克莉希娅。难以想象。身为圣女大人的她居然会只身一人来到这里。
　　“刚好出来散步而已。顺便闻见了你留下来的味道，就过来看看你在做什么。有什么是我可以帮你的吗？”
　　“嗯……其实我也不知道你能不能帮我。”
　　菲把自己苦难的事情告诉了艾克莉希娅。自己现在需要召唤出一位强大的恶魔来帮助作战。因为这个恶魔可以帮助他们战斗，从而减少很多的伤亡。但是菲现在的力量，根本不足以召唤出那些强大的恶魔。因此菲陷入了苦恼之中，到底要怎么做，才能够提升自己的力量，让自己召唤出那位强大的恶魔。

第154章 29.圣女大人的邀请
　　“原来如此，你在苦恼的问题是这个啊。如果是这个的话你大可不必担心，通过我的力量应该可以短暂的把你的力量进行强化，让你提升到可以召唤出那个恶魔的境界。”
　　菲在苦恼的这个问题对于艾克莉希娅来说那根本就不是问题了。艾克莉希娅身为圣女，在教会里面学习的技能其中一个就是可以短暂的强化他人的力量，让其他人变得更加的强大。
　　“可以吗？”
　　听到对方有办法可以解决这个问题，菲马上又来了精神看着对方。
　　“当然可以了，我有什么必要骗你？我们不是好朋友吗？”
　　艾克莉希娅也是觉得好笑。自己在这个事情上面有什么骗她的必要吗？而且要是真的能够强化她的力量，让她召唤出来了那个恶魔。那场战斗中的伤亡也会变少，对于教会来说也是非常想看见的。
　　“那我先谢谢你了，那你现在可以给我强化一下试试看吗？我想试一下强化后的我能不能够顺利的召唤出那个恶魔。”
　　“好啊，那你先站在那里不要动。我来给你强化。”
　　让菲呆在原地乖乖站好，艾克莉希娅自己跑到不远处伸出自己的手掌对他释放了强化术，将他身体里面的力量短暂的提升。
　　“噢！好厉害好厉害啊！感觉力量正在身体里面源源不断的涌出来，艾克莉希娅，你好厉害啊！”
　　感受着身体里面不断涌现出来的力量，菲现在可是开心的很。宛如一个三岁的小孩子一样。
　　“好了，你还是趁着现在赶紧看一下能不能够召唤出那个恶魔了。”
　　“哦。那我现在就在这试一试吧。为了统治这个世界的一切，于今降临在世界的顶点吧。降临吧！汝名为，怒涛之凯撒！”
　　得到了来自艾克莉希娅的力量强化，菲相信如果是现在的自己一定可以召唤出那位强大的恶魔的。
　　她的感觉是正确的，她的力量得到了强化后的现在。那位强大的恶魔也确实被她召唤了出来。
　　一个和大流士完全不一样，浑身披着坚硬铠甲的恶魔从面前的海里面站了起来，看着面前召唤自己的这位魔女。等待着她的命令。
　　“成功了，我成功了耶！小艾，你看到了吗？我成功的召唤出来了啊。”
　　终于，自己终于再一次召唤了恶魔，这可让菲激动得不得了。想当初自己上一次召唤那个恶魔还是在奇迹出现的情况下才召唤出来的。而现在没有奇迹，在自己的好朋友圣女大人的帮助下，自己成功的召唤出来了这个恶魔。
　　“嗯。我也看见了，不过这就是你召唤出来的恶魔吗？我还是第1次看见恶魔这样的东西。”
　　艾克莉希娅看着面前召唤出来的这个恶魔。确实，身为圣女的她能够从这个恶魔的身上感觉到一股非常不祥的气息。那是只有恶魔才能够带给她的不祥的感觉。而且这个恶魔给自己带来的这个不祥的感觉比以往的任何一刻都要更加的强烈。仿佛菲召唤出来的这个恶魔不是一般的恶魔。
　　“好了，菲。既然已经召唤出来了还是快点让它消失吧。如果让别人看见了你召唤出来了恶魔的话会引来很多不必要的麻烦的。”
　　她们这一次的目的本来就是来看一看经过了自己的强化以后，菲能不能够顺利的召唤出来恶魔。现在结果已经出来了，这个恶魔也就没有必要继续留存在这个世界上了，还是快点解除他的召唤把他送回到老家去吧。
　　“啊对对对。该解除他的召唤了。不好意思啊。辛苦你了，麻烦你先回去吧。”
　　菲对着这个恶魔说出了这样的话。如果是别的魔女敢这样对着自己召唤出来的恶魔这样说话的话，恐怕那个魔女已经被恶魔给插脖子给掐死了吧。
　　但是很可惜的是，菲可不是一般的魔女。就算是面前那么强大的凯撒看着她也不敢放肆，只是点了点头然后回到了魔界那边去了。
　　“好了，我把他给送走了。这样就没有问题了吧。”
　　“嗯……应该是没有问题了。希望不会有别人注意到你的魔女身份。话说你接下来有空没有？如果有空的话，能不能陪我一起去逛一逛呢？”
　　“当然可以了。你刚才都已经帮了我那么大的忙了，别说陪你逛街了就是帮你去揍人也是可以的。”
　　“还不需要你帮我去揍人呢，如果我想揍人的话我自己就可以揍人的。”
　　像是为了彰显自己的怪力一样，艾克莉希娅还秀了两把自己的拳击。一般人如果想要雷普自己的话，自己只需要一拳就能把他打的再起不来。
　　“那行，那我们现在走吧，一起去逛街去。”
　　“嗯，走吧。”
　　艾克莉希娅抓着菲的手，和她一起离开了这个地方准备回到城市里面去。
　　另外一边，刻耳柏洛斯他们几个还在追踪菲的气息。
　　然后……就很不幸的撞上了刚好准备回到城市里面的菲和艾克莉希娅。
　　“凯？你们来这个地方干什么？该不会是想要跟踪我吧？”
　　看到了正好在对面的刻耳柏洛斯他们三个。菲马上就猜出来了，他们三个多半就是为了跟踪自己所以才会来到这个地方的。
　　“啊？不是不是。我们只不过是凑巧路过这个地方，你看。这个地方还挺好看的是吧？”
　　刻耳柏洛斯马上就反应了过来他们已经被发现的事实。但是就算是发现了，他们也本能的想要掩盖住自己是在跟踪对方这件事情。
　　虽然说完全掩盖不住就是了，因为这个地方只不过是一个阴暗的小巷，刻耳柏洛斯刚才的那个说法根本就站不住脚。
　　“我说你们三个，如果要跟踪我的话就直接说你们在跟踪我不就好了吗？非要和我撒谎。难道我当初把你们带出来就是为了让你们在外面学会撒谎的吗？”
　　菲用微妙的眼神看着他们三个人。刻耳柏洛斯现在居然都已经学会如何说谎了吗？自己当初带他们过来可不是为了让他们在外面学会撒谎的。
　　“不好意思，我就是担心你一个人在外面的安危，所以我就带着刻耳柏洛斯还有莉莉丝一起跟踪你了。真的非常对不起，还请你原谅我们。”
　　虽然嘴巴上是这么说，但是从凯的表情上面来看的话，他根本没有一丝想要道歉的意思。
　　不过他本来就是这样的人，因为他从来就不擅长把自己的感情表达在自己的脸上。
　　“好吧这一次我就原谅你们了，不过刚好都已经发现你们了要不要来一起逛街？反正你们也刚好没什么事情干吧？”
　　“逛街吗？好啊好啊我要逛街！”
　　一听到逛街这两个字，莉莉丝兴奋地举起了自己的双手。虽然她是一个混杂了老鼠基因的女孩子，但是她也终究还是一个女孩子啊。没有一个女孩子可以去学逛街这样的事情的。无论在哪个世界都是一样的。

第155章 30.这都是些什么乱七八糟的？
　　因为翡冷翠现在还是处于非正常状态之中，大部分的店铺现在仍然是关门的状态。但还是有小部分的店铺现在还在营业的。
　　就比如说现在菲她们所在的这个烧烤店。人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。更何况在现在这个不正常的状态，如果不好好吃饭的话，市民也没办法继续维持自己的生命了。所以饭店这样的店铺还是能够继续维持下去的。
　　“一口米茶一口蒜，简简单单个午饭。”
　　“一日三餐没烦恼，今天就吃老八秘制小汉堡。”
　　“奥利给，干了，兄弟们。”
　　菲在吃烤鱼的时候还说出了一大堆奇奇怪怪的话，让艾克莉希娅感觉十分的好奇，这些话都是什么意思啊？
　　“你还不要在意这个魔女说的话比较好。这个魔女有的时候就是这样，脑子不太好使，经常会说出这种莫名其妙的话。”
　　凯倒是对于菲说出这些奇奇怪怪的话已经见怪不怪了。这也不是第一次了。之前在吃饭的时候，菲就经常说一些什么【美食界里我老八】【今天吃个大扒鸭】【你看我这汉堡做的行不行】这样奇奇怪怪的话。
　　“是这样的吗？那好吧，那我就不在意了。”
　　艾克莉希娅也真的不再继续在意菲说出来的那些奇奇怪怪的话。继续专注吃饭。
　　不得不说，菲身为魔女的饭量非常的惊人，但是圣女的艾克莉希娅的饭量也不容小窥啊。看着她们两个在那里不停的把桌子上面的那些食物全部消灭。凯的嘴部肌肉也止不住的抽搐起来。
　　tmd！魔女和圣女都是饭量这么惊人的怪物吗？！她们怎么这么能吃啊！
　　莉莉丝和刻俄柏洛斯也被吓到了。菲因为是魔女的关系，需要吃很多的食物来把那些食物转化成魔力储存在身体里面。但是艾克莉希娅这边又是什么情况？她也是需要储存魔力的嘛？
　　“啊，吃得好饱啊。好久没有吃的这么舒服了。”
　　“我也是。艾克莉希娅，看不出来你也是这么能吃的人啊。”
　　等半个小时过去了，她们两个这才善罢甘休。而她们之所以会选择善罢甘休的原因，其实并不是她们吃饱了，而是她们两个肥猪把这家店给吃空了！
　　如果只是菲或者艾克莉希娅其中一个人的话。这家店的食材还是能够应付得来的。但是在菲和艾克莉希娅她们两个联合的强势攻势之下，这家店的食材数量根本就不够看了。被他们吃空了全部的失败，这家店只能宣布打烊了。
　　“不好意思啊。钱的话我会和教会那边说一下，让他们来付给你的。”
　　“好的，圣女大人能够在我这里吃得开心就再好不过了。”
　　也许是因为教会对艾克莉希娅这位圣女非常宠爱的关系，艾克莉希娅出门消费从来不会带钱，她在当地产生的消费都是交给当地的教会来买单。
　　吃完了午饭，那么就要继续逛街了。不过现在还在街上营业的店铺，除了饭店之外其实也没什么了。逛了一段时间，菲他们就感到了无聊。
　　“要不现在还是算了吧。现在翡冷翠根本没什么好看的。要不等这次的事件结束以后，我们再好好的逛一逛吧。”
　　“嗯。好吧。那就这样吧。”
　　面对菲的提议，艾克莉希娅也只是点点头表示赞同。实际上在她完成了在这里的任务以后，教会那边估计很快就会派人过来把她接回去的，她在这个城市估计也待不了太久的时间。
　　不过用来逛街的时间还是已经绰绰有余了！
　　回到了居住的地方，菲他们和艾克莉希娅分别了。艾克莉希娅还要继续去和教会那边的人交流，和他们说一下关于压制利维坦那部分的事情。虽然让菲去做这样的事情也不是不行。不过教会这边无论如何都想找回自己的面子，要是这种事情都让魔女给做了，他们教会还有什么脸面！
　　关于这种事情菲也懒得和他们争，他们想要借用这个机会将功补过，那就让他们去做呗。正好自己还省了点力气。
　　“呱！好他妈闷啊！凯，有没有什么有意思的游戏可以玩啊？继续在房间里面待着，我已经感觉我快要疯了。”
　　然而，只是在房间里面待了半个小时。菲就已经受不了这个城市的闷烦了。
　　这个城市没有电脑，手机，根本没有可以让自己打发时间的东西。那让自己待在房间里面，只不过会让自己一直感觉闷罢了，要是能够给自己带来一些什么书的话就好了。有书看的话，自己就不会感觉无聊了。
　　然而好巧不巧的是，身为她的主人的凯怎么可能会不知道菲喜欢看书的这个事情呢？
　　“早就知道你一定会无聊的受不了的。给，这是我委托教会这边的人帮我带来的书，正好可以让你解解闷。”
　　凯慌不忙的从自己的枕头底下拿出来了几本书。而之所以没有把这几本书交给谁的原因，那是因为前几天他也闷得慌，通过看书来消磨精神，打发这无聊的时间。现在这几本书他已经全部看完了，那已经是时候把这些书交给菲了。
　　“不愧是凯哥，居然早就知道我会因为无聊而发慌的。太谢谢你了，那我现在就继续看书去了，拜拜。”
　　拿到了那几本书，菲头也不回的就离开了，回到了自己的房间里面去。
　　“大哥，我想问你一个问题。你对于菲，到底是什么看法？”
　　“啊？你这句话是什么意思？什么什么看法？”
　　凯回过头看着刚才问自己这个问题的刻俄柏洛斯。
　　“大哥，我知道你很聪明的，你应该知道我这句话是什么意思的。我只是想知道你对于菲到底是怎么看待她的。”
　　“还能怎么看待？她就是一个非常烦人的魔女。虽然说常的烦人，但是力量却又超乎想象的强大。要是能够成为我的左膀右臂的话，那我以后无论做什么事情，想必都会相当的顺利的吧。”
　　“大哥，你对她的想法就只有这么一点吗？”
　　刻俄柏洛斯自然是不相信凯只是把菲当做一个非常好用的工具而已。如果他真的只是把菲当做非常好用的工具的话，那么无论是在组织里面还是那个时候，在教会里面的时候，他都不会为了菲做出那么危险的行为。
　　而且现在他还在护送菲，想要把菲送到魔女议会所在的那个叫做奥克德的城市。而且菲之前也没有承诺在这个任务完成以后会给他任何的好处。
　　无论怎么看都感觉凯对于菲的想法绝对是不一般的啊。

第156章 31.你对菲有什么不一般的感情吗？
　　“不然你以为呢？难道说你认为我会对那个魔女抱有什么不一般的感情之类的吗？”
　　如果对方真的是这么想的话，那么凯必须要否定这个事情。
　　自己可是一个莫得感情的杀手，对别的女孩子产生爱意，这种事情是绝对不会出现在自己的身上的。更不要提对方还是一个魔女，自己怎么可能会喜欢上一个魔女呢。
　　“如果你对菲真的没有抱有什么不一般的感情的话。那你为什么现在还要护送她去奥克德呢？一般来说不是应该解除和她的契约，然后让她自生自灭吗？”
　　菲的力量非常的强大，就算被解除了契约，她也可以依靠自己的力量，想尽办法的在这个世界生存下去。关于这一点，凯应该也是明白这才对，但是他却没有选择这样做，而是选择一路陪伴着菲，来到了现在这个城市。
　　如果他的内心真的没有什么不一般的感情的话，他是绝对不会做到这个份上的。
　　“嗯……因为我这个人比较好心肠吧。在知道了她还有你们这些实验体的遭遇以后，我对你们实在是放心不下来，所以我才想着送你们去能够让你们生活的城市。就是这样，你还有什么好说的吗？”
　　一开始的时候，凯还真的被刻俄柏洛斯问出来的这个问题给难住了。
　　自己对于这位烦人烦的不一般，甚至可以说的上是可爱的魔女，有什么不一般的想法？如果要说的话，好像还真的是有那么一点吧？毕竟菲她人性格不错的同时，外表也是非常美丽的那一种美少女。一般来说，根本没有男人会拒绝这样的存在。
　　但是，很可惜。凯可不是一般的男人，他可是能够禁得住美少女的诱惑的。爱这样的感情，他早就已经伴随着其他的感情一块给扔掉了。自己是不会爱上菲的，更不会对她抱有其他的想法。所以凯否定了，他否定了自己对于菲的看法。
　　只要自己没有感情，那么自己就不存在弱点！
　　“大哥，虽然我也许没有资格说这句话。不过有的时候你想说话的话，还是把那句话及时的告诉对方比较好，不然的话，有的时候你就没有机会了。”
　　刻俄柏洛斯对于凯也是没辙了。自己还以为可以让他发现他心中的感情的呢，结果居然被他用这样的借口给搪塞过去了，真是的。要是让菲知道了，她会怎么想呢？会不会因为太好笑了所以笑出来啊？
　　“完全听不懂你在说什么啊。”
　　凯躺回了自己的床上，闭上了眼睛准备休息。
　　但是他闭上眼睛的那一刻，想要力睡着的时候。他的脑袋却根本不听从控制，一直在思考着刚才刻俄柏洛斯问自己的那个问题。
　　自己对于那位魔女有没有什么不一般的想法？
　　有什么不一般的呢？那个魔女只不过是自己用来向家族复仇用的工具而已。在自己的复仇已经结束了以后的现在，这个魔女对于自己来说已经没有用处了。所以自己选择把她给送走了，因为继续留下她在自己的身边的话，无论是自己还是她，都会有危险的。所以把她送到奥克德那里让她接受魔女议会的庇护就是最好的选择了。无论对她还是对自己都是最好的选择。
　　【如果你的内心没有对她抱有不一般的想法的话，你真的有必要做到这个份上吗？】
　　刻俄柏洛斯的另外一句话又在这个时候浮现了上来。
　　是的，如果自己真的决定想要把她当做一个工具给扔掉的话，那时完全没有必要做到这个份上的。自己那个时候是需要铁下心来，解除和她的契约，让她变回一个自由人，接下来她要如何在这个世界生存下去，都和自己没有半毛钱的关系，她要成为别人的奴隶也好，她要去成为袭击别人的邪恶魔女也好，或者被抓回组织，被清除记忆，然后成为他们的战斗兵器也好。对于自己来说都是无所谓的事情。
　　自己到底是为了什么而要做到这个份上的？这个问题的答案或许就连凯他自己都不明白，自己完全没有理由要做到这个份上的，但是他还是做了。到底是为什么？
　　为什么？
　　【凯哥，你看这个，老牛逼啦，哈哈哈。】
　　【凯哥，你没事吧，我现在就来给你疗伤，你稍微给我坚持一下，很快会治疗好的。】
　　【凯哥，我肚子饿了，能给我做点儿吃的吗？】
　　【凯哥，我好无聊啊，有没有什么游戏可以让我取了？】
　　【凯哥，对不起，我错了，我再也不敢这么做了，请你放我一马吧，不要解除和我的契约啊。】
　　就在凯在脑海里面思考这个问题的时候，在他的脑海里面反而出现了越来越多的菲之前跟他说过的那些话，让他的心情现在变得反而更加烦躁了起来。
　　“亚卡玛西！你这个烦人的魔女！让我安静的睡个午觉都不行的吗！ 给我安静一点，从我的脑子里面滚出去啊！”
　　凯实在是受不了脑海里面出现的这些声音了。自己到底是怎么了？自己不是应该想自己为什么要做到这个份上吗？为什么自己的脑海里面反而会出现了那个烦人的魔女的声音呢？
　　一定是那个可恨的魔女在自己睡觉的时候对着自己做了什么？所以刚才的时候，自己的脑海里面才会出现那么多她的声音。
　　“啊？大哥，刚才发生什么事情了吗？刚才菲她们可没有来过这个房间啊。”
　　刻俄柏洛斯看着从床上跳起来的凯。完全不明白他为什么要做出这样的行动。刚才的话，房间里面是非常安静的，只有自己看书的时候发出来的翻书声而已。
　　“没什么……只不过刚才我在想一些事情，结果想着想着，菲的声音就突然出现在了我的脑海里面。”
　　毕竟是个魔女，只要对方想的话，把声音传达到这个脑海里面，对于对方来说就是一个轻而易举的事情而已。
　　一定是那个可恶的魔女对自己做了什么，自己必须要过去和她理论理论。
　　“大哥？你去什么地方啊？大哥，你等一等我啊。”
　　看着凯一言不发的打开了房门，准备出去。刻俄柏洛斯也是一脸慌张的跟着他的身后，看一看他到底要去什么地方。

第157章 32.去一个合适说话的地方如何
　　另外一边，菲现在还在和莉莉丝一起在床上看书。多亏了之前菲教过莉莉丝识字读书，现在莉莉丝才具备了可以一个人看书的力量。
　　“喔，这些书的故事还是挺不错的啊，果然能够出实体书的，质量都是有一定保证的呢。”
　　看这手里面的这些书籍，不得不承认，能够有资格作为实体输出版的这些书籍，比起网文要好到不知道什么地方去了。
　　“菲，你那本看完了吗？我这本已经看完了。”
　　“哎，看的这么快的吗？”
　　就在菲看手里面这本书看到一半的时候，莉莉丝已经把她那本书看完了。她是怎么看的这么快的？
　　“我这本书的内容本来就没有多少，而且我这本书还是个漫画书，当然看的快了。”
　　莉莉丝把手里面的那本书晃了晃。这本书的厚度方面本来就比不过菲手里面的那一本，更不用说这还是个漫画书，看完这个漫画的速度可是比看小说的速度还更快的。
　　“真的假的，居然是漫画吗？”
　　菲赶紧把莉莉丝手里面的那本漫画拿过来看了一下。好家伙，还真的是个漫画书啊，这个世界居然是存在漫画的嘛？自己还有这个这个世界只存在小说这样的书籍呢。要是有漫画那可就再好不过了。
　　就当菲把这本漫画放在枕头下面，准备过一会再好好欣赏的时候。凯过来了，粗暴的推开了她们的房间。
　　“咦？凯哥？发生什么事情了？看你这生气的样子，难道有谁让你生气了吗？谁敢让你生气，你和我说，我去教训教训他。”
　　看到凯一副来势汹汹的样子，很显然现在的凯非常的生气，但是菲不知道凯为什么会生气成这个样子。
　　“魔女，我问你一个问题，你最好给我如实回答。就在刚才的时候，你有没有把你的声音传到我的脑海里面？”
　　“啊？我为什么要做这样的事情？刚才我有什么一定要这样做的理由吗？”
　　菲歪着自己的小脑袋，完全不明白凯到底在说些什么东西。把声音传达到他的脑海里面？自己现在会的魔法里面有这样的魔法吗？而且就算会的话，自己刚才也完全没有这样做的理由吧？
　　“大哥，你突然跑过来的时候干什么啊？她们现在还在休息啊。不好意思啊菲，莉莉丝。打扰到你们两个人休息了。”
　　刻俄柏洛斯也跑了过来，看这还在休息的她们两个，给她们赔不是。
　　“你真的没有这么做吗？”
　　“真的没有啊。不信你问莉莉丝，我和她刚才一直都在看你给我的这些书。怎么可能会做这么无聊的事啊。”
　　“是真的，刚才我们一直都在看书，根本没有做其他的事情。”
　　莉莉丝也努力帮助菲作证。证明她刚才确实是没有做什么奇怪的事情。
　　“你要是没做的话就算了。打扰你们了。”
　　凯关上了房门，就这样离开了。留下了一脸茫然的菲和莉莉丝。
　　“他到底是过来干什么的啊？”
　　“不知道呢。”
　　“算了算了，凯哥他就是这样的人，他的性格就是这样神出鬼没的。我们还是不要继续在意刚才的事情了，我们继续看书吧。”
　　菲回过头继续看着手里面的这本小说，虽然说刚才凯为什么会做剩下的行为让她感觉有一些奇怪，但现在似乎并不是能够在乎这样的事情的时候。
　　“菲，要不你还是过去看一下他好了。”
　　“啊？为什么啊？我为什么一定要过去看看他呢？”
　　“你感觉不出来吗？刚才凯就是为了你而来的。我觉得他可能和你之前有一些什么误会之类的东西吧，要是可以的话，你还是过去和他澄清一下比较好，或者你们两个人好好的聊一下。”
　　“没有这个必要吧。我和他已经生活了那么长的时间，中间可没有发生什么误会啊。”
　　回想着自己之前和凯生活的那段时间，菲实在是想不出来自己和凯之间有什么误会。
　　“要是让你知道中间发生了误会的话，那就不是误会了。你还是趁着现在他还没走远，追上去和他好好的聊一聊吧。”
　　“哎，既然你都这样说了，那好吧。那我就过去和他好好的聊一聊吧。”
　　莉莉丝这么坚持，也许自己真的是要去找凯好好的谈心了。菲也没办法，只好从床上站起来穿好自己的鞋子，离开了房间出去找凯和刻俄柏洛斯了。
　　“大哥，是不是我刚才说的那几句话影响你了？”
　　另外一边，凯和刻俄柏洛斯他们两个也没有回到自己的房间里面，而是站在院子里面看着池塘里面的鱼。
　　也只有看着这个池塘的时候，凯感觉自己的那狂躁的内心才能够平静下来。
　　“没什么。你不用在意，让我看一看这些金鱼就好了。只要看着他们，我就能够感觉到我狂躁的内心正在平静下来。让我在这里好好的平静一下我的内心吧。”
　　“真的没有问题吗？大哥。”
　　“他都已经说没问题了，那你就先回去吧，刻俄柏洛斯。”
　　听到这个熟悉的声音，刻俄柏洛斯和凯同时扭头看着声音传来的那个方向。来者不是别人，正是菲。
　　“魔女，你怎么出来了？难道是因为刚才我打扰到你的休息了，所以你不高兴要过来找我算账吗？”
　　“我说你啊，你把我想象成一个什么样的人了？我像是那样小肚鸡肠的人吗？这次过来只不过是想和你说说话而已。刻俄柏洛斯，可以麻烦你离开吗？我想和凯单独说几句话。”
　　“好的，没问题，那我就先离开了，你们两个不要起什么太严重的冲突啊，不然的话我会过来阻止你们的。”
　　刻俄柏洛斯说完就离开了这个地方，回到了房间里面去。
　　“你想和我说什么呢？魔女。”
　　“在和你说话之前，你能不能够不要一直在那里喊我魔女魔女的了。我又不是没有名字，你也知道我这名字叫做菲的吧。为什么其他人都一直称呼我这个名字，但是唯独只有你，只有你喊我魔女？”
　　“只是因为这个名字喊起来非常的顺口罢了，所以我就用这个名字来喊你了，要是你不喜欢的话，我就喊你的本名了。你觉得怎么样呢？是要我喊你魔女还是菲呢？”
　　“这还用得着来问我吗？我肯定是要让你选择来喊我本名的啊。”
　　“好的，知道了，那我以后就喊你菲了。那么菲。你过来找我，是有什么话想和我说呢？”
　　“在开始说话之前，我们先去一个合适说话的地方吧。跟我来。”
　　菲转过身，带着凯准备离开这里。既然要好好的谈心，在这种院子里面怎么行？必须要去能够不吐不快的地方啊。

第158章 33.酒馆夜谈
　　至于菲所说的不吐不快的地方，那就是酒馆了。即便是在现在这样非正常的情况里面，酒馆也是为数不多能够继续保持营业的店铺。毕竟酒可是人类最伟大的发明之一。对于这些没有电脑手机的人来说，如果想要解压的话，喝酒就是他们为数不多的方式了吧。
　　同时因为在这里喝酒的人非常的多，也根本不会有人注意到他们两个，他们两个在这里随便说什么也不会有人在意的。
　　“真是惊讶啊，没想到你居然会带着我一起出来喝酒。我还以为你是不会喝酒的那种人呢。”
　　凯看着面前一口气把一杯啤酒全部喝完的菲。这可是他和菲认识了这么长时间以来，菲第一次喝酒呢。而且一口气就把啤酒给喝完了。
　　“因为之前是没有必要喝酒。但是现在不一样了，现在如果不喝酒，不用酒精来麻痹自己的大脑的话，我是说不出心里话的。”
　　有的时候人总是会因为心里面各种各样的原因不肯说出自己的心里话，最后错失了机会一直都因此而后悔。所以菲这一次提前喝完了一杯啤酒，要用酒精来麻痹自己的大脑。不过可惜的是，单瓶一杯啤酒的酒精就想要麻痹她的大脑还是远远不够的。所以菲v必须要和更多的啤酒，摄入足够多的酒精才行。
　　“你，喝了这么多，你的胃受得了吗？要是喝不下去的话，还是不要喝了。”
　　看着菲一口气喝了五杯啤酒。凯有点担心她到底能不能顶得住。
　　“我没事。不要小看我了，我可是魔女啊，五杯啤酒的酒精，怎么可能搞得定我！老板！再来一杯！”
　　菲举起自己的被子，大喊着再来一杯啤酒。
　　“你这不是已经醉了吗！老板，不要给她倒了！要是让她耍酒疯的话，你的店说不定都会被她炸掉的！”
　　凯赶紧阻止了菲这个愚蠢的行为，要知道魔女本身战斗力就不弱，要是让喝醉的菲在这里胡闹起来的话，肯定会造成不小的死伤的。为了自己还有周围这些人的安全，自己必须要阻止菲继续摄入酒精。
　　“不要拦着我！我还没醉！我还能喝！”
　　“给我适可而止啊你这个混账魔女！”
　　凯忍不下去了，一拳打在了菲的脑袋上。让她清醒了过来。
　　“好痛…凯哥你这个家伙，下手也太狠了吧？我的脑袋可是很脆弱的，万一我被你打成了智障的话，你打算怎么弥补我啊？！”
　　捂着自己的头，菲跪在了地上。对于凯动不动就用拳头打自己的头这个行为，菲可是老早就不爽了。
　　“那你就好好的规范自己的行为如何？你要是不做出太过火的行为的话，我是不会揍你的。话说回来，你不是有话要和我说吗？现在你的大脑也被酒精麻痹的差不多了吧？是时候可以谈正事了。说吧，找我是有什么事情要和我说？”
　　凯擦了擦自己的拳头。按照物理发展之力与力的作用是相互的，刚才他揍菲的时候用了多大的力气，他的拳头也就受到了多大的损伤。
　　“好吧好吧。那我们就说正事吧。凯哥，我们已经一起生活了这么长的时间。你对我有什么样的看法吗？”
　　揉揉自己的脑袋，菲也回到了自己的座位上面。开始和凯说正事。
　　“突然问我这个问题干什么？”
　　本来凯就在因为这个问题有点苦恼，这下好了，就连菲本人都来问自己这个问题了。凯并没有第一时间回答菲，而是反问她问自己这个问题是要干什么。
　　“因为我很好奇，在凯哥你的心目中，我到底是个什么样的位置。”
　　“就这？”
　　“就是这样。所以，凯哥你可以告诉我了吗？”
　　没有回答，凯只是默默地喝着杯中的啤酒。
　　“凯哥？你在干什么？为什么不回答我？是因为我在你心里面的地位已经无法用文字描述出来了吗？那我还真是高兴呢，看来我在凯哥你的心目中的地位一定非常的高吧。”
　　看着凯没有反应，菲又开始了自己的拿手绝活，开玩笑。
　　“怎么可能啊。我还没有说，你就开始在那里自作主张的说了。”
　　果不其然，凯对于菲的这个行为有了反应。
　　“那你说说看，我在凯哥你的心目中的地位到底是什么？嗯？”
　　菲挽着凯的胳膊，用自己那因为摄入了过多的酒精而变的朦胧的眼神看着他。同时还用自己的胸部去袭击他的胳膊，可惜她的胸部实在是太残念了，不然的话这个组合说不定还真就有效果了。不过现在的效果其实也不差了
　　不知道为什么，现在的菲的眼神看着格外的诱人，让人根本无法拒绝现在的她。稍不注意就会被她给魅惑了。
　　但是可惜的是，凯还是能够抵挡住的。
　　“菲，你真的想要知道吗？我给你的回答可能不是你想要的那个答案。”
　　“没关系没关系。告诉我吧，凯哥，我在你的心目中到底是什么地位。”
　　就算知道了答案不是自己想要的，菲还是想要知道。
　　“那我就说了啊。我不知道。”
　　又是一口酒，凯说出了自己的答案。是的，他不知道，他不知道菲在自己的心里面到底是什么样的地位。他在自己都搞不清楚答案，怎么可能告诉菲呢。
　　“不知道嘛？凯哥，你确实你没有糊弄我吗？”
　　菲有点不相信这个答案。凯哥居然不知道自己在他的心里面的地位？这怎么可能？
　　“我确实不知道。怎么说呢。你在我心里面的地位，有点不一般，但是又不是高很多是样子。”
　　“噢…那我明白了。”
　　菲恍然大悟。自己现在在凯心里面的地位大概就是朋友之上恋人未满这样说程度吧。
　　“那凯哥，我问你一个问题啊。你，喜欢我吗？”
　　菲自认为自己还是很有魅力的，除了胸部那里可能残念了点，其他的部位都是很标准的美少女价格的，世界上根本不存在不喜欢自己的男人的！
　　“喜欢说不上，但是说不喜欢…倒也不至于。”
　　凯稍微思考了一下，说出了自己的回答。自己到底喜不喜欢这个魔女，自己也搞不明白。要说喜欢吗？倒也不是那么喜欢。要说讨厌她？那是绝对不可能的。
　　凯自己也搞不清楚自己现在倒是是个什么状态。哎，想让他搞清楚现在他到底是一个什么样的情况，那也太为难他了。

第159章 34.我就想跟着你
　　“噢？是这样吗？那行吧，那我也不多说什么了。目前就先这样吧。”
　　菲也明白目前凯搞不清楚自己在他心里面的地位。他现在说搞不清楚喜不喜欢自己，那就是还不喜欢了。
　　那么现在就必须要给凯更多的思考的时间，让他好好的思考一下，只有这样他才能够搞清楚他对于自己到底是喜欢还是不喜欢了。
　　“菲，你问我这几个问题是想要图什么？你该不会是想和我一起生活吧？”
　　凯回想着刚才菲问自己的那些问题。对方先是问了对方在自己心里面的地位，然后又是问了自己喜不喜欢对方。难不成菲，其实对自己有意思？喜欢自己了吗？
　　“这个嘛。凯哥，你猜猜看咯。”
　　菲也没有正面回答凯的问题，只是不停的喝酒。
　　自己对于凯的感情？嗯…应该也算不上喜欢吧。自己只不过是把凯当做了一个可靠的大哥，所以自己才会对他有那么一点亲近的感觉。虽然说他没有把自己当做妹妹来对待就是了。
　　“我要是能猜得出来的话我还会来问你吗？你最好还是告诉我。”
　　“凯哥，有的事情要是直接告诉你，那可就没意思了。少女的感情那可是秘密，怎么可以直接告诉你呢。你还是自己慢慢猜吧。要是现在还猜不出来的话就算了，我并不打算为难凯哥你。”
　　然而菲还是不打算告诉凯自己的想法。虽然说恋爱也是有那种光速坠入爱河然后结婚的。但是更多的果然还是互相考验对方，只有互相通过了对方的试炼才能够修得正果的恋爱啊。
　　虽然说，自己对于凯的感觉只是亲人而不是爱人就算了。
　　“嘁，所以说你们女人真是麻烦的生物啊。”
　　“这一方面，凯哥你也是非常的麻烦啊。”
　　互相碰着对方的杯子，菲和凯一起把杯子里面的啤酒一饮而尽。
　　“老板！再来一杯！”
　　在喧闹的酒馆里面，同时响起了一男一女的声音。
　　“好嘞。”
　　……
　　“我说你啊。感觉你的酒量意外的不错啊。喝了这么多的啤酒，居然还能保持住身体的稳定。”
　　喝完了酒，在回去的路上的时候，凯看着菲居然还能够以平时的方式继续行走，而且步伐居然那么的稳定。自己还以为她喝了那么多的酒，早就已经走不稳了呢。看来是自己太担心她了啊。
　　“那可是当然，你以为我是什么人啊。我可是魔女啊，这种程度的酒精，怎么可能会让我重心不稳啊。”
　　虽然喝下了相当多的啤酒，但是这些啤酒似乎根本奈何不了身为魔女的菲。那些酒精早就已经被转化成魔力了。
　　反观凯，他今天似乎也是来了兴致，喝了不少的酒。以至于本来最沉稳的他现在反而已经开始重心不稳了，随时都有可能会摔进旁边的河里面。
　　“凯哥，你没事吧。要不要我来扶着你啊。”
　　“用不着。我可是你凯哥，怎么可能会需要你的帮助。你还是好好的担心你自己吧。”
　　凯一口拒绝了菲的帮助。只不过是一点酒精而已，虽然说确实是有一部分的影响，但是自己再怎么说也好歹是杀手，身体还是能够顶得住的。
　　“真的没问题吗？我很担心的啊。”
　　“都说了，我不需要来担心我，你还是担心你自己吧。好了，现在时候也不早了，我们赶紧回去吧。”
　　“真是的，越来越担心你了啊。还是让我来付着你吧。”
　　不管凯这么说，菲还是固执的扶住了他的身体，准备带着他一起回到居住的地方去。
　　“哇，看，是美人啊。这么晚了居然还有美人带着一个醉汉在大街上闲逛诶。”
　　也许是天色已晚的关系，原本在白天看不见的这些凡人的家伙现在也出现在了菲他们的眼前。
　　“大哥，这个女人长得还真不错啊。”
　　“大哥，旁边的那个家伙看着似乎有些不好惹啊。要不我们还是算了吧。”
　　其他的小弟看着菲和凯，虽然菲长得很诱人，让他们有点把持不住。但是旁边凯那高大的体型把他们给震慑住了。
　　“怕什么，那家伙都已经喝了那么多的酒了，现在整个人都已经一幅醉醺醺的样子了，根本没什么好害怕的。喂，美女哟，照顾那个醉汉多没意思啊，很麻烦的吧？要不要来陪我们玩玩啊？肯定很快乐的。”
　　“很不好意思。我现在可没有功夫来陪你们玩那些可笑的游戏。识相的话，快点给我滚开。”
　　看着这些让她心生厌恶的家伙，菲尽可能的忍耐住想要动手的想法。不过可惜的是，对方似乎并不领情。
　　“噢？那我们如果不让呢？我们就是要拦着你们呢？”
　　对方显然也没有把菲刚才的话放在心里。在他的眼里，菲只不过是一个手无缚鸡之力的女孩子罢了，根本构不成任何的威胁。
　　“那就不要怪我了。给我做500个俯卧撑然后是500个抱头蹲起。”
　　没有战斗的必要，菲只是动用自己的言出法随的力量。面前的这些家伙就被她的话语所控制。开始做起了俯卧撑。
　　“怎么回事？我的身体怎么开始动了？我的身体不听我的命令了啊。”
　　“老大我也是啊。”
　　“老大怎么办啊老大。”
　　500个俯卧撑，500个蹲起，应该足够对这些家伙造成相当大的伤害了。
　　没有理会这群家伙发出的惨叫声，菲带着凯继续行走，准备离开这里。
　　“哎呀。果然魔女的力量就是强大啊。刚才我还准备动手热热身的呢。”
　　凯也忍不住感慨菲作为魔女所拥有的力量。刚才的那个情况，凯还准备动用自己的拳头教训一下那几个家伙的，结果菲都没打算和他们打，只是用几句话就把他们给制服了。真是太厉害了。
　　“别闹了凯哥，如果我和你打起来，我相信3招之内我就会被你打败。”
　　“别闹了，你可是魔女，我怎么可能打得过你。”
　　“可是你不是有枪吗？七步之内枪又快又准啊，要是我和你的距离太近的话，我甚至根本没有发动能力的机会就会被你击杀的。”
　　“但是很可惜，现在的我可没有枪啊。”

第160章 35.我先回去啦
　　“大哥，你们到底出去干什么了？怎么现在才回来？而且你身上的时候一股味道，你和菲出去喝酒去了是吗？”
　　等菲和凯他们两个回到了居住的地方的时候，刻俄柏洛斯和莉莉丝一直都在等待着他们两个人回来。在看到他们两个人回来的那一刻，刻俄柏洛斯就走上去帮助菲扛住了凯。与此同时，他也闻见了凯身上的那一股酒精的味道，他们应该是出去去酒馆喝酒了吧。
　　“是啊，我们出去喝了一点小酒。也许不能说是小酒吧。我好像喝酒喝的有些太多了现在走都走不稳了。啊……真实失态，我不应该喝这么多酒的。”
　　也许是之前和菲在酒吧里面喝酒太多的关系，现在的凯感觉有些使不出来力气，或者说能够使出来但是没办法朝着正确的方向用力。
　　“是的。有的话是必须在嘈杂的地方才可以说出来的，所以我选择和他去酒馆那里交谈。而且酒精可以麻痹大脑更容易让人把心里面藏着的话说出来。”
　　“早知道你们去酒馆那里喝酒的话，我也应该跟着你们一起去的。”
　　“和我们一起去？难道你也想喝酒吗？”
　　“那是当然，之前我在组织里面的时候就经常看到那些组织的成员喝酒，虽然我也想喝，但是我是实验室我并没有资格去喝酒。所以我早就想要尝一尝那所谓的酒到底是什么样的味道。”
　　“也许那个味道并不是你想象中的那么好喝，就算这样你也想要去尝试一下吗？”
　　“那是当然。如果我不去尝试一下的话，我怎么会知道我会不会喜欢酒的味道。”
　　“好吧那下次有空的话带你一起去酒馆喝酒好了。莉莉丝你呢？你要不要也尝试喝一点酒？算了，你这个小孩子还是算了吧。”
　　菲看了一下莉莉丝，莉莉丝还只是一个小女孩，她还没有到能够喝酒的年纪。
　　“我不是小孩子了，菲。如果哥哥可以喝酒的话，那为什么我不可以？我和哥哥的年纪差距并不算很大啊，我只不过就比哥哥晚两天出生而已。”
　　对于自己被当做小女孩看待的这个事情，莉莉丝似乎是相当的不满意。明明自己和刻耳柏洛斯相差的年纪并不是很大，为什么刻耳柏洛斯可以去喝酒，但是自己就不行呢？
　　“但是你看起来年纪就是非常的小啊，如果让你喝酒的话，我很担心会出什么意外。”
　　“不行，如果哥哥可以喝酒的话，那我也是可以喝酒的。”
　　“好吧好吧。既然你自己觉得你可以喝酒的话。那下一次有机会我会给你倒一些酒让你来尝一尝的。但是如果你不喜欢喝酒的话，那你就不要喝了。知道了吗？”
　　并不是每个人都喜欢喝酒的，最起码在一开始接触到酒这种东西的时候。菲也是不怎么喜欢喝酒的因为啤酒有点有一些苦，白酒有一些辣。甚至到了现在她也只能够喝啤酒，白酒这种东西她无论如何都喝不下去。
　　“知道了。”
　　“好的，现在时候也不早了。我就先回去休息了，刻耳柏洛斯，凯就交给你来照顾了。”
　　“啊？喂喂喂，这种事情不是应该你来亲自负责的吗？是你出去和他喝酒然后把他给灌醉成现在这个样子吧？这无论怎么看都应该是你来负责才对的吧，为什么要来交给我啊。”
　　“没办法，因为你和他是同一个房间的啊，所以就交给你来照顾了。而且我刚才也喝了不少的酒。现在的我可照顾不了别人，所以就麻烦你了。也不需要你做什么，你把他放到床上然后把他的裤子脱下来让他在床上睡觉就可以了。”
　　菲说完了这一连串的话，头也不回的离开了回到了自己的房间里面，倒头就睡。
　　“真是的，我是不是跟错人了啊。算了，莉莉丝，你能过来帮我一下吗？我们两个人一起把大哥抬到房间里面去。”
　　虽然这个事情，刻耳柏洛斯自己一个人也不是搞不定，但是如果能让自己的妹妹来帮助自己的话，两个人一起把他抬回去，就能够做到事半功倍的效果。
　　“好的哥哥，来，我们一起来把他抬回去。”
　　莉莉丝走上前抬起了凯的双腿，刻耳柏洛斯的双手穿过了凯的腋下，抬起了他的身体，他们两个就打算这样一路把凯抬回到他们的房间里面去。
　　只不过凯自己突然一用力，挣脱了他们两个人。
　　“用不着你们两个，我自己虽然说喝了一点酒。但是要回到房屋里面去的话，这么一点距离我还是可以的，不需要你们的帮忙。”
　　“大哥，你还是不要勉强自己比较好。你自己不是说了吗喝了那么多的酒，导致身体使不上来力气。”
　　“没事的没事的。那点酒影响不了我什么的，就让我这样一个人回去吧。”
　　凯一边扶着走廊的墙壁一边往前面走。
　　“妹妹，你还是先回去休息吧，我先跟在大哥的身体后面，我有一些不放心他。”
　　“好的，那我就先回去了哥哥。要是有什么事情要帮助的话，你记得过来找我。”
　　“嗯。”
　　跟自己的哥哥说完了要说的话以后，莉莉丝就率先离开，回到了她所住的房间里面。
　　刻耳柏洛斯则是就这样小心翼翼的跟在凯的身后，生怕他突然一个走不稳摔倒在地上。
　　“狗，我不是说过了我不需要你的帮助吗？你就一个人先回去吧。”
　　凯当然也知道刻耳柏洛斯就在自己的后面，他也知道刻耳柏洛斯是担心自己走路走不稳会突然摔倒所以才会跟在自己的后面的，但是真的不需要担心这个事情啊。
　　“大哥，我不要你觉得，我要我觉得。我觉得你就是需要一个人在后面监视你帮助你，所以我现在就要在你的身体后面一直看着你。”
　　“你这家伙，唉，算了算了。”
　　凯本来还想再说一些什么，但是现在他脑子有一些晕乎乎的什么都不想说。干脆还是算了，等自己回去好好的睡一觉，然后等酒醒了以后再把话说出来好了。

第161章 36.来做生意
　　然后，时间就来到了第二天。
　　“啊…怎么脑袋这就开始疼起来了。”
　　第二天醒来后，凯感觉自己的脑袋疼痛欲裂，仿佛快要四分五裂了一样。
　　“大哥，昨天你出去和菲一起喝酒喝了太多了吧。来，喝点白开水，应该可以好一点。”
　　刻俄柏洛斯也是眼疾手快的给凯带来了一杯白开水，让他醒醒酒。
　　“谢了。”
　　简单的道谢过后，凯喝下了这杯白开水，有了这杯白开水，他的喉咙和大脑都好了不少。恢复到可以正常生活的水平了。
　　“大哥，现在感觉如何了？要不要再来一杯？”
　　刻俄柏洛斯担心的看着凯，生怕一杯水还不够他喝得。
　　“已经可以了。没必要再来一杯了。啊，现在什么时候了？”
　　“现在已经早上8点17分了。菲和莉莉丝她们都已经吃完早饭出去跟艾克莉希娅一起闲逛去了。”
　　也只有这个时候，刻俄柏洛斯才敢直接称呼艾克莉希娅的本名。在其他的场合，他们都是必须要称呼为圣女大人的。
　　要是当真教会的面直接喊艾克莉希娅的本名，那极有可能会引来教会那边的强烈敌视。
　　“8点17分了啊。这么晚了吗？不行呢。比起要起床了，狗，跟我一起出去吧。”
　　菲一大早的就和艾克莉希娅出去了，虽然不知道出去干什么去了。但是凯这边也不能闲着，今天难得的休息日，必须要出去做点什么。
　　“大哥，你不吃早饭吗？菲她们特意给你留了一份早饭。味道还是挺不错的。”
　　“早饭这种东西偶尔一天不吃根本没问题的。反正我们又不会剧烈活动什么的，走了。”
　　对于凯来说，就算偶尔一次不吃早饭，对于他的身体也不会造成什么太大的影响。虽然不吃早饭确实对于身体有些不好。
　　“不行啊大哥。果然还是吃完早饭再出去吧。早饭可是必须要吃的啊。”
　　刻俄柏洛斯极力要求凯还是吃完了早饭再出去。直接他在组织里面的时候，就是组织里面的人对待他们这些实验体不咋地，也还是按时给他们提供了一日三餐。这也就导致了在刻俄柏洛斯的心里面，一日三餐是必须好好吃下去的才行。
　　“现在我可没有那个功夫。早饭这种东西根本就不重要。走了，狗。”
　　可惜的是，刻俄柏洛斯还是没有说服凯。被他带出了住所来到了外面的街上。
　　“大哥，今天我们两个出来，是要做什么事情啊？”
　　在大街上面，刻俄柏洛斯还是和昨天晚上一样，跟在凯的后面。只不过这一次他不知道自己到底是为什么而出来了。
　　“当然是为了买武器，现在你和我都是没有武器的状态，根本帮不上任何忙，你难道就不觉得不甘心吗？”
　　凯作为一个前任杀手，身上没有武器怎么可以？甚至没有武器的话，他连睡觉都睡不着，昨天晚上如果不是喝酒喝的太多的话，他肯定会睡不着的。
　　只是一两天的话，凯也不是不能忍耐，但是现在已经过去了很长的时间了，凯已经忍受不了没有武器的日子了。无论如何，他必须要想办法在这个城市里面搞到武器。
　　“我的话还好说吧，毕竟我除了刀以外，我还有这双爪子。”
　　刻俄柏洛斯看着自己的这双爪子，就作为武器来说的话，这双爪子恐怕比他使用的刀更加的锐利，更加的厉害。只不过可惜他可不喜欢使用自己的爪子，毕竟他是一个狼人，并不是货真价实的狼。
　　“话说回来，大哥，你知道要去什么地方才可以买到武器吗？”
　　既然今天凯带着自己一起出来购买武器的，那想必他已经知道要去什么地方才可以买到武器了吧？
　　“不，我完全不知道什么地方才有卖武器的。”
　　然而下一秒，凯给他回复，就把他的三观给震碎了。
　　“大哥，你有没有搞错？你连这座城市的卖武器的地方都不清楚，你就跑出来要买武器了吗？”
　　“你不要这么着急呀，狗。我现在确实是不知道，但是我能够大致猜出来需要去什么地方才可以买到武器。”
　　身为前任职业杀手的凯，他所持有的武器大部分都是去黑市里面买过来的。
　　而关于这个叫做翡冷翠的城市，虽然这个城市的黑市目前在什么地方还不清楚，但是依靠自己身为杀手的感觉，他应该能够猜测出来要去什么地方才能够进入黑市。
　　他们两个就这样在大街上慢悠悠的转了半天，最后他们两个来到了一处门面前。
　　能够感觉得到，在这个门后面的气息，那是自己再也熟悉不过的属于肮脏之人的气息，想必这就是黑市的入口了吧。
　　“大哥，我现在感觉非常的难受，这个门给我一种非常不好的感觉。我可以不进去吗？”
　　刻俄柏洛斯也感受到了这个门后散发出来的那股昂脏的气味，让他感觉非常的不舒服，如果可以的话，他不想进入这个门。
　　“来都已经来了，不进去怎么可以呢？你要是不想进去的话，也随便你。只不过为了你的安全，我建议你还是跟我一起进去比较好，放心吧，有我在你的身边，那些人是不会对你做什么的。”
　　“真的没有问题吗？这个味道让我浑身起鸡皮疙瘩啊。”
　　“没问题。因为你是第一次来黑市，所以才会对这个味道感觉不舒服。我当初第一次来到黑市的时候也是一样的，不过我现在已经习惯了，习惯这个肮脏的味道了，跟我一起来吧。”
　　凯推开了门带着刻俄柏洛斯来到了这个地下黑市。
　　“大哥，这里面怎么这么黑？我们真的没问题吧？”
　　这个门内部的空间完全是黑乎乎的一片，刻俄柏洛斯完全看不清楚，周围只能够跟着凯不停的往下面走。
　　而凯也不知道为什么，完全没有回答刻俄柏洛斯刚才这话。这可让刻俄柏洛斯心里更加的发慌了。
　　“喂，大哥，你说句话啊，大哥，你要是不说话的话，我会越来越害怕的啊，大哥。”
　　“你先给我稍微安静一点。我们已经到达黑市里面了，只不过看来里面的人似乎有些不欢迎我们的到来啊。明明我们是来做生意的。”
　　“啊？”
　　就在刻俄柏洛斯还没有搞清楚现在的情况的下个瞬间。周围突然又出现了亮光，把整个地下空间全部照亮了，让已经习惯了黑暗的刻俄柏洛斯睁不开眼睛。

第162章 37.买了这么多？
　　等刻俄柏洛斯的眼睛开始适应周围的光以后，他这才睁开了眼睛看着周围。
　　因为是地下黑市的关系，外面的光芒是没办法直接照进来的，因此都是靠人工光源来照亮这里的。
　　而现在，更是有一群不认识的大只佬们看着凯和刻俄柏洛斯这两个不速之客。
　　刻俄柏洛斯哪看过这个场面，动也不敢动，就这样待在凯的身边，反正凯要说过自己在他的身边就可以保证自己的安全。
　　而凯本人则是毫不畏惧的看着面前的那一群大只佬。他们就这样互相看着对方，互相看着差不多有十来分钟的样子。最后还是对方率先开口，打破了这里的沉默。
　　“哥俩个，是来我这里做生意的吗？”
　　其中一个领头的看着凯，身为同道中人，他能够感受得到凯身上那股和他们一样的气息。
　　“没错，我就是过来找你们做生意的。”
　　凯也是点点头，承认了自己就是过来找他们做生意的。
　　“好，不愧是同样混道上的兄弟，真是有够痛快的来，想要些什么武器，我这里都有。”
　　对方也是相当痛快的把自己所持有的武器展示了出来，凯就在那里精挑细选，看看这些武器的质量如何？有哪些是自己需要的。
　　“大哥，这些人你认识吗？”
　　跟在凯的身后，刻俄柏洛斯小心翼翼的询问凯。就按照刚才的那两句对话来看，似乎凯和对方是认识的。
　　“不，我并不认识他们。”
　　“啊？那你们两个怎么展示出一副和对方认识了很长时间的样子啊？”
　　刻俄柏洛斯这就搞不明白了，既然都互相不认识对方的话，那么为什么他们两个刚才展示出来的对话像是认识对方很长的时间了。简直就像对方和自己是老熟人了一样。
　　“因为我身上散发出来的这个气息，让他感觉到了我是同类。”
　　做这一行的，就算互相不认识，但是通过身上的气息就可以认识到对方，只要是对方是同类，对方是过来做生意的，而不是来找茬的。那么黑市这边就没有理由拒绝慈禧，毕竟在现在这个非正常的状态，对方的日子也是应该很不好过的，所以自己难得过来找他们做生意，给他们送钱，他们应该会接受自己的。
　　然后事实证明，凯的想法是正确的。他在这里花费了相当低的价格，就买到了很多的武器，而且老板也相当痛快的送给他的一些其他的武器。毕竟在这个特殊时期，有钱过来给他们买武器，给他们送钱，让他们吃饭的人肯定要好好的给地方刷一下好感度，希望对方以后还可以来他们这里买武器的。
　　“那我走了，有空我还会再过来找你买武器的，希望那个时候你们还在这里。”
　　“老哥，你放心吧，我们一直都在这里做生意的，只要你愿意，你什么时候都可以过来。”
　　买好了生意，爽快的付完了钱。凯拿着那些武器带着刻俄柏洛斯离开了地下黑市，来到了外面。
　　“话说回来，你就只需要这把刀吗？你要不要来尝试一下用枪？”
　　刚才在买武器的时候，刻俄柏洛斯还买了几把刀，似乎是想当做备用品一样。不过有一说一刀这样的东西其实已经落伍了，真要杀人或者打伤对方的话，还是枪这种武器更方便。
　　“还是算了吧，大哥。我就喜欢用刀，枪这种武器对我来说还是算了吧，我不会喜欢的。”
　　“是这样吗？那就算了，随便你了，说吧，我们回去了，不过这么多的武器我们怎么带回去啊……”
　　凯看着这满满一箱子的武器完全超出了他的想象，这个老板也真是太实惠了，居然给自己送了这么多的武器。完全没有想象自己到要如何才能够把这些武器给带回去。
　　“把船开过来如何？我们船现在应该还在城市里面的，刚好这地方距离河也不算很远，我去把船开过来，然后我们用船运回去，大哥，你觉得怎么样？”
　　“好主意啊，狗，那你去把船开过来吧，我在这等着你，你赶紧去把船开过来，快点过去。”
　　“好，我知道了，那我去去就回，大哥，你在这个地方等着我。”
　　刻俄柏洛斯也是以相当快的速度离开了这个地方。凯则是一个人拖着这个箱子，把这个箱子抬到了河边，坐在河边这里等待着刻俄柏洛斯开船过来接自己。
　　没过多长的时间，刻俄柏洛斯就开始他们的船来到了河边跟凯打呼。
　　“大哥，我把船开过来了，来，一起把东西搬上来吧。”
　　“噢！”
　　两个人一起把箱子抬上了船，通过船离开了这个地方，回到了他们居住的院子里面。
　　当然，教会那边的人在看见了他们两个突然带回来了这么大的一个箱子以后，要求检查一下他们两个带回来的这个箱子里面的东西。
　　“大哥，怎么办？要给他们检查吗？”
　　刻俄柏洛斯有一点慌，毕竟这个箱子里面装的都是他们刚才买回来的武器，如果被教会的人发现的话，会不会被他们给没收啊？之前在诺维奇那边的时候，他们的武器就是被教会的人给没收了。
　　“没事儿，让他们检查吧。”
　　凯倒是根本不慌。毕竟现在的情况和诺维奇那边根本不一样，诺维奇那里的时候是因为他们和社会为敌了，所以他们才会被教会没收了武器。
　　但是翡冷翠这边，他们和教会现在是属于从一个战线的，就算被教会他们发现了自己买了这么多的武器，他们也没有理由来没收自己的武器。
　　“那好吧，那就让他们检查一下看看了。”
　　答应了教会这边检查箱子的要求。教会的人也不再客气，打开了箱子，在看见了里面装着这么多的武器的时候，他们人都有些傻了，他们从来没有看到这么多的武器。
　　这个人买这么多的武器回来是要做什么？该不会是想要对圣女大人图谋不轨吧？
　　“检查好了吗？有什么问题吗？要是没问题的话，我就要把这些武器带回去了。”
　　凯也懒得和这些教会的人员多浪费口舌。主要他们查不出问题，他们就没有权利来阻拦自己把这些武器带进去。
　　“稍微等一下，我们需要和上面汇报一下，因为你购买的武器实在是太多了，我需要和上面确认一下，看看能不能够放你进去。请你耐心等待一会。”
　　教会这边的人也是毫不含糊，马上联络了上面的人，把这个事情上报了上去。

第163章 38.哥德温
　　至于上面的人，现在可没有空来关心这种鸡毛蒜皮的小事，反正只要他们不会对圣女大人出手，就随便他们去吧。
　　现在摆在这个城市面前最重要的问题就是要如何解决利维坦的暴走，只有先把这个问题解决了，才能够去解决其他的问题，不然的话，整个城市的人都会不好过的。
　　“呼，这些武器真是有够沉重的，我的手都快要被压断了。”
　　抬着这一箱武器回到了房间，刻俄柏洛斯感情甩着甩着自己的双手，刚才用手抬着这箱武器回来的时候，他已经明显感觉自己的手快要顶不住这些武器的重量了。还好在自己的手顶不住之前，他们成功的把这些武器带回来了。
　　“你的力气只有这么一点的吗？明明和我一样，你也是个正在年轻时候的人吧？怎么这时候就有这么一点力气？看来空余的时候你也要多锻炼锻炼身体才行啊。”
　　刚才那些武器的重量对于凯来说那根本就是小菜一碟，他可是经过了家族给他安排的刻苦的训练，才能够训练出这么强大的力量的。
　　“纯粹只是大哥你的力量太强了吧。”
　　刻耳柏洛斯躺在床上，他现在只想这样躺在床上大口的呼吸，让自己身体尽可能的多恢复一点体力。
　　凯也不再说话打开了箱子，从里面拿出两把自己认为还算比较中意的手枪，虽然这两把枪和自己原本的配枪比起来那简直是差远了，但是现在这个情况自己也只能用这些武器来战斗了。
　　另外一边，一大早的时候，艾克莉希娅就来询问菲今天有没有时间，如果有时间的话陪她一起去参加会议，这个会议可不是普通的会议，而是关于解除利维坦身上那个刻印的作战会议。
　　因为这个计划艾克莉希娅和菲都是要参与的，所以她觉得还是让菲陪着自己一起去参加这个会议比较好。
　　菲这边则是想都没想就这样答应了对方。毕竟这个会议的重要程度她也是知道的，自己也确实是有必要去参加这个会议。
　　“莉莉丝，你要不要和我一起去参加那个会议啊？还是说你今天想要在院子里面呆着？”
　　“莉莉丝……嗯，莉莉丝也不知道自己想做什么。”
　　“那就跟着我一起去参加会议怎么样，我需要一个抱枕。”
　　“噫，如果你是想把我当做抱枕就想让我跟你们一起参加会议的话那还是算了吧。我是不会跟你们一起过去的。”
　　一听到她们两个打算把自己当做抱枕，莉莉丝马上就试图打消她们的这个想法，自己无论如何都不会跟着她们一起过去的。
　　“真的吗？真的不会跟我们一起过去吗？如果你跟我们一起过去的话，我们这边可是有相当美味的草莓蛋糕可以给你吃的哦。你真的不要和我们一起过去吗？”
　　通过这段时间的相处，菲已经知道到底要用些什么样的东西才可以诱惑莉莉丝，让她心甘情愿的跟着自己一起去做她不愿意做的事情。
　　“唔！草莓蛋糕…”
　　在听见这4个字的那一个瞬间，莉莉丝的内心就受到了极大的动摇。她可实在是太喜欢吃甜食了，特别是香香甜甜的草莓蛋糕这样的东西，她根本无法拒绝。
　　“对啊对啊，跟着我们一起来的话我们会有草莓蛋糕给你吃的。”
　　艾克莉希娅也跟着一起用草莓蛋糕来诱惑莉莉丝。
　　“希望你们两个最好不要骗我。如果真的有草莓蛋糕的话，那我就跟着你们一起去了。”
　　反正只要自己过去给她们两个当做抱枕，自己就可以吃到香甜的草莓蛋糕，这对于自己来说可是一门相当赚的生意。
　　“好，你放心吧，我们会给你准备好草莓蛋糕的。”
　　看见莉莉丝最后还是败给了草莓蛋糕，菲和艾克莉希娅露出了得逞的笑容。果然像莉莉丝这样的女孩子最好骗了呢。只需要用草莓蛋糕就可以把它骗过去，真是太快乐了。
　　很快，她们吃完了早饭。和刻俄柏洛斯说了一下，让他帮忙照顾一下还在睡觉的凯。艾克莉希娅他们三个人就这样坐上了船出发了，前往开会的地方。
　　“喔，好多大人物啊。”
　　等到了开会的地方，菲抱着莉莉丝找了一个位置坐了下来。艾克莉希娅则是坐在了她的的右手边的位置上面。
　　而且这个会议室感觉超级气派的，比自己之前在地球上面上班的会议还要更加的气派。
　　而且也不知道是不是菲的错觉，她总觉得坐在坐车自己一点钟方向的那个老爷子不是一个一般人。因为那个老爷子到了现在还在紧闭着双眼，似乎在考什么事情呢，丝毫没有在乎他们到底来了没有。
　　“艾克莉希娅，那位老爷子是谁呀？我能够感受到他是一位非常强大的人。”
　　菲小声的询问艾克莉希娅。如果对方是教会那边的人的话，艾克莉希娅应该是认识对方的。
　　“那你的感觉还真是正确了。他的名字叫做哥德温，是这个城市的教会的领头人，他的地位甚至比我还要高。”
　　艾克莉希娅小声的把那个老爷子的信息告诉了菲。
　　“哎？居然比你还要高吗？你可是圣女啊，怎么可能比你还要更高？”
　　“不管你相不相信，事实就是这样，他的职位实际上是比我还要更高的。我先跟你说好啊，你可千万不要在他面前惹是生非，不然就算是我也保不住你。”
　　艾克莉希娅似乎生怕菲这个没大没小的性格会在哥德温的面前惹大祸，所以特意警告她不要在哥德温的面前跳，不然的话，如果她真的惹怒了哥德温，就算是自己也根本保不住她的。
　　“好的，我明白了，我会努力不在他面前跳来跳去的。”
　　听完了艾克莉希娅刚才的话，菲对于这个恐怖的深不见底的老爷子也有了新的认知。果然像这样的老人是自己根本惹不起的存在，自己必须要小心应对才行啊。
　　“艾克莉希娅，还有旁边那个，怎么称呼来着？”
　　就在菲还在想着争取不要引起他的注意的时候，对方已经注意到自己了。
　　“啊……您好，我的名字叫菲。您直接称呼我为菲就好了。”
　　不管怎样，既然对方询问自己的名字了。菲也只好把自己的名字报给了对方。

第164章 39.来写保证书吧
　　“嗯。你好。初次见面，我的名字叫做哥德温。是这个城市里面的教会的领袖。菲，关于你的事情，我也从其他的教会那里听到了。之前你在诺维奇那里的时候，你原本应该是要被那里的神父处刑的。但是你成功的从处刑场逃了出来，并且来到了这座翡冷翠，我的没错吧。”
　　“啊……你说的没错。所以，要把我逮捕吗？”
　　不知道这个叫做哥德温的神父到底是如何知道自己在诺维奇那边的事情的。不过他说的那些事情都是正确的，菲也没什么好说的。不过对方都已经知道了自己是从教会里面逃出来的，恐怕接下来就是要逮捕自己了吧？
　　“我为什么要做那样的事情？对于我们教会，对于翡冷翠的市民来说。把你逮捕了有什么好处吗？”
　　“但是你们教会不就是为了狩猎魔女才存在的吗？就算我什么事情都没做，你们也会把我抓起来的吧。”
　　想起之前那个叫做……叫什么来着？那个老爷子。想不起名字了。不过无所谓了，那个老爷子对于自己这样的魔女可是十分反感的，恨不得让自己立马去世的那种程度。而且面前的这个哥德温恐怕对于魔女的敌视程度不会在那个老爷子之下吧。
　　“确实，通常情况下。我们教会就是要狩猎魔女的。但是现在不一样，现在翡冷翠可是非正常状态，为了能够尽快解决这座城市的问题，我觉得现在并不是我们窝里斗的时候。现在正是我们齐心协力一起解决问题的时候，你难道不这么认为吗？”
　　关于这位魔女的信息，哥德温也从诺维奇那里的教会知道了。虽然知道了，但是哥德温并不打算对菲做什么。而从艾克莉希娅那里知道的情报，如果要破坏利维坦身上的刻印的话，菲的力量就是必不可少的东西。
　　综上所述，哥德温并不打算对菲采取什么措施。这样做对于自己，教会，城市来说都没有好处。
　　“我也是这么认为的。不过你们教会到底是不是这么认为的，我就不清楚了啊。”
　　“你的意思是？”
　　“你们教会如果在这次的作战结束以后，对力量微弱的我出手的话，那个时候的我想必根本没办法反抗你们了，只能被你们逮捕了。”
　　如果这个地方的教会还不知道诺维奇那边的事情的话那还好说，但是现在他们知道了，那么菲就没办法保证自己的安全了。万一教会时候来一个过河拆桥，到了那个时候，自己根本没办法反抗他们，只能被他们抓住。
　　“原来如此，你是担心这个问题嘛。嗯，也不是不能理解你，确实，一码归一码，在这次的战斗结束以后，我方会逮捕你的可能性，最起码有90％。”
　　菲会有这样的想法也早就在哥德温的意料之中了，实际上只是轻松的想象了一下如果自己是一位魔女的话，肯定也会这样担心的。
　　不过既然是在意料之中的话，那么能够让菲相信自己的方法，哥德温也早就已经想好了。
　　“那么我向你保证吧，身为这个城市的神父。我会保证你在这个城市里面的安全。我会在这个保证书上面写下我的名字，同时滴上我的血液，你看如何？”
　　哥德温不紧不慢地拿出了一张羊皮纸，准备在上面写下自己的保证。
　　“哎？哥德温大人，您要在这里使用保证书吗？”
　　艾克莉希娅一脸惊讶的样子，她以为哥德温是不会在这样的场合使用保证书的。
　　“保证书？那是什么东西？小艾，你知道吗？”
　　关于教会的保证书，菲是一无所知的，她只好转过头求助自己身边的艾克莉希娅。如果是圣女的话，一定知道这个保证书是有什么作用的吧。
　　“神父的保证书，那可是相当具有威严的存在。如果神父没有做到保证书上面写的事情的话，保证书上面的神力将会反噬神父，会让神父感到生不如死。也正是因为这样，每个神父在写保证书的时候都会谨慎的写上面的内容确认上面的事情是自己可以做得到的，以防自己到时候被保证书的神力给反噬。”
　　听完了艾克莉希娅的这一通解释，菲大概也明白了这个所谓的保证书到底是什么样的存在。按照刚才的描述听起来似乎和军令状是一样的东西。
　　不过既然这个东西这么有用的话，那就让这个神父写下保证书好了。反正对自己来说没什么坏处。
　　而且虽然这个保证书上面的效果也只是能够保护自己在这个城市里面的安全。但是只要等自己离开了这个城市就可以直接去魔女议会所在的奥克得了。所以也没有任何的不妥。
　　“好吧，我知道了。那你写个保证书吧，神父。”
　　“好，那我现在就来写个保证书，你确认一下上面内容。如果没有问题的话我就在上面滴下我的血液了。”
　　哥德温拿来一张羽毛笔在上面飞快的写着在上面保证的事情，然后把这个保证书交给了菲，让她看一看上面的内容有没有什么问题。
　　菲也是聚精会神的看着上面的每一个文字，争取自己不要被这个神父给坑了。文字可是非常繁琐的存在，按照文字的不同排列顺序，一段文字描述的效果也是完全不一样的甚至一个字就能够改变整句话的意思。所以自己必须要小心谨慎的看着上面的这些内容，别到时候自己被这个神父给耍了还帮他数钱。
　　“嗯…看起来似乎没什么问题。那就这样吧，神父。你可以在上面滴上你的血液了。”
　　仔细的检查了一遍，菲觉得这个保证书上面的内容没有什么问题，和那个神父说的是一样的。便把这张保证书还给了神父。
　　“好的，不过现在之前我希望菲小姐也可以写一张保证书。”
　　“啊？我也要写的吗？”
　　“正是。正如同菲小姐对我们教会的不信任一样，我们教会对于身为魔女的菲小姐也是同样的不信任，所以需要菲小姐你也来写一份保证书。当然关于保证书上面内容则是【不允许对翡冷翠的市民们使用魔法】相信这个事情对于菲小姐来说还是可以做到的吧？”
　　如果只是教会这边单方面的保证身为魔女的菲的安全的话，那岂不是有些太不公平了吗？所以教会这边也需要菲做出保证她在这个城市里面的时候不会惹事生非。只有这样双方都做出了不会招惹对方的保证，他们才能够信任对方。

第165章 40.有的时候就算借助恶魔的力量也无妨
　　“嗯…行吧，我知道了。只是不会对普通的市民使用魔法的话，我还是可以做得到的，但是如果对方招惹我的话，那就不一定了。可以的吧？”
　　如果对方只是普通的市民的话，菲当然不会对对方使用自己的魔法。但是万一像是遭遇到了上一次那种不长眼招惹自己的混蛋的话，那就不要怪自己对对方使用魔法了。
　　“很不好意思，就算是那样，我们也不能让你使用魔法去伤害对方。不过你放心，如果你在这个城市里面遭遇到了什么不公平的话，你可以直接和我们说，我们教会会负责这件事情的。”
　　然而哥德温一口回绝了菲的要求。就算是有不长眼的家伙招惹了魔女。菲也没有资格去使用魔法伤害对方。如果她真的在这个城市里面遭遇到什么不顺利的话，那也不必担心，教会的人会帮助她处理的。
　　“嗯……既然这样的话也不是不行。那就这样吧，你的这个条件我答应了，那我现在就来写保证书了。”
　　菲思考了一下，如果这个神父真的可以做到的话，那自己就算在这个城市不能对使用魔法来保护自己如何？
　　“好，不愧是个魔女。那就来写下你的保证书吧。”
　　看见交涉成功。哥德温立马把一张纸和羽毛笔交给了菲，让她来写下属于她的那张保证书。
　　菲
　　“给，写完了，这样就没问题了吧。你检查一下，看一看。”
　　写完了保证书。菲把那张保证书交给了哥德温，让他好好的检查一下自己写的一下那张保证书的内容，看一下还有没有什么不合理的地方。
　　“没有这个必要，我很相信菲小姐的为人。既然这样，我们就一起来把血滴在保证书上面吧，这就是最后一步了。”
　　哥德温压根儿就不检查，看也不看就把菲的保证书还给了她。随后用力咬破了自己的手指，从自己的手指尖上面滴下来了一滴血液，落下了自己的那张保证书上面。
　　在他的血液和那张保证书接触的那个瞬间，保证书突然就发出了一阵相当耀眼的光芒，但是光芒并没有持续太长的时间就消失了。恐怕这就是保证书完成的特效吧。
　　但是刚才在那个操作可是看傻了菲。
　　卧槽，直接咬破了自己的手指，这个神父这么狠的吗？自己可是不忍心咬破自己的手指的，一定非常疼痛的。
　　“菲小姐，现在该轮到你了。请你把你的血滴在保证书上面吧。难道说到了这一步了，菲小姐打算毁约吗？如果真的是这样的话我会感到痛心，因为我现在不得不对菲小姐出手了。”
　　看见菲还是愣在原地什么都没有做，哥德温还误以为她是不打算遵从约定了。如果真的是这样的话那么哥德温就必须要在这个时候对菲作出一定行为了。
　　“不是不是，你稍微等我一下啊。莉莉丝，能帮忙帮我咬破我的手指吗？我自己不敢咬。”
　　菲把自己的手指伸到了莉莉丝的嘴边，让她来帮自己咬破自己的手指，因为她是老鼠嘛，嘴巴肯定很尖的。
　　“哎？让我来吗？”
　　“不然呢，我自己是咬不动我的手指的，所以你就来帮我咬一下吧，轻轻咬一下就好不要太用力了。不然的话会很疼的。”
　　“那好吧，我会努力轻一点的。”
　　莉莉丝也搞不明白菲这到底搞的是什么灰机，不过她都已经说了让自己来咬的话，那自己就咬一下好了。
　　“啊！好疼啊，莉莉丝，我不是都和你说了让你轻一点的吗，你怎么还是咬的这么疼？”
　　下一个瞬间，菲就在自己的指尖那里感受到了一股无比寻常的疼痛。实在是太痛了。莉莉丝这家伙到底是怎么咬的，自己不是说了让她轻一点的吗？
　　“我已经很轻了……”
　　莉莉丝也是哭笑不得。她根本就没有使多少力，只是稍微轻轻的咬了一下就让菲感到如此疼痛。
　　实际上菲会有这样的反应也是非常正常的，十指连心，手指受到了伤害肯定会非常的疼痛这算是被人轻轻的咬了一下也会产生相当剧烈的疼痛的。
　　但是不管怎么说，现在莉莉丝已经咬破了她的手指，她不能浪费这个伤口，必须要赶紧把手里面的血滴在这个保证书上面。
　　和之前哥德温的时候一样，菲把自己的血滴在了这个保证书上面的时候，保证书也同样发出了光芒然后很快就消失了。
　　“这样就没问题了吧？神父。”
　　“当然。十分感谢你的配合。”
　　哥德温把两张保证书小心翼翼的收起来，完成了这件事情，他们现在对对方没有必要再抱有戒心了，可以好好的说接下来的事情了。
　　“那么关于利维坦的暴走解除计划，大家来一起讨论一下吧，到底要怎么样做。”
　　虽然说主张这一次会议的是哥德温这个神父，但是关于作战具体的步骤还是需要大家一起好好的商量一下的。而且在这次战斗之中，菲和艾克莉希娅都是不可或缺的存在。机会恐怕也只有这一次，所以这个计划必须要制定的更加谨慎一点更加周全一点才可以。
　　老实说，开会真的是一件特别无聊的事情。特别是像现在这样讨论作战计划什么的。光是坐在自己的位置上面听着他们讨论计划，菲感觉自己就已经快要睡着了一样。
　　而实际上快要睡着了也不是只有她一个人，艾克莉希娅也是一样，听着他们讨论的无聊的作战计划根本听不进去，很快就开始犯困了。
　　“话说回来，之前我听艾克莉希娅说过，菲小姐，你可以在战斗之中召唤出恶魔来协助战斗是吗？”
　　哥德温突然想起来之前艾克莉希娅曾经和自己说过，菲具有可以召唤恶魔的力量，要是能够把恶魔召唤出来协助战斗的话。这次的战斗想必可以轻松不少吧。
　　“啊？召唤恶魔啊。我确实可以做到。不过神父，没关系吗？召唤恶魔。”
　　“没问题。为了能够赢得这次的胜利，我觉得有必要用上一切能够使用的力量，就算是恶魔的力量也无妨。”
　　看来哥德温也是被逼急了，到了这个程度，居然连魔女的恶魔之力都想来利用了。
　　不过对于菲来说，都已经无所谓了。

第166章 41.教会的人都是这么无聊的吗
　　“啊，教会的人都是这么无聊的嘛？开会居然开到这么晚，真是的。艾克莉西娅，看来你每天的生活都不好过啊。”
　　菲一边打着哈欠。一边和艾克莉西娅从教会离开走了出来。原本她们来的时候还是上午的，但是现在都已经到中午了，开了一上午的会，真是让菲感觉头大。受不了啊，真的受不了，仿佛回到了当初还在学校里面听老师逼逼赖赖的日子了。
　　“我觉得还好，虽然我确实有些犯困了。但是大家都是发自内心的想要消除利维坦身上的暴走，所以才会这么认真的去讨论到底要怎么做才能够做到万无一失。所以我觉得他们并不是那种无聊的人。”
　　虽然哥德温他们在那里讨论作战计划确实比较烦人而且让人觉得枯燥无味。但是这是因为他们讨论的非常的认真，所以他们才会讨论了这么长的时间。他们认真讨论的这个样子，真的是让艾克莉西娅特别的喜欢。
　　“这倒也是。”
　　也许是因为他们的问题在自己的眼里面算不上问题，又或者是因为自己就是这种不把问题当做问题的性格。反正刚才在开会的时候，她是做不到像刚才的那些人一样，那么认真的讨论计划的。这也是她最大的缺点。
　　“不过最后能够讨论出来计划真的是太好了呢。就是不知道菲你对于这个计划是怎么看的？”
　　“啊？我还能怎么看。反正我对于这个计划本来就不怎么操心，我只需要知道我做什么就可以了。制作计划那并不是我应该操心的事情。”
　　“难道你做什么事情都是没有计划，随心所欲做的吗？”
　　艾克莉希娅有点好奇，菲作为一个魔女如果是为心所欲的生活的话，她到底是如何活到现在的？
　　“因为我有个非常可靠的同伴啊，我至今为止的行动计划全部都是他帮我制定的，我只需要我要做什么，这就已经足够了。”
　　“我想一想，是那个叫做凯的同伴对吧。”
　　“ Bingo，一下子就猜中了呢，不愧是你啊。”
　　“没有啦，只不过在你们4个人里面我只有从那个叫做凯的男人身上感受到了一股非常可靠的气息，所以我想多半就是他帮你制定的计划吧。”
　　有的时候，一个人到底靠不靠谱，光是看着那个人，感受到他身上散发出来的气质就能够明白。
　　“是这样吗？明明有的时候我也挺靠谱的来着啊。”
　　菲倒是有那么一点郁闷了。再怎么说她的精神也好歹是一个20多岁的成年人了，自己也应该是一个非常靠谱的人才对啊，怎么艾克莉希娅认为自己是一个不靠谱的人呢？
　　“啊，你也挺靠谱的。只不过你的靠谱和那个叫做凯的人比起来有一些……就变得不是那么靠谱了。”
　　艾克莉希娅也意识到了自己刚才说的话似乎伤害到了菲。赶紧试图解释自己刚才的话并不是那个意思。
　　“没事的没事的，你的意思我懂的。实际上铠哥他确实是非常的靠谱，如果不是他的话我恐怕根本没办法来到这个城市的。”
　　回想起自己来到这个世界后的一切，菲不得不承认如果没有卡在自己的身边的话，自己确实是活不到现在的。自己当时对于周围的世界一无所知，还只是一个乱使用自己力量的巨婴。要是就这样让自己自由自在的生活下去的话自己被教会讨伐或者被组织抓回去清洗记忆只是时间的问题而已。
　　所以菲还是相当感谢凯哥的。自己能活到现在也多亏了他。如果这样的事情发生在小说里面的话一般女主角都会向男主角以身相许的才对。
　　虽然自己也不是没有考虑过要不要向他以身相许来报恩，不过就按照凯哥的那个性格恐怕估计也不会接受吧。到时候绝对会说着什么【啊滚滚滚滚滚，你这个魔女给我滚一边儿去吧我是不会和魔女谈恋爱的。】然后一脚把自己踹出去。
　　如果是他的话绝对会这样做的吧。
　　“圣女大人，我们有事情需要向您汇报。”
　　刚回到院子的门口，就有两位教会的成员拦住了艾克莉希娅，说是有事情要向她汇报。
　　“那我先进去啦。”
　　知道这些人是要单独和艾克莉希娅汇报今天的事情，菲也不想打扰他们，自己就带着莉莉丝先回到房间里面去了。
　　“说起来今天我们在外面待了一个上午，我不知道今天凯哥和刻耳柏洛斯他们两个今天干什么去了？”
　　反正以自己对于凯哥还有刻耳柏洛斯的了解来看，他们两个绝对不会在房间里面乖乖的待着一上午的，肯定会出去做一些什么事情。
　　然后事实证明，她猜对了。今天凯哥和刻耳柏洛斯他们两个确实是出去了，而且还出去买了好多好多东西。
　　“凯哥，你买这么多的武器回来干什么？”
　　菲看着凯买回来的这一箱子的武器，目瞪口呆。
　　“武器买回来还能干什么？当然是买回来用的啊。我可是一个杀手，如果身边没有可以保命用的武器的话，我可是会睡不着的。”
　　“可是这些武器派不上什么用场吧？”
　　看着凯买回来的这么一上武器，大部分的武器还是和之前一样，都是一些手枪之类的，杀伤力不算太强的武器。如果只是杀人的话还好说，但是这一次他们的对手可是圣兽利维坦啊，在那个圣兽的面前，这个小手枪造成的伤害根本可以无视吧？
　　“谁说派不上用场的？任何一个武器都有可以派上用场的时候，只不过现在还没有轮到他们出场的时机而已。”
　　不管菲怎么说，凯一直都是把这些枪械当做自己的宝贝一样来对待。
　　“哥哥，明明都已经有枪了，你还是要选择用刀吗？我觉得枪这个武器还是比较方便的。”
　　莉莉丝看了一下自己的哥哥。刻耳柏洛斯的身上并没有枪，他还是老样子，选择用刀。明明都已经有枪了，还是要选择用刀，自己的哥哥真是有够奇怪的。
　　“还是算了吧，武器到底好不好用还是因人而异的，最起码比起枪，我还是更习惯用刀。”
　　至于教会那边的人要汇报给圣女的事情自然就是这个了，虽然他们已经给上面的哥德温神父汇报了这个事情，但是既然圣女回来了，那他们觉得还是有必要把这个事情汇报给圣女大人的。
　　“好的好的。这个事情我知道了，以后像这种小事没有必要告诉我了。”
　　艾克莉西娅也是服了面前的这群教会成员了，都已经把这个事情汇报给哥德温了，而且哥德温也说了没有问题了，他们还把这个事情汇报给自己。真是的，唉。

第167章 42.你是真的心大啊
　　“哦，对了，凯哥，你能不能再给我一把枪？”
　　“你不是可以使用魔法吗？怎么还找我要枪的？”
　　面对菲突然提出来的要求，凯有点疑惑。他不是魔女吗？魔女使用的魔法那么厉害，怎么还需要找自己要枪？况且她之前还不是看不起这些枪吗？说这些枪根本派不上用场。
　　“哎，这就说来话长了，凯哥，你知道我上午出去干什么了吗？”
　　“你出去干什么去了？不是和圣女大人一起出去逛街了吗？”
　　“怎么可能是逛街啊？我和他一起去教会边的一趟，说是要讨论拯救利维坦的作战计划。然后我和这个城市里面的神父见面了。”
　　菲把自己在教会里面和神父一起写下了保证书的事情告诉了凯。
　　“什么？你就这样写下了那张保证书吗？你脑子是不是出问题了？”
　　凯的情绪明显瞬间激动了不少，无论再怎么说，就这样轻而易举的的写下了保证书，那绝对是一个相当不妥的行为。
　　“可是那个神父说着会保证我的安全，所以我觉得应该没有问题的。”
　　“我说你啊，那个神父说什么你就信什么的吗？不，万一那个神父给你耍手段怎么办？你就这样轻而易举的跟他保证，你不会对市民使用你的魔法。我都不知道该怎么说你好了。”
　　对于凯来说，别人的保证根本没有任何的效果，在这个世界，唯一能够保证自己的安全的只有自己所拥有的力量。
　　但是这个魔女居然就是要跟对方承诺自己不会对市民使用魔法，真的是把凯给气到了。如果自己是他的话，自己是绝对不会写下那个保证书的，自己拥有着如此强大的力量，为什么要听从他们的话呢？
　　“唔……确实是有一些不妥，所以我现在就来找你要枪了啊，这样的话，万一我遇到什么危险了，我也可以用枪来自保。”
　　保证书上面写的内只不过是不允许自己使用魔法而已，如果适用枪或者其他的武器来自保的话，还是能够做得到的。
　　“你都已经和那个神父说了，神父会保证你的安全了，你相信那个神父了，那你还来找我要武器干什么？我不会给你的。”
　　凯现在还在气头上，无论菲说什么都不会听得进去的吧？
　　刻耳柏洛斯也有一些看不下去了，出来劝一下他们两个人。
　　“好了，好了，你们两个人不要再说这个事情了。菲，你这次事情确实做的有些欠缺考虑了，万一那个神父强对你不利的话，他随时可以挖一个坑把你给坑进去。你还是对别人小心一点比较好，就算对方是神父也不要太信任对方了。大哥，事情都已经变成这个样子了，如果菲死在路上的话，我们这个旅程就没有意义了，所以还是给她一把武器让她自保用吧。”
　　事情都已经到了这个地步了，无论再怎么争吵都是无济于事的，与其在这里毫无意义的争吵，还不如赶紧想办法弥补这个错误。
　　“哎……好吧好吧，给。这把枪应该比较适合你，后坐力并不算非常的大，杀伤力也不算弱。这把枪你可要给我保管好啊，要是去把这把钱给弄丢的话，我可不会再给你第三把了。”
　　在箱子里面选了半天。凯最后这里面拿出来了一把左轮交给了菲。
　　“好的，凯哥，你放心，这把武器我绝对不会弄丢的，就算我死了，我也不会把这把枪给弄丢的。”
　　“还有一件事，以后不要这样轻而易举的写下保证书了，你这个人缺乏戒心，以后如果我不在你的身边，像这种事情你还是不要一个人做决定，知道了吗？”
　　“好的，我知道了，下次我不会再这样做了，凯哥。”
　　菲点点头，转过身准备离开，回到自己的房间里面去。
　　“哟，菲，你果然在这里啊。”
　　“小艾，你怎么也过来了？那些人不是说有事情要和你汇报吗？已经和你说完了吗？”
　　刚准备离开，结果她和刚好来到了门口的艾克莉西娅撞在一起，两个人都摔在了地上。
　　“已经说完了，我就是过来看一看你们的，刚才在门口的时候，那两个人真是有够烦的。不停的跟我说凯他们买了好多的武器回来让我小心一点，生怕他会对我做出不利的行为之类的。”
　　艾克莉西娅这个人也是心大，明明凯就在这个房间里面，她还敢当着凯的面说这个事情。
　　“那确实是有个烦人的呢。和我家这位一样的烦人。”
　　菲表示感同身受，就在刚才她也被凯叽叽喳喳的教训了一通。
　　“你这话是什么意思？我刚才是好心提醒你，你怎么还觉得我烦人了？你要是觉得我烦人的话，你就把我的枪还给我吧。”
　　“哎哎哎，凯哥，凯哥，我刚才不是那个意思啊，凯哥。”
　　一听到要把自己好不容易拿到了武器收回去，菲马上就不乐意了，把这把左轮枪护在自己的胸里面。
　　“刚才发生了什么事情吗？”
　　艾克莉西娅看着面前的这个场景。她还不知道刚才到这个发生了什么。
　　“没什么，不过我家这位魔女小姐和你一样神经大条，对于周围的人缺乏戒心。所以刚才我好好的教训了一下她。”
　　“原来如此。那确实是不该这么做的。菲，你以后还是对周围的人保持戒心比较好，不要这样神经大条下去了。”
　　“我才不想被你这样说啊！”
　　真是不知道和自己同样是神经大条，对周围的人缺乏戒心的艾克莉西娅到底哪里来的资格敢这样说自己。
　　“话说回来，小艾。你这次过来找我们，是有什么事情吗？”
　　“没什么事情啊，就是想过来看一看你们，看一看你们现休息了没有，如果休息了就算了，如果没休息的话，我也就只是看一看而已，我现在就要回去休息了。你们要好好的休息吧，作战计划估计很快就要开始了，到时候压制利维坦的任务就要靠你了，你可要给我支棱起来啊。”
　　这次的作战计划之中，菲的力量是必不可少的，所以她的状态必须要确保万无一失才可以。

第168章 43.我想知道你的过去
　　距离开会以后又过去了一天。菲拿着一个小盒子来到了凯的面前。把这个盒子交给他。
　　“给。”
　　“这是干什么？”
　　看着菲突然把这个盒子放在了了自己的面前。凯有些疑惑。
　　“之前我不是拜托过艾克莉希娅，让她帮忙准备一把匕首的嘛？这个盒子里面就是准备好的匕首，你看看怎么样？”
　　本来的话这个匕首应该是要直接交给凯的，不过在那之前，这个匕首还有一个必须要完成的工作。那就是让菲来给它加工一下，把能够破坏刻印的魔法附加在这个匕首上面。等这最后的加工搞定了以后，她才把这个匕首收起来，交给了凯。
　　“噢，还有这码事来着。你不说，我都给忘记了。”
　　是的，因为这个事情实在是太微不足道了。以至于凯都已经忘记这码事了。不过既然匕首都已经给自己拿过来了。那自己就看看，这个匕首到底如何吧。
　　“好家伙，还给我贴心的准备了一个匕首套啊。”
　　从套里面把那把匕首拿出来，凯仔细的观察着这把匕首。
　　很好，这把匕首光是看着就能够感觉制作的材料比起自己原来的那把匕首还要好上十倍甚至九倍。而且在匕首的上面还有着淡紫色的魔法刻印，和菲的瞳色一样的淡紫色，看着这个紫色，就忍不住让人想起了紫色的鸢尾花。
　　“嗯？怎么了？看看匕首又看看我的。噢，我明白了。你是在看这个刻印的颜色和我眼睛的颜色，对比它们对吧。”
　　菲很快就反应过来了，凯到底在看些什么东西。
　　“是。这个刻印的颜色和你的眼睛一样，都是淡紫色的。你们魔女的刻印颜色都是和眼睛一个色的嘛？”
　　“别的魔女我不清楚。因为我的情况凯哥你也是清楚的。不过颜色这个东西确实可以按照不同的喜好调整的，我就给整了一个淡紫色上去。怎么样？喜欢吗？”
　　“也就这样吧。不过淡紫色和我有些不怎么搭配。要是金色或者黑色就好了。和我这样的人更加搭配一点。”
　　“嗯……确实呢。”
　　淡紫色这样的颜色和凯这样的超级猛男确实不怎么搭配，身为男孩子的菲应该是知道这一点的才对，但是她为什么会坚持使用淡紫色呢？
　　答案是因为她喜欢啊！她现在比较喜欢淡紫色这样的颜色，和她自己眼睛的颜色一模一样，这样做也可以做到宣示主权的效果，让别人看到这把匕首，就能够让别人知道这个男人是自己的男人，要是敢对这个男人动手的话，那就必须要好好的考虑一下惹怒了魔女的下场了。
　　“算了，能用就好，我也不在意那么多。”
　　凯还是把这把匕首小心翼翼的收起来，绑在了自己的腰带上面。
　　“话说作战计划有说是什么时候实行吗？如果在这个城市里面浪费太长的时间的话，我可是会有些不乐意的。”
　　本来凯他们之所以会来到这个城市的原因，就是凑巧路过而已，再加上通过翡冷翠这个城市是前往奥克德的最短路线。
　　但是现在被迫卷入了这个城市里面的事件，自己家的这位魔女小姐居然还答应了圣女的请求，打算帮助他们解决这里的问题。这可让凯更加的不舒服了，自己家的这位魔女小姐，好心肠的太过头了吧。
　　“不知道，听小艾说似乎是决定在三天以后的时间。现在还在进行战斗的准备。”
　　菲也不是很清楚具体的决定。反正现在他们能做的事情除了等待就是等待了。虽然依靠菲的力量是能够强行突破海啸离开这个地方的，但是以菲的性格，她是不会丢下这个城市里面的人不管的吧。毕竟现在也只有她才能够解救这个城市里面的人们于水火之中了。
　　“哎。这一天天的，真的是烦死了。”
　　“你也厌烦了吗？我还以为凯哥你的话是不会有这样的感情的呢。”
　　“怎么可能不会有啊，我也好歹是个人，如果让我一个人呆的时间太长的话，我也是会感到烦躁的。”
　　也许是因为之前凯不怎么表露自己感情的关系，不光是菲，就连莉莉丝和刻俄柏洛斯他们两个都以为凯是没什么感情的人。
　　但是实际上，只要是个人，那就会有感情。那就会感到无聊，感到烦躁。
　　“既然这样的话，那我们两个一起出去逛街如何？反正现在也没什么事情做，一起出去玩吧。”
　　莉莉丝和刻俄柏洛斯他们两个也已经出去玩去了，她们这对兄妹的感情还是比较好的，留下了菲和凯他们两个在院子里面，还真是有够残忍的啊。
　　“就算去了街道上，也根本没什么好逛的吧。”
　　在现在这个非正常状态的城市里面，就算他们两个人上街去逛街了，又能如何？还不是会感到无聊吗？
　　“但是就算是这样，也总比一直在房间里面待着要好吧。”
　　如果有电脑和手机的话，那么菲绝对会成为一个整天24小时待在房间里面的御宅族。但是可惜的是这个世界真的是没有电脑和手机这样的存在，他们如果只是在房间里面继续待下去的话，也只会继续感到无聊而已。所以在这种情况下，就算只是出去逛一逛，也总比在房间里面要强上不少的。
　　“嗯……好吧，既然这样的话，那就一起出去逛一逛吧，就我们两个人一起。”
　　“好啊，好啊，那我们走吧，现在又出去逛街吧，就当做散步一样，我们一起散步，一边看看这个城市。”
　　菲满脸欢喜的从凯的身上站起来，跟这凯一起离开了院子，来到了外面的城市。
　　“说是聊天，你想说些什么呢？”
　　“过去，我想要知道你的过去。”
　　毫无疑问，菲最想知道的事情就是凯这个人的过去。自己已经自已过去的事情告诉他了，虽然说自己在地球上面生活的事情并没有告诉他，因为就算告诉他了，他也不一定会相信。
　　但是这些怎么样都好，现在菲想要知道这个男人就过去，她想要知道面前的这个男人到底经历过了什么，到底是怎么变成现在这个样子的。
　　“我的过去？这有什么好事照的我的过去就是被家族收养，然后被他们培养成为了家族的杀手，最后被他们抛弃，然后我就向他们复仇了，我的故事没有什么值得听的。”
　　然而凯是拒绝的，自己过去的人生就像是一个机械一样，枯燥无味，绝对不会有人想要听自己的过去的。
　　“没有关系的，你就和我说吧。你的过去我非常的感兴趣，我想要知道你的过去到底是怎么样度过的。”
　　然而，就算是这样。菲还是想要知道凯的过去。
　　“真是拿你没办法啊，那好吧，那我就和你说一下好了，关于我的过去。”
　　自己家的这位魔女小姐这么的执着，看来自己要是不告诉她的话，她是真的不会放弃了。没办法，凯只好保持自己至今为止经历的人生告诉了她。

第169章 44.你有必要为我做到这个份上吗？
　　关于自己的过去，其实凯也没什么好说的。
　　自打自己出生的那一刻起，自己的亲生父母不知道为什么就遗弃了自己。如果不是自己碰巧被孤儿院的人发现的话，自己估计就要死在野外了吧。毕竟当时可是一个寒风凌冽的天气啊，一个婴儿就这样待在野外肯定会死的。就这点来说，凯还是非常感谢当初那个把自己带回孤儿院的人的，最起码他让自己活了下来。
　　被捡回了孤儿院的自己就这样在孤儿院里面开始了自己的生活，度过了非常懵懂的五年，在孤儿院的人的细心呵护之下，自己已经变成了一个能够完成大部分事情的小孩子了。
　　也不知道是不是因为自己在孤儿院里面非常身强体壮的关系，在摩根家族来到了这个孤儿院里面选取孩子的时候，自己和其他的几个孩子被选上了。
　　其他的孩子和孤儿院的人似乎都认为自己还有其他的几个孩子都是被摩根家族收养了，一定会拥有光辉的未来的。
　　实际上那个时候的自己确实是这么想的。
　　不过理想有多么的丰满，现实是有多么的残酷。等到他们这些孩子的并不是温暖的饭菜，舒适的床。
　　而是一日接着一日的严苛训练，他们并不是为了被家族当做继承人而收养的，而是为了能够被家族派上用场，成为家族的坚强后盾的杀手们，所以才会被摩根家族收养的。
　　在那些如同地狱一般一日又一日的训练之中，一个又一个的孩子掉了队。最后能够脱颖而出，成为家族的力量的孩子也就只有他们寥寥几个。
　　当然，既然他们成为了能够为家族派上用场的人，家族对他们的待遇自然也是没话说。当然，就算之前的待遇再怎么好，对于家族来说他们也不过是随时可以抛弃的棋子而已。
　　然后就是这样，凯作为棋子已经没有用了，所以被家族给抛弃了。
　　只不过家族的人恐怕打破脑袋都想不到凯居然还活下来了，而且还找到了一位魔女，向他们完成了他的复仇。
　　而这，就是凯至今为止的人生了。
　　“原来如此，看来你的过去还真是有个苦逼的，难怪你不愿意向别人诉说你的过去。”
　　听完了，凯讲述完了他自己的过去。菲点了点头，像他这样的人生实在是太苦逼了，如果是自己的话，绝对会顶不住的。简直就像是小说里面才会有的人生啊。
　　“确实，所以我之前就和你说过了，我的人生没有什么好说的。只不过是你非要听我的过去，所以我才和你说的。听完了我的过去，你现在有什么感想吗？”
　　“感想什么的……嗯，一时半会想不出来。不过，非要说的话，感觉你的过去非常的悲哀。”
　　菲并没有选择用可怜来形容凯过去的人生，而是选择用悲哀这个词语。
　　凯过去的人生说可怜，也确实是有够可怜的。但是菲觉得他过去的人生确实非常的悲哀，他在过去一直都是被当做一个机械养着，而且还在这样的状态成长成了现在这样的男人。这也就代表着就算现在凯想要努力的改变自己也是非常困难的了，毕竟在他的大脑里面杀或者被杀已经根深蒂固了。高过后以后他会这样度过接下来的生命，所以在菲的眼里面，他这样的人生真的是非常的悲哀。
　　“悲哀吗？你说的没错，我的人生确实是非常的悲哀啊。”
　　凯也不想反驳，因为菲刚才说的都是实话。自己的人生就是他妈的悲哀的人生，多亏了那个家族，把自己变成了如此悲哀的一个人类啊！自己现在想改变都改变不了了，再送走了这个魔女以后，自己以后恐怕只能重新走上老本行了。
　　只不过凯自己是这样想的，但是菲并不打算这样让他自暴自弃的生活下去。如果他自己没有办法改变他自己的人生的话，那么自己就会帮助他，自己会帮他改变他的人生，让他走上正轨，过上和普通人类一样的生活！
　　“没有关系的，凯哥。我会在你的身边，我会帮助你改变你的身上的习惯的。所以你自己也不要放弃，争取好好改造自己。现在开始改变的话，你还来得及。”
　　“你？你还是算了吧，你自己都已经是自身难保的状态了，你还来操心我？”
　　菲刚才的话反倒引来了凯的不屑。这个魔女现在还在被教会和组织双重追缉，她自己的处境都比自己还要更加的危险了，她居然还有空来关心已经？
　　“那是当然了。要是我都放弃了你的话，那还有谁来会救你呢？所以我是不会放弃你的，只要还有希望能够把你拉回正轨，我就不会放弃。”
　　“魔女，那我问你一个问题。你为什么会想要把我拉上正轨？我对你来说是一个什么样的人？你有必要为我做到这个份上吗？”
　　也许是第1次感受到来自他人的关心吧，凯搞不明白，菲到底为什么要做到这个份上，明明自己对她的态度非常的差劲。但是她仿佛根本不介意自己对她的态度一样。
　　难道说这个魔女，已经对自己动心了吗？
　　不，没可能的，没这个可能的。她可是魔女啊，虽然说和通常的魔女有一些不一样，但是她还是一个魔女。魔女如果和正常人谈恋爱的话，会有什么样的后果呢？凯自己也不明白。
　　“因为你在那个时候救了我，你对我来说是个非常重要的人。所以我就想做到这个份上，想要把你的人生尽可能的挽救回来，让你变回一个正常的人类。这就是我为什么要这样做的理由。这个答案你满意吗？”
　　菲到底是为什么要做到这个份上，她自己也说不出个所以。但她就是想要这样做，她就是不想要凯继续度过这样悲哀的人生。要是自己能够把凯从悲哀的人生拉回来让他过上正常的人生的话，那是多好的事情啊。
　　“你…… 算了，如果你真的能够做得到的话，那我就先谢谢你了。”
　　凯一时之间也说不出话来。因为从刚才的话，他能够感受得到菲是认真的，她是真的想要把自己的人生拉回到正轨上面。

第170章 45.契约撕毁
　　既然感受到了菲的诚意。凯这边也必须要表示出相应的诚意才行了。
　　“菲，你刚才那些话都是认真的，我确实感受到了。那么为了表示我的诚意，我也必须有所行动了。”
　　凯一边这么说着一边从自己的衣服口袋里面拿出来了一张契约书。
　　这张契约书正是当初自己和菲签订的奴隶契约。
　　而在现在这个时候，凯突然把这张契约书拿出来是要做什么难道他要用这张契约书做出什么对菲非常不利的行为吗？
　　错了！
　　只见凯双手一用力，直接把这张契约书撕成了两半。菲甚至来不及阻止他，脑子还没有回过神来，凯就这样当着她的面把这张契约书撕成了两半。
　　“啊！凯哥，你这是做什么？！契约书如果被撕毁的话，我们不就是没有关系的陌生人了吗？！”
　　菲大惊失色，凯到底是怎么了？他的脑袋出问题了吗？怎么会做出这么愚蠢的行为，要知道如果没有奴隶契约的话，自己就会变回正常的魔女，也就是说如果现在自己要做出对凯不利的行为的话，他也没有任何手段可以阻拦自己。
　　“没有关系的陌生人，你是这么认为的吗？你刚才不是还在说要把我的人生拉回正轨吗？现在就觉得我们两个是没有关系的陌生人了吗？”
　　“不是这个意思啊。凯哥，你知道你刚才做了什么事情吗？你刚才可是失去了唯一能够制约我的手段啊。要是现在我不想再听从你的命令了打算离开你了，你也根本没有任何能够阻拦我的方法啊。你的脑子是怎么回事，你疯了吗？怎么会做出这么愚蠢的行为？”
　　菲还是没办法相信这个事实。凯绝对是疯了，不然的话他是绝对不会做出这样如同自杀一般的行为的。
　　“我并没有疯。只是我相信你，我相信你一定会做到你刚才所说的事情的。所以我才把这张契约书给撕毁了让你恢复了自由身。如果你现在想要离开这个城市的话，你也可以给自己离开，把我还有莉莉丝他们两个锁在这个城市里面。”
　　“我为什么要做这样的行为？凯哥，你把我当成什么人了？我像是那种会忘恩负义的人吗？我这条命可以就说是你给我的，我是绝对不会背叛你的，凯哥。”
　　当然，早在她说出这句话之前。凯就已经知道了菲的回复。
　　“嗯。我当然知道，你并不是那种忘恩负义的人。所以我才会放心的撕毁了这张契约书。而且有一说一，其实这个奴隶契约对于你来说也根本没有任何的效果。”
　　“啊？没有任何的效果？这是什么意思？”
　　听到凯刚才的话，菲愣住了。奴隶契约对于自己来说没有效果到底是什么意思？难道说？
　　“就是如同字面意思。对于你们魔女来说，奴隶契约对你们只不过是一张废纸而已，只要你们恢复了魔力，随时都可以单方面解除奴隶契约的。如果你有那个想法的话，你甚至还可以把契约的双方位置进行转换把你变成主人把我变成奴隶。”
　　“啊……原来我这么厉害的吗？”
　　菲这才明白自己身为一位魔女到底是有多么的强大，早知道奴隶契约对于自己根本没有任何用处的话，那自己当初还是那么害怕干什么。
　　“怎么样？被骗了这么长时间的感受如何？”
　　“哎，感觉也没什么吧。不管这个契约到底在不在，我都是打算跟着你的。就算你打算把我扔掉我也会追上你的，凯哥。”
　　对于菲来说，凯哥就是她的主人，就是她的好大哥。无论这张契约到底在不在，自己都会忠诚的跟随着他，为他扫清前进的障碍。
　　“嗯。知道你会是这样的人。不过你放心，无论出什么事情我也不打算丢下你，就算教会或者组织的人打算把你抓走，我也会保护你的安全的。”
　　凯第1次伸出手触摸着菲的头发。奈奈的头发原来摸起来是这么舒服的吗？摸起来的感觉真是相当的顺滑，让他忍不住想要一直这样抚摸下去。
　　“凯哥，你刚才说的话都是真的吗？无论出什么事情都不会丢下我的吗？”
　　“那是当然，我凯向来都是说到做到的，既然是我说的话你大可放心，无论在后面遇到了什么事情我都不会把你丢下的。”
　　“那既然这样的话……哎算了，这个事情现在还是不和你说了，等后面我确定你可以接受的时候我再和你说吧。”
　　菲也被凯刚才的话所感动，想要把自己之前在地球上面生活的事情告诉给他。但是话到嘴边，菲还是把接下来的话吞了回去。
　　因为她没有把握能够确定在凯知道了自己曾经是个男人以后还能够这样看待自己。换位思考一下，如果自己是凯，自己一直以来精心照顾的女人突然告诉自己她过去其实是一个男人，那自己以后还会用以前一样的目光看待她吗？
　　答案是不会的，菲自己绝对是不会用之前的目光来看着对方的，因为这是在欺骗自己的感情，那绝对是无恶不赦的，甚至当场拔枪射杀对方的可能也是有的。
　　所以她现在还不能够把自己曾经是一个男人的事情告诉凯，要是可以的话，她希望能够这样一直骗凯，骗他一辈子。
　　不过如果他真的能够接受自己过去曾经身为男人的事实的话，那自己到了那个时候又该怎么做呢？要和师生一样和他做一个好朋友吗？还是说要进一步的发展？毕竟并不是每个男人都能够接受自己的老婆曾经是个男人的。而且像凯这样的好男人在世上已经不多见了。
　　“如果你不想说的话，我现在也不打算要求你把那个话说出来。因为我相信，等到了那个时候，你自然会把你所隐藏的事情告诉给我的。”
　　菲如果不想说的话，凯也不打算动用强硬的手段逼对方说出来。
　　“嗯。等到了那个时候，我肯定会告诉你的。只不过那个时候你能不能接受就是另外一回事了。也许到了那个时候，你会出奇的愤怒或许又想要杀了我的冲动。”
　　“有这么恐怖吗？”
　　凯歪了一下自己的头，刚才菲所说的话有这么恐怖吗？她到底对自己隐瞒了什么事情？居然会让自己产生出奇的愤怒甚至想要杀了她的冲动？
　　“绝对会有这么恐怖的，我可以打100个包票。”

第171章 46.还是要好好考虑一下未来的事
　　真的有这么恐怖吗？凯看着菲，听到她这么说，自己现在反而更加的好奇了，她到底对自己隐瞒了什么事情？
　　不过好奇归好奇，如果现在菲不想告诉自己的话，凯也不会强硬的要求她让她把隐瞒的事情说出来。
　　“好吧。那到时候我会尽量压制住我的怒火的。希望到时候我能够平静的接受你说的事情吧。”
　　“嗯……”
　　菲点点头，之所以现在告诉凯，就是希望他可以做好心理准备。以免到时候他知道了自己是男人会直接破防。
　　“好了，那我们继续逛街吧。你还有什么想说的话吗？可以慢慢说的。”
　　说完了这些比较重要的事情，凯和的继续在大街上面慢悠悠的行走着。
　　“我倒是没什么好说的了。凯哥，你要是有什么话说的话你可以现在说出来。”
　　“我也是一样，现在的我也没什么好说的了。”
　　他们两个已经把自己想说的话全部和对方说了。而现在他们两个对于对方也更加的了解了，或者说只有菲增加了对凯的了解。而凯对于菲的了解还是一无所知的样子。毕竟菲向他隐瞒了一部分的事情嘛。
　　“既然这样，那要不我们还是早点回去吧。”
　　想说的话都已经说完了，那么继续在外面逛街也没什么意义了。
　　“哎？现在就回去吗？我们才刚出来没多长的时间吧。”
　　菲倒是有那么一点不乐意了。明明现在她和凯一起出门还没过去多长时间呢，怎么现在凯就想回去了？
　　“因为就像在外面逛街也没什么好做的啊，你看现在的街道，大部分的店铺都是关门的状态。在这样的情况下，就算在外面逛街，你还能做什么？”
　　确实，跟凯说的一样。现在接到上面的店铺，大多数的店铺都是关门的状态，在这样的情况下，根本没有什么好逛街的。
　　“嗯……就算是这样，就当在外面散散步也不行吗？只是回去的话，你还是会感到无聊的。”
　　菲也明白现在的翡冷翠根本不适合让人出来逛街。但是就算是这样，她也不想就这么早回去，因为回去只能待在房间里面，无所事事，除了看书就是睡觉，她已经受够这样的日子了。
　　“真是拿你没办法啊。那好吧，那我们继续在外面逛一逛吧。”
　　虽然凯也可以选择一个人回到房间里面，把菲一个人扔在外面，让她在外面逛街。但是凯并不想这么做，毕竟这个魔女对于自己来说是个非常重要的存在，不可能让她一个人在外面的。
　　“好哎好哎。不愧是凯哥，我就知道你对我最好了，那走吧，我们继续在外面转一转吧。”
　　菲抓这个凯的胳膊带着他一起往前面走，取早一点儿，去其他的地方看一看，说不定就发现什么有意思的地方了。
　　“不过你确定要这样逛街吗？要知道，我们现在可是在翡冷翠这个城市里面哦。你确定要和其他城市一样选择用自己的双腿吗？如果要逛街的话，完全可以坐船的吧？”
　　记得他们当初来到翡冷翠这个城市的第一天，他们就是在城市里面的河流漂流和河流两岸的商人进行交易的。
　　“现在的话还是算了吧，我们都已经出来这么远了，而且我也不知道你们把船撑到什么地方去了。干脆就保持现在这个样子继续逛街好了，偶尔靠自己的双腿在地面上走一走也没什么。”
　　“我想也是。如果是你的话绝对会这么回答我的。好吧，那我们就继续这样吧。”
　　菲和凯在城市里面慢悠悠的闲逛着，偶尔看见了还在开门营业店铺就进去看一看里面到底是在卖什么东西的。
　　“不好意思啊，我现在感觉有点累了，我想要回去了。可以吗？凯。”
　　过去了不知道多长的时间，菲有一点顶不住了。她的身体已经开始感到疲惫了，想要回去休息了。
　　“当然可以了，要我背你回去吗？”
　　“感激不尽。”
　　菲也没有跟凯客气，趴在了他的背上，让他把自己背回了他们居住的地方。
　　“大哥，你们到底出去干什么去了？怎么现在才回来，我们两个可是很担心你们两个的啊。”
　　刚回到居住的地方，刻耳柏洛斯和莉莉丝就出来迎接他们两个。同时还埋怨他们两个，为什么他们两个出去的时候还不和自己沟通一下，哪怕留个纸条说他们两个出去玩的也好啊。搞得刻耳柏洛斯可是担心他们两个担心的不得了，生怕在自己不在的这段时间里面他们两个被教会做了什么不利的行为。
　　“没有干什么啊。只不过是菲说在这里面太无聊了想要出去逛一逛。然后我就陪着她一起出去逛街了而已。本来我早就想要回来的，只不过菲她想在外面再多玩一会儿，所以我就陪着她在外面继续待了一段时间。”
　　凯也把自己和菲在外面做的事情告诉了刻耳柏洛斯。
　　“就算是这样你也最起码给我留个纸条啊。我和妹妹回来的时候没有看到你们两个人，着急的满院子找你们呢。真是的，下次要是出去玩的话记得给我留一张纸条跟我说一下啊，不然的话我还以为你们会不会出什么意外了呢。”
　　“好，知道了。下次如果有事出去的话我会留个纸条给你们的。你们两个呢？你们两个出去玩玩的开心吗？”
　　说完了自己这边的事情，凯接下来就要知道刻耳柏洛斯那边的情况了，一大早他就带着莉莉丝出去玩去了。
　　“还好吧，这个城市里面的人非常的热情。就算看见了我和妹妹是奇怪的人，他们还是招待了我们。外面的世界并没有我想象中的那么差劲呢。”
　　记得之前他还在组织里面生活的时候，组织的干部就时常对他们洗脑，告诉他们外面的世界是绝对不可能会接受他们的。久而久之每个实验体都认为组织才是他们真正的家，对于外面的世界就不再那么的向往了。
　　但是那是错误的，实际上外面的世界并没有组织说的那么险恶。刻耳柏洛斯也是来到了外面的世界以后才得知了这一点。
　　“这样吗那看来这个城市的人还是非常不错的，你们要不要考虑在这个城市里面生活啊？”
　　凯用开玩笑的语气调侃对方，如果对方想要在这个城市里面生活的话也不是不行。自己会帮助他们在这个城市里面定居下来的。
　　“还是算了吧，大哥。这个城市好是好，但我还是想要跟着你们一起去生活。最起码在你们对我的恩情报答结束之前我是不会离开你们的。”
　　刻耳柏洛斯直接拒绝了在这个城市定居的想法，他现在还没有报恩结束呢，怎么可能就这样离开对方。
　　“这样吗？我觉得你就算在这个城市里面生活。菲也不会对你多说什么的，毕竟她当初把你们从组织里面拉出来的目的就是希望你能够在外面世界自由自在的生活下去的。”
　　当然无论怎么选择那都是刻耳柏洛斯他自己的自由，他想要在这个城市定居下去过上普通人的生活也好，想要报恩从而跟着自己一起旅行也好。都是他自己的选择，他自己的自由。

第172章 47.这次你还是算了吧
　　在当天晚上，他们和艾克莉希娅一起吃晚饭的时候。教会那边派人过来通知他们作战计划的实施时间。
　　“圣女大人，菲大人。刚才哥德温大人下达了命令，说在明天上午就会实施作战计划，希望两位大人今天晚上可以好好的休息，让身体保持在最佳状态，避免明天的作战计划出现什么意外。”
　　“嗯……好的，我知道了。特意过来一趟也真是辛苦你了，你回去告诉哥德温，我们已经知道了，我们会保证明天的作战计划能够成功的。”
　　“明白了，那么属下就告辞了。”
　　说完该说的话，那位教会人员继续留在这里也没有意义，当即就离开了这个地方回到了教会里面去。
　　“菲，你刚才也听见了吧？明天就要实施那个作战计划了，到时候可要靠你了。”
　　艾克莉希娅转过头看着坐在自己旁边的菲。明天的作战计划，她可是一个必不可少的重要人物呢。
　　“知道了知道了，你放心吧。我今晚肯定会休息好的，明天居然就要开始战斗了，我还以为需要再等个几天的。不知道明天我能不能够发挥出我想象中的力量。”
　　“放心，如果是你的话绝对可以的，如果实在不行的话还有我给你的强化术，可以让你在短时间内变得更加的强大。”
　　有了菲身为魔女的强大力量，再加上艾克莉希娅还可以给她进行强化让她在短时间内更加强大，明天的战斗，绝对是稳了啊。
　　“不好意思打扰一下，明天的战斗请问我也可以参加吗？”
　　凯放下了手里面的餐具，询问艾克莉希娅。关于明天的战斗，如果可以的话他也想要参加，他也想要陪伴在菲的身边。
　　“当然可以了。只不过请你注意一下安全，因为现在的利维坦变得非常的凶暴，这场战斗恐怕非常的危险，稍有不注意可能就会被杀死。所以我希望你能够做好决定再去。”
　　在现在的这个情况之下，每参加这个作战计划的人多了一个，到时候他们在战场上能够发挥的力量就多了一分。
　　只不过因为正常是在海上的关系，而且这次的敌人又是发狂的圣兽，对于人类来说实在是太过于危险了。虽然艾克莉希娅一方面希望参加战斗的人能够更多一些，另外一方面却又希望参加战争的人不要那么多，有的人没有那个实力就不要来参加这个战斗了，不然的话对于那些人来说这场战斗只不过是自寻死路而已。
　　“嗯。我早就已经做好这个打算了，明天的那场战斗我也会参加的。”
　　凯点点头，在今天和菲互相敞开心扉以后，他就已经做好这个打算了。
　　“既然大哥，你打算和菲一起参加这个战斗的话，那我也打算参加这个战斗了。”
　　刻耳柏洛斯也举起自己的手表示自己要参加这场战斗。他们两个都已经上前线去了，结果自己和莉莉丝只能待在房子里面等待他们胜利归来。那实在是太过意不去了，他和莉莉丝已经亏欠他们两个太多太多了。
　　“不行。刻耳柏洛斯，莉莉丝。我不允许你们两个人参加战斗。”
　　还没来得及等凯回复，菲抢先一步否定了刻耳柏洛斯和莉莉丝他们两个人的出战请求。
　　“为什么？菲。为什么不允许我们两个人上战场？”
　　“答案非常的明显。你们两个的力量在海上根本发挥不出来，对手可是发狂的圣兽，你有没有你的刀和你的爪子对他会有作用吗？莉莉丝就更不用提了，她的特殊能力在海上根本没办法使用出来。”
　　“那为什么大哥可以去？论战斗力的话，大哥也没比我强多少吧？”
　　刻耳柏洛斯还是有些不服气。既然这样的话，那为什么凯可以去？自己就不行？
　　“因为我有这个啊。”
　　凯把绑在自己腰上面的那把匕首拿了出来。现在除了艾克莉希娅的那把锤子，凯的这把匕首就是唯一一个能够破坏利维坦身上的刻印的武器了。
　　“既然这样的话，菲，你也给我的刀上附加上那个魔法不就好了吗？”
　　“不行。就算你求我给你附加那个魔法，我也不会给你附加的。”
　　菲还是无情的一口回绝了刻耳柏洛斯的要求。
　　“为什么？难道在你的眼里面我就这么弱小吗？我真的一点忙都帮不上吗？”
　　刻耳柏洛斯好像生气了。明明自己的剑术还算不错，自己上战场的话也多少会派上一点用场的。但是为什么，为什么菲就是不愿意让自己上战场呢。
　　“刻耳柏洛斯。我只希望你不要忘记，我到底是为了什么才把你们从组织里面捞出来的。”
　　菲到底是为了什么才把刻耳柏洛斯和莉莉丝从组织里面带出来的？难道是因为他们两个人对菲能够派上用场吗？
　　不，并不是这样。如果单纯的论战斗力的话，菲的战斗力远远在他们两个人之上。
　　菲之所以把他们从组织里面带出来就是希望他们两个能够在外面的世界找到他们生活的目标，从而让他们两人在外面的世界过上自由自在的生活。
　　如果让他们两个跟着自己一起上战场的话，那自己的做法不就和组织没什么区别了吗？如果是那种没什么危险的战斗还好说，但是这次的战斗不一样，这次的战斗可是非常危险的，所以她是绝对不会让刻耳柏洛斯和莉莉丝他们两个上战场的。
　　“我知道，我当然知道。但是难道你就希望这样让我一直接受你的好意吗？那是不可能的啊，菲。你也不要把我给看扁了，我好歹也是组织里面培养出来的战斗方面的实验体。如果不让我参加上战斗的话，那我到底要怎么样做，要怎么样做才可以报答你的恩情啊。”
　　对于刻耳柏洛斯来说，帮助菲战斗去解决她路上的一些麻烦，已经是他唯一一个能够报恩的方式了。要是菲不让自己参加战斗的话，那自己还能做什么？自己唯一擅长的战斗都不让自己去做的话，那自己还能怎么做。
　　“刻耳柏洛斯。我只是说这一次的战斗你还是不要参与比较好。如果你不小心死在了战场上面的话我会十分心痛的，而且我相信莉莉丝也会十分心痛的。难道你就这么想让我和莉莉丝两个人抱憾终生吗？”
　　菲的这句话也确实是把刻耳柏洛斯给说服了。
　　如果他死了的话，自己的妹妹一定会感到心痛的吧。这并不是自己想要看见的。

第173章 48.菲的梦想
　　当然，刻耳柏洛斯的心情，菲也不是不知道。她也知道刻耳柏洛斯想要报答自己把他和妹妹一起从组织里面带出来的这份恩情。
　　但是就算是报恩，也必须要量力而行才可以。不然的话不要提报恩了，甚至反而会给自己的亲人和恩人造成二次伤害。
　　“刻耳柏洛斯。关于你那份想要报恩的心情我也理解了，但是很抱歉，这一次的战斗我是真的不会让你参加的。还是请你放弃这个打算吧。”
　　菲觉得自己必须趁着现在这个机会把话说明白，好让刻耳柏洛斯断了这个念想。
　　“唔…可是…”
　　刻耳柏洛斯也知道菲是在担心自己的生命安全。可是这是一次难得的报恩机会，如果可以的话他不想浪费这个机会。
　　“那就这样好了，这一次的战斗你先不要参加。如果你想要报恩的话，那么其他的战斗我让你来解决好了，你看如何？”
　　见刻耳柏洛斯还是一副不死心的样子。菲给了一个双方都可以接受的提案。
　　“可以的吗？”
　　“为什么不可以呢？当然我先和你说好啊，如果是那种没什么危险的战斗的话，我会允许让你参加战斗的，但是如果像这种非常危险的战斗我是不会允许你参加的。明白了吗？”
　　“好，那就这样一言为定了。你可不要到时候后悔了啊。”
　　“那是当然，你以为我是什么人，我怎么可能会后悔。”
　　就这样，菲和刻耳柏洛斯一言为定，约好了以后关于战斗的事情。
　　搞定了这顿晚饭，菲又和艾克莉希娅一起去泡澡。
　　“啊……话说小艾，我们认识了这么长的时间了，有一个问题我想问一下。”
　　“什么问题？你直接问我吧。”
　　“就是……你对于我有什么看法吗？你应该早就知道我是魔女的吧，如果不是魔女的话，是不可能拥有能够突破海啸把你从海上捞起来的能力的。”
　　菲还是比较在意身为圣女的艾克莉希娅对于自己的看法是什么样的。如果可以的话，她想要改变这个世界，教会和魔女根本就没有互相敌对的必要吧？为什么双方就不可以一起联手进步呢？
　　而且现在身为魔女的自己就在和身为圣女的艾克莉希娅一起泡澡。这就能够说明魔女和教会并不是不能够和平相处的。
　　所以菲她才敢有了这样的一个梦想，她想要改变这个世界，想要把这个世界变得更加的美好。只不过还有知道这个事情绝非口上说说这么容易。就会和魔女的敌视已经是根深蒂固的事情了，想要让他们改变这个观念并不是容易的事情，甚至自己还会被两方同时追杀。
　　“嗯。我确实是知道你是个魔女，所以当初我在海上漂流结果遇到了你们的时候，我当时就在想要不要向你们求援，因为如果是魔女的话，说不定会对身为圣女的我实施不利的行为。但是我当时的状态已经坚持不了多久了，所以我只好赌一把，像你们求援了。”
　　本来的话，艾克莉希娅都已经做好了被魔女折磨，然后扔回海里面的准备了，但是菲她们却并没有做出这样的行为，反而把自己护送到了城市里面。这让她对于菲有了一些改观。然后再接下来的这段相处的时间里面，她更是明白了菲和自己所熟识的魔女并不一样，菲除了身上带有一些魔女的气味以外，就没有任何符合魔女这个身份的行为了。
　　“其实，你应该并不是一个普通的魔女吧？我能够从你身上感觉得到，你和其他的魔女走着决定性的不一样。”
　　“是这样吗？其实我还没有遇到过其他的魔女呢。所以我也不知道我和她们到底有什么样的不同。”
　　实际上也许是因为菲是被人为制造出来的关系，所以她才会和其他的魔女有着决定性的不一样吧。
　　又或者是因为其实自己是从其他的世界穿越过来的，所以自己才和其他的魔女不一样？
　　“艾克莉希娅。我想和你说一个事情，可能会让你觉得有些荒唐，所以，你想听吗？”
　　“你说吧。我的接受能力还是比较强的，我倒想要听一听，你到底要和我说一些什么荒唐的事情。”
　　“嗯。艾克莉希娅，你有没有想过，如果这个世界教会和魔女不再互相仇视，而是一起互帮互助，一起进步的话。这个世界会变成什么样子？”
　　“啊？你刚才说什么？教会和魔女不在互相仇视，而是互帮互助，一起进步？”
　　艾克莉希娅也被菲刚才的话给吓到了，她刚才说的事情确实是荒唐过头了，就算是身为圣女的自己也不曾去想象过这样的事情。
　　“嗯。因为你看，身为魔女的我和身为圣女的你可以一起洗澡，甚至明天还要一起并肩作战。那就代表着教会和魔女并不是那种非要你死我亡的状态吧？既然这样的话，那为什么考虑一下放弃彼此之间的仇恨，互帮互助，一起进步呢？”
　　“那是不可能的。你也应该知道的，教会对魔女的仇恨也并不是一朝一夕了。而且魔女那边也是同样的。你的这个理想其实是非常的美好，但是现实是残酷的，你的这个理想是没有实现的机会的。”
　　如果菲的理想能够实现的话，那确实是能够造成更加美好的世界。但是人并不是单纯依靠理性就能够生活下去的生物，人是拥有感情的，而在感情的趋势之下，有很多人都会顺从感情去做出错误的决定。现实就是这么的骨感。
　　菲自然也是知道自己的理想是多么白日梦。就算是在地球上面，人们以后因为不同的种族，肤色，信仰，国家，而发生各种各样的战争。甚至有的时候仅仅只是因为对方过得比自己好，而就对对方发起攻击。
　　一个人的仇恨，拥有着能够打破100个人善意的力量。人类的历史也就是要不停的重复着血腥和战争。
　　这是一个叫做吴岛贵虎的人曾经说过的名言。
　　也许，自己确实是把世界想象的太美好了吧。

第174章 49.凯撒召唤！
　　第2天早上……
　　“刻耳柏洛斯，我们准备走了。你和莉莉丝就在这里等待着我们的凯旋归来吧。等我们回来了，我们一起去吃烤肉吧。”
　　在院子的门口，菲和凯还有艾克莉希娅已经准备好了，随时都可以出发。在出发之前她还不忘记对同伴夸下海口。
　　只要这次的战斗是他们赢得了最后的胜利，那么翡冷翠城市里面也会恢复平时的样子，自己就可以带着自己的同伴在这个城市里面好好的玩一玩了。
　　“嗯，你们就放心的去吧。我们会在这里好好的等待着你们的，你们一定要回来啊。”
　　“那是当然的，狗。你当我们是什么人？我们怎么可能会死在这场战斗里面。好了不说了，接我们的船已经过来了，我们走了。再见了，狗。”
　　看到教会那边过来接他们的船只已经来到门口这里了，凯他们也不想再浪费时间了一起上了船，通过船来到了翡冷翠的城门这里。
　　“圣女大人，菲小姐。你们两个能来真的是太好了，只要有你们两个人在，这次战斗我们一定可以获得最后的胜利的。”
　　哥德温也早就在这里等待着他们了，不光是他，其他的成员也早就在这里等待着他们了。现在所有的成员已经凑齐了，是时候该出发去解除利维坦的暴走了。
　　“啊？神父，就只有这么一点人吗？人数会不会有些太少了？”
　　菲看了一下参加这次战斗的人数，他还以为这次能有多么的壮观呢，结果搞了半天这一共看下来，居然也才不超过30个人。这可让她有些失望了。
　　“没办法，毕竟这次的战斗对手可是圣兽利维坦啊。本来能够参加这次战斗的人就比较少的，能够凑够这么多的人已经很不错了。”
　　艾克莉希娅也在一边补充着。因为利维坦的力量非常的强大，如果要参加这次战斗的话，弱小的士兵只会被瞬间秒杀。所以光是选人就已经花费了相当长的时间，而且在那么多的士兵里面也有不少的士兵虽然有着强大的力量但是不想去送死，所以最后还是没有参加战斗。以至于最后能够参加这次战斗的也就只有这么一点人了。
　　不过不要看这些人的人数比较少，他们却毫无疑问都是翡冷翠这个城市里面的士兵之中的佼佼者。再加上船上面搭载的装备也是非常的强悍，毫不夸张的说虽然这个队伍只有不到30个人，但是他们的战斗力却足够匹敌3000人的部队了。
　　“正是如此，虽然说这次参战的人比较少让我感觉也有些比较尴尬。但是这并不是什么麻烦的问题，自古以来，虽然大多数的战斗都是由数量来决定的，但是更重要的还是质量。我相信我们的士兵的质量非常的好，就算对手是利维坦我们也一定能够凯旋而归的。”
　　哥德温对于他们能够获得最后的胜利这个事情深信不疑。
　　“真的没有问题吗？我怎么感觉越来越慌了啊。”
　　菲捂着自己的心脏，现在她能够感觉得到自己的心脏那里跳动的非常的厉害。也不知道自己现在是在紧张还是在慌张又或者是害怕。
　　仔细想想现在的自己还是第1次和圣兽作为对手而战斗的，利维坦的实力毫无疑问是相当的强大，但是自己这边也不是吃素的，自己可是能够召唤出远古的恶魔来和他对抗呢。
　　“已经可以看到利维坦了。全员注意，启动防护术式用来抵抗接下来的攻击。”
　　哥德温马上下达了命令让部下启动船的防御功能用来抵挡接下来会遭受到的攻击。
　　而接下来利维坦采用的策略确实是和他预料的一样，看到有人正在接近自己这边，利维坦毫不客气地对着那些船发起了攻击。
　　“哇！”
　　就算有了防御术式来抵抗第1次的攻击，可是在利维坦的攻击打在了防护罩上的那一刻，整个船还是产生了相当剧烈的晃动。
　　艾克莉希娅和菲她们两个因为站不稳差点就要从船上掉到海里面去了，还好凯眼疾手快一把拉住了她们两个，这才导致了她们两个没有掉到海里面喂鱼。
　　“谢谢您，如果没有您的话，刚才那一下我肯定会掉下去的。”
　　“谢谢你了啊，凯哥。果然你在我的身边真是帮大忙了。”
　　她们两个也赶紧向凯道谢。只不过凯却是对她们摇了摇头。
　　“现在要谢谢我的话还太早了，第2波的攻击马上就要过来了，你们还是赶紧想办法稳住自己的身体吧。”
　　看见第1次的攻击没有伤害到他们，利维坦很快就调动在身体里面的力量对他们发起了第2波的攻击。
　　“哇！这就是圣兽的力量吗，我还是第1次在这么近的距离亲身感受到啊。”
　　还好这一次菲和艾克莉希娅已经稳住了自己的身体，就算船发生了非常剧烈的晃动也没有从上面掉下去。
　　如果老是这样挨打下去也不是办法啊，必须要想办法阻止利维坦继续攻击下去。
　　“纳斯加农，开火！”
　　哥德温也知道机会不是等待来的，而是自己要去争取的。与其在这里一直挨打，还不如主动出击争取给菲和艾克莉希娅她们两个创作出能够接近利维坦的机会。
　　在他的命令之下，船上搭载的魔力炮很快就发射了一束炮击中了利维坦。
　　猝不及防的被对方用炮给轰中了一下，利维坦确实是停止了攻击，但是现在处在暴走状态下的它很快就继续发起了攻击，争取调整用自己的攻击打破他们的防护罩让他们全部葬身在这里，让他们全部沉没在海里面喂鱼去。
　　“呼，就算是纳斯加农也没办法了吗？既然这样的话。菲小姐，现在到了你该大展身手的时候了，请你召唤出恶魔来协助我们吧。”
　　靠自己这边的加农炮去和对面以伤换伤的话，很显然自己这边的火力还是不够的。那么现在就必须要依赖这位魔女的力量了。
　　“好的，没问题，交给我来吧。为了统治这个世界的一切，现在降临在世界的顶点吧。降临吧！汝名为，怒涛之凯撒！”
　　在菲念完了那些召唤词以后，一个巨大的穿着盔甲的恶魔出现在了他们的面前。那个恶魔的体型甚至能和利维坦差不多大。
　　“这就是魔女召唤出来的恶魔吗？何等恐怖的力量，何等邪恶的气息。”
　　光是看着那个恶魔的背影，哥德温就忍不住起了一身鸡皮疙瘩。还好这次这位魔女是友方，而自己也不必和这位魔女交战。
　　“利维坦，你的快乐时间已经结束了，接下来就让我们来当你的对手吧。给我受死吧！”
　　成功的召唤出来了凯撒这位恶魔，菲瞬间就飘到不知道什么地方去了。只要自己召唤出来了这个恶魔那自己就赢定了。菲是这么认为的。

第175章 50.一招秒了，还有什么好说的？
　　自己这边顺利的召唤出来了这个恶魔，那自己这边就稳了。
　　菲是这么认为的。
　　不光只有她是这么认为的，就连其他的人看见了这么一个强大的恶魔是他们的同伴以后，他们也认为这把稳了。
　　“去吧，凯撒。去给我压制住利维坦！”
　　菲一声令下，凯撒也是按照她的命令朝着利维坦那边冲了过去试图压制住这个庞然巨兽。
　　自己的力量这么强大，自己召唤出来的恶魔也一定是非常强大的恶魔。要压制住这么一个圣兽不还是轻轻松松的事情？
　　秒了！
　　当然并不是凯撒把利维坦秒了，而是利维坦把凯撒秒了。
　　在刚刚看见这个巨大的恶魔出现在自己面前的时候，利维坦确实是有那么一瞬间的懵逼，但是很快他又恢复到了暴走的状态，从水里面喷出来了相当强大的水流，那个水流像是锋利的剑刃一样直接把凯撒从中间切开把它给秒杀掉了。
　　“什么？！有没有搞错？怎么会变成这样？不可能啊，不可能会变成这样的啊！”
　　看见自己召唤出来的恶魔就这样轻而易举被利维塔秒杀了，菲眼睛瞪得顿时跟个牛蛋一样，这是什么情况？我的恶魔呢？我刚刚召唤出来的这么大的一个恶魔呢？
　　不光是菲，就连其他的人也不敢相信眼前的这一幕。难道真的是他们太低估了暴走的利维坦的实力了吗？
　　“要来了！都给我抓稳周围的东西！不要掉到海里面去了！”
　　哥德温不愧是负责这个城市安全的神父，虽然凯撒被利维坦秒杀这个事情让他非常的吃惊。但是很快他就回到了正常的状态，提醒周围的人赶紧注意防御不要被利维坦的攻击直接命中，不然的话真的会掉到海里面喂鱼的。
　　在他的提醒下其他的人也很快反应了过来，张开了防护罩抵抗着利维坦的攻击。
　　“菲，接下来怎么办？！你的恶魔被打败了，要不我们还是撤退吧？”
　　凯撒被对方给秒杀了，失去了凯撒的压制，这也导致了接下来的作战计划难度直线上升，现在来看，撤退已经是最明智的选择了。
　　“哎。怎么会这样，看来我们只能撤退了。我实在是太小看利维坦了，想不到他的力量居然如此的强悍。”
　　菲也只好选择撤退了。在战斗开始之前她已经设想过各种各样的情况，也包括了利维坦的力量占据上风，凯撒只能被对方反而压制的情况。但是唯独像这样凯撒直接被对方给秒杀的情况她是没有想象到的。
　　“不，我们现在还没有必要撤退。菲，你还记得吗？我对你使用的那个强化术。”
　　艾克莉希娅认为现在还没有必要撤退，现在还没有到非要撤退的地步。他们还可以继续战斗下去的。
　　“那个强化术我是知道的，但是你的强化术也没办法把凯撒强化到能够和利维坦平分秋色的地步啊。”
　　菲一脸为难的看着艾克莉希娅。如果还有希望的话她也不想选择撤退，但是现在真的是没办法了，他们现在真的只剩下撤退这一条路了。艾克莉希娅的那个强化术根本没办法把力量提升到能够和利维坦一样的水平。
　　“确实，如果只是使用普通的强化术的话确实是做不到的。但是如果我把我身体里面的魔力全部拿去使用强化术将你大幅度强化的话说不定能够做到了。”
　　“哎？可是如果你用光了你的魔力的话，后面的刻印破除的由谁来做啊？”
　　“不是还有另外一个人吗？那个人的匕首上面不是也有你附加的能够破坏刻印的魔法吗？”
　　艾克莉希娅看着凯，凯所持有的那把匕首就是除了她的锤子之外唯一一把能够破坏刻印的武器了。
　　“可是现在还没有必要一定要做到这个程度上面吧？我们现在还没有太大的伤亡，如果现在撤退的话是来得及的。”
　　菲现在还是不想这么做，明明现在还有相当大的余地为什么非要做到这个程度上面呢？
　　“还是算了吧。菲，你应该知道的，艾克莉希娅是一个什么样的人。如果她做好了这样的决定的话你是没办法改变她的主意的，不是吗？”
　　凯也在这个时候走了出来，阻止了菲。通过这些天的相处，凯已经知道艾克莉希娅这位圣女大人性格可是非常的固执，她下定决心要做的事情别人是没办法改变的。
　　“可是这样的话，我怕你会遇到什么危险。毕竟要破坏那个刻印的话，你就必须要亲自跑到利维坦的身上去啊。”
　　菲最为担心的就是凯的安全，万一他在利维坦的身上遇到了什么意外的话，自己可没办法去帮助他。
　　“所以呢？你是不是太小看我了？你可不要忘记了我以前可是干什么的。我可是前职业杀手，什么危险的事情我没有做过？放心好了，我是不会这样狗带的，我一定会安全的回来你们的身边的，你就放心的让我去吧。”
　　像是为了能够让菲感到安心一样，凯用自己的手狠狠的揉了揉她的头发。
　　“你这个家伙啊，好吧好吧，这是你决定的事情，我也不好插手。那你就放心点去做吧不过在那之前我必须要跟你做一个事情，你先把你的衣服给我脱下来。”
　　“啊？把衣服脱下来？你要对我做什么？”
　　“给你送个祝福。你别管那么多了，赶紧脱下来吧，我要给你上个祝福，这样能够保证你的安全。”
　　“哦。”
　　凯也并没有把自己的衣服全部脱下来只是脱下了外套，然后把自己的衣服撩起来把自己的背展示在了菲的眼前。这就已经足够了。
　　菲走上前用自己的手指在凯的背上画着什么东西，嘴里还念叨着一些铠也听不懂的咒语。
　　过去了大概一分钟以后，菲就已经完成了她要做的事情。
　　“好了，已经搞完了你可以把衣服穿回去了，接下来你就等待我们的通知吧，等我们说完你可以出发了你再出发。”
　　“哦。”
　　穿回了自己的衣服，但是凯的内心还是有一些好奇，刚才菲到底在自己的背上画了一些什么东西？

第176章 51.看来回去后得要点钱了
　　“小艾，现在可以开始了。不过真的要这样做吗？真的要把你身体里面的魔力全部用在强化我身上吗？你也给自己留一点魔力吧，不然的话你保证不了自己的安全。”
　　对于她们这样依靠使用身体里面的魔力进行战斗的女孩子来说，如果身躯里面没有魔力的话，那她们就和一个普通的女孩子没有任何的区别。所以她们在战斗的时候必须要注意身体里面的魔力，不能把身体里面的魔力全部用完。不然的话那就等同于把自己推到悬崖边上，是个非常危险的行为。
　　“现在已经不是可以保留魔力的时候了，利维坦是个非常强大的圣兽，想要压制住他的话就必须要竭尽全力才行。你也不要胡思乱想了，专心接受我的强化吧。”
　　但凡对手不是利维坦这样强大的圣兽，艾克莉希娅多半都会选择给自己留一点魔力用来自保。但是可惜这个世界上并没有如果，面对利维坦，她现在也只能破釜沉舟把自己的所有魔力用来强化菲了。
　　“好吧。”
　　菲也不再多说什么，闭上眼睛准备接受艾克莉希娅耗费所有魔力的强化。
　　艾克莉希娅举起了手对着菲释放出了自己的强化术，然而不知道是不是因为菲那副身为魔女的身体对于圣女的强化术有些抵抗的关系还是别的什么，虽然成功的被艾克莉希娅的强化术强化了自己的力量，但是菲却感觉自己的身体非常的不舒服。但也只是不舒服而已，并不会出现什么痛苦的反应。
　　“啊……”
　　过去了不知道多长的时间，艾克莉希娅已经用完了自己身体里面的魔力，现在的她已经和一个普通的女孩子没有任何的区别了。虚弱的她跪在了船上，不停的大口喘着粗气。
　　“小艾，你还好吗？”
　　看见艾克莉希娅跪在船上一副如此虚弱的样子，菲本能的想要走到她那边把她扶起来。
　　“你不要过来，刚才我已经使用了我所有的魔力把你强化到了巅峰状态了。你不要浪费我的强化，赶紧想办法压制住利维坦，现在我们只能够依靠你了。”
　　看见菲似乎打算朝自己这边走过来，艾克莉希娅赶紧阻止对方。现在可不是能够关心自己的时候，现在必须要争分夺秒，趁着强化还在的时候让菲使出超级厉害的魔法去攻击利维坦好压制住对方。
　　“好的，你的心意我收下了，我是不会浪费你的魔力的。出来吧凯撒！”
　　得到了艾克莉希娅消耗了所有魔力换来的强化，菲现在就算不需要咏唱也可以召唤出恶魔了，而且这一次召唤出来恶魔实力更加的强大。
　　在菲的召唤之下之前被秒杀的那个恶魔再一次出现在了他们的面前。所谓的恶魔就是这样，只要能够提供相当足够的魔力就可以让他们一次又一次来到了这个世界。就算之前的战斗被打败了也无所谓。
　　“给我上！凯撒，这一次没有必要手下留情了，给我狠狠的揍他！”
　　也不知道是不是因为上一次自己被对方秒杀的关系，这一次凯撒也是相当的愤怒，二话不说用手里面的武器去攻击着利维坦。
　　而暴走中的利维坦受到了如此沉重的攻击自然也是要反击的，就这样和凯撒你一下我一下子开始了回合制互殴。
　　“唔……”
　　菲忍不住露出了痛苦的表情，就算现在的凯撒在得到了强化以后发挥出了比之前更强的力量，他战斗时候的魔力还是由费来提供的。而像这样和圣兽战斗消耗的魔力绝对不会少，菲也不知道自己身体里面的魔力什么时候会耗尽。
　　不过现在可以确定的是，机会已经来了。趁着现在凯撒和利维坦在那里互相战斗的时候，凯就可以趁着偷偷摸摸的爬到利维坦的身上，用他的那把匕首破坏力威坦身上的那些刻印。
　　“凯，正面就交给我和凯撒来对付就好。你现在就可以出发去破坏利维坦身上的那个刻印了。”
　　“知道了，那我现在就出发了。”
　　没有多说一句废话，凯乘坐一艘小船小心翼翼的避开周围那些波浪，还好之前还在家族里面做事的时候就有过在海啸里面开船的经历。所以要抵达利维坦的身边对于他来说并不是一个困难的事情。
　　困难的地方在于到底要如何才能够到达刻印所在的那个位置。因为那个刻印可是在利维坦的头部那里，要到达那个地方就必须要一步一步的爬到那里才行。
　　要让一个没有任何力量的普通人爬到一个正在暴走的圣兽的头部位置。这是何等危险的事情。要是可以的话，凯也是不想做这个事情的，但是现在也只有他可以做到了，现在他就是整个翡冷翠的希望之星！
　　这并不是危险不危险的事情，而是这个事情只有我能做得到。
　　“是时候要准备攀爬了。也不知道这个家伙的体表是不是非常的滑，毕竟是生活在海里面的嘛。”
　　没过多长的时间，凯就已经通过小船来到了利维坦的身体附近。看着利维坦身上这些密密麻麻的鳞片，凯觉得这个家伙的外表说不定并不是非常好爬。不过都已经无所谓了，就算外表非常的光滑，自己也只能这样爬上去了。
　　不过等真的爬上去了以后，凯才发现这个其实还是挺好爬的，因为不同的鳞片之间都会有一些缝隙，而那些缝隙刚好可以让他用来放手，正好可以利用这些缝隙一步一步的爬上去。
　　当然本来他还担心自己在爬上去的时候会不会受到来自利威坦的攻击，不过意外的是利维坦并没有攻击他。因为现在利维坦还在集中注意力和面前的凯撒战斗，根本就没有空来管正在自己的身上爬来爬去的凯。这可让凯的这个攀爬变得轻松了不少。
　　不过就算是这样，要爬到那个刻印所在的位置还是要花费不少的功夫才能够抵达啊。
　　“真是的，这个工作就是麻烦的要死，等我回去以后我必须要找那个神父要点报酬才行。”
　　一边努力的往前面攀爬着，凯一边忍不住的抱怨这个麻烦的工作，下一次不管别人怎么说自己都不会做这么麻烦的工作了。

第177章 52.你是谁？为什么在我的脑子里面？
　　所谓的战斗，永远会出现超乎想象之外的情况，就比如说现在。
　　“凯！”
　　菲看着眼前发生的这个事情，忍不住大声的呼唤着凯。
　　而到底发生了什么样的事情才会让她发出这样的声音呢？
　　那当然利维坦产生的变化，利维坦在和凯撒战斗了一段时间以后改变了自己的战斗方式。不停的在海里面游来游去，同时操控着周围的海水去攻击着凯撒还有周围的人。
　　至于原本还在他身上爬来爬去的凯可就倒了大霉，他现在只能用力的抓着利维坦身上的鳞片，跟着他一起在海里面游来游去，要是被甩下来的话就按照现在这个情况来看绝对是九死一生。为了能够顺利的回去他现在无论如何都不能够放开自己的手。
　　而菲在看见现在事情已经变化成这个样子以后也十分担心凯的安全。虽然说自己给凯在背上刻上的刻印能够将他受到的伤害转移给自己，但是如果是被海水淹死的话，那么那个刻印是不会起效果的。
　　“凯撒！想办法抓住利维坦，不能让他在海里面游来游去了！”
　　菲给凯撒下达了新的命令让他去捉住利维坦，现在必须要控制住利维坦的行动，让他这样继续游来游去的话，他们被打败也只是时间问题罢了。
　　凯撒这边自然也是想要抓住利威坦德，但是现在可是在海里对方的速度实在是太快了，想要控制对方行动的话就必须要把这一片的海全部冻结住。
　　但是菲怎么可能会这样做，现在凯还在利维坦的身上呢，要是把这一片的海冻住的话，凯说不定会被冻死的。
　　可是如果不愿意冻住这片海的话，利维坦就会继续这样游来游去这样下去的话，凯被海水淹死的是时间问题而已。
　　到底该怎么做到，底要怎么样做才好。
　　【你在迷茫什么？难道说你觉得以你的力量你是没办法保护好你想保护的人吗？】
　　“谁？”
　　听到有人在和自己说话，菲看着周围试图寻找声音的来源，但是却并没有找到那个声音的主人。
　　【放弃吧，你是找不到我的。因为我并不在你的视野里面。】
　　“你是谁？为什么要和我说这些？”
　　【我是谁，这个问题有这么重要吗？现在你的同伴可是快被利维坦给整死了，你现在不是应该关心他吗？】
　　那个声音说的没错，现在凯那边的情况可是万分危急，必须要想办法停止住利维坦的行动才可以。
　　而现在利维坦又在海里面游的那么快，通常的方法根本没办法抓住现在的它。想要停止住他的行动的话，就必须要使用aoe技能把这片海全部冻结住才行。但是那样做的话，凯也会一起被冰封的。这也是菲最担心的问题。
　　【你是在担心你的力量会误伤同伴对不对？那大可不必。强大的魔女在使用力量的时候都会控制好自己的力量，从而不会伤害自己的同伴的。】
　　“可是我可不是什么强大的魔女，我现在作为一个魔女可还是一个半吊子，根本没办法做到你说的那样。”
　　【真的是这样吗？你对自己一点自信都没有吗？那可还真是遗憾呢，明明你也是‘我’呢。】
　　“什么意思？”
　　对方刚才那句话引起了菲的注意。你也是‘我’？对方到底是什么人？
　　【没什么意思。我只是想要告诉你，你就放心大胆的去做吧，相信你自己的力量，你是能够做到你想要做到的事情的。而且如果你控制不好的话，我也会帮你的。】
　　“真的吗？你真的会帮助我吗？”
　　菲还有点不信任对方，突然出现在自己的脑子里面，突然说会帮助自己。这无论怎么看都很可疑的啊。
　　【真的会帮你的，我没必要连自己都坑的吧。】
　　那个声音也不知道是不是被菲给气笑了，语气也变得有些不舒服了。
　　“那你最好真的会帮我，要是凯出了什么意外的，你就等被我收拾吧！凯撒！冻结这片海吧！”
　　菲集中自己的注意力开始控制住凯撒的力量，同时命令凯撒把这片海洋冻结住。
　　得到了来自主人的命令，凯撒挥舞着手中的剑对着周围使用自己的力量，把周围的海洋全部冻结住。利维坦的行动也因此受到了很大程度的影响。
　　但是不知道为什么受到了这股力量影响的只有利维坦，在他身上的凯却没有受到丝毫的影响。
　　“就是现在！去吧凯撒！把利维坦给我压制住！不要让那个混蛋给我游来游去了。”
　　抓住这个机会，菲再一次对凯撒下达了命令。凯撒伸出自己的手狠狠的扼住了利维坦的脖子，控制住了利维坦的行动。
　　“呼，终于可以呼吸新鲜的空气了，我差点以为我就要死在这个海里面了。”
　　另外一边，凯也终于回到了海面上。刚才跟着利维坦一起在海里面游来游去，他可是真的是有些受不了了。
　　“凯，你现在还好吗？如果顶不住的话你回来休息吧，把那个匕首给我我过去把那个刻印破坏掉。”
　　菲看到了还在利维坦身上的凯。她也知道经历了刚才那一波，凯的身体估计已经顶不住了，要不还是让他回来休息吧。
　　“没有这个必要，就让我来继续做吧，都已经快要爬到了，就剩下这么一点距离了。我还能行的，就交给我来吧。”
　　这要是别人经历过了刚才的事情的话身体肯定早就已经撑不住了，但是还好铠是一个经过了严格锻炼的人，就算刚才经过了那样的事情，他的身体还是勉强撑了下来。
　　“就是这个刻印了是吧，给我破坏吧！”
　　好不容易爬到了利维坦的头部附近，凯也终于看见了这个邪恶的刻印。光是看着这个刻印就能够感受得到一股邪恶的气息。凯没有犹豫，举起手里面的匕首对着这个刻印刺了过去。
　　下一个瞬间，匕首上面的魔法和这个刻印产生了反应。刻印那里产生了相当强大的冲击想要阻止这个匕首刺下来。
　　“咕…好强的力量，但是，我还不能就这样失败，我还要回到菲的身边啊。给我粉碎吧！”
　　感受着这个刻印产生的强大力量，凯也进一步加大了自己的力量，他的力量更是压过这个刻印的力量让匕首刺进了这个刻印内部。
　　利维坦本身也发出了相当激烈的吼声，似乎破坏这个刻印的行为对他的行程也造成了极大的影响。
　　下一个瞬间从刻印那里爆发出了强大的光芒，把凯和利维坦全部包裹在了光芒里面，让人没办法看清现在到底发生了什么事情，也不知道那个刻印到底被破坏了没有。

第178章 53.头痛
　　受到了那股冲击力的影响，凯被弹飞了出去。如果不出意外的话他应该就会掉落在海里被拿去喂鱼了吧。
　　不过背部传来的感觉并不像是掉进了海水里面，而是落在了非常坚硬的某个物体上面。
　　凯不得不睁开自己的眼睛，看着自己现在的情况。
　　利维坦，是利维坦。是他用他的身体接触了，正在坠落着自己，避免让自己落在海洋里面。
　　“成功了吗？看来我应该是成功的破坏掉那个该死的刻印了。”
　　看着利维坦居然接住了自己，没有让自己掉到海水里面。看来现在的利维坦应该已经恢复理智了。
　　“看来我们成功了呢。成功的解除利维坦的暴走了。”
　　远处的菲和艾克莉西娅也看到了利维坦现在的行动，毫无疑问，只有摆脱了刻印，恢复了理智的利维坦才会做出这样的行为。
　　“噢，终于，我们终于成功了。各位，你们看见了吗？我们成功的拯救了利维坦，我们成功的把整座城市从毁灭的危机里面拯救了出来。”
　　哥德温也看见了现在的这一幕，兴奋的当着众人的面发表了胜利宣言。
　　其他的参战人员在看见他们赢得了最后的胜利以后，也发出了兴奋的吼声。没有什么能够比现在的这个情况更加让他们感到兴奋了。
　　利维坦把头转过来，看着正在远方欢呼的人类。虽然他处于暴走状态，但是关于刚才的事情他还是知道的，他知道这些人类都是为了拯救自己，所以才会过来的。而现在也到了自己需要感谢他们的时候了。
　　不过现在还是先把这个人类给他们送过去吧，这个人类把自己身上的刻印破坏了，才让自己顺利的恢复了理智。
　　“凯，你怎么样了？你醒一醒啊，凯。”
　　等利维坦把凯还给了菲，菲赶紧拍了拍他的脸，现在凯已经昏迷过去了，不知道他还好不好？万一他永远醒不过来了怎么办？
　　“我说你这个烦人的魔女啊，你让我好好的睡一会儿，可不可以啊？我现在可是累的要死的。”
　　凯本来好不容易可以好好的休息一下的，结果还没休息多长的时间，旁边这个烦人的魔女就在那里不停的摇晃着自己，让自己根本没办法休息。没办法。凯只好恶狠狠的骂了她一下。
　　“好好好，你没事就好，你没事就好。那你现在去好好的睡觉吧。这一次的战斗你可是立了大功了。相信等回去了以后，整个城市的人一定会非常感谢你的。”
　　看见凯平安无事，菲喜出望外。只要他没事就好，他没事就好。
　　“辛苦了，剩下的事情就交给我们来做吧。”
　　教会的人员过来把凯抬进了船舱内，如果要休息的，船舱里面的效果明显比在船外更好。
　　“你们也辛苦了。话说艾克莉西娅，你这是在做什么？”
　　菲回过头看着艾克莉西娅，现在她正在把手放在利维坦的额头上面，不知道在做什么？
　　“没什么，我只不过是在和利维坦进行交流而已。”
　　“哎？这种事情是可以做到的吗？”
　　“当然可以了，你以为我是什么人，我可是圣女啊。和圣**流这种事情我可是非常擅长的。”
　　“那，利维坦在和你说什么啊？能不能告诉我，我也想知道你们在说些什么事情。”
　　毕竟是圣兽和圣女的谈话，菲想要知道也是理所当然的。
　　“嗯，你先稍微等一下吧。现在利维坦正在告诉我非常重要的事情。等晚一点吧，等晚一点我再把我和利维坦说的事情告诉给你。”
　　艾克莉西娅现在正在从利维坦那里得知到底是谁给它刻上的这个刻印，毕竟那个魔女居然敢对身为圣兽的它下手，别说利维坦了，就算是教会都不会放过她的。而且艾克莉西娅也对于这个事情感到非常的气愤。
　　“那好吧，那我就稍微等一会儿好了。啊……”
　　菲准备回到船舱里面看一看凯现在的情况，只不过她刚转过身，她的大脑就迎来了一阵非常剧烈的疼痛，比以往的疼痛还要更加的强大。仿佛要把她的大脑彻底撕碎一般的痛苦。
　　“菲，你怎么了？”
　　突然看见菲蹲下来捂着自己的头。艾克莉西娅想要过去一探究竟，但是……
　　“啊，啊，啊啊啊！”
　　捂着自己的脑袋发出了痛苦的吼声。菲最后就这样昏了过去。
　　“菲？菲！你怎么了？发生什么事情了？有人吗？有人过来帮我一把吗？”
　　看见菲突然就这样昏迷过去了。艾克莉西娅可是慌得不行，赶紧喊人来把菲跟着一起抬回了船舱里面。
　　“不好意思啊。利维坦，我现在必须要先带他们回去了。”
　　虽然不知道你发生了什么事情，但是菲现在的情况应该是不容乐观的，还是赶紧带着他们一起回到城市里面去找医生或者教会的人看一看吧。
　　另外一边，凯还在船舱里面休息，结果还没过多长的时间。他就看见菲也同样被人给抬了进来。
　　“菲？你怎么了？”
　　看到之前还好好的菲在外面不知道经历了什么，现在突然就被人给抬了进来。凯也顾不得自己现在也还是一副非常疲惫的状态，站起来走到了菲的身边。
　　尽管现在菲还是处于昏迷之中，但是她现在却还是想露出一副非常痛苦的表情，仿佛现在正在遭受什么非常痛苦的折磨。
　　到底在这段时间里面，外面发生了什么事情？之前还好端端的一个魔女，怎么现在就变成这个样子了？
　　“凯，菲她现在的状态怎么样了？”
　　没过多大一会儿，艾克莉希娅也回到了船舱里面询问菲现在的情况。
　　“这我要问你啊，之前在外面发生了什么事情。怎么她现在变成这个样子了？”
　　艾克莉希娅也可以说是来得正好，凯正好想找她问个明白呢。
　　“我也不清楚啊，之前在船上的时候菲还是好好的，结果突然就捂着自己的头跪在船上大声的吼叫然后就昏过去了，我也不知道到底发生了什么事情。”
　　艾克莉希娅也是一脸无辜，难道说菲其实是有什么大脑方面的疾病吗？所以才会变成现在这个样子。
　　不管怎么说，现在船已经在往城市里面开了，相信过不了多久菲就能够去医生或者教会的人员那里看一看身体的情况了。只要知道了到底发生什么事情，就能够想办法治好她的这个病。

第179章 54.找不到问题所在
　　就这样，他们开船回到了城市里面。而在城市里面的市民早就在入口这里等待着他们了，希望他们能够给自己带来好消息。毕竟像现在这样的日子他们已经受够了，如果可以的话真是希望早点让翡冷翠回到平日的样子。
　　而站在第1艘船船首的歌德温迫不及待的对着城市里面的市民宣布他们赢得了这一次战斗的胜利，是凯旋而归。得知了这个好消息的市民很快就兴奋了起来嘴里面不停的大声呼喊着教会万岁，哥德温万岁，圣女大人万岁。
　　虽然说这一次的战斗主要的功劳还是凯和菲他们两个人的，但是很可惜的是现在的他们两个可没有功夫来享受市民的欢呼。
　　现在铠只想赶紧带着菲去找医生或者教会的人看一看现在她到底出什么问题了。
　　“不好意思，哥德温先生，可以麻烦你帮忙看一下菲现在的情况吗？她现在的情况好像有一些不怎么乐观的样子。”
　　刚回到教会内部，艾克莉希娅就带着他们两个人找到了哥德温。哥德温身为这个城市的神父，平时他也会帮助城市里面的人看病疗伤的，况且这一次菲还帮助了他们解除了利维坦的暴走，哥德温肯定是不会拒绝帮助菲看病的。
　　“她出什么问题了吗？”
　　当时哥德温和他们并不在同一艘船上，因此他也不知道菲当时到底出了什么事情。不过既然是来找他看病的，那么哥德温就不会拒绝，更何况菲这一次也确确实实的帮助了他们。于情于理，自己都应该帮助她看一看病的。
　　“应该是头部的问题，当时菲捂着自己的脑袋突然就在船上痛苦的吼了一声，然后就昏过去了。所以我想是不是大脑那里出了什么问题。”
　　“大脑那里的问题吗？那让我来看一看吧。”
　　哥德温走上前，把自己的手放在菲的额头上面。同时嘴里面涌唱着一些咒语，希望可以了解到底是什么问题。
　　“艾克莉希娅，你确定是大脑那里的问题吗？我刚才检查了一下，她的大脑里并没有什么问题。会不会是你搞错了？”
　　用自己的魔法检查了一下菲的大脑，哥德温并没有发现什么异常情况。她的大脑非常的健康，完全没有任何的问题。
　　“哎？大脑那里没有问题吗？不应该啊，他当时就是捂着头然后昏过去了。”
　　艾克莉希娅也有些怀疑了，就按照当时菲的那个表现来看，肯定是大脑那里出了问题的啊，不然的话怎么可能会捂着头呢？
　　“嗯……难道说是我的力量还不足以发现她的大脑那里的问题吗？既然这样的话那就没办法了，要不你们还是去医生那边看一看吧，说不定医生这边可以看出来什么。”
　　哥德温想了一下也许是自己技不如人吧，自己虽然说是这个城市的神父，但是自己距离教会里面的景点还有很远的距离。以自己的水平发现不了的问题也是有可能的。
　　“那好吧，那我们去看看医生吧。凯。”
　　哥德温自己都说以他的水平没办法发现现在菲的大脑到底发生了什么问题，那就只好去看一看医生了。
　　“噢。那个时候你真的没有对菲做什么吗？”
　　就算到了现在，凯还是在那里怀疑艾克莉希娅。怀疑她在那个时候是不是对菲做了什么行为，所以现在菲就变成了这个样子。
　　“我真的没有对她做什么。她可是我的好朋友，我怎么可能会对她做出不利的行为。”
　　艾克莉希娅也是服了凯。自己如果真的要对飞做出什么对她不利的行为的话，那自己早就已经做了，还用得着等到那个时候吗？而且自己也完全没有理由去对菲做出对他不利的行为啊，对自己来说没有任何的好处。
　　“好吧。那我们走吧。”
　　凯现在也不想和艾克莉希娅吵架，现在就还是先按照她说的那样，去看医生吧。
　　“大哥，你们回来了啊，真是的，怎么不和我们说一声。如果不是从其他人那里知道了你们回来的话，我们还以为你们现在还没有回来呢。”
　　在这个时候，刻耳柏洛斯和莉莉丝也闯到了教会里面。找到了还在这里的凯和菲以及艾克莉希娅。
　　“因为在这个时候出了一些意外，所以才没有通知你的。话说你们跟过来干什么？你们在房间里面乖乖的等着我们回去不好吗？”
　　凯看着跟过来的刻耳柏洛斯和莉莉丝两个人。感觉有些头痛。
　　“到底怎么了？大哥。到底发生什么事情了？”
　　听见他们出意外了，刻耳柏洛斯脸色也变得相当的严肃。
　　“菲这是怎么了？怎么表情这么痛苦？在战斗的时候发生了什么事情吗？”
　　莉莉丝来到了飞的身边看着，现在的菲不停的露出痛苦的表情。莉莉丝也感觉这个事情变得似乎相当不简单。
　　“不知道，那个时候我刚刚被抬到船舱里面休息。结果没过多长的时间，她就已经变成这样了。就算问那边的那个圣女，她也不知道到底是怎么变成这个样子的。”
　　现在所有的人都是这样，对于菲为什么会变成这个样子都是一无所知的。
　　但是就算是一无所知，现在也必须要去找医生或者其他的人帮忙看一看，绝对不能就让菲继续这样下去。
　　“他可真是了不得，赶紧去找人看一看吧。”
　　刻耳柏洛斯也知道现在的事情似乎有一些严重了。现在菲昏迷不醒而且还变得这么的痛苦，身为他的朋友，他们几个都感觉非常的不好过。
　　“所以现在正要找医生看看呢。走吧，一起去吧。”
　　“噢。那走吧，一起去看看医生吧。”
　　没有浪费哪怕一秒的时间，凯他们几个人带着菲上了船，然后由艾克莉希娅负责直营路线是当地非常有名的医生那里去。
　　“嗯……不行，就算是我也不知道这个病人到底出了什么问题。”
　　当然就算是找到了那个医生，那个医生给菲做了一个头脑检查，却还是没有发现问题出在什么地方。看来想要依靠翡冷翠的人的力量，估计是没办法把菲的这个问题可以解决的。
　　难道说其实是组织那边的人动的手脚吗？也许是他们那个时候对菲做了什么，这才导致现在的菲一副痛苦不堪的表情。

第180章 55.谢谢关心，我已经没事了
　　哥德温和这个医生都没办法检查出菲的问题所在。没办法，凯只好把她先放回到他们的住所，等什么时候可以离开这个城市了再去别的地方看看能不能够想办法治疗她的这个症状。
　　“嗯……”
　　“菲？”
　　听到身后传来了轻微的声响，凯本能的低下头看着躺在床上的菲，现在的菲似乎已经从噩梦之中醒过来了。
　　看见她醒过来了，凯还是挺开心的。他还以为菲会这样昏迷很长了一段时间的，没想到这么快就醒过来了。
　　“凯……这里是什么地方？我怎么会在这里？”
　　菲看着这个房间，按照这个房间的装修来看的话，她现在应该是在他们的据点里面。但是自己现在为什么会在这个地方呢？
　　“你还记得之前你发生了什么事情吗？我听艾克莉希娅她说你在船上突然就昏过去了。”
　　“啊……说起来好像确实是有这一回事来着。当时感觉我的脑袋非常的疼痛，感觉我的大脑仿佛要裂开了一样，非常的疼痛。”
　　回想起那个时候的事情，菲也感觉有一些害怕了。虽然完全不知道那个时候的自己为什么会头痛就是了。
　　“那你还记得你为什么会头痛吗？”
　　要是她自己能够知道为什么头痛的话，说不定能知道要如何治疗了。
　　“这个问题我怎么可能知道啊，我连宇宙的尽头都不知道在哪里。”
　　菲一脸无语的看着凯，她怎么可能知道自己为什么会突然头痛。
　　“你也不知道吗？那可就麻烦了。”
　　“怎么就麻烦了？头痛的话去看医生不就好了吗？医生应该知道我要怎么样治疗才可以把头痛治好的吧？”
　　“要是能够这么简单的话就好了啊，实际上在你还在昏迷的时候，我就已经带你去找过医生了。但是就算是这个城市最好的医生也不知道你为什么会头痛。”
　　凯把菲还在昏迷的这段期间发生的事情告诉了她。
　　“哎？不是吧，有这么玄乎的吗？医生都不知道我为什么头痛的吗，那确实是比较麻烦了啊。”
　　如果连医生和神父都不知道自己为什么会头痛，那是女生就不知道自己到底要怎么做了。
　　“不过现在来看也许没有去治疗的必要了，因为那个头痛说不定只是一次性的而已。你现在没有觉得身体有不舒服的地方吧？”
　　凯看着现在的菲，现在的菲无论如何都是一副非常健康的样子，根本想象不出来她会头痛。
　　“现在的话感觉还好啊，身体的每个地方都非常的舒服，没有任何异常。”
　　菲从床上走下来活动了两下身体来看一看身体有没有什么异常。结果是身体还是和之前一样没有任何的不适。
　　“那就好那就好。也许那个头痛只不过是一次性的而已。”
　　看着现在的菲和之前一样那么充满活力，凯也就放心了。说不定那个头痛只不过是临时的症状而已，以后应该不会再出现了。
　　当然这也只不过是他的幻想而已，实际上是不是真的这样的，谁也不知道。
　　不过现在菲是没有问题的，她已经可以像一个正常人一样活动自己的身体了。
　　“话说凯我们现在可以去外面玩了吗？现在外面应该已经可以正常的游玩逛街了吧？”
　　在之前的战斗之中他们已经胜利了，那么现在外面的城市应该已经恢复了平日的状态了。菲现在可是迫不及待的想要去外面看一看真正的翡冷翠到底什么样的城市了。
　　“我说你啊，之前明明昏睡了那么长的时间，现在就想去外面游玩逛街了啊。你确定不需要再多休息一下吗？”
　　“完全不需要，我的身体可是非常健康的，你看，现在我的身体状态可是非常的棒的。”
　　“哎。行吧行吧，你想去外面玩的话就随便你吧。正好我也要好好的享受一下生活了。”
　　回想起以前的生活，要么是躲避组织的追杀，要么就是躲避教会的追杀。现在好不容易在一个可以说的上是安全的城市里面了，凯也有些想要享受一下生活，放松放松自己了。
　　“真的吗？好耶，那我们走吧。一起出去放松放松吧。”
　　“大哥……菲她现在的状态怎么样了？还在昏迷之中吗？哎？菲？你已经醒过来了吗？身体还好吗？有没有什么感觉不舒服的地方？”
　　刻耳柏洛斯回到了房间里面本来想要问一下菲现在的情况，结果没想到菲居然这么快就已经苏醒过来了。
　　“我当然没有什么不舒服的地方啊。你以为我是什么人，我可是魔女啊。”
　　“可是之前你昏迷的时候，我看你非常痛苦的样子。还以为你是一直处于不舒服的状态呢，现在真的没问题了吗？”
　　“真的已经没有问题了，你没有必要担心我了。我感觉现在的自己可是嗨的不行呢。”
　　菲一边这么说着一边活动着自己的身体还做了一套广播体操给他们几个人看。
　　“看来真是没有问题了，大哥，看来我们是白操心一场了啊。”
　　看着菲现在是个活蹦乱跳的样子，刻耳柏洛斯也算是放心了。之前他们还在那里想着万一菲一直都是这样痛苦的沉睡下去的话该怎么办。不过现在没有变成这样真是太好了。
　　“是啊，看来我们是白操心一场了。不过不管怎么说，她现在能够这样活蹦乱跳的那就再好不过了。好了我们要出去享受生活去了，你要不要跟我们一起去啊？”
　　“啊？享受生活？是说出去玩吗？如果是说出去玩的话，那我也要一起去啊。你们先稍微等我一下，我去把莉莉丝也给喊过来，我们4个人一起出去玩儿。”
　　刻俄柏洛斯当场就跑到了莉莉丝所在的房间，把她给带了过来。
　　“哥哥，到底发生了什么事情，怎么话也不说就把我带过来了。哎？菲？你已经没事了吗？”
　　“我已经没事了。谢谢你们这段时间的关心，但是我真的已经没事了，没有必要再问我了噢。”
　　菲又活动了一下自己的身体。像莉莉丝展示自己现在真的是没有任何的问题了，已经恢复到平时的满血的状态了。
　　“看来是真的没有问题了，那就好那就好。话说回来，把我喊过来，是有什么事情要说吗？”
　　“也没什么特别的事情，就是我们打算出去玩，你要不要和我们一起出去玩啊？”
　　“出去玩？那肯定是要去的啊。”
　　一听说要出去玩，莉莉丝几乎是秒回的速度答应了菲他们的邀请。
　　“那么还在等什么呢？走吧，一起出去玩吧。”
　　在菲的带领之下，他们四个人一起离开了住所在城市里面四处闲逛，一边儿闲逛着，一边儿看着有意思的店铺。开始了自己的游玩之旅。

第181章 56.走啊，买衣服去啊
　　虽然说现在的翡冷翠和之前并没有什么太大的变化。大部分的店铺现在仍然是关门的状态。但是光是看着城市里面的人们散发出来的活力，就能够感觉的出来现在的翡冷翠和之前已经不一样了，相信回到之前的翡冷翠也只是时间的问题而已。
　　“菲，你们之前去什么地方去了？我们还以为你们已经离开了。话说回来。菲，你已经没问题了吗？已经可以自由行动了吗？之前不是还头痛吗？”
　　等他们一行人回到了住所里面，艾克莉希娅早就在房间里面等待着他们了。在看见菲现在已经平安无事了以后，艾克莉希娅也感到开心和安心。毕竟菲和她也是好朋友，要是菲一直保持昏迷不醒的状态的话，她也会一直担心的。
　　“不好意思，让你们担心了，现在的我已经没有问题了，已经可以自由活动了。刚才出玩了一下，因为现在的翡冷翠好像变得比之前更有意思了，所以我就去玩了玩。不过大部分的店铺现在还是关门的状态，不知道什么时候才可以恢复正常营业。”
　　“最起码也需要一周的时间吧。”
　　艾克莉希娅想了一下，如果想要让翡冷翠恢复到正常的状态的话，最起码也需要这么长的时间。因为翡冷翠大部分的商品全部都是靠进口的，如果说本身有什么不错的特色的话，那也就是海鲜产品了吧，
　　“一周的时间吗？这么长的吗？”
　　“没办法，之前翡冷翠一直都是处于被孤立的状态，现在好不容易摆脱了，要从其他的地方进货进商品过来也是需要这么长的时间的。还有一件事，晚上你们有时间吗？要不要一起来参加庆功宴？哥德温可是很希望你们几个去参加的呢。”
　　艾克莉希娅这一次过来找他们几个，主要的目的就是为了邀请他们几个人一起去参加晚上举办的庆功宴。这一次作战成功少不了菲和凯他们两个人的功劳。当时他们还在想如果菲没有醒过来的话，那就邀请凯一个人过去参加就好了。不过按照凯的性格来看的话，多半会拒绝他们的吧。
　　不过现在菲已经恢复过来了，可以正常的活动了，那就比一切都好。
　　“庆功宴吗？嗯……说实话，有些不太想去啊。”
　　菲想了一下，庆功宴这样的大场面，自己从来没有参加过，再加上这一次的作，自己又是MVP，想必在庆功宴上面找自己喝酒的人肯定不会少。自己前世又只不过是一个普普通通的社畜外加写书的作者而已。这样的大场面自己可是应付不来的，所以说还是算了吧。
　　凯这边的想法也是一样，他也不打算参加这个庆功宴。人太多的场合实在是太麻烦了，虽然说以前为了执行任务，他也不是没有参加过宴会这样的场合。但是现在又不是为了执行任务，所以说他还是拒绝了。
　　“还是不要这样比较好，你可是拯救了整个翡冷翠的英雄啊。很多人都期待着你的出场的。而且为了举办这一次的庆功宴，哥德温他也是下了血本了，买了很多好吃的东西。”
　　见他们两个人似乎不打算参加，艾克莉希娅并不打算放弃，毕竟他们两个可是整个宴会的主角，他们不参加的话怎么行？
　　“很多好吃的东西？有什么好吃的东西啊？可以和我透露一下吗？”
　　一听说有好吃的东西，菲瞬间就来精神了。他们在翡冷翠这边的伙食虽然说并不差，但是这次的宴会食物可是哥德温下了血本买过来的，那想必一定会非常的美味吧。
　　“那可不行。我才不会给你透露的。你想要知道有什么好吃的东西，那你就自己亲自参加宴会吧。这是邀请函，你就拿着吧，至于你要不要去参加，那就看你自己了。”
　　把之前哥德温交给自己的那个邀请函，转手交给了菲。艾克莉希娅转身离开了。
　　“嗯……要不还是去参加一下好了，反正晚上我们也没什么事情做。凯哥，你看怎么样？”
　　看着手里面的这张邀请函，又想到了刚才艾克莉希娅说的那些好吃的食物，菲认真的思考了一下，要不还是去参加这个宴会好了，反正有好吃的食物，不去白不去。
　　“我说你啊，你什么时候可以战胜你的肚子里面的蛔虫？”
　　菲为什么要参加这个宴会，她的想法凯可是在清楚不过了。肯定就是为了宴会上面的那些美食过去的呗。
　　“诶嘿嘿……”
　　被凯这么说了一句，菲也只好露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“大哥，这个宴会，你们还是参加比较好。因为你们有这个资格，而且刚才圣女大人也说过了，有很多人都希望见到你们的不是吗？所以你们还是去参加这个宴会露个面吧。”
　　刻耳柏洛斯也走了过来劝凯参加这个宴会。
　　“哎，没办法了，看来只能参加这个麻烦的宴会了。不过在那之前，你们要不要去买一下参加晚会的礼服？可不要告诉我你们就打算穿着这身衣服去参加晚会。”
　　曾经有着参加过晚会经验的凯看着他们几个人身上穿着的这身粗糙的衣服。要是让他们穿着这套衣服去参加晚会的话，那绝对会是一个灾难的。
　　“啊这…有这个必要吗？我觉得穿这一身就挺好的啊。而且我觉得这身衣服和我特别的搭，如果换了一套衣服就感觉不怎么搭配了。”
　　菲看着自己身上穿着的这套衣服。自己现在身上的这套衣服还是当初那个村子里面的那个大叔送给自己的。好歹也是自己来到这个世界以后得到了第1套时装，自己对这套衣服可是有了感情了。
　　“不行不行，要是穿着这身衣服去参加晚会的话，你绝对会被笑话的。还有你们两个也是，你们几个身上的衣服如果是作为旅行穿着衣服的话还是可以的，但是如果要参加晚会的话，那么身上的衣服就明显不够格了。”
　　既然是参加庆功宴，那么就必须要穿上那种和庆功宴这种场合非常搭配的衣服才行。所以，趁着现在距离参加庆功宴还有一点时间，买衣服去吧。

第182章 57.能不能让我拍几张照片
　　人靠衣装马靠鞍。凯不知道从什么地方听说过这样的一句话。这句话的意思是什么他也不太明白。
　　不过他能够明白的事情只有一个那就是菲非常的美丽。特别是现在换上了这身纯白礼服的她，跟她这身白色的头发搭配在一起简直是一个优雅的白天鹅，让人根本没办法把视线从她的身上移开。
　　“凯哥，你能不要这样看着我吗？你这样看着我，我感觉有些不好过的啊。”
　　菲也察觉到了现在的凯的视线。就算现在的自己再怎么好看，也不能这样看着自己吧。
　　“啊…不好意思，我刚才走神了。”
　　被菲这么一喊，凯现在才回过神来。自己刚才到底在做什么？居然看菲看的入迷了？这是不可以的，自己怎么可以做出这样这么没有礼貌的行为。但是她真的很好看啊。
　　“哎呀，这位小姐真是太美丽了，不知道能不能容许我拍一张照片？我想挂在我的店里面当做广告使用可以吗？”
　　就连这家服装店的老板也忍不住过来夸奖菲现在的美丽，他干这行干了这么多年，自认为什么样的美人都已经见过了，但是像今天现在这样，在自己面前这么漂亮的一位美人自己还是第1次亲眼看见。他的大脑正在告诉他如果不拍一张照片的话自己一定会后悔终身的。
　　“哎？要给我拍照片吗？这有些不好吧。我感觉我没有你们说的那么好看啊。”
　　连续被两个人夸奖，菲现在居然还有一些害羞起来了。
　　“没有的事没有的事，小姐我可以拍我的胸脯向你保证，你绝对是我经营了这么多年来最美丽的一位客人了。为了将小姐您的美丽的这一刻永远的保存下来我觉得我必须要给您拍一张照片。当然作为交换，你们4个人的服装钱全部免了，怎么样呢？”
　　为了能够拍下菲的照片，老板也是豁出去了。宁愿这一次他们4个人不收钱也要给菲拍下一张照片。
　　“唔……凯哥，你觉得呢？你觉得要不要让老板来给我拍一张照片？我们4个人的服装钱都可以因此而免去的。”
　　菲自己也拿不定主意，只好询问凯的意见。
　　“我是无所谓的，看你自己了，现在我已经不是你的主人了，到底要不要让老板拍下你的照片就让你自己来决定吧。”
　　如果是以前的话，凯也许会回复菲。但是现在就不一样了，现在自己和菲已经不再是主从的关系了，自己和他只不过是朋友关系而已，而朋友关系是没有办法决定要不要让老板给她拍照片的。
　　“既然这样的话，那好吧老板。那就麻烦你给我拍张照片吧。”
　　只是拍下一张自己的照片就可以换4套衣服，这无论怎么看都是一笔相当划算的交易。所以她答应了。
　　“好的，太谢谢您了。有了您的照片，相信我的生意一定会越来越兴隆的。”
　　“不不不，我的照片哪有那么大的魔力啊。”
　　听着老板刚才说的话，菲也只能苦笑了一下。老板也真是的，把自己的照片说的太妖魔了吧，自己哪有那么美啊。虽然自己确实是一个美少女，但是想必世界上还有更多比自己要更加美丽的美少女存在吧。
　　“那么请您跟我一起过来吧，我来给您拍一张照片。”
　　“啊，好的。凯哥，莉莉丝和刻耳柏洛斯他们两个就拜托给你了，我先去拍照片了。”
　　“行，我知道了，你去拍照片吧，快点回来啊。”
　　如果是别的女人的话或许凯还会担心一下会不会被店家潜规则什么的。但是如果是菲的话那么凯完全不会担心，因为菲可是一位魔女，有谁能够搞她啊？
　　另外一边，莉莉丝和刻耳柏洛斯还在那里挑选跟自己合适的礼服。
　　刻耳柏洛斯还好说，他的身体和正常的普通人类是差不多大的，所以选择一套他认为还算比较合适的西装就差不多了。
　　但是莉莉丝这边就不行了，她的身体和人类这边8岁左右的小女孩差不多大，想要给她挑选一件合适的晚礼服真的是很麻烦的一个事情。
　　“不行啊哥哥，这些衣服我都穿不上去的。”
　　莉莉丝看着那些光鲜亮丽的晚礼服，要是可以的话她也想要穿上这些光鲜艳丽的礼服，但是她的身材是个硬伤，她根本就穿不上这些衣服就算能够穿上这些衣服也根本发挥不出来本来的魅力。对于一个女孩子来说没有什么事情是比这个更加令人伤心的了。
　　“可恶，你稍等一下，我去问一问老板看看能不能找到一个跟你合适一点的衣服。”
　　刻耳柏洛斯这边也因为自己的妹妹找不到合适衣服而感到火大。这个世界也真是的，怎么连一件自己的妹妹合适的衣服都没有呢。
　　“老板老板，你这里有没有和我妹妹合适的衣服？哎？老板人呢？老板去什么地方了？”
　　刻耳柏洛斯刚过来想寻找老板问问有没有和自己的妹妹合适的衣服，但是是找不到老板。
　　“你如果要找老板的话还是算了吧。老板现在正在后面给菲拍照片呢。你如果要找他的话，还是等他给菲拍完了照片然后再说吧。话说莉莉丝那边怎么样了？没有她合适的衣服是吗？”
　　凯给刻耳柏洛斯解释了现在老板正在做非常重要的事情根本抽不开身来照顾他。不过就按照刚才刻耳柏洛斯的行动来看，估计这家服装店里面没有莉莉丝能够穿的衣服。
　　“是啊大哥，这个服装店也真是的，怎么连我妹妹的尺寸都没有，他是怎么开店做生意的。”
　　刻耳柏洛斯现在正因为这个事情感到相当不爽。要是真的没有的话，莉莉丝可怎么办，难道就让她就这样穿着普通的衣服去参加这次的宴会吗？
　　“还是先稍微等一下吧。我觉得老板不可能没有考虑到莉莉丝的尺寸的。”
　　再怎么说这个老板也好歹是开服装店生意的，既然是做生意那么这个老板肯定是考虑周全的，像这种小孩子的尺寸这里面应该也还是有的，只不过平时应该不拿出来而已。

第183章 58.莉莉丝可是超级可爱的
　　“这样可以了吗？”
　　在老板的指示之下，菲坐在椅子上面摆出了一个还算比较自然的笑容。听老板说自己只需要这样做就可以了。
　　“是的，这就可以了。小姐请您保持这样的笑容不要动，我来给您拍几张照片。”
　　“我知道了，你随便拍吧。”
　　虽然还是第1次被人这样拍照片，但是菲还是很好的稳定住了自己脸部的表情，并没有让笑容变得非常的僵硬。
　　“好好好，非常的好，就是这个笑容。啊，居然能够拍到这么好的照片，我这辈子都已经死而无憾了。”
　　看着自己拍出来这些照片，老板已经相当的满足了。甚至用自己的生命去交换这些照片都是值得的。
　　“不，老板，这些东西只不过是照片而已没有必要到这个程度吧？”
　　看着老板的反应，菲露出了相当微妙的表情。怎么说呢，老板的这个反应她也不是不能理解，因为之前在地球上的自己也是这个样子的。看一下好看的女孩子自己就会说出什么【我这辈子都是死而无憾了】这样的话。
　　只不过现在立场转换了一下，自己变成了被拍照片的那个人就是了。
　　“不，小姐。你根本就不明白，所谓的照片到底是多么巨大的价值，在你的眼里面这只不过是急招非常平淡的照片，但是在我甚至我们这些人的眼里面这些照片可是非常重要的宝物呢。”
　　“啊，是这样吗？那就是这样吧。老板，照片已经让你拍好了。之前你说好的事情也不要忘记了啊。”
　　所谓之前的事情自然就是指免除他们这次购买服装的费用。毕竟自己这样的美少女可不能让他白白拍照片的。
　　“那是当然，能够拍下这么好看的照片。我已经赚了太多太多了。”
　　老板也压根不在乎那几个服装的费用，只要能够拍下这些好看的照片，对他来说就算是整家店铺去交换也是可以的。
　　“那好吧，那我就先回去了。”
　　拍完了照片，菲也没有继续在这里停留的理由了。走出去回到了凯的身边，正好看见刻耳柏洛斯也在那里。
　　“哟，菲。照片已经拍好了吗？”
　　“是啊，已经拍好了。老板那边也把我们的费用全部免除了。话说莉莉丝呢？然后没有看到她？她去什么地方了？”
　　看了一下周围，这里只有凯和刻耳柏洛斯。莉莉丝则是不知道跑到什么地方去了。
　　“莉莉丝的话现在还在试衣间里面。”
　　“啊？她还在试衣间里面吗？怎么回事她还没有找到喜欢的衣服吗？”
　　“不是，与其说是找不到喜欢的衣服倒不如说是根本找不到合适的衣服。”
　　“啊…”
　　听见刻耳柏洛斯这样说，菲倒是也理解了。也是，莉莉丝的身材那么的娇小，想要在这个服装店找到和她的身材非常匹配的衣服并不是一件容易的事情。
　　不过既然这里是服装店，那么想必这里应该还是有她这样的尺寸的衣服的吧。
　　“老板，不好意思，你这里有没有这种小孩子尺寸的衣服。我们这里有一个小孩子找不到合适的衣服啊。”
　　正好看见老板从里面的房间走出来了，凯赶紧和对方说了一下自己这边遇到的问题。
　　“小孩子尺寸的衣服吗？我这里也是有的，你稍微等我一下啊。”
　　至于那个小孩子说的是谁，老板也是心知肚明，就是那个莉莉丝。关于那个孩子的尺寸自己的店里面也是有的只不过平日不摆出来而已，因为像她这样的小孩子的客人实在是太少了。
　　老板在自己的仓库里面随意翻找着，很快就找到了符合那个小孩子尺寸的那个箱子。
　　“找到了，几位老板。你们看一看这个盒子里面的衣服怎么样和她的尺寸是不是合适？”
　　虽然说是放在箱子里面的，但是老板还是非常爱惜这些衣服的时不时就会拔了一下它们的，争取不让这些衣服变脏。
　　“哦。这些衣服的话应该就可以了。不好意思麻烦你了老板，让我们试穿一下吧。妹妹，衣服都给你拿过来了，你自己试穿一下看一看如何。”
　　拿着那些衣服，刻耳柏洛斯回到了试衣间把这些衣服交给了莉莉丝。
　　“好的，哥哥。稍微等我一下，我很快就会把这些衣服试穿完结束的。”
　　“不，你没必要这么着急的慢慢穿吧，这是别人的衣服，你要是损坏了就不好了。”
　　刻耳柏洛斯还是比较担心自己的妹妹万一手忙脚乱弄坏了这里的衣服，毕竟这些衣服看着都是十分昂贵的样子，要是弄坏了肯定要赔钱的吧。
　　“嗯……”
　　“我可以进去吗？我怕有的衣服莉莉丝她一个人穿不好。”
　　不管怎么说现在的莉莉丝还只是一个小孩子的身体，有的衣服她一个人可能根本穿不好还是需要别人帮助她的。
　　“那好吧，麻烦你了啊。菲。”
　　“哎呀，这有什么麻烦不麻烦的。那我进来了啊，莉莉丝。”
　　“好的。”
　　菲进入了试衣间，看着现在还在穿衣服的莉莉丝。果然不出她所料，有的衣服莉莉丝一个人根本没办法穿上去。必须要别人帮助她才可以。
　　“你放轻松，我来帮你穿衣服，你放轻松啊一定要放轻松，不要紧张。”
　　“嗯。我知道的。”
　　在菲的帮助还有悉心打扮之下，莉莉丝也穿好了衣服。
　　“嗯。不错不错真不错，果然你好好的打扮了一下也是一个美女呢。”
　　看着被自己精心打扮的莉莉丝，菲满意的点点头，果然自己当初就没有看走眼。莉莉丝果然是一个非常可爱的女孩子，特别是在现在穿上的这个礼服的情况下让人更加的爱不释手。
　　“菲，我穿成这个样子真的好吗？感觉我都已经不像是我了一样。”
　　莉莉丝看着镜子里面的自己，她实在是没办法相信镜子里面这样一个可爱的女孩子居然会是自己。
　　“当然好了，为什么不好呢？爱美可是女孩子的天性。来，现在就让你的哥哥还有凯他们两个看一看现在你是多么的可爱吧。”
　　没等莉莉丝来得及阻止她，菲一把就掀开了试衣间的帘布，让外面的两个人看见了现在里面的情况。
　　“凯，刻耳柏洛斯。你们两个看看现在的她怎么样啊？是不是超级可爱的？”
　　菲把现在的莉莉丝展示给他们两个人看。而莉莉丝则是好像被人看见了自己不能见人的一面一样，捂住了自己的脸不想让他们看见自己现在这副样子。
　　“对啊。现在你可是超级可爱的，妹妹啊，你到底在害羞什么，抬起头来吧。”
　　“确实，好好的打扮一下，这不是挺不错的吗。”
　　刻耳柏洛斯和凯他们两个也发出了中肯的评价让莉莉丝变得不再那么的害羞了。
　　“真的吗？现在的我真的有这么可爱吗？”
　　“那是当然，小姐。像你这样这么可爱的客人我也是第1次见到，如果可以的话能够让我也来给你拍几张照片吗？”
　　看见了精心打扮的莉莉丝，服装店的老板又忍不住想要拍照片的欲望了。像这样可爱的女孩子自己也想给她拍几张照片。
　　今天难道是自己的什么幸运日吗？今天来的客人居然会出现这么可爱的女孩子还有这么漂亮的小姐。自己真的是太幸运了居然可以拍下来她们的照片。
　　“哎？可是我……”
　　“莉莉丝，你现在还在犹豫什么？老板可是说了想要跟你拍照片哦，可不是谁都有这个机会的。赶紧去吧，让老板给你拍几张可爱的照片吧。”
　　莉莉丝还有些不敢接受对方的邀请，结果下一秒就被菲拍着自己的背，把她拍了过去。

第184章 59.就算只有一次，也不能浪费
　　莉莉丝一开始其实是抗拒给自己拍照的，因为她觉得自己根本没有其他人说的那么可爱。再怎么说自己可是一个拥有老鼠基因的人，世界上怎么可能会有人觉得拥有老鼠基因的人非常的可爱呢。绝对不可能的，哥哥也好，菲他们两个也好，不过都是在哄骗自己而已，自己其实一点都不可爱的。
　　“莉莉丝，这个表情非常的不错哦。这种娇羞的表情真是太赞了。”
　　然而莉莉丝现在的这个表情在老板的云里面反而意外的更加有效果，像这种小女孩的娇羞表情真的是太赞了。
　　“不错，不错哦。果然当初我就没有看走眼，莉莉丝果然是一个美人胚子。”
　　在一边看着现在的莉莉丝的菲眼睛里面发出了诡异的光。
　　没错，就是要这样，就是要这样才行啊。自己当初没有选择杀掉她，而是把她留下来留在自己的身边，这个决定真的是太tmd正确了。
　　“那是当然，你以为莉莉丝是谁啊？她可是我的妹妹，自然是一个美人了。
　　刻耳柏洛斯骄傲的挺起了自己的胸膛，自己的妹妹如此的美丽就是能够给他带来一些骄傲的资本。
　　虽然说他们并不是亲兄妹就是了…
　　“哈…老板，麻烦你快点解决吧，我们还要赶着参加晚会呢，可没有太多的时间在这里浪费。”
　　坐在椅子上面休息的凯倒是已经感觉不耐烦了，他都已经无聊的开始打哈欠了。这个老板也真是的，就不能快点把这些照片拍完吗？浪费了这么多的时间，万一到时候他们参加宴会结果迟到了怎么办。
　　“好的，客人您放心，已经快要拍好了。”
　　老板嘴上这么说，实际上操作相机的时候根本就没有停下来过。毕竟像莉莉丝这样这么可爱的女孩子可是不常见的，不多拍几张照片怎么可以！
　　等拍完了照片，莉莉丝已经累得不行了，明明她只是坐在那里让老板给她拍几张照片而已，但是她现在却表现出一副非常疲惫的样子。
　　“我好累啊，哥哥，可以背着我吗？”
　　“当然可以了，不过你现在穿着这身衣服，要是背着你的话方便吗？不会弄坏这件衣服的吧？”
　　刻耳柏洛斯看着自己的妹妹现在穿着的这件礼服，裙子的长度稍微有点长，如果背着她的话说不定会把这件裙子弄坏的。
　　“不必担心，客人。这件衣服的布料没有那么脆弱的，就算背着她走也不会扔坏衣服的，你们就放心吧。”
　　“是这样吗？谢谢你了。那么妹妹啊，上来吧。”
　　“嗯。”
　　莉莉丝轻轻一跳，直接跳到了刻耳柏洛斯的背上。
　　“好了，大哥，现在的时候也不早了，我们也该准备离开了吧。”
　　“嗯……”
　　凯并没有回答刻耳柏洛斯，而是看着菲的脚。
　　“凯哥，你刚才就一直低着头干什么？地上有什么东西吗？”
　　菲也感到了好奇，凯这是在做什么？为什么一直在盯着地上？
　　“没什么。我只是在想要不要出去喊个马车或者喊个船。你看看你现在穿的这个鞋子，根本不适合走路吧。”
　　“啊，这倒是。这个高跟鞋实在是不习惯。”
　　菲看着自己现在穿在脚上的这双高跟鞋，说实话，高跟鞋可以说是人类史上最反人类的发明之一了。之前自己是个男孩子的时候觉得高跟鞋这个东西还是挺好看的，但是等自己真的穿上去以后才发现这个高跟鞋完全就是拿舒适度换了美观程度。自己穿着这个鞋子，现在感觉可是相当的难受的。更别提自己还要穿着这个玩意去参加宴会了。
　　“那我出去喊个床吧，大哥，你们在这里等着我，我很快就会回来的。”
　　刻耳柏洛斯下一秒就冲了出去，看看可不可以找到一艘船把他们送回去。
　　毕竟翡冷翠这个地方是一个水上都市，和地球上面的出租车差不多，在这个城市也有专门载客的船。
　　“大哥，船我已经找到了，就在外面等着我们，我们现在就出发吧。”
　　没过多长的时间，刻耳柏洛斯就回来了。
　　“好，那我们走吧。哎哎哎？”
　　菲一边这么说着一边准备往外面走去，结果下一秒她的整个身体就失去了平衡。
　　准确来说并不是失去了平衡，而是她的身体被凯从后面抱了起来，以公主抱的方式被凯抱在他的怀里面。
　　“你穿这个鞋子应该会不方便走路吧。这么一点路还是让我抱着你走好了。”
　　“凯哥，这恐怕有些不好吧？就这么一点路我还是可以的，而且我觉得我需要适应一下现在这双高跟鞋。”
　　不管怎么说，突然就给自己来了一个公主抱，菲还是有些接受不了的，毕竟自己再怎么说也曾经是一个男人嘛，被另外一个男人这样公主抱，一时之间接受不了不是很正常的吗？
　　“你还是给我好好的听话比较好。”
　　“好吧。”
　　知道凯并不打算放自己下来，菲也不做挣扎，反正自己在力气这个方面比不过他，就算挣扎了也只是会浪费自己的力气而已。
　　“哎呀，两位真是郎才女貌呢。话说回来两位是要去参加什么样的宴会呢？”
　　就连老板也对他们两个人的身份产生了好奇，他在翡冷翠经营了这么长时间的店铺，他还是第1次看见这么般配的两个人，难不成这两个人是新晋的贵族吗？那么自己还是和他们打好关系比较好。
　　“有的事情，你还是不要知道比较好。知道的太多，对你来说并不是一个好事。”
　　凯也不想告诉别人关于他们的事情。毕竟菲是一个魔女，要是让别人知道了她的身份，绝对会引来非常多的麻烦。
　　带着菲上了船，和船夫说一下他们要去的地方。凯就把菲放了下来，让她坐在一边。
　　“唔……果然高跟鞋这个东西还是好难适应啊……”
　　菲看着自己脚上的这双高跟鞋，现在她必须要争分夺秒的适应自己脚上的这双高跟鞋才行，不然等参加宴会的时候自己走着走着突然摔了一个狗吃屎，那可就丢人丢大了。
　　“没有这个必要的，反正就只是一个晚上而已，你根本没有必要去适应自己根本不习惯的东西。”
　　“那可不行，就算只有今天晚上这一次，我要好好的努力表现我自己才行。”
　　也许对于男孩子们来说只有一次的机会并没有什么大不了的。但是对于女孩子们来说那可就不一样了，晚会可是她们表现自己魅力的好机会呢，怎么可能就这样放弃掉。

第185章 60.我才不要锻炼身体
　　等回到了住处以后，菲表示要去习惯现在脚上的这双高跟鞋，所以现在她正穿着一双高跟鞋在院子里面不停的走来走去。
　　但是有的东西，无论怎么适应都是适应不了的。最起码对于菲来说，她脚上的这双高跟鞋就是无论如何都没办法适应的。
　　毕竟习惯了那么多年的走路方式，怎么可能就这样花费这么一点时间就能改得过来的？
　　等到了准备出发的时候，菲还是没有习惯脚上的这双高跟鞋。
　　“我说你啊，如果到时候你怕自己摔倒的话你可以抓住我的手，这样的话我可以帮助你保持身体的平衡，你就不会摔倒了。怎么样？”
　　看着自己家的这位魔女小姐现在还是没有习惯高跟鞋，如果让她这样一个人走路的话说不定真的会不停的摔倒的。凯无论如何都放不下心。
　　“嗯，那就这样做吧，谢谢凯哥你的关心啊。果然跟着你就是我这辈子最正确的决定。”
　　“少来拍我的马屁了。那么我们走吧，准备出发了，教会那边已经派人过来接我们了。”
　　看着停在门口的那艘船还有上面的人，凯明白现在已经有人过来接他们了，他们现在必须要上船出发了。
　　“好的。凯哥，麻烦你帮忙扶一下我让我保持身体的平衡。我来看一看这样的话，我还会不会摔倒。”
　　“好勒。”
　　接住菲伸过来的这只手，凯小心翼翼的搀扶着她，带着她一起上船。
　　还别说，有了凯的帮助，菲走路的姿势真的就好了不少，她感觉自己的平衡好了很多不会再像之前那样轻而易举的摔倒了。
　　过去了数10分钟以后，凯他们通过这艘船来到了举办庆功宴的场所。
　　“这就是庆功宴的场所吗？还真是有够气派的啊。”
　　看着面前的这个建筑物，凯也不得不发出了自己的感叹，之前执行任务的时候他自认为什么豪华的场所都已经去过了，但是像今天这样这么气派的场所他还是第1次见，看来自己还是有很多的地方没有去过的呢。
　　“凯哥，不要忘记扶着我啊。”
　　“你放心，不会忘记的。走吧，我们进去看一看里面是什么样子的。”
　　举办宴会，外面的建筑物是什么样子的根本无所谓，里面的风格是什么样子才是最重要的。
　　“几位是来参加宴会的吗？”
　　刚走进这个建筑物里面，前台的人员就询问他们是过来做什么的。
　　“是的，我们是过来参加庆功宴的。这是邀请函，请问该往什么地方走。”
　　凯把那张邀请函拿了出来交给工作人员。
　　“嗯。确实是货真价实的邀请函，请几位前往2楼吧。”
　　“2楼，是吧，好的知道了，谢谢了啊。”
　　知道了宴会的举办场所其实是在2楼，凯他们一路就来到了2楼的大厅这里。
　　“哟，菲，你们可算来了，等你们等了好长时间了。身上的这身衣服挺不错的嘛，和你非常的合适哦，”
　　刚来到2楼，艾克莉希娅就出来迎接他们了。因为是庆功宴的关系，艾克莉希娅也换上了一身光是看着就价值不菲的礼服。
　　“是啊，毕竟是庆功宴嘛，我怎么可能会穿上之前那么朴素的衣服呢？我肯定会穿上与这个场景相符的礼服才会过来的。话说回来，小艾，你的这一身衣服也挺不错的呀。”
　　“嘿嘿，对吧。哥德温神父专门给我选的，和我非常的合适吧？”
　　“嗯。确实跟你非常的合适，哥德温这眼光还不错嘛。”
　　“嗯。你们几个人也是哦，你们身上的这身衣服非常的不错，和你们本人非常的搭呢，特别是你，莉莉丝。现在的你怎么这么的可爱？能让我好好的来蹭一蹭你的脸吗？”
　　看着穿着可爱装束的莉莉丝，艾克莉希娅有些忍耐不住自己的欲望了，她真的想要把对方抱在自己的怀里面好好的蹭一蹭。
　　“不要。”
　　莉莉丝似乎被艾克莉希娅留下了相当严重的心理阴影，一听到对方说想要抱住自己好好的蹭一蹭自己的脸，吓得她赶紧躲到了刻耳柏洛斯的身后。
　　“好了好了，艾克莉希娅，你也不要继续调戏莉莉丝了。还是赶紧让我们进去吧，我现在已经有些累了，想找个位置坐下来好好的休息休息。”
　　一直站在这里聊天的话对于菲来说可不是一个容易活。她现在还穿着高跟鞋呢，要让自己的脚一直保持着这样的姿势站着的话，她的身体估计会有一些受不了的。
　　“啊对对对，我怎么把这个事情给忘记了。真是不好意思啊，来来来你们先进去吧，我要在外面继续迎接接下来的客人，就不陪你们聊天了。你们就先出去好好的找个位置休息一下吧。”
　　艾克莉希娅这才想起来他们是过来参加庆功宴的不是过来找自己聊天的。赶紧让他们进去了。
　　“啊，终于可以坐在椅子上面休息了，真的是累死我了。”
　　刚坐在椅子上面，菲就忍不住露出了一脸疲惫的表情。
　　“有这么累吗？看来你的身体素质似乎不怎么样啊，你还是好好的锻炼一下自己身体比较好。”
　　凯看着菲现在的这个样子，虽然说作为一个魔女并没有锻炼身体的必要，但是锻炼一下身体对于魔女来说应该是没有坏处的。
　　“我才不要呢，我才不想锻炼身体。”
　　对于前世身为宅男的菲来说，让她去锻炼身体那简直就是在折磨她。她是绝对不会去锻炼身体的，反正自己现在有魔法，遇到什么难对付的敌人直接用魔法去搞定对方就是了。
　　什么？你问如果没有魔力没有办法使用魔法的话该怎么办？如果真到了那个时候，就算依靠了身体的力量也根本没办法战胜对方的吧？所以到了那个时候还是等死或者等着凯过去救自己就好了。
　　“锻炼身体对于你来说还是会有很多的好处的。你还是好好的考虑一下吧。”
　　“还是免了吧，我是绝对不会去锻炼身体的。”
　　无论凯怎么劝说，菲就是不愿意去锻炼身体。要是有能够锻炼身体的时间，她还是更宁愿选择去睡觉或者看书。反正对于她这样的魔女来说，锻炼身体的意义并不大。

第186章 61.其实我不喜欢人多的地方
　　“大哥，那边似乎有些好吃的东西。我可以过去拿吗？”
　　从进入会场开始，刻耳柏洛斯就一直在看着不远处的食物。在那里摆放的可都是相当美味的食物，再加上刻耳柏洛斯是拥有狼的基因的人类，他的嗅觉相当的灵敏，所以在现在这个位置他就能够闻到那些食物散发出来的香味。
　　只能闻着这些食物的香味而不能去吃他们，对于刻耳柏洛斯来说可是一个相当痛苦的折磨。
　　“现在的话……有些不太好，你先稍微忍耐一下。现在宴会还没有正式开始你就去拿食物吃，有些不好。”
　　凯看了一下周围，周围那么多的人认识没有一个人去拿食物。要是让刻耳柏洛斯成为了第1个拿食物的人的话，反而会引起周围的人的注意。这是不行的，如果真的要去拿食物的话也要等别人先动手拿了食物才行。
　　“好吧，那我就再稍微等待一会儿吧。”
　　闻着这些食物散发的香味，刻耳柏洛斯只能不停的咽口水。
　　“好久不见了，各位。”
　　就在他们还在等待着宴会正式开始的时候，哥德温拿着一杯酒来到了他们的旁边向他们问好。
　　“哥德温先生，好久不见了。不对，我们不是才过了半天不见吗？”
　　菲也向对方问好，顺便吐槽了一下这才过去了半天而已怎么就是半天不见了。
　　“哈哈哈…刚才那只不过是客套话而已。你们几个能来真是再好不过了，要是你们不来的话我还想这个宴会还要不要办了，毕竟就是为了你们才办的这个宴会。”
　　“不至于不至于，我们就算不来，这个宴会还是可以照常举办的吧。”
　　“话虽然是这么说但是你们可是这次战斗中的功臣，如果功臣，这次宴会的主人公不出现的话那么这个宴会还有什么举办的意义呢？”
　　“嗯…说的也是呢。话说哥德温先生，我想问一下宴会还有多长时间才会开始？我的同伴肚子有点饿了，想要去吃点食物可以吗？”
　　刚才刻耳柏洛斯的表现菲全部都是看在眼里的，那种只能够看着美食，闻着美食的味道却不能够去吃的痛苦。她还是略知一二的。
　　“啊？菲，没事的没事的，不用在意我，我还可以坚持的。”
　　刻耳柏洛斯知道菲刚才那句话是为自己说的。但是他现在还没有到那种快要饿死的地步，只不过是暂时吃不了美食而已，自己这边还是可以忍耐住的。
　　“这位先生肚子饿了是吗？如果饿了的话，就不要勉强自己了。过去吃点食物吧，宴会的食物还是有很多的，后面还有很多的美食。”
　　哥德温也看出来了面前的这个客人确实是非常的饥渴，让他不必再压制自己的欲望，肚子真的饿了的话，过去吃一些食物也是可以理解的。
　　“真的可以吗？神父先生。”
　　“当然可以了，我可是神父，是不会说谎的。这位先生你就放心的过去吃些食物吧。不会有人在意你的。”
　　有了哥德温的这句话，刻耳柏洛斯也就放心了。
　　“谢谢你了，神父先生。那我就不客气的开动了。”
　　“请先稍微等一下，这位先生。你该不会打算直接用手去拿这些食物吧？”
　　看见刻耳柏洛斯似乎打算直接动手去抓这些食物，哥德温有些看不下去了。
　　“啊？难道不是直接用手拿的吗？”
　　刻耳柏洛斯也没看见有餐具什么的存在，他以为这些食物就是直接用手拿的。
　　“当然不是直接用手拿的，这位先生。如果要拿实物的话要用这些夹子把想要吃的食物放到盘子里面，然后再慢慢的享用的。这可是在公共场合必须要遵守的礼仪，还请这位先生你多多注意一下。”
　　哥德温给刻耳柏洛斯亲自示范了一下在这种公共场合都要如何优雅的获取食物。
　　“好的，我明白了。谢谢神父。”
　　看完了哥德温的亲自示范，刻耳柏洛斯有学有样的用夹子夹着自己喜欢吃的食物把它们放到了盘子里面。
　　看见刻耳柏洛斯这么快就学会了这个礼仪，哥德温也放心的回到了菲他们的身边。
　　“哥德温先生看上去似乎十分悠闲的样子啊，明明小艾她现在还在门口那里迎接客人呢。哥德温先生就不去门口那里一些客人吗？”
　　看着哥德温一直在他们的周围带着，菲有些好奇哥德温难道就不需要工作吗？明明身为圣女的艾克莉希娅现在还在入口处那里不停的招待新来的客人。但是身为神父的哥德温居然还在这里悠哉悠哉地品尝着红酒。
　　“不，我的工作并不是在门口迎接客人，而是接下来的演讲，那才是我的工作。而且你也不要误解了，圣女大人的工作也并不是要在门口迎接客人，只不过圣女大人自己想要这么做，所以她才会在门口那里迎接客人的。”
　　哥德温也似乎对于艾克莉希娅这个行动有些苦恼，明明这就不是她的工作户结果艾克莉希娅自己跑过去做这些事情的。该说不愧是圣女大人吗？在这些方面就是有着出乎意料的热情呢。
　　“原来如此。不愧是小艾，也只有她才会有这样的精力了吧。”
　　菲好像是明白了什么一样的点了点头。
　　“那么神父，我还有一个问题想要问一问你。你老是在我们这边呆着干什么？”
　　在这个时候，凯实在是忍不下去了。这个叫做哥德温的神父也真是的，老在他们这边呆着干什么？
　　这个叫做哥德温的神父似乎在本地有着不小的名气，因为他在他们这边呆着的关系导致其他人的目光也时不时的朝着他们这边看过来了。
　　要知道他们现在所做的这个位置可是凯专门选择的一个不太会引人注目的位置，现在好了，因为这个神父在他们这边呆着的关系，导致这个位置反而会引来周围的其他人的注意。
　　“那当然是因为你们的身份了。你们可是拯救了整个城市的英雄，身为神父的我如果冷落了你们，那么在以后的生活中想必我的评价也会一落千丈吧。所以我现在也必须要待在你们的身边表示我对你们非常热情的样子。”
　　不过就算没有这样的因素，哥德温也想要尽可能的选择呆在菲他们这群人在身边。没有别的原因，单纯的就是待在他们的身边让自己觉得非常的宁静。
　　他对那些嘈杂的环境有点厌恶。但是因为自己身为神父，每天又不得不面对那么多的人，现在好不容易有个地方可以让自己安静一下，自己肯定要在这边好好的待一段时间的。

第187章 62.都说了让你小心点了
　　也不知道是不是因为现在的哥德温散发着一股请不要接近我的气息还是因为别的什么原因，总之过去了这么长的时间，还真的就没有别人过来找哥德温或者菲他们谈话。
　　“时间差不多了。非常不好意思，打扰了你们。接下来我就不会再来了，希望接下来你们可以好好的享受这一次的晚会吧。”
　　哥德温看了一下现在的时间，距离开始的时间已经不远了，自己也必须要去准备了。
　　“啊……这个烦人的神父终于离开了。”
　　等哥德温离开了他们以后，凯才松了一口气。刚才那个神父一直在他们的身边，搞得他们有什么话都不敢说。也许哥德温正是察觉到了这一点，所以刚才才会跟他们道歉的吧。
　　“怎么感觉凯哥你好像对于神父这样的角色根本对付不来的样子？”
　　“也不能说是对付不来吧。只不过在经历了诺维奇那次的事件以后，我对于神父这样的角色就有了不怎么好的印象。而且你是魔女，总感觉你刚才说的话似乎有些奇奇怪怪的样子。”
　　一个魔女在吐槽别人似乎应付不来神父，无论怎么看都是很奇怪的把明明就应付不来神父的都是魔女啊。
　　“我还好啊，凯哥，你是知道我的我并不是一个普通的魔女的，所以我对于神父并没有什么特别的感觉。”
　　如果是普通的魔女的话，那么确实是会应付不来神父的。但是自己可不一样，自己可是为别人人为制造出来的纯天然的魔女。
　　“啊，是啊。我知道你不是一个普通的魔女，但我还是希望你可以对于神父这样的角色保持一下戒心，因为他们可不管你是不是一个普通的魔女。”
　　“好啦好啦。如果是其他的神父的话我会保持戒心的。不过哥德温的话就不用担心了，他之前签了保证书说在这个城市会保证我的安全。所以没有必要担心。”
　　考虑到之前哥德温当着自己的面写下了那个保证书，而且经过艾克莉希娅的认证，那个保证书可是货真价实的，如果违反了上面的内容的话，哥德温可就会品尝到生不如死的痛苦。
　　“总感觉你根本不会把这句话放在心上的样子啊。”
　　以自己对于菲的了解，菲的神经大条可是天生的，可不是那么容易就可以修正过来的。
　　“嗯哼。话说回来，我的肚子好像有一点饿了，我也去拿点食物吃好了。”
　　“没问题吗？你现在回来穿着高跟鞋的。就不怕摔个狗吃屎吗？”
　　凯看着菲脚上的高跟鞋，菲不是应付不来这个东西的嘛？
　　“说的也是噢。没事没事，只要小心一点的话，应该就没问题了。”
　　只是这么一点距离的话，菲只需要分出一点注意力放在自己的脚上，应该就会走的相对平稳一点了。
　　“行吧，那你去吧。”
　　凯想了一下，只是这么一点距离，也确实没什么必要扶着她。就让她去好了。
　　“凯哥，你肚子就不饿吗？要不要我顺路给你带一份回来？”
　　“用不着，我现在肚子还不饿，你就拿你要吃的份就够了。”
　　“好吧，那我过去了。”
　　菲把注意力放在自己的双腿上，小心翼翼的改变自己的走路姿势。应该不会出什么问题的吧？
　　可惜，她想的还是太美了…
　　“哎呀！”
　　看到自己距离摆放食物的地方越来越近了，菲也不小心分散了注意力，结果一个不注意，菲就华丽的摔了一个狗吃屎。
　　“那个魔女，到底在搞什么啊。这都能够摔的吗？”
　　凯捂着自己的脸。没眼看啊没眼看，这真的是太没眼看了。
　　“大哥，你也不去扶她吗？我觉得如果靠菲她一个人的话是站不起来的。”
　　刻耳柏洛斯在旁边看了一下菲现在的情况，还是过去扶她一下比较好吧？
　　“我现在就过去。”
　　被这么一提醒，凯这才从椅子上站起来走到了菲的身边。
　　“我说你啊，这么一点距离你都可以摔的吗？你是不是在平地摔这个方面非常有天赋啊？”
　　一边把菲从地上扶起来，凯一边忍不住的进行吐槽。
　　“哎呀，不好意思了。因为我看我距离那些食物已经越来越近了，所以就分心了结果一个没注意就摔倒了。”
　　菲只好一边挠着自己的头发一边露出一个尴尬而不失礼貌的微笑说着自己为什么会摔倒的原因。
　　“你啊，真的是太不让人放心了。算了算了实物让我来拿吧，你要吃些什么东西你就和我说我来给你拿。”
　　看到菲这个样子，凯实在是没办法让她一个人拿食物。因为你永远不知道她会不会在拿食物的时候摔倒。
　　“真的吗？谢谢你了凯哥，那我要吃这个这个还有这个。”
　　有了凯的帮助，菲也不再客气，随手指了几个自己想吃的食物让凯帮自己去拿。
　　“这些分量应该够了吧？要是不够的话等会再来拿就是了，我们先回去吧。”
　　按照自己的饭量来判断，凯拿了一个数量并不算很多也不算很少的食物，如果拿了很多或者很少的食物的话可能会引起别人的注意，拿的食物不多不少的话反而刚刚好。
　　“会不会有些太少了？凯哥，要不要再拿一点啊？”
　　“这些已经差不多够了，你还要考虑给别人留一点的。如果不够吃的话等吃完了你再过来拿就行。”
　　知道自己家的这位魔女小姐饭量非常的大，但是现在可不能拿太多的食物，否则会引起别人的注意引来别人的指指点点的。
　　“好吧，反正后面还有很多的美食。那我就先吃这些吧。凯哥，能帮忙扶着我吗？”
　　“好吧。来，抓着我的手。”
　　凯本来是想要拒绝的，因为现在菲是不会分心的，就这样走回去应该是没有问题的，但是自己真的怕她突然是不是又会摔跤。为了避免她又一次的摔倒引来别人的注意，凯只好接下了这个任务。
　　“太谢谢你了，凯哥。要是没了你，我都不知道该怎么活下去了。”
　　菲那是相当的感动，能够对自己这么好的，这个世界上除了凯也就没有别人了吧。
　　“少跟我来这套。”
　　如果是别人被这么说的话，那么那个人一定会非常开心的。但是很可惜，凯可不会这么容易就会因为别人两句对于自己的夸奖而改变自己的情绪。
　　毕竟所谓的杀手，就是那种莫得感情的。

第188章 63.不是吧，又来？
　　过去了不知道多长的时间，哥德温也终于开始了他的演讲。
　　“啊……终于开始了，等的我都开始犯困了。”
　　看这个在台上演讲的哥德温。凯不耐烦着打了一个哈欠。真是的，为什么拖到现在才开始进行演讲，早点儿干嘛去了？早点儿开始演讲，早点儿开始这个晚会不就好了吗？以前执行任务的时候他就有这样的想法，早点开始晚会的话他也可以早点完成任务然后早点回去了。但是这些家伙就是不知道发了什么疯非要讲究什么所谓的仪式感，把本来半个小时就可以搞定的事情给延长到了一个半小时。真的是受够了。
　　“凯，要不要来尝一尝这块牛肉？我觉得这块牛肉有点还是比较不错的。”
　　另外一边，菲一边吃着盘子里面的食物一边看着台上的演讲。怎么说呢，哥德温的演讲仿佛具有魔力一样，让人感觉非常的下饭。就连盘子里面的食物都变得非常的好吃了，菲觉得这么好吃的牛肉绝对不可以浪费必须要让凯也尝一尝才可以。
　　看着菲递过来的这块牛肉，凯没有说话，只是默默的把自己的头伸了过去把那块牛肉咬住，然后含到自己的嘴巴里面咀嚼。
　　“怎么样？这个牛肉的味道。是不是感觉非常的好吃？”
　　“也就那样吧。”
　　凯对于食物并不是非常的挑剔，基本上只要不是把食物做的难以下咽或者说有的食物实在是太过于反人类。那么基本那些食物他还是会吃下去的。
　　“什么叫做也就那样吧？明明这个牛肉的味道感觉是非常不错的啊，刻耳柏洛斯，你觉得呢？你觉得这个牛肉的味道如何？”
　　“啊？这个牛肉吗？味道还好啊，反正比我在组织里面的伙食要好上很多就是了。”
　　刻耳柏洛斯也没有想到菲居然会把这个问题丢在自己的身上。他想知道这个牛肉味道究竟如何？他知道的事情只有一个，那就是这个牛肉味道肯定比组织里面的伙食要好。
　　“真是的，你们出来也好歹吃了不少的食物了吧。怎么连一个食物是否好吃都搞不清楚。”
　　菲也没有其他的话可说了，默默的切着盘子里面的牛肉，把他们放到嘴巴里面享受着这些美味的肉。
　　刻耳柏洛斯早就已经吃完了他之前拿的那部分食物，虽然他有想过要不要现在再去拿一些食物过来，但是现在哥德温正在台上激情演讲，总感觉现在似乎并不是可以过去拿食物的好时候。所以他也只好坐在位置上面看着哥德温在那里演讲。等他什么时候演讲完了，自己再过去拿食物过来。
　　至于莉莉丝，她现在还在吃香蕉，她似乎对于这些水果非常的中意。大概老鼠都喜欢吃甜的东西吧？
　　“那么，我的演讲到此结束。接下来晚会就会正式开始，希望各位可以在接下来的晚会玩得开心。”
　　说了不知道多长的时间，哥德温终于说完了他那又臭又长的台词，宣布晚会的正式开始。
　　“啊。终于说完了，说的我都要睡着了。”
　　刻耳柏洛斯拍打着自己的脸，争取让自己打起精神来。但是说也不怪他，对于他来说刚才哥德温的演讲实在是又臭又长又无聊，如果换成别人来听的话想必也是一样会听的想睡着的吧。
　　“嗯，现在这个时候应该就差不多了。是时候该去拿些吃的东西过来了。菲，莉莉丝，你们两个还要吃些什么东西吗？我会给你们两个带回来的。”
　　现在哥德温的演讲刚刚结束，而且现在在那里拿食物的人也不在少数，如果现在过去拿食物的话也不会引起别人的注意。凯认为现在正是一个过去拿食物的好时机。
　　“那就麻烦再给我拿一些牛肉过来吧，我觉得这个牛肉还是挺好吃的。”
　　“莉莉丝想要吃水果！麻烦给我多拿一些水果过来！”
　　菲和莉莉丝举手表示自己想要吃牛肉和水果。
　　“好好好，牛肉和水果是吧？我知道了，我会争取给你们拿一些你们想吃的食物过来的。狗，你也不要光顾着拿自己想吃的，记得帮她们两个拿啊。”
　　看着刻耳柏洛斯已经开始在人群里面穿梭来穿梭去拿着他想吃的那些食物。凯还不忘记提醒他不要光顾着他自己。
　　“放心吧，我当然有声线的，你看，我拿了很多的水果。妹妹她肯定会很喜欢的。”
　　刻耳柏洛斯把手里面的盘子展示给凯看，除了他会吃的肉类之外还放了不少的水果。而这些水果还全部都是莉莉丝非常喜欢吃的那种很甜很甜的水果。
　　“那就行。”
　　看着刻耳柏洛斯有好好的照顾到莉莉丝，凯也没什么好说的了。自己拿着菲想要吃的牛肉还有自己喜欢吃的肉类和蔬菜。
　　“凯！哥哥！大事不好了，你们两个赶紧回来。”
　　就在他们两个还在那里挑选食物的时候，莉莉丝大声的呼唤着他们两个，让他们两个赶紧回来。
　　“发生什么事情了？！菲？这是怎么回事？”
　　在听见莉莉丝用非常焦急的声音喊他们两个人以后，他们两个人放下了自己还在夹着食物的夹子，拿着食物跑了回来。
　　然而等他们两个回来以后，他们才发现菲现在又昏迷了过去，整个脑袋都躺在了盘子上面。看上去像是突然昏迷造成的结果一样。
　　“菲？菲！”
　　看到菲突然又昏迷过去了，凯过去抓住她的肩膀，不停的摇晃着她同时呼喊着她的名字。
　　这tmd到底发生什么事情了？这怎么过去了半天不到又变成这个样子了？之前自己还以为他的昏迷已经好了呢，结果现在怎么又昏迷过去了。
　　“妹妹，刚才到底发生什么事情了？”
　　刻耳柏洛斯走到莉莉丝的身边，询问刚才到底发生了什么事情。刚才也只有莉莉丝在菲的身边。
　　“我也不知道到底发生了什么事情。菲现在变得非常的奇怪，明明之前刚刚切下了一块牛肉放进嘴巴里面的结果还没有放进嘴巴里面，她就昏过去了。就变成了刚才的那个样子。”
　　莉莉丝几乎就是一副快要哭出来的样子，她都不知道在菲的身上到底发生了什么事情。但是能够确定的是，菲现在发生这种事情绝对不是她想要看见的，

第189章 64.你到底是什么人？
　　“你……你到底是谁？”
　　看着面前的这个黑骑士，菲很是疑惑。自己应该从来没有见过对方才对，但是对方却给自己一种莫名其妙非常熟悉的感觉，而且如果没有搞错的话自己现在应该是在梦境里面才对。那么对方到底是什么人？为什么会出现在自己的梦里？而且自己居然会对对方非常的熟悉？
　　“我该准备走了，你自己好好的保重吧。”
　　那个黑骑士也并没有回答菲的问题，自顾自的说出这句话，然后就转过身准备离开。
　　“等一等，你到底是谁！为什么会出现在我的梦里面！给我等一等！”
　　看着那个黑骑士离自己越来越远了，菲不知道怎么的居然还迈开双腿追了上去。但是不管她怎么奔跑他都追不上这个黑骑士，毕竟这里只不过是她的梦境世界罢了。
　　或者说这个梦境并不是属于她的梦境，她只不过是被拉到了这个梦境里面来而已。这个梦境真正的主人并不是她。
　　……
　　“怎么样了？能知道是什么原因引发的昏迷吗？”
　　在菲昏迷过去了以后，凯就带着他来找到了艾克莉希娅和哥德温，希望他们两个人可以帮忙寻找一下为什么菲这一次又会突然昏迷过去。
　　“不行啊……完全找不到原因。哥德温先生你这边呢？你能找到吗？”
　　“不行。就算是我也完全没有办法找到他昏迷的原因。恐怕这已经不是靠我们的力量就可以解决了病症了。”
　　无论是艾克莉希娅还是哥德温。他们两个的力量都没有办法找到菲突然昏迷过去的原因。
　　“可恶，那我们接下来到底该怎么做，到底该怎么做才好啊。”
　　凯现在可是相当的不甘心，明明现在自己好不容易的带着菲来到了翡冷翠，都已经快要抵达奥克德了，结果偏偏在这个时候，菲患上了这个非常奇怪的病。
　　而且在来到这个城市之前，菲一直都是没有这个病的。既然艾克莉希娅和哥德温他们两个都找不到原因的话，那么可能就是组织那边对菲做了什么手脚，所以才会导致现在菲动不动就会昏迷过去。
　　“非常抱歉，在这个时候我什么忙都帮不上。”
　　艾克莉希娅也感到一阵难受，菲也好歹是她的好朋友，但是现在好朋友被不明原因的病缠上了，而自己的力量根本没有办法帮助对方，没有什么比这个更加让她感到难受的了。
　　“虽然是我个人的建议。你们要不要考虑去寻求其他魔女的帮助？”
　　“其他魔女的帮助？”
　　“是的。以我们教会这里讲根本就没有办法搞清楚菲现在身上发生的事情。但是如果是魔女的话，或许就有办法能够搞清楚在他的身上到底发生了什么样的事情。”
　　老实说，哥德温也不太想借助魔女的力量的。但是现在以他们教会的力量根本没有办法治疗菲帮助她摆脱这个病症。所以只能够去依靠其他的魔女们了，说不定其他的魔女有办法去治疗菲身上的这个病。
　　“大哥，看来现在似乎只剩下这么一个手段了。我们还是抓紧时间前往奥克德吧。”
　　“我知道的。用不着你来和我说，那等我们明天吧，等明天我们就离开这个地方前往奥克德。”
　　凯现在也是心急如焚，菲现在产生了不明原因引发的昏迷现象。最担心着急的就是他了。
　　“嗯…凯？我这是在什么地方？我不是应该在吃饭吗？”
　　在这个时候，菲醒了过来，看着在自己周围的大家。她好奇的歪着自己的脑袋完全不明白现在这个发生了什么事情。
　　“这里是休息室，你还记得之前发生了什么事情吗？”
　　“我之前应该是在吃饭才对，但是好像……在我切下了一份牛肉，准备放进嘴巴里面的时候，我就失去意识了。好像是这样的来着？”
　　努力的回想着自己之前意识没有断线时的事情。菲大概也知道在自己的身上发生了什么事情。
　　“岂止是好像是这样的来着，根本就是这样啊。听我妹妹说，当时你准备把那个牛肉放到嘴巴里面的，结果突然就失去一时趴在桌子上面了。”
　　“啊……果然是这样啊。”
　　“果然是这样？菲，关于你为什么会昏迷过去，你有什么头绪吗？”
　　听到菲刚才的话，凯眉头一皱，难道说菲她自己知道她自己为什么会昏迷过去吗？
　　“不，我也不知道我为什么会自己昏迷过去。但是在我昏迷的时候，我做了一个非常奇怪的梦。”
　　“奇怪的梦？你做了什么梦？”
　　“大概是一个黑骑士，他出现在了我的梦里面，和我说这莫名其妙的话。但是我却不知道为什么，感觉他非常的熟悉和亲切。明明我从来没有见过对方的，但是我就是有这样的感觉。”
　　菲也对于在梦境之中发生的事情十分的苦恼，不明白对方到底是谁，为什么会出现在自己的梦里里面。
　　“等一等，黑骑士是吗？你刚才说到了黑骑士是不是？”
　　听到黑骑士这个词，艾克莉希娅马上就来精神了。黑骑士的故事，之前她在教会里面的时候，可是经常听到过的。
　　“你知道那个黑骑士是谁吗？”
　　“知道是知道，但是那个黑骑士应该已经不在人事了才对。因为那个黑骑士活跃的实在可是非常久远的时代了。”
　　艾克莉希娅把自己在教会里面听到了黑骑士和白魔女的故事告诉了菲他们等人。
　　“白魔女……说起来，我也曾经被别人误认为是纯白魔女呢。”
　　听到白魔女这三个字，菲回想起来了自己那个时候帮助村民把他们从山水里面救出来的时候的事情。那个时候山贼们把自己误认为了纯白魔女，自己也就狐假虎威，把自己当做纯白魔女，好好的吓唬一下他们。
　　“那也就是说，只要能够找到那个纯白魔女，说不定就可以搞明白你为什么会昏迷了，对不对？既然这样的话，我们还在等什么？赶紧出发前往奥克德吧，说不定纯白魔女就在那个地方等着我们。”
　　好不容易发现了可以解决这个问题的希望，凯真的是恨不得马上就要出发，离开这个地方。
　　“话说现在是什么时候了？晚会还在继续吗？我还没有饱呢，可以让我再继续吃点东西吗？”
　　菲摸了摸自己的小肚子，自己的肚子明显还没有吃饱，肚子现在还在渴求着更多的食物，它在诉说着想要想要更多的食物来填饱自己。
　　“那你稍微等我一下，我去看一看现在外面有没有什么食物，要是没有的话，我再拜托厨房帮忙给你准备一点食物过来。”
　　哥德温也是马上出去安排食物。没过多久就端着一盘热气腾腾的意面回来了。
　　“不好意思，现在只剩下这个了，可以吗？”
　　“可以，可以，只要是好吃的食物就可以。那我不客气的开动了。”
　　菲拿起手里面的餐具，开始消灭着盘子里面的意面。

第190章 后记
　　各位主持半夜好啊，这里是你们的屑作者火鸽～
　　魔女已经来到了第四卷了，终于把三分之一的剧情写完了。不容易啊，不过我想好的部分也就到了这里就没了。毕竟后面的部分是魔女内战和组织的对抗。关于这两个部分我还没想好到底该怎么写，所以后面的剧情可能会崩的比较厉害，不知道各位读者能不能够接受。
　　不过下一卷，第五卷的剧情是非常非常短的，只有短短的15章的内容。
　　毕竟是一个过渡卷，菲终于要加入魔女内战了，为了能够拿到属于自己的魔女户口233
　　不过在下一卷菲的身份也将会揭晓，不过我觉得你们可能都已经猜出来了她的身份了。
　　好了，不说那么多了，希望各位读者能够看到下一卷的内容吧。

第191章 1.灰之魔女的来访
　　虽然好不容易解决了这个城市的问题，菲还想在这个城市好好的玩一玩。但是现在考虑到她时不时会陷入不明原因造成的昏迷之中，为了能够解决这个问题，凯决定马上离开这个城市等第2天早上就带着她离开这里前往魔女们所在的城市——奥克德。
　　当然，凯打死也不会想到他的这个决定居然会引来另外一位魔女。或者说这位魔女根本就不是他的这个决定引过来的，而是被之前的战斗中菲所释放的力量吸引过来的。
　　“翡冷翠……还真是让人怀念呢，这个城市。”
　　伊蕾娜看着面前的这个城市，记得自己的那位弟子当初也是在这个城市找到了她命中注定的伴侣，然后在这个城市里面又发生了很多很多的事情。搞得自己当初也不得不来到这个城市帮助自己的弟子。
　　不过自己这一次过来，却不是为了自己的弟子过来的，而是为了找到这位自己熟悉而又陌生的魔女，想要确认一下对方。
　　如果对方是属于那种不怀好意的话，那么自己就有必要要毁灭掉对方了。不能让这些危险的魔女存在于世界上。
　　当然如果对方是可以好好交流的类型的话，伊蕾娜也会考虑一下帮助对方，让对方作为一位真正的魔女生活下去。
　　当然，再怎么说这里也是教会的城市，伊蕾娜如果打算大闹一场直接闯进去的话是非常危险的。不过以她的力量想要悄悄的潜入这个城市里面并不是什么困难的事情。
　　“还真是轻松呢，这个城市的防守工作也太松懈了吧。”
　　运用自己的力量，不费九牛二虎之力，伊蕾娜就这样轻松的来到了城市里面。接下来自己要做的，就是要按照城市里面遗留的这个气味去寻找这位魔女了。
　　“啊嘞…这个地方，难道说是教会的地盘吗？这个魔女该不会已经被当地的教会抓住了吧？”
　　顺着城市里面遗留的气味，伊蕾娜来到了菲他们现在所在的这个建筑物的附近。
　　毫无疑问那个魔女就在这个建筑物里面，但是在这个建筑物里面更多的还是教会的人散发出的那种气息，尤其是其中两股气息更为强烈。其中一个应该是神父级别的强者才会有的气息，至于另外一个，应该是圣女了吧？
　　要是就这样进去的话，无异于是羊入虎口。虽然伊蕾娜也有自信不会输给那个神父和圣女，不过如果教会的人趁着自己和对方战斗的时候把那个魔女转移走的话，那自己可就白跑一趟了。
　　没办法了现在稍微等待一个晚上吧，等教会什么时候准备转移那位魔女了再说。
　　虽然说自己现在暂时进不去，但是这可并不代表伊蕾娜就打算放弃调查里面的情况了。
　　“去吧，好好的调查一下里面的情况。”
　　运用自己的力量，伊蕾娜相当轻松的就控制了一个鸽子，让那个鸽子成为了自己的傀儡，被自己的魔法控制着身体，同时自己也能够共享到那个鸽子接收的情报。这样的话自己也可以把这个鸽子当做自己的替身了。
　　“嗯……原来如此，里面的情况是这样的啊。让我来看一看那位魔女现在在什么地方？啊，找到了。”
　　虽然说找到了那个魔女现在在的地方，但是好巧不巧的是那个魔女现在正在房间里面，鸽子没有办法看到房间里面的内容。
　　“大哥，明天我们就准备出发吗？”
　　“是啊。菲现在的情况似乎并不怎么乐观，我不想这样拖拖拉拉下去。明天我们就准备前往奥克德。”
　　在这个时候，另外两个人的交谈内容引起了伊蕾娜的注意。
　　其中一个是身高快两米的身材非常魁梧的男人，另外一个则是长相有些奇怪的男人，在他的身上长出一些狼才会有的特征。难道说是狼人吗？不应该啊，狼人怎么会出现在这么一个地方？
　　不过这两个人的长相怎么样都好，重要的是他们刚才谈话的内容。
　　他们刚才说他们明天要出发前往奥克德对不对？他们要去奥克德做什么？还有他们刚才提到的菲，那又是谁？难道就是自己在寻找的那位魔女吗？可是魔女不是应该被教会抓住了吗？
　　伊蕾娜有些搞不明白现在的这个情况。不过能够听到这样的情报对于他来说也算是一点收获了。
　　“嗯？”
　　凯突然察觉到了一股奇怪的视线，抬起头来一看，刚好和那只被伊蕾娜控制着鸽子对上了视线。
　　砰！
　　没有丝毫的犹豫时间，凯快速的拔枪射杀了那只鸽子。
　　“哇！大哥，你这是突然做什么？怎么突然就把那只鸽子杀了？”
　　凯突然拔枪把那只鸽子杀掉的行为把旁边的刻耳柏洛斯给吓得不行。那是鸽子又没招他也没惹他，怎么大哥突然就把那只鸽子杀掉了？
　　“那只鸽子给我一种非常不好的感觉，恐怕那只鸽子不是一般的鸽子，她正在监视着我们。刻耳柏洛斯，你还是小心一点比较好。我听说魔女们似乎有一种可以专门用来操控野兽的魔法，如果这个传言属实的话刚才的那个鸽子恐怕就是被其他的魔女控制了。”
　　以前在从事杀手行业的工作的时候，凯就从家族的传言里面听到过一部分关于魔女的传言。其中一句就是魔女可以用她们的魔法操控野兽，让那些野兽沦为自己的玩具，被自己的魔法操控着身体。
　　“真的假的啊……需要让菲来确认一下吗？如果是她的话应该是可以确认出来的吧。”
　　菲同样也是一位魔女，如果让她看到这只鸽子的话她应该可以分辨得出这只鸽子到底是有没有被魔女控制。
　　“还是不要这么做比较好。现在菲的情况并不是非常的乐观，让他在这种情况下使用魔法去分辨的话，也不知道会造成什么样的后果。还是算了吧。不过这只鸽子还是小心谨慎的处理一下比较好，谁也不知道魔女会不会在这个鸽子上面附加了其他的魔法。狗，你跟我一起出来一下。”
　　小心翼翼的用衣服把那只鸽子包裹起来，凯带着它来到了院子的外面把衣服连同鸽子一起焚烧掉。只有这样做才能算得上是谨慎。
　　“呼，看来这个男人不简单啊。居然可以察觉到那个鸽子已经被我控制了吗？”
　　凯刚才的所作所为全部被伊蕾娜看在眼里，对方明明感觉不到魔法的存在，但是却依靠自己的直觉就察觉到了鸽子是被伊蕾娜控制的存在，从而快速拔枪把那只鸽子杀掉让自己没有办法再继续调查里面的情况。
　　有意思，真的是越来越有意思了。

第192章 2.好好的招待一下你们
　　虽然有一些在意到底是谁操控了那个鸽子来监视这个地方的，但是凯也并不是很在意这个问题，把鸽子的尸体解决掉以后他就跟着刻耳柏洛斯一起回到了房间里面。
　　“莉莉丝，今天晚上换个房间行不行？你去和你的哥哥一起睡觉，我来守在她的身边。”
　　如果是平日的话，莉莉丝和菲住在同一间房间里面没有什么问题。但是今天晚上的情况似乎有一些不一样，为了安全考虑，凯想着今天晚上和莉莉丝换个房间好了。
　　“可以的呀。那我收拾一下我就去哥哥那边。”
　　莉莉丝也明白如果是凯的话一定可以比自己更加好的保护好菲的。所以她并没有多说什么，乖乖的收拾着属于自己的东西。
　　“那我就过去了，不打扰你们两个人休息了。凯，要好好的保护菲哦。”
　　“知道了知道了，你赶紧过去吧早点睡觉，明天一大早我们就要离开这个城市。”
　　凯也是很不耐烦的对着莉莉丝摆了摆手让她赶紧去刻耳柏洛斯所在的房间休息去，自己和菲待在这个房间。
　　看着已经熟睡的菲，如果是别的男人的话可能在趁着她睡着的时候就对她做出什么不耻的下流行为了。但是凯可不是那样的人，虽然他也确实是有趁着别人在睡着或者休息的时候趁机击杀对方这样的事情。但是现在他是没有必要这么做的。
　　“哎……”
　　看着熟睡的她的脸，看了不知道多长的时间。凯最后无可奈何的叹了一口气，自打自己自从和这个魔女相遇之后，自己也被卷入到了他的身份引发的事件之中，而且自己现在也不知不觉变得没有以前那么冰冷了。这对于自己来说好像并不是一个好消息。如果不再那么冰冷的话，那么无论是自己的刀还是自己的枪都会变得更加迟钝的吧。
　　“凯哥……发生什么不愉快的事情了吗？”
　　“啊？你还没睡着吗？我看你之前睡得那么香还以为你已经睡着了呢。”
　　房间里面突然响起来了菲的声音，这可把凯给冷不丁的吓了一跳。
　　“原本的话睡的就比较迷糊，然后再听见了你的叹息声以后我就醒过来了。发生什么事情了吗？听见你在那里叹气，如果可以的话，我说不定可以帮助你解决你的烦恼。”
　　菲撑着身体从床上坐了起来。和凯坐在床边准备聊聊天。反正现在他也一时半会儿睡不着，也许是因为那个时候自己昏迷的时间太长，了所以这才导致自己现在根本睡不着吧。
　　“其实也没什么。你不需要担心，我的问题我自己可以解决的。”
　　“真的不需要我来帮你吗？两个人一起想办法的话可以很快就能够解决的。”
　　“不用了，我还是更喜欢一个人思考解决问题的办法，你还是一边凉快去吧。”
　　然而面前的这个魔女根本不知道，凯之所以会叹息的原因就是因为她啊，原因出在她身上的话，她又能怎么样做才可以帮助凯解决这个问题呢？
　　“真的不需要吗？”
　　“真的不需要，你还是赶紧给我睡觉去吧，明天一大早我们就要离开这个城市前往奥克德。要是明天你起不来的话我可不会让你继续睡觉的。”
　　“真是无情的男人呢……那好吧那我就先继续躺着去了。”
　　见凯执意不想把他心里面所想的事情说出来，菲也不好强迫他说，只好干脆自己又继续躺回床上做自己的春梦去了。
　　凯则是看着在床上躺着的菲，看了不知道多长的时间，他的身体也终于感觉到一丝疲倦了，他也放弃继续思考自己的问题，躺在床上进入了睡梦之中。
　　当然他睡得并不是很深，只要房间里面发生什么动静他就会马上醒过来，而关于教会的防守，他并不是很信任。之前那个鸽子都被他们给放下来了，搞不好后面还会有什么其他被控制的动物偷偷的溜进来。
　　不过也不知道是不是那位魔女停止了她的好奇心还是别的什么原因，直到第2天天亮了，房间里面都没有发生什么动静。
　　“喂，魔女，给我醒醒，已经第2天早上了，该准备起床了。”
　　刚睁开自己的眼睛，凯就毫不客气的伸出自己的手抓住了还在另外一张床上呼呼大睡的菲的肩膀不停的摇晃着。通过这样的摇晃，很快就可以把对方从睡梦之中清醒过来。
　　“凯哥……再让我睡一会儿就睡个5分钟就睡个5分钟好不好。我实在是太困了……”
　　然而就算是被这样摇晃着，菲还是没有完全清醒过来，她还是想要再睡个一小会儿【差不多一小时左右】。
　　“好你个大头鬼，赶紧给我醒过来。不然的话不要怪我拳头不认人了。”
　　看见菲这个家伙居然还想要赖床，凯可不惯着她，当场就举起了自己那比两个沙包还要大的拳头，要是她不醒过来的话自己不介意揍她一顿，反正自己之前不是没有揍过她。
　　“啊？好好好，我现在就起床，现在就起床。”
　　一听说凯要准备揍自己，菲吓得赶紧清醒了过来。反正横竖都是醒，那么自己为什么要去挨一个拳头呢。
　　“赶紧给我洗漱去，看你现在这副迷糊的样子。还有你的头发，好好的打理一下。”
　　“好的——”
　　“不许拖长音，快点给我去。”
　　“好好好，我知道了我知道了。凯哥你这简直就是我的老妈啊。”
　　被凯这样催促着，菲一边不情愿的从床上爬了起来一边吐槽着他这老妈子属性，
　　“说什么胡话，快点给我去！”
　　“好的，我都说了我会去的，你不要催我嘛，让我先穿好我的衣服。”
　　等菲穿好了自己的衣服洗漱完毕整理好自己的头发以后，已经过去了20分钟了。
　　“哇，今天的早饭这么丰盛的吗？”
　　看着面前这么多的美食，菲眼睛里面也发出了很多诡异的光芒。完全不相信这是早饭哎。
　　“因为今天你们就要离开这个城市了嘛，那么这就是你们在这个城市里面的最后一顿饭了，我肯定要好好的招待招待你们的啊。”
　　艾克莉希娅身为这里的主人，在他们准备离开这个地方的时候，肯定要好好的招待一下他们的，给他们留下一个非常不错的印象，让他们下一次还会来这个地方玩。
　　“真是太谢谢你了，小艾，果然你是我真正的好朋友啊。”
　　“哪里哪里，你也在这个城市里面帮助了我很多啊。比起说这些还是赶紧趁热吃吧，要是凉了可就不好了。”
　　“噢！”

第193章 3.灰之魔女，来袭
　　收拾好了他们的东西，船也托翡冷翠里面的人修理了一下，现在应该没问题了。他们是时候准备出发离开这个城市了。
　　只不过在准备离开的时候，凯他们遇上了意外。
　　至于那个意外是什么？除了在外面等候了一夜的伊蕾娜，还能有谁？
　　“哦呀哦呀，没想到居然能够再次看到这张脸呢。该说是意料之中还是意料之内呢？”
　　第二天早上，看着菲他们终于从那个房子里面出来了，伊蕾娜也是直接出现在了他们的面前，和他们打招呼。
　　理所当然的，伊蕾娜这样的行为引起了凯他们的注意。就算是凯也已经注意到了，面前的这位魔女所拥有的力量绝对远远凌驾于菲之上。而且更重要的是，这个魔女好像就是冲着菲过来的。
　　“看你的这身打扮，莫非阁下就是传说中魔女议会五大元老之一的……”
　　看到对方的容貌和打扮的那一刻，哥德温就明白了对方到底是谁。
　　该死，如果是其他的魔女的话，自己和艾克莉希娅也许还能够应付一下，但是来的偏偏是五大元老之一的魔女，这可不是他能够对付的级别了。
　　“啊，打住打住，这位神父先生。我的名字还是让我自己报上来吧。早上好，各位，还有这位新生的魔女。我的名字是伊蕾娜，世人称呼我为灰之魔女。”
　　就在哥德温即将说出自己名字的前一刻，伊蕾娜制止了对方。让身为敌对者的神父说出自己的名字，总感觉不会很舒服的。
　　“伊蕾娜？你说你的名字是伊蕾娜？！”
　　在听到了对方的名字了以后。凯瞬间就被吓出了冷汗。如果说到伊蕾娜这个名字的话，那整个世界几乎就没有多少人不知道这个名字。伊蕾娜这个名字那可是位于魔女界顶点之一的存在。怎么偏偏这次是她过来了？
　　“大哥，你认识这个人吗？”
　　刻耳柏洛斯虽然并没有听说过伊蕾娜这个名字，但是在看见凯现在这个样子以后，他也马上明白了，对方恐怕并不是一个好对付的家伙。
　　“哎呀哎呀，你们几个这是干什么呢？我又不是过来找你们战斗的。关于你们身后的那位魔女，你叫什么名字？可以和我说一下吗？”
　　伊蕾娜看着摆好架势的那几个人，完全没有把他们放在眼里面，只要她想的话她完全可以一瞬间就把他们几个人全部击倒。她会来到这里的目的只有一个，那就是面前的这个魔女。
　　“凯，你们都退下吧。我能感觉到，伊蕾娜对我是没有恶意的。”
　　就在凯他们还在不愿意退下的时候，菲主动的走了出来，让他们在自己的身后好好的呆着。
　　“没问题吗？对方可是非常强大的魔女如果她想要得到你的性命的话，你恐怕连一招都抵抗不住就会死的。”
　　“各位先生，你能不能不要把我说的那么可怕？我的力量虽然说确实是非常的强大，但是我又不是算是一种会轻而易举夺走别人生命的魔女。”
　　伊蕾娜本人似乎也对于铠刚才对于自己的形象解说非常的不满。自己要是真的是那种想杀就杀的人的话他们现在已经死了。
　　“没问题，的就交给我来吧。你好，伊蕾娜。我的名字叫做菲。请问你这次过来是找我有什么事情要做吗？”
　　“菲吗？你的名字倒是非常意外的好记呢。我这次过来只是想要确认一下你的立场而已。”
　　“我的立场？什么意思？”
　　“你……打算反抗魔女议会吗？”
　　“反抗魔女议会？这是什么意思？”
　　菲搞不明白了，为什么对方身为魔女议会五大元老之一会问自己这样的问题。难道说其实伊蕾娜打算反抗魔女议会了吗？
　　“就是如同字面意思。你是打算加入魔女议会收到议会的庇护。还是说打算反抗魔女议会创造新的魔女的世界？”
　　伊蕾娜说出了让现在的菲完全无法理解的话。自己反抗魔女议会？这怎么可能？自己现在还需要魔女议会来保证自己的安全呢，怎么可能会去反抗他们？
　　“我当然打算加入魔女议会的，你问我这个问题是做什么？”
　　“这样啊……打算加入魔女议会啊。既然这样的话，那你就是我的同伴了。不过很可惜的是，自古以来有很多的魔女想要加入魔女议会，但是并不是每个魔女都可以顺利的加入的。就让我来看一看，你作为一位魔女，到底可以发挥多强的力量吧。场地魔法！角斗场！”
　　伊蕾娜突然伸出了她的手，制造出来的一个结界把自己和菲关在了里面。
　　“菲！”
　　看见菲就这样被关在了那个结界里面，凯本能的想要冲进去援助菲。但是无任何他都打不破这个结界没有办法进去。
　　“这里是？”
　　菲惊讶的看着自己现在所在的这个地方。因为现在她所在的这个地方已经从翡冷翠的街道变成了一个风格类似古罗马的角斗场。
　　“没什么惊讶的吧？场地魔法你不是应该很清楚的吗？如果是真正的她的话，一定会笑着说【伊蕾娜，你的场地魔法看来又有了不小的进步呢。】”
　　“真正的她？这又是什么意思？你到底知道我的什么？”
　　搞不好的话，面前的这位魔女也许知道这个身体的真正身份到底是谁？
　　“想知道吗？想知道的话就战胜我吧，这样我就会把你想要知道的一切全部告诉给你。”
　　“我们无论如何都必须要进行战斗吗？就不能避免这个结果吗？”
　　“不能，我必须要确认你现在所拥有的力量到底到了什么地步，只有这样我才可以确认要不要把你推荐到魔女议会里面去。”
　　伊蕾娜之所以制造出这样的场地，把她们两个单独关在里面，就是为了确认菲现在所拥有的力量。如果她所拥有的力量有本体的一半的话，那么打败只使用了三成左右的力量的自己应该并不是什么困难的事情。
　　“如果无论何时避免不了的话，那好吧，那我就陪你打一场好了。出来吧，大流士！”
　　菲举起自己的手，在场地上面狠狠的排了一下下一秒，伴随着大力的碎裂声，一个恶魔就出现在了她的后面。
　　“大流士啊……真是好久不见了啊，那段时光真是让人怀念。”
　　伊蕾娜在看见大流士重新出现在了自己的面前的时候，并没有丝毫的惊慌，反而展现出了一个副非常怀念的样子。
　　记得那个时候自己的那位朋友第一个成功召唤出来的恶魔也是大流士来着，她那个时候兴奋的表情，自己现在还记得呢。

第194章 4.非要打一场不可吗【月票加更】
　　场地魔法，将自己还有对方全部关进自己创造的结界之中，在魔女创造的世界之中，敌人将会受到不同程度的削弱，魔女则是会受到不同程度的加强。也正是因为这样，一旦开启了场地魔法，魔女就能够瞬间扭转局势，将敌人一口气全部击溃。
　　而且这个场地魔法的力量也和使用者的力量挂钩，使用者的力量越强，场地魔法也就更牢固。尤其是身为魔女议会五大元老之一的伊蕾娜使用出来的这个场地魔法。
　　“哈！！！”
　　艾克莉希娅举起手里面的锤子去击打着这个结界。但是无论尝试多少次结果都是一样的，艾克莉希娅只会受到结界的反应，然后把她弹回去。
　　“不行啊。我的力量完全没办法破除这个结界。”
　　事已至此，就算是艾克莉希娅也不能不接受现实了，她的力量还不足以破坏这个结界。
　　“毕竟是伊蕾娜创造出来的结界，以你的力量是破坏不了的。”
　　哥德温把艾克莉希娅从地上扶起来。让她到一边好好地休息。自己则是在外面旁边着。
　　“可恶，就不能想办法破坏这个结界吗？喂神父，你们应该是有办法的吧？”
　　凯看着哥德温，他不相信对方身为神父居然会对魔女创造出来的这个结界一点办法都没有。
　　“很可惜，魔女的结界，想要从外面破坏的话本来就是比较困难。就算是我也是无能为力的，而且刚才你也应该看见了，圣女大人都拿那个姐姐没办法。”
　　哥德温也不得不承认，他们现在确实是没办法解决这个问题。
　　“可恶，那我们现在是能够看着里面发生的事情吗？”
　　凯最讨厌的就是这种只能够看着自己的同伴受苦而自己却什么忙都帮不上这样的事情。
　　“你也不用太担心了，刚才伊蕾娜不是也说过了吗？她是不会取走菲的性命的。那你就没有必要担心了，好好的看着里面发生的事情便是。”
　　生怕凯担心过度会引来什么不健康的问题，哥德温还不忘记提醒他菲是不会遇到什么危险的。
　　这本来就只是一场考验而已，伊蕾娜为了测试菲到底有没有资格进入魔女议会的考验而已。
　　然后我们再来看一看在结界里面发生的事情吧。
　　“你不召唤出你的恶魔吗？”
　　菲这边既然召唤出来了大流士，那这局她应该差不多已经稳了。
　　反观伊蕾娜这一边，根本就没有任何的行动。看着菲召唤出来了大流士，也只是说出了一些意义不明的话而已。
　　“不了，我是不会召唤恶魔的。因为我的恶魔比较特殊，我一个人是没有办法把它召唤出来的。所以就让我用这样的状态来和你们战斗吧。”
　　伊蕾娜也并不是不想召唤自己的恶魔，只不过他所持有的恶魔比较特殊，必须要魔女议会5位元老全部在场的情况下才可以召唤出来。
　　不过换句话说，需要5位元老全部在场才可以召唤出来的恶魔，到底会是多么强大的存在，想都已经不敢想了吧。
　　“你直接用这样的状态来和我们战斗？你确定吗？我这边可是会全力以赴的，万一到时候不小心把你打死了可就不好办了。”
　　菲一脸怀疑的看着伊蕾娜。对方居然宣称不召唤恶魔就用这样的状态来和自己打？
　　“噗。哈哈哈哈哈哈！！！”
　　菲刚才好像说了什么非常离谱的笑话一样，伊蕾娜不仅没有召唤出她的恶魔反而还捧腹大笑了起来。
　　“喂，你笑什么？你不知道尊重对手是个非常不礼貌的行为吗？”
　　虽然不知道为什么对方突然会开怀大笑，但是对方的笑声莫名其妙的让菲感觉有那么一点点不爽。
　　“啊……不好意思不好意思。好久没有听见这么有意思的笑话了。我说你啊，我再怎么说也好歹是魔女议会5位元老之一，你难道以为你的力量真的可以打死我吗？”
　　“怎么不可以了？你再怎么强烈只是一个魔女而已，怎么也不可能比一个圣兽还要厉害吧？”
　　“那我要是告诉你我比那个利维坦还要更加厉害呢？”
　　“我才不信呢。你一定是在吹牛，那你真的不召唤自己的恶魔吗？”
　　“不了不了，我就用这样的状态和你们打就是了，来吧，放马过来吧。”
　　伊蕾娜摇了摇头，随后摆出了战斗的架势，举起了手中的魔杖瞄准了菲和大流士。
　　“既然你这样说的话，那我也不客气了，就让我来看一看魔女议会五大元老到底有多么强大的力量吧。大流士，给我上！打倒伊蕾娜！”
　　菲抬起自己的手命令着自己身边的这个恶魔，让他去攻击对方。
　　得到了来自主人的命令，大流士挥舞着手中的三节棍对着伊蕾娜冲着过去，打算用手里面的三节棍把伊蕾娜打成肉酱。
　　“嗯……大流士啊，你这个恶魔我还是比较怀念的，为了尽可能照顾你的感受，我就让你快点退场好了。死亡流星！”
　　伊蕾娜运用着身体里面的魔力，举起了自己的魔杖制造出来了一颗流星。而这颗流星刚好精准的命中了还在地面上的大流士。
　　“大流士？！”
　　听见自己的恶魔发出了惨叫声，菲呼唤了对方的名字但是并没有传来回应。所留下来的只不过只有一个刚才的流星造成的深坑而已。
　　“好了，大流士已经被我打回魔界去了。你还是考虑一下召唤出别的恶魔吧。以你的力量，召唤出新的恶魔应该不是什么困难的事情吧？”
　　伊蕾娜相当轻松的说出了这句话，只不过是收拾掉了一个大流士而已，对她来说根本没什么大不了的，因为她很清楚大流士这个恶魔的弱点是什么。只要自己运用破坏力非常强大的魔法就可以轻而易举的把它正面打爆。
　　“大流士……就这样被秒杀了？”
　　菲一时半会还是接受不了这个事实，自己刚刚召唤出来的这个恶魔连对方摸都没有摸到就这样被对方给秒杀了。这实在是太魔幻了。
　　“怎么了？你不召唤出新的恶魔吗？恶魔召唤不是你的拿手好戏吗？”
　　如果面前的菲真的和自己的朋友很相像的话，那么想必她在恶魔召唤这个方面一定会非常的擅长的。就算是自己也是比不过她的。
　　“我……你别急，我现在就来召唤第2个恶魔来和你对付。”
　　虽然嘴巴上是这么说，但是实际上到底还能不能召唤出第2个恶魔，菲自己也不清楚。

第195章 5.再用点力，不然我会杀了你的
　　‘“怎么了？你的力量就只有这么一点吗？如果你的力量只有这么点的话，那你还是放弃进入魔女议会好了，魔女议会可不是什么魔女都会保护的。”
　　看着菲迟迟不召唤出第二个恶魔。伊蕾娜也有些没有耐心了。菲再怎么说也好歹是自己的好朋友的克隆体，如果她发挥不出来她的力量的话，那么自己对她就非常的失望了。
　　“既然你这么想看的话，那我就召唤出来给你看看吧。给我出来吧！凯撒！”
　　菲稍微恢复了一部分的魔力以后，再一次的举起自己的手，召唤出来了第二位恶魔，怒涛王凯撒。
　　“这一次是凯撒吗？这倒是出乎我的意料之外了。那个孩子当初第二次召唤恶魔的时候召唤出来的可不是凯撒而是铁木真呢。”
　　伊蕾娜表现出了相当短暂的惊讶之情，但是很快就变回了正常的表情。不管菲召唤出了什么样的恶魔，关于这些恶魔，伊蕾娜全部都有能够打败他们的方法。可以说这一次的战斗菲一开始就没有任何的胜算。
　　不过那又如何？伊蕾娜本来就只是想着测试一下菲现在的力量，看一看她的力量能不能够到达自己内心的期望，如果能够到达的话，那自己会考虑收她作为自己的另外一位弟子。
　　“给我上！凯撒！把她给我打败！”
　　之前召唤大流士的时候，菲就已经消耗了一部分的魔力，这一次召唤出来了凯撒，几乎快把她身体里面的魔力给掏空了。要是连凯撒都没有办法打败面前的伊蕾娜的话，那自己真的是束手无策了。
　　凯撒举起了手中的巨剑，用力的对着面前的伊蕾娜挥了下去。只不过他并没有砍中伊蕾娜，而是砍中了面前的这一处土地，然后再下一个瞬间，被凯撒的巨剑砍中的那个地方冲出来了非常多的海水，那些海水就这样对着伊蕾娜扑了过去，想要把伊蕾娜吞进自己的肚子里面然后用海水活活的淹死她。
　　“嗯……这一次倒是有点像话了。不过很可惜，这招对我来说也是没有用的。火墙！”
　　伊蕾娜这一次并没有使用魔杖，而是抬起了自己并没有拿着魔杖的另外一只手。运用自己身体里面的魔力在自己的面前制造出来了一堵由火焰构成的墙。
　　而那些海水在这碰见火墙的那一个瞬间，就被火墙的高温给蒸发了，甚至连一滴水都没有越过火墙。
　　“什么？！”
　　菲这就有些傻眼了，伊蕾娜的实力这也强的未免有些太离谱了吧？
　　“要吃惊的话现在还太早了。在吃我这一招！火焰龙卷！”
　　把自己之前构造出来的那堵火墙改变，把他们变成了一个被火包裹的龙卷风，让这个火龙卷去袭击凯撒。
　　在这个火龙卷的攻击之下，凯撒连5秒钟都没有坚持到就被这个火龙卷撕碎了身体，被打回了魔界去了。
　　“凯撒！骗人的吧……就连凯撒也被这样轻而易举的秒杀了吗？”
　　“所以我之前也和你说过了。我的力量可是比那个叫做利维坦的圣兽还要更加的强大。可惜之前你并不相信。好了，现在你可以召唤出第3个恶魔了。快点召唤出来吧。”
　　依次干掉了大流士和凯撒，伊蕾娜现在还想要看一看面前的这个魔女还能不能够继续召唤出恶魔，她究竟可以把这个身体力量发挥到什么程度。
　　“第3个恶魔……不，不行了。我已经召唤不出来恶魔了。”
　　之前召唤出了大流士和凯撒，现在菲身体里面已经没有足够的魔力再一次进行恶魔召唤了。而且就算魔力支持，她也不知道还可以召唤出谁来帮助自己。自己现在能够召唤出来的恶魔也就只有大流士和凯撒这两个而已。
　　“召唤不出来恶魔了？你的力量就只有这么一点吗？如果你只有这么一点力量的话，那老实说，我非常的失望。只有这点程度的力量的话，魔女议会是不会给你相应的保护的。更不要提还要前往奥克德那里，其他的魔女也绝对不会承认你是一个魔女的。”
　　看着面前的菲似乎已经束手无策的样子了，伊蕾娜再也掩盖不住自己对她的失望了。只有这么一点力量的话，她根本就不配作为一个魔女活在这个世界上，既然这样的话，那就还不如自己亲手送她上路。
　　“你，你要做什么？”
　　看着伊蕾娜举起了手里面的魔杖瞄准了自己，菲突然有一种非常不妙的感觉，这个不妙的感觉令她操控着身体赶紧向旁边翻滚躲过了这一击，
　　“当然是要送你上路。如果你就是有这么一点力量的话，因为到最后估计不是被教会凄惨的处死就会被其他人利用的。如果让你走向这么悲惨的结局的话，还不如我现在就亲手送你上路。”
　　“这和之前说好的可不一样啊！之前不是说只是测试我的力量吗？怎么现在就改变主意要杀我了？”
　　“魔女的话，你还是不要全部相信比较好。因为魔女往往会伴随着情况的改变而做出不同的决定。你现在这样滚来滚去的很麻烦，还是请你给我老实一点吧。”
　　菲这样不停的滚来滚去，伊蕾娜实在是没办法命中她，干脆就操控着大地，让地面吞下了她的双腿，让她的下半身全部沉在了地里面。
　　“住手，给我住手啊！我还不想这么快就死的！”
　　看着伊蕾娜似乎真的打算要对自己下杀手了，菲再也掩盖不住自己的惊慌，还有心中的愤怒。
　　自己怎么可以死在这个地方？绝对不可以，自己还有好多地方没有去呢，还有很多的地方想要去看一看。想要好好的看一看这个世界，想要好好的享受新的世界的生活。
　　【如果你真的想这么做的话，那么就大声喊出他的名字吧，现在这个情况也是有召唤出他才可以扭转局势了。】
　　就在菲还在那个新绝望的时候，之前在她脑海里面出现过的那个声音又一次的出现在了她的脑海里面。
　　而至于那个声音所说的他的名字是谁，菲其实也已经知道了。
　　“降临吧！汝名为！克龙之贝奥武夫！！！”
　　在喊出这个名字的那一个瞬间，一道相当强大的雷电从天空劈了下来，将整个大地全部击碎，而在那道雷电之中，克龙王就此降临。

第196章 6.这种程度的话算你合格了吧
　　“贝奥武夫……”
　　伊蕾娜看着面前的这个恶魔，说出了这个恶魔的名字。
　　贝奥武夫，菲召唤出来的第3个恶魔，就算是位于顶点的远古恶魔之中，贝奥武夫的能力也算得上是上层的水平。
　　只不过这个恶魔的长相和之前的大流士以及凯撒就有相当大的不一样了。无论从他的脸还是从他的身体表面覆盖着那么多的毛来看，毫无疑问他和狼人非常的相像。
　　而且无论是大流士还是凯撒，他们都是挥舞着手里面的武器对对方发起攻击的。但是贝奥武夫不一样，他没有任何的武器，他如果要摧毁敌人的话，只需要用他锋利的两张爪子就足够了。这就足以说明比起之前的两个恶魔，他的能力到底是有多么的强大。
　　“贝奥武夫……”
　　看着自己召唤出来的这个恶魔，就算是菲自己都不敢想象自己居然能够在几乎已经没有魔力的情况下召唤出这么强大的恶魔。如果不是刚才那个声音告诉了自己，让自己呼唤这个名字的话。自己估计真的会被伊蕾娜杀掉的。
　　但是是怎么样都好，自己现在召唤出来的第3个恶魔，自己现在就有自信命令这个恶魔去杀了伊蕾娜。
　　另外一边，在场地魔法外面的凯他们也看见了里面发生的事情。本来在看到伊蕾娜打算动手杀了菲的时候，凯他们就已经在想办法破坏这个场地魔法直接冲进去救菲的。只是他们还没有成功破坏，菲就已经爆发出来了一股前所未有的强大力量，召唤出来了这个全新的恶魔，
　　“大哥，这个恶魔……我怎么感觉比之前的恶魔更加的凶恶啊。”
　　贝奥武夫身上散发出来的那股恶魔的气息远远超越了凯撒和大流士，甚至让还在场地外面的刻耳柏洛斯都感觉到不舒服了。
　　“莉莉丝感觉也是一样，召唤出来的这么凶恶的恶魔，他真的会听从菲的命令吗？万一他不听话把我们全都杀了怎么办啊？”
　　莉莉丝也被吓得躲在了刻耳柏洛斯的身后。
　　凯并没有回答他们两个人的话，只是默默的看着场地里面的菲以及她召唤出来的那个恶魔。
　　“不错不错，居然能够召唤出贝奥武夫，这才像话啊。”
　　看着菲终于召唤出贝奥武夫这个恶魔了，伊蕾娜也认可她是一位合格的魔女了。
　　只不过因为刚才伊蕾娜试图杀掉自己的行为让菲非常的生气，所以她决定现在已经不再手下留情了。测试什么的已经无所谓了，自己现在只想着把伊蕾娜这个家伙撕成碎片。
　　“给我上，贝奥武夫！把那个家伙给我撕成碎片！”
　　当然事情会变成这样也在伊蕾娜的意料之中，毕竟自己刚才试图杀掉对方嘛。现在对方想要杀掉自己也是理所当然的。
　　但是就算召唤出来了贝奥武夫又如何？就算是贝奥武夫也不可能打得过现在的自己的，自己只需要动用8成左右的力量就可以反杀回去。
　　贝奥武夫在得到了命令以后毫不留情的发挥着自己的力量对着伊蕾娜冲了过去。
　　贝奥武夫不愧是在远古恶魔之中也拥有着相当强大力量的恶魔，仅仅只是这样冲刺就能够对周围的场地造成相当大的破坏。
　　拥有这样强大破坏力的恶魔就算杀不死伊蕾娜应该也可以给她造成相当大的伤害吧。
　　伊蕾娜这边也举起了自己的魔杖做好了反击的准备。
　　只不过可惜的是……就在贝奥武夫即将接触到对方的那一刻的时候，菲的大脑突然又一次的失去了意识，再一次的昏迷了过去身体也不受控制的倒在了地上。
　　召唤者失去了意识的话，贝奥武夫也没办法继续存在于这个世界上了。只能就这样消失在了伊蕾娜的面前。
　　“嗯？这是什么情况？”
　　伊蕾娜看着面前发生的这一幕，怎么对方突然就昏迷过去了？明明自己都已经做好了反击的准备的。
　　算了，这种事情已经无所谓了，反正自己已经达到自己的目的了。还是早点解除场地魔法吧。
　　随手打了一个响指，自己创造出来的这个场地立马开始崩溃。周围的景色逐渐从这个古罗马的角斗场变回了翡冷翠的街道。原本被关在外面的凯他们也终于可以触碰到菲了。
　　“菲，菲，可恶，又开始昏过去了吗？”
　　凯抱住昏倒在地上的菲，把他抱起来，刻耳柏洛斯，哥德温，艾克莉希娅三个人则是拿着各自的武器挡在了伊蕾娜的面前。以防伊蕾娜又做出什么非常不友好的行为。
　　“不好意思，可以请你们让开吗？我想知道她为什么会突然昏迷过去。”
　　伊蕾娜走到他们的身前，请求他们给自己让出条道路。
　　“怎么可能会这样乖乖的给你让开啊。你刚才可是要杀了菲的，怎么可能让你再靠近她。”
　　刻耳柏洛斯尽可能的把自己的眼神变得凶恶起来，凶狠的瞪着伊蕾娜。
　　“因为刚才她实在是太让我失望了所以我才要杀她的，但是现在我不会杀她了。她刚才让我感觉非常有意思。”
　　所谓魔女们的脑回路就是这样的奇奇怪怪，要是让她们感觉没有意思的话，她们就会把你杀掉。反而如果让她们感觉有意思的话她们反而就不会杀了你。
　　“伊蕾娜，你到底想做什么，我先警告你，这里可是我的地盘，我是不会让你胡来的。”
　　“啊啦，那还真是有意思呢。身为神父的你居然要袒护身为魔女的她吗？”
　　面对哥德温的警告，伊蕾娜也完全没有放在心上。她可是魔女议会五大元老魔女之一，如果她真的想在这个城市里面胡作非为的话。光凭这里的教会还根本拦不住她。
　　“够了，你们不要再拦着她了。让她过来吧，如果她真的想要杀掉菲的话，她那个时候早就已经动手了完全没有必要等到现在才动手。”
　　就在他们还在紧张的对峙的时候，凯发话了。让刻耳柏洛斯他们三个人全部让开，反正以他们三个人的力量也根本拦不住伊蕾娜。那还不如直接让伊蕾娜过来好了。
　　“大哥，真的没有问题吗？”
　　“没有问题的，你放心吧。实在不行还有我。”
　　“那好吧，那我让开了。”
　　有了凯的话，刻耳柏洛斯也就乖乖的让开了一条道路，让伊蕾娜通过了他们来到了菲的身边。
　　“让我好好的看一看，到底是什么问题。”
　　伊蕾娜也没有多说什么，伸出手放在菲的额头上面，用自己的力量去检查菲的头脑，去寻找菲之所以会突然昏迷的原因。

第197章 7.菲的真正身份
　　“嗯。原来如此，是这样啊。难怪会突然昏迷过去呢。”
　　检查了一下菲现在的状态以后，伊蕾娜也算是搞清楚了原因。
　　不过也真是的，没想到居然会是这样的结果，真是出乎自己的预料了。自己居然差点杀掉了自己的好朋友的转生，还好那个时候她把贝奥武夫召唤出来了，不然的话，自己真的会酿成大祸了。
　　“你知道是什么原因了吗？”
　　之前艾克莉希娅和哥德温他们两个根本检查不出来菲为什么会昏迷过去。而面前的这个魔女仿佛一副原来是这样的表情。这让凯看见了一点希望搞不好这个魔女真的可以帮助菲，治好她这个昏迷的症状。
　　“是的，我已经知道了。当然，我也知道要去什么地方才可以治好她现在的这个症状。你们愿意跟我来吗？”
　　“如果可以治好菲的话。我当然愿意跟着你一起过去的，不过你最好不要骗我，否则，我一定会让你后悔的。”
　　就算知道面前的伊蕾娜其实是魔女中的5位顶点之一的存在，凯对她也根本没有任何的畏惧，谁要是敢伤害菲，就算对方是神，自己也会和他拼命。
　　“不错不错，她能够有你这样的同伴真的是太好了。那么我们走吧。前往可以帮助她的那位魔女的所在之地。”
　　伊蕾娜相当随便的走进了教会给凯他们准备的船。
　　“喂，凯，你真的打算这么做吗？我有些不相信那个魔女，万一她打算加害你们的话你们打算怎么办？”
　　艾克莉希娅还是有一些放心不下，光是刚才的行动，她就非常不信任伊蕾娜。
　　“等到了那个时候再说那个时候的事情吧。现在最重要的还是先给菲治病，就算我明知道这是一个陷阱，但是只要哪怕有1％的希望我也必须要去。”
　　“大哥，果然你是喜欢上菲了吧。”
　　刻耳柏洛斯偏偏在这个时候来了一句这样的吐槽，如果不是喜欢对方的话是绝对不可能会为对方做到这个份上的吧。
　　“我也不知道我是不是喜欢上这个烦人的魔女了，总是我不想让她一直保持现在这个样子。走吧，我们上船吧，准备离开这个地方了。这段时间非常感谢您的照顾，艾克莉希娅小姐，还有哥德温先生。我们这就准备离开这个地方了，希望你们两位要保重身体。如果有机会的话，说不定我们还会再来到这个城市里面玩的。”
　　在准备临走的时候，凯还不忘记跟哥德温和艾克莉希娅他们两个人问好。
　　“那我可太欢迎你们了，希望你们有机会就过来玩我会好好的招待你们的。”
　　“不过可惜的是等你们下一次来到这个城市的时候我应该就不在这里了，毕竟我在这个城市的任务已经完成了。不过没关系，这个世界就这么点大我们迟早还会再次见面的。我会期待和你们下一次见面的你们也要好好的保重身体啊，特别是你，莉莉丝。好好的保养你的身体我会期待下一次抱着你的感觉的。”
　　“噫！”
　　艾克莉希娅的这番话可把莉莉丝给吓得不行，吓得她当场就跑到了船舱里面。引来了一阵非常郎爽的笑声。
　　“那我们走了，有缘再见吧。”
　　凯和刻耳柏洛斯也跳上了船，给哥德温他们两个做完了最后的问好，就乘船离开了这个城市准备前往伊蕾娜所说的那个地方。
　　“话说回来，可以告诉我，你为什么要出现在翡冷翠吗？还有你当初问菲的那个问题是什么意思？”
　　在船上的时候，凯还是忍不住把自己心中的疑问问了出来，他有太多太多的问题想要问伊蕾娜。
　　“你想要知道吗？我劝你还是少问一些魔女的问题比较好，否则你打算和魔女长期的混下去。不然的话知道的太多对你来说是没有什么好处的，就算是这样你也想要知道问题的答案吗？”
　　“是的，我想要知道问题的答案。”
　　“那好吧，那我就告诉你好了，为什么我会出现在翡冷翠这个地方。我之前有没有和你们说过我之所以会来到这个地方就是因为她的存在？”
　　“但是菲不是一个非常弱小的魔女吗？为什么会引来你的存在？”
　　就按照菲使用出来的那些力量来看，她在魔女里面绝对算不上强的那个挡水平。怎么可能会引来魔女议会五大元老之一的伊蕾娜？
　　“你说她是非常弱小的魔女？那你可就大错特错了。她才不是什么非常弱小的魔女，恰恰相反的是，她可是非常强大的魔女，只不过现在还没有控制好自己的力量而已。如果能够让她成长起来的话，相信她成为所有魔女中顶点的存在也是时间的问题而已吧。因为她就是这样恐怖的存在啊。”
　　“你到底还知道些什么？菲，她到底是什么人？”
　　听着伊蕾娜刚才的话，凯内心的迷惑不仅没有消失反而还变得更多了。怎么感觉这个叫做伊蕾娜的魔女对于菲十分熟悉的样子？甚至还认为菲会成为所有魔女中位于顶点的存在。
　　“你跟着她跟了这么长的时间还不知道她的真正身份吗？”
　　“我不知道。我所知道的是，菲是被某个组织人为制造出来的魔女，她的存在似乎对于那个组织十分的重要，之前为了把她抓回去，组织的首领甚至还亲自出马了。”
　　“原来如此。预料之内的事情，毕竟那个孩子早就已经转生了。那么现在这个孩子被人为制造出来也是理所当然的事情。”
　　“所以你能不能够回答我的问题？菲，她到底是什么人？”
　　凯实在是忍不住了，这个伊蕾娜也真是的，在这里搞什么谜语。就不能快点把自己问题的答案告诉自己吗？
　　“那好吧那我就告诉你了吧。不过你们可千万不要吃惊，关于这个孩子的真正身份。这个孩子现在使用的身体其实是原初魔女菈缇娅的克隆出来的身体。而且这个克隆的方法也非常的高明，几乎把菈缇娅所有的力量全部转移过来了。只不过现在这个孩子并没有觉醒身体里面全部的力量，所以现在才只会这么弱小。但是如果他这样继续成长下去的话，相信她迟早可以把身体里面的所有力量发挥出来。”
　　伊蕾娜说出来的这个事情，让凯他们无一例外全部惊住了。
　　原初魔女的克隆体……菲的身份居然是这么惊人的吗？也难怪组织那边的人会对她这么重视。
　　当然，伊蕾娜则是发现了更重要的事情，那就是菲的灵魂。这个灵魂可是让她十分的感兴趣。

第198章 8.如果是这样，那就说的通了
　　“菲，居然是原初魔女的克隆体……”
　　跟着菲一起生活了这么长的时间，菲的真正身份他也是现在才知道。不过这也是没有办法的，因为就连菲她自己都不知道自己的真正身份，如果不是伊蕾娜认出来了的话，凯他们现在估计都还不知道菲还有着这样的身份。
　　如果有着这样的身份的话，那么组织那边为什么要抓她也是可以理解的了，毕竟那可是原初的魔女啊，如果能够顺利成长起来的话就能够成为魔女之中的顶点的存在，组织的人绝对会想要把菲牢牢的控制在他们的手掌心里面让她成为组织的武器，如果能够控制原初魔女的话，那就等于控制了整个世界，还好菲自己成功的从里面跑了出来，不然如果按照他们的计划继续实行下去的话到底会造成多么严重的后果，凯简直是想都不敢想。
　　“所以我就和你们说过了，让你们不要吃惊的，结果好了，你们还是吃惊了。”
　　伊蕾娜看着他们现在的反应，感觉那是相当的有意思。毕竟听到了这样重磅的情报，他们不震惊那是不可能的吧？
　　“如果她有这样的资格的话，那你为什么还要给她设下那样的考验？”
　　如果菲能够顺利成长起来就能够成为堪比本体那样强大的魔女的话，那么伊蕾娜为什么会想要杀了她呢？如果能够让原初魔女的克隆体成为她们的同伴的话那不是非常好的发展吗？
　　“我只不过是看一下她的实力而已。而且那个时候我之所以要杀了她，也有一部分我的私人感情在里面。我和原初魔女菈缇娅是非常好的朋友，只不过可惜她并没有选择永生，而是跟着她的爱人一起消失在了世界上。所以在我看见她的时候我真的非常的生气。”
　　伊蕾娜的感受，凯也不是不明白。自己是位好朋友的魔女在死后居然还被别人克隆了一个出来，这对于伊蕾娜来说就相当于是别人把自己的好朋友的坟给刨了的事情，她会感到愤怒也是理所当然的，所以她那个时候才想要测试菲的力量，如果菲的力量没有到达自己的预期值的，话那么自己就要杀了她，自己不允许这个和自己的好朋友长着一样用着她的声音用着她的面孔，结果实力却完全不如她的家伙活在世界上。
　　不过幸运的是，菲最后还是通过了伊蕾娜给她设下的考验，伊蕾娜也放了她一条生路现在还带着她去能够给他治病的人所在的地方。
　　“话说我们现在该往什么地方开？我都已经不知道该往什么方向走了。”
　　负责开船的刻耳柏洛斯在离开了翡冷翠以后已经不知道该往什么地方走了。要是有个路标指引方向的话还好说，可惜这茫茫大海的什么都没有，他也分不清自己现在是在什么方向了。
　　“这个简单你把这个拿着，这个指南针会指引着我们前往那位魔女所在的地方的。”
　　伊蕾娜想都没想直接从自己的斗篷里面拿出来了一个指南针交给了刻耳柏洛斯。
　　“魔女？我们是要去找魔女吗？”
　　听到伊蕾娜刚才提到了魔女这两个字，凯有些疑惑如果要去找魔女的话应该是是要去奥克德才对吧？为什么要去另外一个地方？
　　“因为那位魔女并不在奥克德居住，那位魔女非常喜欢安静的环境，所以她一般不喜欢别人打扰她，她住在一个无人能及的森林里面。而且那位魔女也是我的老相识。如果是我过去找她的话，她应该会答应我的要求的。”
　　“是这样吗？”
　　“就是这样。不过话说回来还真是有个怀念的，不知道那个孩子在看见了这个孩子以后会有什么样的感想。”
　　“那个孩子？你在说谁？”
　　“当然是真正的原初魔女菈缇娅了。哦不对现在或许应该称呼她为伊莉丝了。”
　　“伊莉丝？”
　　“你没有听说过她的名字吗？她可是我相当自豪的弟子。”
　　“没有，我完全没有听说过这样的名字。”
　　伊莉丝，关于这个名字凯完全没有任何的头绪，他从来没有听说过这样的名字。
　　“我想也是，因为知道她叫伊莉丝的人非常的少。不过如果说到纯白魔女的话你应该不会陌生了吧？”
　　“纯白魔女？！”
　　如果是伊莉丝的话，凯确实是没有听说过这个名字。但是如果是纯白魔女这个名字的话，那么凯确实是曾经听说过的！毕竟纯白魔女这个名字可是非常响亮的，她的恶名可以说是在整个大陆都是臭名昭著的。这算是自己之前在给家族做事的时候都曾经听说过她的事迹。
　　“看你的这个反应应该是知道了对不对？不过我想也是，毕竟在这个世界上没有听说过我徒弟的名号的人真的是非常的少呢。我的那个徒弟可是做出来了这么多惊天动地的大事，就算别人没有听说过她的名字也是非常困难的。”
　　伊蕾娜在那里自言自语的这么说着，凯是完全没有听进去一句话，他的大脑现在还在不停的思考着。
　　菈缇娅是伊莉丝，伊莉丝是纯白魔女。那么换句话说纯白魔女就是真正的原初魔女。要是让那个纯白魔女看见了菲的话，她会做出什么样的反应呢？
　　如果是自己的话，自己看见自己的克隆体出现在了自己的面前，自己说不定会非常生气想要消灭掉对方的。也就是说到了那个时候伊莉丝也有可能会打算毁灭掉菲。
　　“你就放心好了，那个孩子不会是这么小气的人的。说不定这个孩子反而会觉得非常有趣，留在你们的身边好好的观察她一阵子呢。”
　　察觉到凯现在在思考什么样的事情，伊蕾娜让他不要去想那样不好的事情，自己的弟子可不是那种小肚鸡肠的人。
　　“但是你之前不是说菈缇娅已经和他的爱人消失在这个世界上了吗？怎么他们还会在这个世界上出现？”
　　凯冷静的思考了一下，如果伊蕾娜说的都是实话的话，那么伊莉丝是怎么存在于这个世界上的。
　　“所以我之前不是也说过了吗？转生啊转生，菈缇娅之前确实是和她的爱人一起消失在了这个世界上但是她的灵魂并没有消灭，而是进入了轮回，结果跑到了另外一个叫做地球的世界去了。结果那个世界的她为了救一个孩子被水淹死了，我也正好把他的灵魂带了回来让她作为伊莉丝重生了。”
　　如果是这样说的话，那么确实是可以说的通了。

第199章 9.咏月之森
　　经过了一天一夜的时间。凯他们终于来到了这位魔女所在之地，一处森林之内。
　　而在这一天一夜的时间里面，菲更是从来就没有苏醒过来的迹象，这可让凯非常的担心，万一她一直这样睡下去的话可怎么办啊。
　　“伊蕾娜，你所说的那位魔女就在这个森林里面吗？”
　　“是的。虽然她和我一样是五大元老之一，不过我想你们应该没有听说过她的名字。他的名字叫做咏月魔女索蕾娜。”
　　“咏月魔女？没听说过呢。”
　　凯仔细的回想了一下，在自己听说过的那些魔女里面，从来没有出现过这样的一个名字。不过是有一些奇怪，既然这个叫做索蕾娜的魔女是和伊蕾娜一样是五大元老之一的话。那么为什么自己从来没有听说过她的名字呢？明明是五大元老之一，她应该拥有很强大的实力才对的。
　　“那当然是因为索蕾娜她向来就不喜欢炫耀自己的力量，也不喜欢和他人争斗。她一直都是住在这个森林里面，我之前也和你们说过的吧，她喜欢住在安静的环境里面，并不喜欢热闹的城市。这也是为什么你们从来没有听说过她的名字的原因。”
　　如果索蕾娜从来没有出现在众人的面前，也从来没有使用过自己的力量的话。那么知道索蕾娜这个人存在的人也是很少的吧。
　　不过这个问题对于现在的凯而说根本是无所谓的。他现在只有一个问题，那就是这个叫做索蕾娜的魔女到底可不可以治好菲的身体。如果治不好的话那自己就是白来一趟了。
　　“那么事不宜迟，我们现在赶紧进去去寻找那个叫做索蕾娜的魔女吧。”
　　说干就干，刻耳柏洛斯和凯这两个急性子当场就准备冲进森林里面去找索蕾娜。
　　“你们两个还是不要浪费功夫比较好。这个森林被索蕾娜布置了结界，如果她不想见你们的话你们是绝对找不到她的。”
　　看着这两个热血上头的家伙，伊蕾娜并没有阻止他们，只是告诉了他们这个无情的事实。
　　索蕾娜就是拥有着这样强大力量的魔女，在她的结界里面，除非得到了索蕾娜的允许，否则他们是绝对找不到在森林里面的索蕾娜的。
　　“那我们该怎么做，我们要怎么做才可以让她见我们？”
　　凯他们两个只好停下了脚步转而询问接下来到底该怎么做。
　　“接下来就交给我吧，我既然带你们过来找她。那我就有办法能够带你们过去。”
　　伊蕾娜独自一个人走到了另外一个地方提起了自己的裙子对着森林打起了招呼。
　　“早上好啊，伟大的索雷娜。很抱歉这次突然过来打扰你了，但是我有一事想要相求，而这个事也只有你能做到，请你帮帮我吧。”
　　虽然同样是身为五大元老之一，但是伊蕾娜对于索蕾娜还是很讲礼貌的。倒不如说如果是要去求人办事的话，果然还是像这样摆出一副非常礼貌的样子才是正常的才对。
　　“大哥，这样真的能行吗？那个叫做索雷那个魔女也没有出来啊。啊，好疼。什么啊这个……松果吗？”
　　刻耳柏洛斯正在说话的时候，他的脑袋突然被冷不丁的砸了一下，而回过神来他才发现刚才砸到自己的居然是这个松果。
　　“你们两个还是不要说什么不该说的话比较好，这片森林全部都是索蕾娜的结界。刚才的那就是来自索蕾娜的警告哦。”
　　伊蕾娜自然是知道刚才到底发生了什么事情的。恐怕是刚才刻耳柏洛斯说了什么让索蕾娜感到不愉快的话了吧，所以那个松果才会落在他的头上砸了一下他的脑袋。
　　“啊……对不起对不起伟大的索蕾娜。我刚才不该说这些话的，请你饶了我吧。”
　　再明白了刚才的那个行为就是索蕾娜对他的还击以后，刻耳柏洛斯态度来了一个180度大转变。毕竟现在是在人家的地盘，如果继续出言不逊的话还不知道会引来什么样的麻烦。
　　“嗯？这是花瓣吗？”
　　一片红色的花瓣丛凯的眼前飘过落在了草地上面。红色的花放在绿色的草地上面显得格外的显眼，而且还不止只有这一片红色的花瓣，在前方还有好几片红色的花瓣，仿佛是在指引着他们前进一样。
　　“看来我刚才的沟通起效果了，现在索蕾娜正在指引我们前往她所在的地方。走吧，我们过去找她吧。”
　　看了这些红色的花瓣，伊蕾娜知道这是索蕾娜给他们安排的路标只要跟着这些花瓣行走就能够前往索蕾娜所在的那个地方。
　　“好的，知道了。莉莉丝，要我来抱着你一起走吗？”
　　在他们所有人里面，莉莉丝行走的速度是最慢的。如果就这样不管的话让她一个人跟在后面的话她说不定会走丢的。
　　“不用了你们先去吧我跟着你们后面慢慢走就可以了。只要这些花瓣还在指引着我前进的方向。”
　　有了这些花瓣指引，莉莉丝也就不害怕自己迷路了。
　　“那好吧那我就先带着菲一直过去了。狗，你在后面照看一下你的妹妹。要是遇到什么危险了就不好了，哎哟。”
　　和之前刻耳柏洛斯那个时候一样，凯也受到了来自头上的松果的袭击。恐怕是他刚才的那番话让索蕾娜感到不愉快了吧。
　　“所以我都说了你们说话注意一点，这片森林都是索蕾娜的结界，你们说的话她都能够听得见的。”
　　估计是刚才凯说的那句【要是遇到什么危险就不好了】引起了索蕾娜的不满了吧。毕竟刚才那句话就代表着对于索蕾娜的结界的不信任。
　　“好吧，我知道错了。那我们继续走吧，狗，你就在后面陪着你的妹妹慢慢走吧。没有必要着急过来的。”
　　“好的我知道了，大哥你们先过去吧。我和妹妹在后面走，迟早会过去的。”
　　互相打好了招呼，凯扛着昏迷不醒的菲，跟着伊蕾娜，跟着地上这些红色花瓣的指引一路前进最后来到了一个非常宽阔的地方。
　　而在这个地方的中央有一颗非常大的树在这个树上似乎还有这几间木屋。
　　而在大树的旁边就有着一个金色头发的美人在这里等待着他们。
　　“早上好，伟大的索蕾娜。今天你还是老样子那么的美丽呢。”
　　“你也是，伊蕾娜，论美丽的程度你也不在我身下啊。”
　　看来这个金发的美人应该就是他们要找的咏月魔女索蕾娜了。

第200章 10.索蕾娜
　　不过有点让他好奇的是，索蕾娜的怀里面似乎还抱着一个婴儿。
　　当然这一点，伊蕾娜也同样注意到了。
　　“啊啦，好可爱的小宝宝，是你的孙女吗？”
　　“是啊。她的父母都已经不在了，所以才由我来照顾她。”
　　“原来是这样。那确实是挺不幸的呢，年纪这么小父母就已经不在了。不过没关系，相信索蕾娜你可以好好照顾好她的。”
　　听着伊蕾娜和索蕾娜他们两个人的对话，凯有那么一点茫然。
　　孙女？索蕾娜怀里面的那个婴儿是她的孙女？但是索蕾娜现在看着不是一副很年轻的样子吗？难道这就已经当奶奶了？
　　“那边的你，你刚才在想什么事情我都知道的一清二楚。上次讨论女人的年龄可是非常不礼貌的事情。”
　　像是察觉到了凯在脑海里面思考关于她年龄的事情，索蕾娜提醒他，让他不要做这种不礼貌的事情。
　　“啊……好的，非常不好意思。”
　　凯也乖乖认错。之前他也有听说过，魔女们可以依靠自己的力量来停止身体的老化，让自己的身体永远保持在最年轻的那一刻。更何况是身为魔女议会5大元老的伊蕾娜和索蕾娜呢。
　　“话说回来，伊蕾娜，你这次有什么事情要找我帮忙，以你的力量有什么事情是你不能搞定的？”
　　说回正事，索蕾娜也很好奇伊蕾娜这一次到底是找自己要帮忙办什么事情。以自己对于伊蕾娜的了解，她的力量并不在自己之下，有很多的事情都是她一个人可以单独处理好的。
　　“嗯。如果是我的力量的话确实是可以搞定大部分的事情，但是很不好意思，这一次的事情确实是我的力量没有办法解决的。是关于一位魔女的事情，把她带过来吧。”
　　“知道了。”
　　伊蕾娜转过身对着还在旁边的凯，让他把还扛在肩膀上面的菲带过来。
　　“这位孩子是？！”
　　在看见了菲的脸的那一个瞬间，索蕾娜也藏不住自己脸上的惊愕。
　　怎么可能？她怎么可能现在还活着？她不是和黑骑士一起消失在世界上了吗？而且就根据伊蕾娜所说的来看，菈缇娅应该早就已经转生变成了她的弟子了才对。
　　那么在自己面前的这个魔女到底是谁？
　　“索蕾娜，我知道你非常的惊讶，但是你先不要惊讶。”
　　“我怎么可能先不要惊讶。毕竟她可是原初的魔女，你到底是在哪里找到这个孩子的？”
　　“这就说来话长了。听我慢慢和你说吧。”
　　伊蕾娜把自己在旅途上发生的事情和如何去找到这个孩子的事情全部一五一十的告诉了索蕾娜。
　　“原来如此，也难怪你会这么看重这个孩子，把她带到了我这里。就是希望我帮忙治疗他的身体，让她的灵魂和身体更快的融合在一起是吗？”
　　“不愧是索蕾娜，这么快就明白了我过来的意思。所以你愿意帮我这个忙吗？”
　　“你来都已经来了，我还能拒绝你吗？况且如果我真的要拒绝你的话，我甚至不会指引你们来到我的所在之地的。所以这个事情就交给我来做吧。不过要让他尽快融合身体和灵魂的话，我需要去做一些准备，你能够帮我照看一下阿尔巴斯吗？”
　　看在伊蕾娜的面子上，索蕾娜答应了她的这个请求。不过要进行这个魔法的话自己必须要进行一些准备工作才行。
　　“那当然可以了，交给我来吧。阿尔巴斯是吗？这个名字感觉像是一个男孩子的名字呢，她是男孩子吗？”
　　“不，她是一个女孩子。”
　　“既然是女孩子的话，那就不能给她想一个更加可爱一点的名字吗？”
　　“这是她父母给她起的名字，我可没有权利改。如果真要改名字的话还是等她长大以后让她自己改吧。她就交给你了，我去那边准备了。”
　　把怀里面的阿尔巴斯交给伊蕾娜。索蕾娜自己走到了另外一个空旷的场所，这是索蕾娜一般用来举行大型魔法才会使用的场地。
　　“啊，索蕾娜的森林还真是不错呢，我都在考虑要不要住在这里了。不过可惜现在我还不能就这样停下来呢。”
　　抱着阿尔巴斯，伊蕾娜参观了一下索蕾娜的树屋。不愧是索蕾娜，就算是这样这么小的树屋也能够做得这么精致，在这方面自己就远远不如她了。
　　“你还愣在那里干什么，赶紧过来休息吧。索蕾娜要进行的准备工作可是非常长的，最起码要等到太阳下山了才能够准备好。你还是先过来好好的休息休息吧 ，顺便把她也放下来。 当然如果你打算就那样一直扛着她站到天黑的话也是可以的。”
　　回头看着外面的凯还是在那里傻呆呆的站着，伊蕾娜让他把肩膀上面的菲放下，一起到树底下好好的休息。
　　“哦……”
　　凯也是乖乖的照做，把菲放下来让她的身体靠在树上，自己也靠着这棵树休息了起来。
　　“大哥，我们过来了。啊嘞，不是说要给菲治疗的吗？大哥，你怎么现在反而还带着菲一起在树底下乘凉休息了？”
　　另外一边，刻耳柏洛斯和莉莉丝他们两个刚刚来到这个地方，看着眼前的这一幕他们不知道发生了什么事情。
　　“没什么，负责治疗菲的那位魔女已经去进行准备工作了，恐怕要到晚上才能够准备好，所以我就先在这里休息一下等晚上了再说。你们两个也累了吧，赶紧过来一起休息吧。”
　　“啊，那好，那我也来休息。走吧，妹妹哟。”
　　带着莉莉丝，刻耳柏洛斯也来到了树底下休息。
　　“大哥，我感觉这棵树好像有一些奇妙啊。光是坐在这棵树底下乘凉，我就感觉身心都平静下来了，而且嘴巴似乎也变得不像那么干燥了。”
　　在这棵树底下稍微休息了一段时间，刻耳柏洛斯察觉到了自己身上发生的这个变化。难道说这棵树其实也是会魔法什么的吗？
　　“那是当然的，这棵树可是索蕾娜的家，她对家里面做什么事情都是很正常的吧。比如限定范围内改变空气的湿度，对于索蕾娜来说就是小事一桩而已。”
　　对于魔女们来说，要做到这样的事情并不难，更何况索蕾娜还是五大元老之一。

第201章 11.这孩子说不定很喜欢你
　　就这样他们在树底下等待了整整一天的时间，到了太阳都已经下山，天色彻底变成了晚上的时候。索蕾娜这才完成了准备工作回到了他们身边，让他们把菲带过来。
　　“就是这个地方了，把那个孩子放上去吧。”
　　索蕾娜指着位于中心的一个平台，看上去像是放祭品的祭坛一样。这让凯有些担心，索蕾娜该不会是要把菲当做祭品给献祭了吧？
　　“你在想什么？难道说在你的眼里面像我这样强大的魔女居然还需要祭品吗？那你可真是太小看我了。”
　　凯无论在想什么事情都能够被索蕾娜精确的读取出来，这可让凯有些不爽快了。自己无论在想什么事情都能够被他知道……自己甚至就连怀疑都不能怀疑，哎。
　　不过索蕾娜刚才说的话也其实不无道理，像他这样强大的魔女，确实是不需要祭品的。那么自己还要担心什么，按照她所说的把菲放在那个祭坛上面就足够了。
　　“这样就可以了吧？”
　　把菲的整个身体全部放在那个祭坛上面以后，凯回头询问索蕾娜是不是这样就可以了。
　　“是的，这样就已经足够了接下来你们就给我离远一点。接下来我要使用这里的魔法阵来治疗她了，你们千万不要闯到魔法阵里面去，不然的话可能会导致魔法失败的。”
　　“好，知道了。”
　　凯很是听话的吹到了魔法阵的外面，接下来就看索蕾娜的表演了。
　　“啊疼疼疼……”
　　“噗，看来这个孩子似乎十分喜欢你的样子啊。这么喜欢拽你身上的毛。”
　　伊蕾娜看着被自己抱在怀里面的阿尔巴斯伸手去抓在旁边的刻耳柏洛斯身上的毛，笑着吐槽了一句。
　　“我觉得这应该不算是喜欢吧……”
　　刻耳柏洛斯也很是无语，哪有喜欢一个人就要揪他身上的毛这样的规矩啊。无论怎么看自己都是被这个孩子讨厌了吧？
　　“是吗？如果这个孩子不喜欢你的话是绝对不会伸手去抓你身上的毛的吧。要不你来试一试抱一抱阿尔巴斯？如果这个孩子非常喜欢你的话，她应该是不会哭闹的。”
　　伊蕾娜做势就要把自己怀里面的阿尔巴斯交给刻耳柏洛斯。
　　“哎，这有些不好吧，这不是索雷娜的孙女吗？让我来抱的话她不会有意见吗？”
　　“如果你不会对阿尔巴斯做出什么恶行的话我是不会对你有意见的。”
　　刻耳柏洛斯刚才的话也同样让索蕾娜听见了。
　　“那既然这样的话那我就来抱一下她试试看好了。”
　　索蕾娜都已经这样说了，刻耳柏洛斯就试着尝试一下接过了阿尔巴斯。
　　“你看吧，我都说了这个孩子是非常喜欢你的，被你抱着她都不哭。”
　　一般来说像这种非常小的孩子如果被一个陌生人抱着的话，那么那个孩子绝对会哭起来的。因为孩子不想被一个自己不喜欢的人抱着，他只好几乎吸引自己父母的注意力让他们把自己抱回去。但是与之相反如果一个孩子被一个陌生人抱着的话，而那个孩子并没有哭泣反而还开始笑起来的话。那也就说明这个孩子非常的喜欢这个陌生人，喜欢被他抱在怀里面的感觉。
　　“话是这样说……我真是有些害怕我的爪子会不会不小心伤害到她了。”
　　刻耳柏洛斯一只手抱着怀里面的阿尔巴斯，同时看着另外一只手上那尖利的爪子。
　　自己可是拥有着狼的基因的人类，自己的双手和普通的人类并不一样，一个不小心就有可能会伤害到别人的。刻耳柏洛斯真的就挺担心自己会不会一个不小心伤害到怀里面的阿尔巴斯的。
　　“放心好了，索蕾娜的保护才不会这么脆弱呢。不要说你的爪子了，就算是一头熊都别想伤害到现在的阿尔巴斯。”
　　从外面来看的话，索蕾娜用来包住阿尔巴斯的这块布是平平无奇的样子，但是实际上就算是这块布也是附加了非常多的保护魔法，用来保护阿尔巴斯的生命安全绝对是够的了。
　　“是这样吗？那我就放心了。”
　　“哥哥，哥哥。可以把阿尔巴斯也给我抱一下吗？我也想要看一看小宝宝。”
　　在他旁边的莉莉丝也不甘示弱想要看一看这个小宝宝是什么样子的。
　　“你也想要看吗？好吧，那就让你抱一抱吧。不过你抱得动吗？这个孩子还是有点重的啊。”
　　“没问题的，我对我的力量还是有些信心的，一个人类的小孩子我还是抱得动的。”
　　“那好吧，那就给你了，你可要接住啊，不要把它摔到了。”
　　刻耳柏洛斯把自己怀里面的阿尔巴斯交给了莉莉丝，让她抱着。
　　“哇，这就是人类的小宝宝吗？看着还真是好可爱的。”
　　莉莉丝看着怀里的阿尔巴斯，第1次看见人类幼崽的她被这个孩子的可爱吸引了。
　　这是怎么回事，原来人类小的时候是这么可爱的吗简直比自己还要更加的可爱啊。
　　“啊，好痛啊。”
　　就在莉莉丝还在思考人类小时候为什么会这么可爱的时候，阿尔巴斯又一次的伸出了她的手抓着莉莉丝身上的那些毛，同时嘴里也发出了非常顽皮的笑声。
　　“看来这个孩子也非常喜欢你呢。”
　　看着阿尔巴斯被莉莉丝抱在怀里面并没有哭泣而是和被刻耳柏洛斯抱在怀里面的那个时候一样发出了顽皮的笑声。看来莉莉丝也是被她非常喜欢的那种人呢。
　　“大哥，你要不要来试一试抱一抱这个小宝宝，我觉得光是看一下这个小宝宝，心里面的伤痕什么的全部都被治愈了。”
　　“我还是算了吧，小孩子是不会喜欢我的。”
　　凯果断拒绝了，像自己这样之前的工作是干杀手的人，身上充满了血腥的气味绝对不会有小孩子想要接近这样的自己的。
　　“不要这样说嘛，你不尝试一下怎么会知道呢。莉莉丝，把那个小宝宝交给他吧。”
　　“嗯。凯，你还是抱一下试一试吧。”
　　莉莉丝走到凯的身边把怀里面的阿尔巴斯交给了凯。
　　“真是麻烦啊，我先说好啊，如果她哭了我可不负责。”
　　凯还是乖乖的接过了阿尔巴斯，看着怀里面的阿尔巴斯，阿尔巴斯也同样看着正在抱着自己的凯。
　　然后，她笑了。
　　“你看吧大哥，我都说了如果你不去尝试一下的话你是不会知道结果的。你看吧，这个孩子还是比较喜欢你的。”
　　“是啊，我真是搞不明白，为什么这个孩子看着我会笑出来。”
　　看着阿尔巴斯的笑容，凯自己都搞不明白为什么她看着自己会笑，明明自己这样的人只会给孩子带来不舒服的感觉才对啊。
　　真是搞不明白啊……

第202章 12.治疗
　　很快，索蕾娜就启动了大魔法阵，在夜晚的星空之下，魔法阵散发的绿色的光芒显得格外的美丽。
　　“喔，好美啊。”
　　第1次亲眼看见魔女使用大魔法阵的场景，刻耳柏洛斯说出了自己的感想，因为现在的这个地方真的是非常的美丽无论是这个大魔法阵的光芒还是在这个光芒衬托之下的索蕾娜。都是那么的美丽。
　　当然凯也是一样的感想。只不过比起现在这幅美丽的画面，他还是更加担心菲在接受了这个魔法阵的力量以后能不能顺利的苏醒过来。
　　在索蕾娜的操控之下，大魔法阵释放出来了一些绿色的光子，而这些光粒子在空中飘浮了非常短暂的时间以后就朝着躺在中央的菲的身体那边聚集了过去，包裹了她的身体。
　　而菲的身体也逐渐被这些绿色的光芒逐渐包裹了起来，然后飘了起来最后浮在了半空之中。在空中漂浮了一段时间以后，包裹着她的身躯的光芒逐渐消失，菲的身体也慢慢的落在了那个平台上面。
　　与此同时大魔法阵的光芒也不断变暗最后彻底消失。整个森林恢复到了平时的寂静之中。
　　“好了，我该做的事情都已经做完了。你把她带回去休息吧。大概再过一个小时左右她就可以醒过来了。”
　　做完了自己该做的一切，索蕾娜转过身对着凯交代着让他把菲带到木屋里面好好的休息。
　　“好的，谢谢您的帮助。不知道我有没有什么可以回报您的。”
　　“不需要，我只不过是帮助了我的好朋友伊蕾娜罢了。是她带你们过来的，如果你需要报恩的话，那你就问她有没有什么要有帮助的事情吧。”
　　从伊蕾娜的手里面接过阿尔巴斯，索蕾娜头也不回的回到了自己的树屋里面。
　　“什么啊…感觉索蕾娜似乎十分高冷的样子啊。”
　　刻耳柏洛斯忍不住的吐槽了这么一句。
　　“并不是高冷，只不过索蕾娜她一个人住在这个森林里面实在是太久太久了，所以她现在不怎么会和人交流，希望你不要见怪。”
　　别人的话也许会误会，但是伊蕾娜可是很清楚的。索蕾娜其实是个很温柔的魔女，只不过她待在这个森林里面的时间实在是太长了，长时间缺乏和其他人类的交流，这才导致了她现在根本就不怎么会和别人说话。就算能和别人说话，别人也或许会根据她说话的语气而误解她的意思。能够明白她的大概也就只有自己还有其他的几位大魔女了吧。
　　“那么，伊蕾娜，有什么事情是我可以帮助你的吗？我不想白白接受你的恩惠。”
　　这个时候凯也抱着菲来到了伊蕾娜的面前。
　　“这个事情还是稍微等一下吧，我确实是有个事情要拜托你们。不过还是等她苏醒过来了再说吧。现在我们还是先去索蕾娜给我们准备好的房间休息吧，房间可能会有一点窄，没有关系吧？”
　　“没有关系。我们并不挑剔住的地方。”
　　“那就好，跟着我一起过来吧。”
　　伊蕾娜大手一挥，让凯他们几个人跟着自己过来，自己带他们去今天晚上住宿的地方。
　　“就是这里了，虽然说简陋了一点，但是住人还是没有问题的走吧。”
　　不知道什么时候，在之前凯他们休息的那棵大树的旁边出现了几个木屋，这应该就是索蕾娜给他们一个准备的休息用的房间了。
　　“噢，这里面的空间还是很宽敞的嘛，大哥，你看一看啊这个房间好像和之前我们旅馆住的那个房间还要差不多的样子。”
　　刻耳柏洛斯看了一下其中一个木屋的房间，里面的房间完全是外面看不出来的大，毕竟是魔女制造出来的房屋，有一些不讲道理是理所当然的。
　　“你们准备睡觉的时候千万不要发出声音，索蕾娜可是非常讨厌嘈杂的环境的。如果吵到她的话她说不定会对你们发火的。”
　　伊蕾娜还不忘记叮嘱他们几个，让他们注意这里的规矩。这里可是索蕾娜的森林，在这里一切都要尽量以安静为主。
　　只不过在伊蕾娜说完这句话的时候头上的松果就掉了下来砸到了她的脑袋。看来是索蕾娜对于她刚才的那句话也有一些不满了。
　　“有什么不满吗？索蕾娜。我刚才说的可能是为你着想啊。”
　　“只是发出一点声音的话是没有关系的，不要小看了我的房间的隔音环境。”
　　索蕾娜甚至都没有离开房屋，就这样在房屋里面回答了伊蕾娜。
　　“好吧，看来我是瞎操心了那我就不管你了。话说回来，关于森林里面的水果可以摘下来吃吗？”
　　“你不是没有必要吃饭的吗？”
　　对于他们这种大魔女来说，吃饭这种事情她们早就已经没有必要进行了。事到如今，伊蕾娜为什么要摘下她森林里面的那些水果。
　　“确实，我确实是没有必要吃饭的。但是他们几个可不一样，他们几个可不是像我这样的大魔女。让他们吃一些你森林里面的水果应该是没有问题的吧？”
　　“他们的话当然是可以的想吃的话就去摘吧，不过我先说好不可以浪费，摘多少就吃多少不许没有吃完就扔了。”
　　“好。谢谢你了，心胸广阔的索蕾娜。那你们现在直接等一下我去给你们摘一些水果过来。你们现在肚子应该差不多已经饿了吧。”
　　“还是算了吧，我们可以吃一些我们自己带的食物的。”
　　“你要这么说的话也随便你，不过你真的不吃吗？索蕾娜的森林里面的水果可是一个特别美味的东西。比外面的世界更加的美味。要是你错过的话你可能会后悔的。”
　　“既然你这么说了，那行吧，那我都要看一看这里的水果到底有多么的美味。”
　　听到伊蕾娜这么说这里的水果，凯也来了兴趣，他就看一看这里的水果到底有多么的美味吧。
　　“这还差不多，那你们就等着吧我去给你们带些水果过来。”
　　伊蕾娜独自一个人离开了这个地方，前往森林内部的其他地方，把树上面写下来那些果子全部摘了下来。

第203章 13.魔女内斗
　　“这是什么？这个果子可以吃吗？”
　　看着伊蕾娜给他们带回来的这些水果，凯皱着眉头拿起了一个。从外表来看的话，这个水果简直就像是发霉的水果一样。
　　不过那么只是外皮不怎么好看而已，实际上内部的果实还是很好看的。
　　“当然可以了。我以前就曾经吃过索蕾娜的果实，那味道可是相当的美味呢。”
　　伊蕾娜相当熟练的剥下了果子的外皮，把里面那晶莹剔透的果实展示了出来，然后一口吃了下去。
　　“啊……果然索蕾娜你的果实味道还是老样子那么的美味啊，无论吃多少个都不觉得够。”
　　品尝着这个果实的味道，伊蕾娜忍不住露出一脸享受的表情。
　　既然伊蕾娜都已经吃下去表示这个果实是没有问题的了，凯也没什么好担心得了，他也有学有样的剥下了外皮，一口把里面的果实吞了下去。
　　“这个味道，确实是很不错。我从来没有吃过这么香甜的果实。这是什么果实？我怎么从来没有听说过？”
　　在亲口的品尝了一个果实以后，凯也对这个果实有了兴趣。
　　“这个果实没有名字，是我用魔法制作出来的，只在我的结界里面才会存在的果实。”
　　“原来如此……”
　　如果是魔女人为制造出来的果实的话，那么在其他的地方看不到也是跟正常的了，而且味道这么美味也是理所当然的，毕竟是魔女制造出来的果实啊。
　　“大哥。这个果实感觉不只是好吃那么简单啊，我怎么感觉现在身体好像变得轻飘飘了。”
　　在吃掉了几个果实以后，刻俄柏洛斯感觉自己现在的状态嗨到不行，甚至感觉自己的身体此刻轻身如燕。
　　“那你的感觉没错，索蕾娜的果实确实是具有能够给人恢复的能力，对于我们魔女来说，一个果实可以恢复相当大的魔力，对于你们来说，应该就可以提升你们身体的各方面能力。”
　　“原来如此，看来这个果实效果还是挺不错的啊。”
　　听完了伊蕾娜刚才的解说，凯在思考要不要离开这里的时候带几个果实离开呢？毕竟这个果实的效果这么好，要是带几个在路上的话，一定会非常有用的吧。
　　当然，索蕾娜也已经读取到了他的这个思想。
　　“如果你是想着把这些果实带有的话，我劝你还是趁早放弃吧。这个果实在离开了我的结界以后就会迅速的发霉，不出一天就会烂掉。”
　　“啊……好吧。”
　　索蕾娜本人都已经这样说了，凯也不知道该怎么说了。这个森林还真是让他感觉有些不愉快，就连内心在想什么事情都瞒不过这里的主人索蕾娜。自己还是早点带着菲离开这个地方前往奥克德好了。
　　“凯？刻俄柏洛斯？莉莉丝？你们这是在吃什么呢？话说，这里是哪里？森林里面吗？”
　　正好在这个时候，菲已经醒过来了。刚醒过来的她看见凯他们正在那里吃自己说不出来名字的果实，还有他们现在怎么会在一片这么陌生的森林里？
　　“哦呀？醒的真快呢，这么快就醒过来了，这可出乎我的意料之外了。”
　　按照伊蕾娜的估算，菲最起码也需要半个小时才能够苏醒过来的。结果这才过去了十分钟左右。她就已经醒过来了。
　　“菲，你醒过来了啊。感觉如何？”
　　“什么感觉如何？我感觉还是那样啊。和之前没什么分别。怎么了？突然问我这个问题。”
　　“其实啊……”
　　莉莉丝抢先一步回答，把菲昏迷的这段时间里面发生的事情全部告诉了菲。
　　“哎？那我们现在就是处于那个索蕾娜的森林里面吗？”
　　“正是如此。晚上好，新的魔女。初次见面，我就是咏月魔女，索蕾娜。”
　　既然菲已经醒过来了，那么也时候该说一些正事了。
　　“然后我是灰之魔女，伊蕾娜。”
　　伊蕾娜还不忘记在这个时候做个自我介绍。
　　“谢谢你，索蕾娜。谢谢你替我治疗。”
　　“不必谢我，你该道谢的人并不是我，而是伊蕾娜。是她把你们带过来的。”
　　“是是。尽管和我道谢就是了哟，不必客气。”
　　“伊蕾娜啊。那还是算了吧。”
　　“为什么！”
　　看见菲居然不愿意向自己道谢，伊蕾娜似乎十分受伤的样子。明明自己特意带她过来治病了，为什么她都不愿意谢谢自己的？
　　“因为之前如果不是我把贝奥武夫召唤出来的话，我已经被你给杀了吧。”
　　因为之前伊蕾娜给她留下来的那不好的印象，菲实在是不想对伊蕾娜道谢。
　　“好吧。那这次就算是还给你的好了。”
　　伊蕾娜也不好多说什么。毕竟那个自己确实是动了杀心想要杀了她的。这是事实。自己并不打算辩解。
　　不过现在自己又过来找到了索蕾娜，让索蕾娜治好了她的身体。所以这样一算，应该就算是扯平了吧。
　　“伊蕾娜，差不多了吧。该把要拜托他们的事情告诉他们了吧。”
　　“我知道的，索蕾娜，你也没必要这样催我。咳咳。既然都醒过来了，那就正好，我有一件很重要的事情要跟你们说。你们打算前往奥克德寻找魔女议会，看看魔女议会能不能保护菲，对吧？”
　　“是这样没错。”
　　凯点点头，她们旅行的目的就是为了前往魔女议会，让菲得到魔女议会的庇护。
　　“不过很可惜的是，现在的魔女议会恐怕也没有功夫来处理这个事情。因为我们魔女内部现在也发生了大事。”
　　“大事？”
　　“对。有一部分魔女发起了叛乱，她们自称为【叛逆魔女】，在世界各地搞起了破坏行动。之前翡冷翠的事情就是她们的杰作。”
　　关于这个【叛逆魔女】们搞出来的大新闻，魔女议会也是非常的头疼。如果都是一些菜鸡魔女的话还好说，但是在那些【叛逆魔女】之中也存在着一些相当厉害的魔女。这可让魔女议会不得不全力去讨打那些【叛逆魔女】了。
　　在现在魔女内部已经分裂的现在，菲想要得到魔女议会的庇护是几乎不可能的。
　　除非在这一次的魔女内战中，菲立下相当惊天动力的战功，这才有可能让魔女议会承认菲的价值，从而保护她。

第204章 14.这群家伙疯了吧？
　　“大概的情况我明白了。现在魔女内部居然变成了这个样子，魔女议会那边也需要很多的人手对吧？那么正好趁着这个机会大干一场吧。让魔女议会那边看看我的力量。这个任务我就接下了。”
　　大概明白了现在魔女内部是情况也不是很乐观的情况后。菲也接下了这个任务。
　　“不要那么急，菲。你先听我们说完再考虑要不要接下这个任务。”
　　伊蕾娜看着菲，她和年轻时的菈缇娅也太像了，年轻时候的她在遇到了大事的时候也是像她这样这么急的。
　　“虽然叛逆魔女在世界各地都造成了一定的破坏，但是如果只是随意破坏的话她们是成不了大事的，被魔女议会打败只是时间问题，在那些地点之中我们仔细的调查，同时派去间谍去叛逆魔女的内部试图打探情报，看看能不能知道她们真正的目的。然后，我们知道了，叛逆魔女的真正的目的是什么。”
　　索蕾娜接过伊蕾娜的话，继续往下面说。
　　“是什么？”
　　索蕾娜也真是的，说话的时候偏偏这么吊人胃口，说到这里的时候就不说了。
　　“叛逆魔女们的真正的目的，那是三幻魔。她们想要解除三幻魔的封印，让它们再一次重新降临于世上。”
　　“三幻魔？！那群家伙疯了吧！三幻魔可不是她们能够控制的东西啊！”
　　在听见三幻魔这个词的时候，菲的反应可不是一般的惊讶。
　　居然把目标放在了三幻魔身上，叛逆魔女们疯了吧。那可是菈缇娅都没办法驾驭住的三位恶魔啊，她们怎么可能控制得住三幻魔。
　　“菲，你知道三幻魔吗？”
　　看到菲刚才的反应，凯也回过头看着菲。现在的菲感觉和之前的好像有些不一样了。不知道是不是自己的错觉。
　　“算是知道吧。就算这幅身体是伪造出来的菈缇娅的身体，在这幅身体里面还是留下来了一部分菈缇娅生前的记忆，在那部分记忆之中，就有一些三幻魔的信息。”
　　多亏了索蕾娜加速了她的灵魂和身体的融合，现在菲已经彻底接管了这具身体，关于身体里面遗留下来的记忆也一起接收了。
　　而三幻魔。
　　神炎皇乌利亚。
　　降雷皇哈蒙。
　　幻魔皇拉比艾尔。
　　在菈缇娅的残留记忆里面，之前还是古代时期的时候，菈缇娅曾经率领着魔女和恶魔们去面对三幻魔，虽然是一场比较艰苦的战斗，但最后菈缇娅还是顺利的封印了三幻魔。
　　只不过菈缇娅没有想到过，在过去了这么多年后的现在，居然有魔女试图解除三幻魔的封印，尝试控制三幻魔。
　　“我们的同伴在得知了这个消息以后，也开始前往三幻魔被封印的场地和叛逆魔女发生交锋。和当地的反抗势力组成了联盟一起去对抗叛逆魔女。虽然说目前还是在对抗中，不过叛逆魔女之中也是有很强大的魔女存在，不知道什么时候就会被联盟军就会被叛逆魔女打倒，解除三幻魔的封印。所以，菲，我们魔女议会打算拜托给你的事情就是这个。”
　　伊蕾娜拿出三个信封，其中徽章的颜色都是不一样的，红黄蓝三个颜色，恐怕是代表了三个不同的地方吧。毕竟当初菈缇娅封印他们的时候就是把他们三个封印在了不同的地方。
　　“请你帮忙去协助当地的联盟军，帮助他们一起打败叛逆魔女，只要能够完成这个任务的话，魔女议会肯定会很高兴的接受你这个不一般的魔女的。”
　　“嗯……这个的话得让我好好的考虑一下了。”
　　虽然这是一个能够让魔女议会接受自己的好机会。但是菲却不得不好好的考虑这个机会。因为这个机会可是非常的危险，三幻魔本身的强度先抛开不谈，叛逆魔女那边为了能够解除三幻魔的封印，想必也是全力以赴了吧。以自己的力量，在这场战争中能够活下来吗？
　　“菲，你在考虑什么。这可是你能够加入魔女议会，得到他们庇护的好机会啊。”
　　凯看不下去了，像这样这么好的机会，有什么放过的理由？
　　“我知道。但是凯，这个任务实在是太危险了。我必须要三思而后行。”
　　机会往往伴随着风险。这点菲非常的明白，只不过当风险明显大于收益的时候，这个机会到底还要不要去考虑，那就是另外一回事了。
　　“我先问一下，我可以期待当地的联盟军给我的协助的吧？”
　　还好，这次并不是自己一个人的单独作战，自己在当地可以寻找到联盟军，和他们一起并肩作战。要是当地的友军里面有非常强力的魔女存在的话，自己岂不是可以抱大腿直接起飞了？
　　“当然，魔女议会对于这个事情也是很看中的。派往当地的魔女也都是拥有着相当强大力量的魔女。这点你不必担心。”
　　“好，若是这样的话，那我就接下来了，这个任务。那我们什么时候出发？你们魔女议会也会提供一些支援的吧？不要告诉我就连路费都要我自己出钱啊。”
　　既然是给魔女议会办事，那么魔女议会那边给自己提供一些支援不是理所当然的嘛。
　　“关于这个……很抱歉，魔女议会不会给你任何的援助。因为现在魔女议会还没有承认你是一位真正的魔女。不过不必担心，虽然说魔女议会不会给你支援，但是我处于个人，还是会给你一点支援的。这个拿着吧。”
　　伊蕾娜又从自己的四次元斗篷里面拿出了一个小盒子丢给了菲。
　　“这是什么？”
　　“啊，你现在还是不要打开这个盒子比较好。这个盒子里面是传送魔法，我事先写好了传送魔法装在了这个盒子里面，打开一次的话就会浪费掉一次机会。最多只能使用三次，三次以后就再也用不了了。”
　　看见菲试图打开这个盒子，伊蕾娜赶紧阻止了她。
　　“啊。是这样啊。那好吧。那我就不打开了。不过伊蕾娜，我参加这次的任务没有关系。但是他们三个，能不能拜托你帮忙把他们带到安全的地方去。”
　　菲指着旁边的凯，刻俄柏洛斯，莉莉丝他们三人。在自己现在已经恢复了大部分的力量的现在，他们三个已经不需要了，不但帮不上自己的忙，反而还会给自己拖后腿。
　　“哈？你这是什么意思啊！”
　　凯，愤怒了。

第205章 15.你也应该察觉到了吧
　　凯会愤怒也是理所当然的。自己可是一路上给菲操了多少的心，怎么现在菲反而还不要自己了？
　　“因为接下来的情况就不是这么容易得了。凯，接下来可是魔女内战了。你也知道的吧，魔女到底是有多么恐怖的力量，就连我都没有把握能都全身而退，更何况战斗力远不如我的你们。要是你们跟着我的话，我很担心你们会不会突然死在战场上面。所以我希望你们可以先去一个安全的地方生活。不必担心，等我解决完了这场战斗就会过去找你们的，到时候我们就可以一起生活了。”
　　菲也知道凯为什么会生气的原因。但是接下来的战场真的是特别的危险，不是他们这些不是魔女的人可以插手的战斗。菲还是更希望他们能够退到后方去好好的生活，自己只不过是暂时离开他们，一个人去前线和那些叛逆魔女作战，又不是真的不要他们了。
　　“不行，以你的性格，你肯定会粗心大意的。没有我在你的身边的话，你说不定什么时候就会被敌人偷袭死在战场上面了。”
　　菲是在担心他们的安全这点凯也很清楚，但是自己都已经跟着菲一起来到这个地方了，菲要求自己先去安全的地方生活，她一个人去前线和那些危险的叛逆魔女战斗，自己怎么可能会答应她啊。
　　“凯，我这不是和你开玩笑的。你应该知道魔女们所拥有的力量的。”
　　看到凯不愿意接受自己的提议，菲也有一些生气。明明自己是为了他好才劝他去后面休息的。为什么凯就是不愿意听自己的话呢。
　　“我知道。我知道魔女们拥有的力量是多么的恐怖。但是你觉得我会怕吗？你可不要忘记了我以前是做什么的。”
　　杀人的人，往往也就已经做好了被杀的觉悟。凯身为一个杀手，早就做好了自己死在别人手上的准备。他根本就不害怕死亡。
　　“是。你是不怕死亡，但我怕啊。我怕你不小心死在路上了。所以凯，你就听我这一次吧。你就去后面和刻俄柏洛斯他们一起好好的生活吧。”
　　对于菲来说，凯在她心里面已经是一个不一般的位置了。毕竟一路上凯为了她付出了那么多，自己绝对不希望听到他死亡的消息。
　　“抱歉啊。菲，我们也不打算退到后面去生活的。”
　　刻俄柏洛斯也站起来，跟菲表达了自己的意见。不光是他，莉莉丝也是一样，不打算退后。
　　“你们两个凑什么热闹啊。真是的。凭你们两个的力量，在战场上面能做得到什么，你们还是不要瞎掺和了。”
　　看到他们两个居然也不打算退后，菲真的生气了。这群家伙真是的，怎么就不明白自己的好心呢。
　　“菲，你还是不要劝他们后退了。你还不明白吗？他们早就已经做好了和你一起共进退的准备。如果你想要让他们退后的话，那你就自己跟着他们一起退后吧。”
　　伊蕾娜也看出来了。菲对于他们三个人也是非常重要的存在，所以除非菲跟着他们一起退后，不然的话他们是绝对不会退后的。
　　“你们，确定要这么做吗？魔女的战场可是非常危险的。我可没办法保证你们的生命安全噢。”
　　“当然了。当初在决定跟着你们一起脱离组织的时候，我就已经做好了死在半路上的准备了。有句话是怎么说的来在？人固有一死，或重于泰山，或轻如鸿毛。反正早晚都是要死的。还不如轰轰烈烈的干一桩大事呢。”
　　刻俄柏洛斯表现出一副相当不在乎的样子。反正为了菲而死，总比好过为了组织而死。最起码菲和凯他们两个是真的把自己当做他们的朋友来看待的，和组织不一样，组织那边就是把自己当做工具看待，所以刻俄柏洛斯早就是属于菲的财产了。
　　“莉莉丝你呢，你也是一样的吗？”
　　刻俄柏洛斯先不说，莉莉丝看着年纪还是非常的小，要是让这样的小孩子死在战场上面的话，菲可是会十分过意不去的。
　　“早就想好了。菲，我就跟着你一起过了。”
　　当初自己被菲打败的时候，菲不仅没有杀害自己，反而还好好的照顾自己，带着自己一起体验生活。莉莉丝也是非常感激菲对她的所作所为。决定这一生都要努力的去回报菲的恩情。
　　“你们这群家伙…好吧。既然你们这么想跟着我一起唔战场的话，那我就带你们一起去好了。不过话先说在前面，我可不会让你们那么轻易的死去，你们也是，给我努努力，绝对不要死了啊。不然的话，就算你们死了，我也不会放过你的灵魂的。明白了没有。”
　　“知道了。你放心吧。我们是不会那么容易狗带的。毕竟我们也是组织里面出身的，怎么可能那么容易就会死啊。”
　　“没错。我们绝对不会这么容易死的。”
　　刻俄柏洛斯和莉莉丝纷纷表示不要小看他们了，组织出身的他们可不是一般都人类。
　　而凯虽然什么话都没有说，但是他的决定菲也早就已经知道了。
　　“好吧。那等明天天亮了我们就出发吧。现在还是先好好的休息吧。话说肚子怎么感觉这么饿。”
　　菲捂着自己的肚子，刚才还不觉得，现在松懈下来了，感觉肚子空空的，一阵饥饿感直接冲了上来。
　　“毕竟你都已经昏迷了两天两夜了。来，吃点这个果实吧。这个果实的味道还是很不错的。”
　　“哎，这个果实吗？看着很美味的样子啊。那我就不客气了。”
　　看着伊蕾娜摘回来的那一堆果子，菲不再客气，剥下了外皮，把里面的果实一口吞了下去。
　　“噢，好味道。这个果实怎么会这么的好吃。我从来没有吃过这么好吃的果实。”
　　刚吃第一口，菲就被这个果实的味道给惊讶到了。
　　“因为你太饿了吧。行了别说话了，赶紧吃吧。吃完早点休息，明天我们就离开这个地方。”
　　“嗯嗯！”
　　虽然说感觉菲和之前不一样了，但是果然还是错误的感觉吧。因为现在的菲给凯的感觉，明明和之前就是一模一样的。
　　吃完了这些果实，填饱了肚子。菲他们就心满意足的睡了过去。只留下了伊蕾娜和索蕾娜她们两个。
　　“伊蕾娜，我想你也应该已经察觉到了吧。那个孩子的真正的身份。菲并不是单纯的菈缇娅的克隆体。”
　　“嗯。当然已经察觉到了。只不过我还不确定，只是有这样的感觉而已。那个孩子的真正的身份，还是等伊莉丝来亲自确定吧。不知道她看见了另外一个自己的时候，会是什么样的反应。”

第206章 16.伪典魔女
　　第二天，天亮了后，菲这才醒过来。而凯已经不知道去哪里了。
　　“刻俄柏洛斯，你们有看到凯吗？我不知道他去哪里了。”
　　“大哥啊，他去外面了，说什么船的问题必须要解决一下。”
　　哦对，她们本来是打算直接乘船前往奥克德的，但是现在计划有变，他们必须要先去其他的地方参加这场魔女内战，等搞定了这场魔女内战，他们才可以前往奥克德。那么在那之前，这艘船就必须要好好的处理一下才行，虽然说这艘船也不是他们买过来的，是那个叫做祖尔的人送给他们的。但是这艘船如果变卖的话，应该是可以卖不少钱的，所以凯打算先把这艘船卖掉，回血一下资金。毕竟之前的旅途可是耗费了他不少的钱，光出不入怎么可以。
　　“好吧我知道了。那我去洗个脸，话说这附近有池塘之类的东西吗？”
　　每天起床必须洗脸，这可是菲的每日功课。不过可惜的是索蕾娜的森林里面似乎并没有水能够给她洗脸的样子。
　　“拜托，菲，你可是一位魔女啊。如果要水的话还需要找池塘这样的东西吗？直接用魔法不就得了。”
　　伊蕾娜看着菲，真是服了她了。明明是一位魔女，结果居然连自己随手可以用魔法制造出大量的水这样的事情都忘记了吗？她至今为止到底怎么生活的啊。
　　“啊，对啊。还可以这样啊。我都给忘记了。那么，给我出来吧。”
　　菲随便用手指在空中绘画出了一个魔法阵，从阵眼的中心喷出一股很小的水流，刚好可以让菲洗脸用。
　　在现在她得到了菈缇娅大部分记忆的现在，这种魔法对她来说就是动动手指就可以做到的，如同吃饭喝水一样自然的事情。
　　“啊，莉莉丝也要。莉莉丝也想要洗脸。”
　　“那我也来吧。”
　　“好啊。你们两个先等等吧。等我搞定再说。”
　　看着好不容易有水了。刻俄柏洛斯和莉莉丝也跑了过来想要洗脸，顺便喝点水。
　　“我回来了。这个森林里面的路还真是难走啊。嗷。”
　　凯终于回到了森林里面，吐槽着这个森林真的是太难走了。结果下一秒他的脑袋就被松果砸中了。他都忘了，这个森林里面不许说索蕾娜的坏话。
　　“欢迎回来。凯，那艘船怎么样了？你打算怎么处理它？”
　　“还能怎么处理。当然是卖了。祖尔给我们的这艘船还真不错，我看了一下，应该可以卖一个好价格。等会我们先去周围的城市看看能不能把这艘船卖了换点钱去。”
　　“好。那就按你的意思办。”
　　“嗯。话说回来。菲，你决定好了吗？”
　　“啊？什么玩意？什么决定好了？”
　　凯说话有的时候就是这样，跳台，跳的太厉害。菲根本没有理解他的意思。
　　“关于接下来要去的地方。不是有三个不同的场所吗？你打算先去哪里？”
　　“嗯…这个的话，我就要好好的想一想了。”
　　伊蕾娜给菲的信封有三个不一样的颜色。红黄蓝，到底要选哪个呢？
　　“算了，我直接闭着眼睛洗一下，然后抽一张出来好了。”
　　菲自己一时半会也决定不了到底要去什么地方。就干脆交给抽卡来决定好了。
　　“好，就这个了。”
　　闭着眼睛洗好了三个信封。菲随便抽出其中一张。
　　是红色。
　　“是红色呢。”
　　“是红色啊。”
　　“嗯，是红色。那就决定了，我们先去红色信封上面所说的那个地方吧。”
　　就这样，菲她们接下来的目的地决定了呢。
　　“你们这么快就准备离开了吗？明明在这里继续休息休息。回口气也是可以的。”
　　“还是算了吧。现在世界各地不都处于叛逆魔女搞出来的危机之中吗？我怎么还能在这里休息的。还是早点去把那些调皮的坏孩子暴打一顿吧。”
　　就算伊蕾娜试图留下来他们。让她们多休息会。菲还是拒绝了她们的好意。
　　毕竟早点处理完这个事情。就能早点得到来自魔女议会的保护。
　　“话说回来，到了那里后，我要怎么做才能够分辨哪些魔女是我的伙伴？哪些魔女是我的敌人啊？”
　　敌我双方都是魔女，如果没有可以分辨敌我的方法的话，菲可是搞不清该相信谁的。
　　“啊，这个事情我差点给忘记了。”
　　“喂，有没有搞错啊，这么重要的事居然也是可以忘记的吗？！”
　　伊蕾娜的这个话引来了菲的吐槽，像这种重要的事情无论如何都不能忘记的吧。
　　“哎呀，最近处理的事情太多了，一时半会没想起来嘛。来，这个给你。”
　　伊蕾娜拿出了一个六芒星的徽章交给菲。
　　“只要携带这个。当地的魔女应该就可以认出你是魔女议会派过去的人。凡是魔女议会的魔女她们都会装备着这个徽章的。”
　　“原来如此。不过不会有叛逆魔女带着徽章的情况出现吗？”
　　“不会的。叛逆魔女们的自尊心很高，她们既然自立门户打算改变世界的话，那么她们是绝对不会带着魔女议会的象征在身上的。”
　　这一次回答菲问题的是索蕾娜。看来他们两个对于叛逆魔女都有十分深刻的了解。
　　“好的，那我知道了。谢谢伊蕾娜，索蕾娜，你们两个这段时间的照顾。那我就出发了。”
　　“稍微等一下。”
　　“还有什么事吗？”
　　就在菲她们准备离开的时候，伊蕾娜喊住了她们。
　　“你，有没有想好自己作为魔女的称号。就像我的名字是灰之魔女，索蕾娜是咏月魔女一样。你有想好自己的称号吗？魔女还是很有必要有一个自己的称号的。”
　　“称号吗？完全没有想过呢。要不，就叫我neo·纯白魔女吧。”
　　当然，这是开玩笑的。这样的称号是不可能通过的。魔女的称号可以很严肃的事情，必须要好好的考虑才行。
　　“伪典魔女，如何？”
　　索蕾娜思考了一下，想出了这样的称号。
　　“伪典魔女，这个称号不错呢。菈缇娅的称号是真实魔女，那么作为菈缇娅克隆体而诞生的你就叫做伪典魔女了。如何？”
　　伪典魔女，这个称号和作为菈缇娅克隆体诞生的菲可以说是再也合适不过的名字了。
　　“伪典魔女啊……听起来不错，那就用这个称号吧。从现在起，我就是伪典魔女，菲了！”
　　菲自己也是很中意这个名字。伪典魔女，这个名字听起来不比纯白魔女更有逼格吗？！

第207章 1.这鬼地方怎么这么热
　　“好热，好热啊！我已经快坚持不住了。哥哥，我们要在这个地方待到什么时候？”
　　在这个炎热的大地上面行走了，不知道多长的时间，而在此刻，莉莉丝已经快要坚持不住了，她感觉自己马上就要因为脱水而死了。
　　“再坚持一下吧，我可爱的妹妹。再过一会儿我们就能够到城市那边了。见鬼，为什么这个地方会这么的热？”
　　刻耳柏洛斯也忍不住了，他们现在所处的这个地方实在是太热了，如果是凯和菲这样纯正的人类还好说，但是莉莉丝和刻耳柏洛斯他们两个在身上都还有一些野兽的体毛存在。这导致了他们在散热这个方面远远不如凯他们两个，这也导致了在这个热的要死的地方。刻耳柏洛斯和莉莉丝他们两个实在是坚持不住了。
　　而是因为什么？他们几个人现在会在这么热的地方，原因非常的简单，因为这个地方就是红色的信封指引着他们前往的目的地。
　　堪称全大陆最热的城市，拉诺斯。
　　当然，为什么这个地方会这么热，因为这个地方周围全是火山，真是搞不懂为什么会有人类喜欢住在这样的一个地方？
　　“凯，要不然先稍微休息一下吧，就算是我也有一些顶不住了。”
　　看着在后面的刻耳柏洛斯他们两个都已经顶不住这样的炎热了。菲提出稍微休息一下。
　　“行吧，那就休息一下吧。正好我也需要休息一下了，这么热的环境，我也受不了连续行走这么长的时间。”
　　凯也同意了这次休息的要求。就算是他这样非常强悍的人类也承受不住这样的高温。
　　记得在《伊索寓言》里面就曾经出现过这样的一个故事。
　　寒风只会让人类裹紧衣物，但是炎热却会迫使他们叫出声来。这就足以说明和寒风比起来炎热到底是多么恐怖的事情。
　　甚至在地球上面都已经有不少人变成了没有空调就活不下去的体质了。
　　“那好，那你们先稍微等我一下，我来制作一个小一点的结界来隔绝外面的高温。”
　　用自己的手指在地上画了一个魔法阵。菲顺着一个制造出来，一个能够隔绝外面的高温，还能够降低里面气温的小型结界。
　　“嗯，不愧是我。这个结界制造出来的效果居然这么好。你们也赶紧进来吧。”
　　在菲的邀请之下，凯他们三个人也一起来到了这些里面，享受这里面的凉爽。
　　“啊，里面就有凉快多了，真是越来越不想出去，要不我们还是等太阳下山了再出去吧，到了那个时候气温应该会多多少少降下来一点的。”
　　感受到了里面的凉爽。刻耳柏洛斯就已经不想再离开这个界限了，如果让他再去品尝了外面热不热的感觉的话，他还不如去死。
　　“如果你以为到天黑了，外面气温就可以凉下来的话，那你就大错特错了，不要忽视了这里的地理因素。而且更重要的是，如果没有猜错的话，这里之所以会形成这么多火山的原因，恐怕又是因为封印在这里的那个恶魔的关系。”
　　菲看着不远处的火山，这里之所以会形成这么多的火山，绝对不可能是单纯的地理因素，更多的原因是因为封印在这里的这个恶魔。
　　三幻魔之一的神炎皇乌利亚，就算他现在已经被封印起来了，但是以他的力量还是能够影响到这里的环境的。
　　“那我们该怎么办？我可不想出去感受那股热浪了。”
　　“很不好意思的是，就算你不想去感受那股热浪，你也必须要去。我们可不能在这个结界里面一直待下去。”
　　有的时候，有的事情就算再怎么困难也必须要去做，因为如果不去做的话，说不定会引来相当严重的后果的。所以为了避免这个严重的后果，必须要忍受现在的痛苦才行。
　　“哎，好吧，好吧，看来我是没有办法避免接下来的热浪了，不过让我现在想好好的休息休息吧，刚才那一会儿我真的是热坏了。”
　　刻耳柏洛斯躺在地上，进行的享受，这是个极限里面带给他的冰爽的感觉。
　　“莉莉丝，你感觉怎么样？现在凉快一点了吗？如果感觉不怎么凉快的话，我这里还有冰块，你们需要吗？”
　　相当随便的在空中划了几个符号，菲下一秒就制作出来了一块儿相当大的冰块。有了这个冰块的话，他们应该可以变得更加的凉爽了。
　　“要的，要的，我要冰块的。哥哥，这里还有冰块呢，你也过来摸一摸吧，可以变得更加的凉爽的。”
　　“来了，来了，居然还有冰块，你怎么不早一点儿把这个冰块变出来了，要是早一点儿变出来的话，我们之前就不会被热的那么狠了。”
　　看见菲突然制作出来了这么大的一个冰块。刻耳柏洛斯嘴巴上面不停的抱怨，但是身体还是非常诚实的，用手去触摸着这个冰块。感受着手掌那里传来的这股冰凉的触感，让他感觉格外的惬意。
　　“这不是之前没有想到吗？凯，你也来用点冰块吧，可以降降温的，来，给。”
　　菲这一次的相当随意的制造出来的一些冰块，只不过这个冰块的大小没有刚才那么大。刚好只有一只手掌那样大的大小。
　　“谢谢了，刚好我也热的有些糊里糊涂了。”
　　简单的到谢了以后，凯拿着这个冰块不停的放在手心里面，用手去感受这个冰块的凉爽。
　　就是让他们几个人躲在这个结界里面休息了差不多有半个小时左右。
　　“已经休息了半个小时的，已经差不多了吧，我们是时候开始出发了，前往拉诺斯那边了。”
　　“啊？现在就要出发吗？这才休息了半个小时而已啊，要不还是再多休息一会儿吧，我们还没有凉快够呢。”
　　“是啊，是啊，这才休息了半个小时，还不够呢。”
　　“真是拿你们两个没办法啊。凯，你觉得呢？你要不要再休息一下？”
　　看着还没有休息够的莉莉丝他们两个。菲也不好说什么，毕竟他们两个想要休息，自己总不能拒绝他们吧，就看凯这边是什么样的意见了，如果他也想要休息的话，那自己就陪着他们一起休息好了。
　　“我是无所谓的，现在就出发是可以的，还是说等一会儿再出发也是可以的。”
　　凯的身体已经恢复的差不多了，现在出发的话是可以的，不过多休息一下，他们对于他的身体来说也没有坏处，所以他是无所谓的了。
　　“既然这样的话，那好吧，咱们再多休息半个小时，等再过半个小时以后，我们就要出发了啊，不许再休息了，明白了没有？”
　　凯弃了他的投票权，莉莉丝和刻耳柏洛斯又想要再继续休息一下，所以菲也只好答应了他们，让他们再多休息半个小时。
　　“好的，我们明白了。”
　　莉莉丝和刻耳柏洛斯也纷纷表示他们明白了。

第208章 2.进城
　　又过去了半个小时，愉快的休息时间就这样的结束了，接下来就轮到痛苦的赶路时间了。
　　刚刚开始赶路没多长的时间。刻耳柏洛斯和莉莉丝他们两个就开始叫苦不迭了。
　　“菲，你能不能想个办法把周围的气温全部降下来？这样的温度我们实在是没办法走太长的时间啊。”
　　“是啊，我们两个实在是承受不住这样的高温，你想一想办法吧。”
　　毕竟菲是强大的魔女，在这个世界上几乎就没有她做不到的事情。
　　“你们两个啊，真的是……那我想一想，看一看有没有什么办法可以让你们两个不在那么痛苦。”
　　菲自己也在思考有没有什么能够消除这个高温的办法。如果制造大规模的结界来控制温度的话，以自己一个人的这个力量肯定是办不到的，那么自己到底要怎么样做才好呢？
　　“那你们稍微等我一下，我来看一看这个方法行不行的通，凯你到旁边躲远一点，我怕一会儿误伤到你们。”
　　“知道了。”
　　凯他们三个人瞬间又躲的远远的，躲到了比较安全的距离以后。菲这才开始动用自己的魔法。
　　只见她把魔力全部转移到了自己的右手上面，然后把自己的右手握成拳头，对着天空打了一拳。
　　下一秒从他的拳头上面就飞出了一道蓝色的光芒，在飞到了半空的时候，那道光芒又突然炸开了，于此同时，从天上也飘下来了一部分的冷空气。把周围的温度降下来了那么一点点。
　　“怎么样？这样的话，你们应该感觉稍微好受一点了吧。”
　　利用自己的冻结术，把周围的温度降低一部分。虽然说还是比较热，但是总比之前的高温要稍微凉快一些。
　　“确实是稍微要好受一些了，不过就不能再来一次吗？如果再来一发的话，周围的温度应该会降的更加厉害一点的吧？”
　　“很可惜，并不会，毕竟这里可是神炎皇被封印的地方，他的高温并不会这样轻而易举的消失。就算是我也只能做到让周围的温度稍微凉快一点而已。你们还是不要抱怨了，赶紧趁着现在一起赶路吧，不然的话，等一会儿这个效果就要结束了。”
　　“好吧。我们走吧，妹妹。”
　　虽然没有办法把周围的温度彻底凉下来让刻耳柏洛斯感觉有那么一些失望，不过气温终于还是降了那么一点下来的，最起码不会像之前那样那么难受了。
　　他们四个人就这样一直赶路朝着城市前进，在前进的时候，菲还会隔一段距离就对这天空使出自己的冷冻气把周围的温度降下来那么一些。
　　然后他们来到了，位于这座火山地带的城市，拉诺斯。
　　当然，拉诺斯的市民似乎对于他们这种突然来到这个地方的来客似乎有些不怎么信任，因为叛逆魔女的到来打破了他们日常的生活，他们不确定菲他们一行人是不是叛逆魔女的人，所以是把他们拒之门外，只有让城主亲自过来确认他们的身份，才能让他们进来。
　　“让我去看一看吧，说不定是伊蕾雅和我说过的魔女议会的援军。”
　　在得知了有陌生的人在外面等待着进城的时候，之前魔女议会派到这个城市的魔女，炎之魔女朱丽安马上就想要去外面看一看对方到底是何方神圣如果是叛逆魔女那边的人的话那么自己正好打爆对方，如果是之前伊蕾娜和自己提到过了的派给她这边的援军的话那自己正好把对方接过来和他们商量一下如何打爆这里的叛逆魔女。
　　“那就麻烦你了，叛逆魔女给我们的城市造成的影响远超我们的想象，必须要快点想办法打败叛逆魔女阻止她们解除神炎皇的封印才行。”
　　巴德尔头也不抬继续坐在轮椅上面批改这桌子上面的文件。都是因为叛逆魔女给这个城市造成了很大的影响，导致身为城主的她也不得不做非常多的额外工作才能够勉强维持整个城市的运营。
　　“嗯，那我去去就回。”
　　拿上了自己的帽子和法杖，朱丽安就这样离开了城主室，通过飞行的魔法很快她就来到了城门这里。
　　“朱丽安大人，就是这几个人想要进城。”
　　看到朱丽安来了负责把守的士兵也非常公平的和她打了一声招呼，把接下来的事情交给了她。
　　“让我看一看是谁想要进城…就是你们4个人吗？”
　　朱丽安走到城墙上面看着下面的门口那里的菲他们4个人。而在城门这个地方除了他们4个人之外就没有别人了。
　　“是的，我们是过来帮助你们打败叛逆魔女的。可以让我们进去吗？”
　　看见对方也是一位魔女，菲网上和对方打了一声招呼并且说明了自己的来意。对方应该不会拒绝的吧？
　　“不好意思的是我需要确认一下才可以放你们进来。毕竟我可不是小孩子，你说你是帮助我们的你就是了吗？”
　　朱丽安会这么谨慎也是很正常的，毕竟现在她在这个城市里面地位可不一般，她必须要保护城市里面的人民的安全。
　　“那这个可以证明我们的身份吗？”
　　菲正好想起来了之前自己在出发之前的时候，伊蕾娜正好交给过自己一个6芒星的徽章，如果把这个徽章给对方看的话对方应该就会明白了自己是过来帮助他们的吧。
　　反正当初伊蕾娜是这么说的，自己就按照她说的那样来做好了。
　　“这个东西是，伊蕾娜老师的徽章？你是怎么得到她的，难道你真的是魔女议会派过来帮助我们的援军吗？”
　　确认了一下菲手里面的那个徽章，毫无疑问那个徽章是真货。既然这样的话那么对方就是魔女议会里面的人了，朱丽安没有马虎马上命令这视频让他们打开城门把对方迎接进来。
　　“也不能说是魔女议会派过来的吧，我是从伊蕾娜那里得到的这个徽章，然后她直接让我过来帮助你们打败叛逆魔女的。”
　　“哎？居然是直接从伊蕾娜老师那里拿到的徽章吗？那你可真是太幸福了，我都羡慕死你了。”
　　得知对方居然是亲手从伊蕾娜老师那里得到的这个徽章，朱丽安心里面的项目已经不是文字可以描述出来了，因为伊蕾娜可是5大元老之一，能够从她那里亲手得到徽章的魔女可是少之又少，就算是自己也没有资格从他那里亲手得到这个徽章。而面前的这个魔女却能够得到伊蕾娜亲手赠送的徽章。这怎能让人不羡慕不嫉妒呢？

第209章 3.好久不见的上下铺
　　总而言之，菲他们4个人还是就这样跟着朱丽安进入了拉诺斯这个城市。
　　在路上的时候，朱丽安还给他们介绍了一下现在城市里面的居民生活状态。
　　“嗯……感觉叛逆魔女在这个地方好像也没有做什么啊。居民们的生活还是和之前一样那么的正常。”
　　菲看着路上两侧的市民的生活，虽然朱丽安告诉自己因为叛逆魔女在这个地方试图解开神炎皇乌利亚的封印，搞得拉诺斯的市民们的生活也受到了一些影响。不过在菲的眼里面这些市民的生活似乎并没有受到太大的影响啊？和之前因为周围都是海啸的关系而被孤立的翡冷翠比起来，拉诺斯这里的市民的生活简直不知道好到哪里去了。
　　“那是因为叛逆魔女并没有对城市出手，她们只不过是想要解除神炎皇的封印而已。就某种角度上来说我们其实是攻击的一方而叛逆魔女们才是防守的那一方，她们现在已经在封印处附近建立了属于她们的营地。如果我们不想办法攻入她们的营地就这样让她们解除封印的话，对于整个世界都会造成相当大的危害的。”
　　朱丽安也给她解释了一下为什么她看着拉诺斯的市民生活并没有很大变化的原因。而这只不过是其中一个原因而已也是一个另外一个原因那就是因为这里的城主巴德尔非常能干的关系，也是多亏了巴德尔在这段时间的操心，拉诺斯市民们的生活才能够保持原样。
　　不过也不知道巴德尔可以坚持多长的时间，如果巴德尔倒下的话，那么拉诺斯市民们的生活产生巨大的变化也只是时间的问题罢了，所以朱丽安她们现在必须要抓紧时间想办法尽快打败叛逆魔女。
　　“这就是给你们安排的住所了，因为是临时搭建的，所以可能简陋的那么一点不过里面的设施是比较齐全的，用来应付日常的生活还是已经足够了。”
　　带着菲他们几个人来到了住的地方，面前的这个建筑物就是朱丽安在这个城市居住的场所。
　　“嗯。好的谢谢你了，如果可以的话能够顺便告诉我们一下关于敌人的信息吗？”
　　菲他们来这个地方可不是来度假的，而是来这个地方打败叛逆魔女的。那么首先要做的事情自然就是要搞清楚现在所拥有的情报。
　　“关于这个还是等一会再和你们说吧，你们还是先进去把你们的房间收拾一下，然后我再和你们说。现在的情况也并不算非常的乐观但也不算差劲，这点时间还是有的。”
　　“好的，我们明白了。菲，她都已经这样说了，那我们还是先进去吧，先把房间布置好然后再出来听她说接下来的情报。”
　　“嗯，那我们先进去布置房间了，一会就出来，能麻烦你在外面等着我们吗？”
　　“当然可以了，你们还是先继续布置好你们的房间吧，我会在外面等着你们的，赶紧进去吧。”
　　朱丽安不耐烦的推搡着菲，这个新来的魔女是怎么回事，这也太话多了吧。
　　“哇，凯，你看，这是上下床哎，刚好上下每个铺可以各睡一个人的。”
　　刚进入这个房间里面，菲看见这个熟悉的上下铺，都已经不知道多长的时间没有看到这样的床了，记得上一次看见还是在上一次在地球上面的时候看到的。自己都已经不知道多长的时间没有睡过这样的床了。
　　“是啊，是分上下铺的床。所以说我们怎么分配床位？”
　　“那还用说？我肯定是要睡下铺的啊，下铺方便多了。”
　　菲第一时间就爬到了一个下铺的床上，之前住学校宿舍的时候他们就有过睡上下铺的经历，那个时候菲还是非常不幸的睡在了上铺。虽然说上铺并不是不好但是和下铺比起来那就有一些不行了，因为下铺的话还可以坐在上面做各种各样的事情，但是上铺的话就几乎只能睡觉了。所以和上铺比起来下铺可是非常的好的。
　　“那我就要上铺好了。菲，我还是和你用同一张床。可以的吧？”
　　莉莉丝攀爬着梯子来到了上铺这里。她现在已经习惯和菲睡同一张床了。
　　“当然可以了。那么这两张床就由我和莉莉丝占领了。凯和刻耳柏洛斯你们两个看看谁睡上铺，谁睡下铺吧。”
　　“这种事情根本无所谓的吧。狗，你睡上铺，我睡下铺，就这样决定了。”
　　“啊？大哥，你这不是都已经决定下来了吗？怎么还在那里说无所谓的。”
　　凯前面一边说着无所谓，一边就这样决定了让自己睡下铺。刻耳柏洛斯睡上铺。理所当然的引来了刻耳柏洛斯的吐槽。
　　“怎么了？你对我的这个决定是有什么意见吗？”
　　“没没没。大哥的这个决定非常的明智，我并没有任何的意见。”
　　凯只是稍微用自己的眼睛看了一下刻耳柏洛斯，刻耳柏洛斯马上就明白了自己该说什么话了。
　　“不过这只有床啊…其他的东西都没有啊。我们要怎么布置？”
　　眼下他们这只有硬邦邦的床板，床单，床垫什么的全部没有。难道就让他们就这样睡在床板上面吗？
　　“急什么？没有床垫，床单的话，等会出去买就是了，现在还是先出去看一看朱丽安那边能告诉我们什么情报吧。”
　　比起现在这种鸡毛蒜皮的小事，菲还是更想快点儿去知道现在的情况。
　　“那我们走吧，去找朱丽安了解一下现在的情况吧。等回来的时候，我们去把需要睡觉的时候的东西全部买回来就是了。”
　　“好啊，那就这样做了，那我们就走吧。”
　　搞清楚了接下来的事情以后，菲他们几个人就离开了房间，来到了外面。朱丽安正好也在外面这里等待着他们几个人。
　　“都已经布置完毕了吗？布置完了就跟我一起过来吧。我来和你们说一下目前我们的情况，还有敌人的情况。”
　　朱丽安转过身，准备带着他们前往另外一个房间告诉他们，目前只有我双方的战况。不知道这个能够清楚从伊蕾娜老师手里面拿到徽章的这个魔女能不能给自己提供什么好的建议。

第210章 4.关于目前的情报
　　“关于叛逆魔女的情况，我之前已经和你们说过了吧？她们把据点建立在了封印附近的地方。也正是因为如此，如果想要阻止她们解除封印的话我们就必须要把他们全部击溃才可以。”
　　朱丽安带着他们来到了会议室这里，开始告诉他们目前敌我双方的情况。
　　首先是我方的情况，除了拉诺斯的自卫队之外，就是负责派遣来到这里的魔女了。来到这个地方的魔女一共有13个，其中a级魔女就只有朱丽安她一个，剩下的就是b级魔女5个， C级魔女7个了。
　　老实说，只有这么一点战斗力的话，他们想要正面对抗叛逆魔女几乎是不可能的事情。因为对方那边的战斗力远远比他们还要更加的厉害。
　　关于这里的叛逆魔女的数量，光是a级的魔女就有三个了，剩下的b级魔女更是有15个，至于c级魔女则是高达33个。
　　“如果这么看的话，情况确实是非常的不乐观啊。”
　　就连菲也看得出来这情况，这里的情况到底是有多么的麻烦。魔女议会那边到底是怎么想的？为什么只会派朱丽安这样的一个a级魔女过来？明明叛逆魔女那边儿的a级魔女已经有三个了。
　　而且更严重的是无论是b级还是c级的数量都是叛逆魔女那边更占优势。魔女议会那边到底是怎么想的啊……
　　“你是不是在想，敌我差距这么大，到底要怎么样才能够打对方，对不对？”
　　朱丽安也已经看出来了，现在的菲到底在思考着什么样的事情。实际上她刚刚收到这个消息的时候也是非常的头疼，因为她完全不知道这个怎么样才可以逆风翻盘。
　　“是啊，我确实是在想到底要怎么做。敌人的战斗力远远强过我方这边。如果和他们正面硬碰硬的话，我们恐怕根本考不到便宜反而还会产生不少的损失。”
　　“是的，我也是这样想的，所以我一直都在思考这要怎么样做才可以阻止他们解除封印。就按照目前的这个情况来说，几乎是不可能的了，如果从正面和他们交锋的话。”
　　“那我们该怎么做？难不成就是要让他们解除封印吗？”
　　“也不一定。虽然说以我们现在的战斗力和他们硬碰硬的话，确实是比不过对方的，但是我们这边也是有优势的。”
　　“优势？什么优势啊？”
　　“当然是拉诺斯的圣兽，烈焰神鸟。如果烈焰神鸟能够帮助我们的话，b级以下的魔女就根本不成威胁了，只有那三个a级的需要我们对付一下。”
　　“既然这样的话，那我们还要等什么？我们赶紧去找那个所谓的烈焰神鸟吧。现在叛逆魔女正在拉诺斯这边搞破坏，它一定也想要阻止叛逆魔女的吧。”
　　菲的这个想法是非常的美好，但是很可惜的是她还是来晚了一步。
　　“哎，如果这个事情能够做的话，我早就去找那个传说中的烈焰神鸟了。”
　　“发生什么事情了吗？”
　　听到朱丽安刚才的那一声叹息。菲眉头一瘦，查询到了事情的不对劲，难不成这个所谓的烈焰神鸟也和当初翡冷翠那边的利维坦一样被刻上了什么刻印，导致失控暴走了吗？
　　“就是你所想的那样啊。烈焰神鸟被他们刻上了刻印，现在已经成为了他们这边的伙伴了。别得，多亏现在他们没有对烈焰神鸟命令让它过来攻击拉诺斯，不然的话，我们根本就顶不住。”
　　“那你就没有想过去破坏那个刻印吗？以你的力量的话，应该是可以轻松破坏那个刻硬的吧。”
　　朱丽安再怎么说也是一个a级魔女。自己这样的魔女都可以做到的事情，她一定也是可以做得到的。
　　“如果只是单纯的破坏客运的话，我确实是可以做得到的，但是……那个烈焰神鸟的速度实在太快了，我根本没办法精确的瞄准他身上刻下了刻印那个位置攻击。而且虽然那个烈焰神鸟的背上还有一个非常强大的魔女。”
　　关于那个魔女。朱丽安并不陌生，那正是她的师姐，焰之魔女，露西娅。
　　同样身为火焰方面的魔女，露西娅在操控火焰的这个方面，就远远凌驾于自己的师妹朱丽安。这也是为什么朱丽安到了现在还是没有半点进展的关系。靠她一个人的力量，实在是没办法敌对整个叛逆魔女。至于其他的魔女更是不用指望连自己之间的a级魔女都没有办法，剩下的魔女能做得到什么呢？
　　就这样在这里待了一段时间以后，她今天一大早就从魔女的书信那里接收到了来自于魔女议会的通知告诉她，今天会有援军抵达那里。可让朱丽安高兴了一阵子，终于来了原因，说不定自己这边很快又有进展了。而刚才自己感受了一下菲身上所拥有的力量，可以判断的是菲现在的力量绝对不在自己之下。如果有两位a级魔女的话，那么说不定就可以想办法破坏烈焰神鸟身上的那个刻印了，只要能够让神鸟回到他们的身边，那么接下来就可以翻盘了。
　　“那确实是有个麻烦的。那你接下来有什么打算吗？”
　　“有的。我希望菲，你可以和一起联手去对付烈焰神鸟，有我们两个人的力量的话，那么我们一定可以想办法破坏掉烈焰神鸟身上的那个刻印的。”
　　“但你不是说了吗？在神鸟的背上有着一个很强大的魔女。如果神鸟和那个魔女联手对付我们的话，我们要怎么做？”
　　“师姐的话我来对付她。别看我这样年轻，其实我和师姐可是互相了解过的，他的招式我全都明白，也知道该怎么样化解。而菲，我希望你去对付烈焰神鸟，以你的力量的话，应该是可以破坏神鸟身上的那个刻印的。而且我听魔女议会那边的人告诉我了，说你曾经翡冷翠那个地方顺利的破坏了利维坦身上的刻印。所以我想要把这个任务交给你，如果是你的话，一定可以做得到的。”
　　“哎呀，被你这样信赖，我还真是感觉有些不好办了啊。”
　　实际上当初破坏那个刻印的并不是自己，而是凯。自己当初所做的只不过是压制住了利维坦的行动而已。
　　“看我干什么，应该不会又想让我去做一次这样危险的行为吧？”
　　看到菲突然把目光转移到了自己的身上，凯马上就明白了，这个讨厌的魔女要做什么事情。
　　虽然很不好意思，但是这一次他必须要拒绝。这种危险的事情，他上一次干就已经差点丢了一条命了，这一次自己怎么可能还会去干？
　　“好吧好吧，你不想说的话就算了，我就不勉强你了。”
　　凯自己不想做这样的事情了，菲总不能无视他的意志，强行让他上场吧？

第211章 5.还是先从底层开始做起
　　当然古人有言，罗马并非一日建成。Rpg游戏也不可能会让你一上来直接去挑战boss，在boss房之前肯定会有很多的小怪给你练手的。
　　虽然他们知道现在的目标是打败那个最强的魔女露西娅，但是如果直接给他们现在的力量去正面对抗露西娅的话，她们估计会被暴打一顿，然后扔到火山里面的。所以，综上所述，菲他们决定还是先从最底层开始，慢慢的收拾这群叛逆魔女。首先是从最弱的c级魔女们开始，如果是c级魔女的话，应该是相当可以轻松的收拾掉的。
　　而且有句话是这么说的。
　　千里之堤，溃于蚁穴。如果要毁灭叛逆魔女这座城堡的话，那么就让他们首先在城墙上凿出一个小小的洞穴吧。
　　“就这么办吧。”
　　讨论了一下，最后他们讨论出来的结果就是这个。
　　“那好。正好我们这边手里面也有非常多的事情处理不过来，可以让你们帮忙处理一下吗？会给你们一些相应的报酬的。”
　　正好在菲他们还没有来到这个城市之前，拉诺斯的周围就已经发出了各种大大小小的异变。如果单靠拉诺斯的自卫队和朱丽安她们这几个魔女来处理的话，实在是应付不过来。所以正好让菲他们几个也来帮忙处理一下这些，他们实在是应付不过来的事情。
　　“可以啊。刻俄柏洛斯，你之前不是一直想要展示一下你的力量吗？这可是给你的大好机会哦。所以说首先给我们的第一个任务是什么？”
　　“让我看一看啊，首先要给你们什么样的任务…有了就给你们这个任务好了。希望你们可以先去调查一下这片森林，因为这片森林发生了火灾，而且不知道为什么这个火灾一直没有消去，直到现在那个森林都还在被燃烧着。而且据说在里面的野兽们也发生了非常严重的异变什么的。我希望你们可以去调查一下，如果可以做到的话，我希望你们最好把森林里面的火给灭掉。”
　　朱丽安仔细的挑选了一下，最后拿出了一张照片放在桌子上面。这是之前自己派人去森林里面拍照的照片。毫无疑问，这是魔女的杰作，也只有魔女才可以制造出像这样永不熄灭的火焰。虽然他们一开始也是想派魔女去收拾这个场面的，但是似乎制造出这个火焰的魔女是非常强大的魔女，无论是b级还是c级都没办法消灭这些火焰。那么毫无疑问剩下来的只有a级魔女的朱丽安了。但是朱丽安并不能离开这个城市，如果她离开这个城市的话，不知道会发生什么样的事情。也是因为这样，所以她只能把这个事情暂时放在一边，一直没有去处理，正好现在菲他们过来了，菲的力量的话，应该是可以处理这个事情的。所以朱丽安就把这个事情交给菲了。
　　“原来如此，永不熄灭的火焰吗？确实是很有调查的必要呢。我明白了，那么这个任务我就接下来了，不过明天我们在出发去调查这个森林，可以的吧？”
　　永不熄灭的火焰，这个火焰自然也引起了身为魔女的菲的注意。而且魔女为什么要在那个森林里面制造出这样的火焰，也非常让她好奇。难道说在那出现森林里面存在着什么东西吗？
　　“当然可以了，那明天你们就出发吧，今天晚上你们好好的休息一下。”
　　“好，那如果没什么事情的话，我们就先离开了。”
　　“好。明天可能要麻烦你了，希望明天你可以给我带回来好消息吧。”
　　和朱丽安说完了这些事情，菲他们四个人就离开了这个房间，回到了外面。
　　“菲，关于这个永不熄灭的火焰，你有什么头绪吗？”
　　现在的菲已经拥有了原初模拟菈缇娅的记忆，那么她应该知道这个永不熄灭的火焰到底是什么玩意。
　　“我也不知道是什么，不过没有必要在乎。因为在我的面前，无论是什么样的火焰都是一阵热风罢了。”
　　虽然菈缇娅是原初的魔女，但是这并不代表是她创作的所有魔女的魔法。距离菈缇娅消失在这个世界上已经过去了那么多年了，在这些年里面，魔女创造出来了一些就算是菈缇娅都不知道这魔法也没有什么奇怪的。
　　不过可以肯定的是，管那些魔女创造出什么样的魔法也好，他们拥有多么强大的力量也好。在拥有了菈缇娅的力量和记忆的自己的面前，她们根本构不成任何的威胁。
　　“是这样吗？看你现在非常有自信的样子啊，难道你已经有对应的手段了？”
　　“那是当然，凯哥，你可不要把我和以前的我相提并论了。现在的我可是非常的强大，已经不是以前的我能够比较的水平了。”
　　一开始的自己还没有觉醒全部的记忆，只有等自己需要用到的时候，才会提供自己需要的记忆给自己，让自己觉醒需要的力量。
　　但是现在的自己已经不一样了，现在的自己已经彻底和这个身体融合了，已经读取了身体里面残留的那一部分的记忆。所以自己现在已经拥有了所有的力量，知道自己到底要怎么样做才可以去攻击敌人，或者说做其他各种各样的事情。
　　不过就像大脑里面已经有了对应的记忆，菲也没有把握能够让自己控制的好的鼓力量，因为有对应的记忆和把记忆里面的魔法真正的亲手用出来的完全是两码事。
　　不过这种事情已经无所谓了，因为菲相信自己现在已经是无敌的了，更何况当初伊蕾娜把这个任务交给了自己，那就相信自己是可以完成打败叛逆魔女的这个任务的。
　　“确实是这样，看来你已经不需要我了啊。”
　　“凯哥，你这说的是什么话？我还是很需要你的。如果你不在我的身边的话，我会很寂寞的，所以说你还是待在我的身边吧，不要离开我，好不好。”
　　刚听到凯打算离开自己，菲马上就不愿意了，自己现在好不容易有了凯这样一个可以和自己说话的人，自己怎么可能会让他离开自己的身边呢？如果让魔女一个人孤独太久的话，魔女说不定会孤独的发疯的。当然，菲是不知道索蕾娜到底是如何一个人在森林里面活了那么长的时间的。反正让她来的话，她肯定是受不了的。

第212章 6.杀猪啦
　　在住的地方休息了一个晚上以后，第二天菲她们吃完了早饭就按照朱丽安给他们的地图和上面标注的路线来到了这个森林。
　　“哇，我们真的要进去吗？这个森林光是看着我就感觉好热的样子啊。”
　　刻俄柏洛斯看着面前的这个森林，这个森林恐怕不能叫做森林了吧，因为现在在这个森林里面还在燃烧着非常狂的火焰。要是自己进去的话，怕是过不了多长的时间，就会变成一只烤全狼出来的。
　　“怕什么，有我在你们的身边，你们不会有生命危险的，而且在我们来这里的时候朱丽安不是说每个人发了一下防热服吗？现在就是该把这个东西拿出来的时候了。凯，把包里面的防热服拿出来吧，我们现在就把这防热服穿上。”
　　“行，我知道了。”
　　凯下自己一直背在背上的那个包，从里面拿出来的四套防热服。除了莉莉丝的那套防热服是量身定做的，野外其他的防热服全部都是标准尺寸来做的，所以根据穿着者的不同，可能会有些大，也有一些小。
　　就比如说凯和菲这两个人。同样尺寸的防热服穿在他们两个人的身上，对于凯来说是稍微有点紧的程度，但是对于菲来说那就是比较大了。
　　“就不能给我一件尺寸合适一点的吗？明明莉莉丝都可以量身定做防热服的来着，为什么我就不行啊？”
　　穿上了这身并不合适的防热服，菲感觉自己接下来的活动可能会稍微麻烦一些。看着莉莉丝穿着的那身量身定制的防热服，感觉心里面有稍微那么一点不爽。
　　“这也是没办法的事情啊，因为莉莉丝他的身体实在是太特殊了，又不像你一样。你就不要和她比较了，乖乖的穿上这身衣服，然后进去把。”
　　“看来只能这样了，走吧，我们进去看一看这个森林里面到底发生了什么事情。”
　　装备好了防热服，菲率先一步走进了这个森林里面，调查这个森林。
　　“感觉呼吸都变得有些困难了。”
　　“这是很正常的，因为火焰在燃烧的时候会生成大量的一氧化碳，你如果吸入过量的一氧化碳的话，反而会对你的身体造成相当大的危害，所以你呼吸困难也是所当然的。不过我们装备了防热服务，应该可以隔绝一部分的一氧化碳在外面的。还是快点儿调查好，然后出去吧。不过话说回来，这个森林到底是发生了什么事情？就让我要好好的调查调查一番吧。出来吧，铁木真！”
　　省略的之前的召唤词，菲抬起自己的手，下一秒在他的身后就突然出现了一团相当强大的火焰，而在火焰之中更是有一个双手持剑盾的恶魔出现了。
　　“菲，现在就把恶魔召唤出来吗？你的魔力还顶得住吗？”
　　一上来就召唤出恶魔。如果凯没有记错的话，菲之前好像说过要召唤恶魔的话，必须要耗费相当多的魔力才可以召唤出来的。这一上来就召唤出来恶魔，真的没有关系吗？
　　“没关系的，没关系的，如果是现在我的话，是可以把握的住的。你就相信我吧，铁木真，我命令你，把这些火焰全部给我收集起来。”
　　铁木真点点头表示自己明白了命令，然后举起了自己右手的剑，把周围这些还在燃烧的火焰全部收集到了自己的剑上。
　　“厉害，居然这么快就把这些火焰全部转移到了自己的身上。”
　　在旁边目睹了全过程的莉莉丝和刻俄柏洛斯看到了现在的菲所拥有的力量以后不仅感慨他们没有和菲一直敌对下去，真的是太好了。要是菲用这样的力量来对付他们的话，他们说不定根本不是菲的对手，只会被菲打死。
　　“好了，这样应该就差不多了，接下来就要做正事了。凯，把之前那个瓶子拿出来吧。”
　　“知道了。”
　　按照菲的要求，凯从背包里面拿出来的那个经过特殊改造的瓶子。
　　“铁木真，我命令你把这些火焰全部转移到这个瓶子里面去。”
　　按照菲给自己下达的命令，铁木真把这些火焰转移到了凯现在握着那个瓶子里面。在这些火焰全部转移到了瓶子里面以后，凯马上盖上了瓶子。
　　“好了，辛苦你了，铁木真，已经没有你要做的事情了，回去好好的休息吧。”
　　铁木真也没有说话，只是默默的点点头，然后消失了。
　　“真是方便的能力啊，菲。要是你一直有这样的力量的话，我感觉你已经是打遍天下无敌手了。”
　　“哈，准确来说这并不是我的力量，而是菈缇娅的力量。我只不过是运气非常好，在这个身体里面而已。如果别的灵魂来到这个身体里面的话，相信他们也可以做到这样的事情的。”
　　菲现在就是这样，只不过是使用这幅身体残留下来的力量进行战斗而已，作为一个魔女，她还没有找到属于自己的战斗方式。不过已经无所谓了，毕竟所谓的力量就是要拿来使用的东西。
　　“好了，你们准备在这里磨蹭到什么时候，我们不是要过来调查这个森林吗？你们不会都已经忘记了吧？”
　　凯看着如此婆妈的两个人，感觉非常的不愉快。早点儿把这个事情做完，然后早点出去不就好了吗？要是在森林里面待的时间太长的话，他们会受到一氧化碳给生存带来的伤害的。
　　“啊，对，对对，我们是过来调查这个森林的。不是来这里说闲话，走吧，我们继续调查吧，看看能不能够调查到什么东西。”
　　菲一拍脑门续朝着森林里面深处前进。
　　之前他们在准备进入森林的时候朱丽安就曾经告诉过他们，在这个森林里面不光是存在着永不熄灭的火焰，还存在着发狂的野兽。
　　就比如说面前的这些东西。
　　“这是野猪吗？不过看来个头不大啊，应该是可以轻松收拾的类型。凯，刻俄柏洛斯，可以麻烦让你们两个来收拾吗？我想尽可能的节约自己的魔力。”
　　看这面前朝着他们这群狂奔过来的小野猪。虽然菲只需要动动魔法就可以把这些野猪全部收拾掉，只不过现在还是节约一下魔力比较好。还是把这群野猪让给凯和刻俄柏洛斯来收拾好了。
　　“如果你真的要节约魔力的话，那你为什么一开始还要召唤那个恶魔呢。”
　　“行了，大哥，还是不要说这么多了，我们一起来把这些野猪全部收拾掉吧。来比一比谁干下来数量比较多吧。”
　　“那我可不会输给你的，不要小看了我的枪的威力。”
　　“哈，那是我的台词，大哥，你也不要小看了我的刀的速度。”
　　凯和刻俄柏洛斯拿上各自的武器，走到了队伍的最前方，对着那些发狂的野猪开始进行杀戮。

第213章 7.这熏猪肉真香
　　在凯和刻俄柏洛斯他们两个人的面前，这群发狂的野猪根本没有任何的招架之力，相当轻松的被他们收拾掉了相当多的数量。
　　“哥哥和凯都好厉害啊，两个人居然可以收拾掉这么多的野猪。”
　　莉莉丝看着他们两个在那里大杀四方，人都看呆了，她从来没有想到自己的哥哥可以这么的厉害。
　　“那是当然，他们两个就是这么的厉害。毕竟我可是很相信他们两个人的力量的呢。”
　　就在她们两个还在旁边观看说话的时候，凯和刻耳柏洛斯他们两个已经把那群野猪全部收拾完毕了，回到了她们两个人的身边。
　　“大哥，不愧是你啊你居然收拾掉了76个野猪。比我多了两个。”
　　“只不过是我的武器占了优势罢了如果我和你一样用刀的话恐怕就没有你杀了那么多了。所以就按照这点来说，其实你还是比我厉害的，毕竟你用刀都可以杀那么多，只比我少两个。”
　　通过刚才的比较，凯和刻耳柏洛斯对于对方的实力有了新的认知，更加认可对方作为伙伴的力量了。
　　“不过话说回来，大哥，感觉有一些奇怪啊。虽然感觉到这些野猪是发狂了，但是我在那些野猪的身上并没有找到那些刻印的存在。”
　　刻俄柏洛斯说出了自己心里面的疑惑，在收拾完了刚才的那一群野猪以后，他检查了一下野猪的身体，发现他们的身上并没有类似刻印的存在，所以他也不明白这些野猪为什么会发狂。
　　“嗯……这个问题我也不清楚，毕竟这些野猪什么会发狂，恐怕只有魔女们才知道了。菲，你可以过来一下，检查一下这些野猪的身体吗？他们的身上并没有刻印，你知道他们为什么会发狂吗？”
　　“没有刻印吗？那我来看看。”
　　菲跑过去检查了一下那些野猪的尸体，确实是没有刻印。既然没有刻印的话，那就说明这些野猪没有受到魔女们的控制，那么他们为什么会发狂呢？真是搞不明白啊。
　　“我来看一看是不是里面的情况。凯，给我一把匕首。”
　　“给。”
　　从凯那里得到了一把匕首以后，菲小心翼翼的花开了其中一个野猪的肚子，看一看能不能从里面得到什么情况。
　　“嗯……这是什么味道？好香啊。这些猪都已经熟了吧？就是不知道这些猪肉还能不能吃。”
　　刚用匕首划开了一头野猪的肚子，菲瞬间就被里面传来的肉特有的香味给迷惑了。
　　“哇，这是什么东西啊？怎么这么香？是这些野猪吗？是他们里面传来的味道吗？”
　　这股香味也不是只有菲一个人闻到了，就连在旁边的凯还有刻耳柏洛斯他们几个也闻到了这股肉香。
　　“是啊。啊，我想我可能明白了。估计是因为他们长时间生活在这个森林里面，然后森林又被永不熄灭的火焰给燃烧了，生活在这里的动物也因为这个原因而变得凶暴了起来。而这些野猪之所以会发狂恐怕也是一样的。”
　　想一想如果让自己长时间生活在这样的一个森林里面的话，那么自己估计也会和这些野猪一样精神发生错乱，然后发狂的。
　　“不过话说回来，因为这些野猪长时间生活在了这个地方，导致他们被这里的火焰产生的烟熏，久而久之他们身体里面的肉就变成了这样相当美味的样子。我来切下来一块尝一尝看看味道如何。”
　　扒拉着那个野猪的尸体，菲用匕首从野猪上面切下来的一小块肉放进嘴巴里面。
　　“啊！好烫好烫好烫啊！但是这个烟熏的肉味道还不错啊，凯，可以把这些野猪全部装回去吗？一定会非常好吃的。”
　　亲自品尝过了这些野猪肉的味道以后，菲感觉完全可以把这些肉带回去卖给城市的居民或者留着自己吃。因为这些肉并不是烤出来的而是长时间烟熏出来的，也就是说这可是熏肉，和烤肉比起来那可是另外一番的美味呢。
　　而且他们已经打死了这么多的野猪，如果就这样把这些猪放在森林里面让它们的尸体就这样腐烂的话简直太浪费了，还是带回去吧。
　　“我说你啊，不要忘记了我们到底是过来干什么的，我们是过来调查这个森林的不是过来狩猎的。”
　　虽然嘴巴上这么说的，但是凯的身体还是非常诚实的捡了几只个头还算比较大的野猪放进了背包里面。
　　“哇，真是太谢谢你了凯哥，你是我的神我这辈子最爱你了。”
　　“滚滚滚滚滚。要我和你说多少次不要和我说这样肉麻的话。每次听到你说出这样的话我都会不受控制的起一身鸡皮疙瘩。”
　　收拾掉了一些野猪以后，菲他们就继续朝着森林里面前进了，当然在森林里面还有更多的野猪在等待着他们。
　　而且在森林的深处里面等待着他们的也不只有野猪还有这一些奇形怪状的生命体，比如说面前的这个石人。
　　很显然目前的这个石人并不属于自然形成的生命，能够制造出这样生命的除了魔女和炼金师以外就没有别人了。而炼金师很显然并没有必要制作出这样的生命放在这个地方，那么剩下的答案也就只剩下一个了。
　　“大流士，出来吧。收拾掉这群家伙。”
　　虽然说只是魔女创造出来的低级生命，但是就算是这些家伙也不是凯和刻耳柏洛斯能够对付的水平，所以菲让他们两个人先退下，自己主动上前召唤出来了大流士，让大流士好好的干爆这群石人。
　　“大哥，正好机会难得，把刚才放在背包里面的那个猪肉拿出来给我吃一点呗，我肚子有点饿了，而且我也想尝尝这个烟熏的猪肉的味道如何。”
　　“现在就打算吃吗？你还真是有够馋的啊。行吧那就跟你一块来尝一尝吧，莉莉丝，你也来尝一尝这个烟熏的猪肉的味道吧。”
　　就在菲还在命令着大流士去秒杀那些石人的时候，凯打开背包从里面拿出两块烟熏好的猪肉交给了莉莉丝和刻耳柏洛斯。
　　当然，如此光明大胆的行为怎能不会引来菲的注意呢？
　　“啊！你们居然已经开始偷吃了吗？这可太不像话了啊！怎么可以这样趁着我在刷怪的时候就偷吃食物？我也要来吃，快点给我一块猪肉，凯哥。”
　　发现了他们正在那边偷吃猪肉的菲马上就发出了非常大的声音，跑到他们那边，自己也拿了一块猪肉品尝了起来。

第214章 8.隐藏的敌人
　　他们一边吃着烟熏的肉，一边看着大流士在那边不停地打爆那些石人的狗头。菲的感觉甚是畅快，自己憋屈了这么长的时间，终于可以开始自己的割草无双装逼之路啦！
　　“大哥，我们要不要来打一个赌？看看我们吃完这些猪肉之前大流士能不能打完那些石人？”
　　刻耳柏洛斯突然觉得如果只是这样单纯的看着大流士在那边开无双爆杀那些石人的话根本没什么意思。要不还是来赌一赌好了。
　　真是不知道他在外面的世界到底学习了什么啊...
　　“我不和你赌，赌是一个不好的习惯。你最好还是早点把这个坏习惯给改掉吧。”
　　然而凯拒绝了他。不是因为别的，而是这种事情有什么赌的必要吗？不要看到什么事情就要去赌，如果赌的收益能够对自己有用的话，那赌一赌还是可以的。但是现在这个情况显然不是可以赌的场合。
　　“好吧。大哥你还真是意外的没劲啊。啊疼疼疼。莉莉丝你这干什么啊！”
　　刻耳柏洛斯刚想吐槽凯实在是太老实，结果后面就被莉莉丝踩了他的脚。刻耳柏洛斯不得不捂着自己的脚在那里蹦蹦跳跳的，足以看出刚才那一下莉莉丝到底使出了多大的力气。
　　“谁让哥哥你不学好呢，在外面的世界可以学习的东西有那么多，你为什么偏偏选择了要去学习赌这个事情。”
　　莉莉丝对于自己的哥哥学会了赌博这个事情也是相当不满，就自己哥哥那个脑子，真要进了赌场，怕不是分分钟就被别人玩的内裤都不剩。
　　“是啊，刻耳柏洛斯，我跟你说，玩赌博的人可都精明得很，你根本斗不过他们的，还是趁早放弃吧，你根本就不是适合玩赌博的料。”
　　菲也顺势过来劝他让他早日放下赌博这个陋习。
　　“不是，怎么你们就认为我沾上了赌博这个事情啊？我只不过是想和你们赌一下而已，看一看是我们能以最快的速度吃完这些猪肉还是说大流士先把那些讨厌的石人全部清理干净而已啊。”
　　刻耳柏洛斯自己也是委屈的不行，因为他只是觉得如果只是这样单纯的看着太无聊而已所以才想着来随口一说赌一赌的。就算赌输了也没什么问题的啊？为什么他们会这么反感啊。
　　“还是算了吧，我觉得以我的大流士的速度的话，清理这些讨厌的石人并不需要多长的时间。”
　　菲看着还在那边战斗的大流士。在大流士的面前，这些石人根本没有任何的威胁，大流士只需要挥动着他手里面的三节棍就可以轻松到打烂这些石人，而且一次性还可以击杀多个，就按照现在这个速度估计过不了多久就可以把这些石人全部清理完毕的。
　　过去了大约两分钟左右的时间，那群阻拦他们去路的石人已经全部被大流士收拾的干干净净了，没有一个活着的。虽然说这些家伙本来就是没有生命的，所以也不能说他们是活着的吧？
　　算了算了这种事情怎么样都好，已经无所谓了。反正清理完了这些阻拦他们去路的石人，菲他们现在已经可以继续前进了。
　　“要不然等回去以后好好的料理一下这些烟熏好的猪肉吧？如果能够好好的料理一下的话一定会更加美味的。”
　　刚才他们都品尝了一下烟熏的猪肉的味道，虽然说这样直接吃的味道也不是不行不过还是好好的料理一下更好。
　　“那还是等回去以后再说吧。现在还是先集中注意力做我们该做的事情吧。”
　　凯有的时候真的是服了他们几个人了，明明现在眼前的事情还没有做完呢就在想着回去要不要把这些猪肉好好的料理一下什么的。他们就不能好好的把注意力放在面前的事情上面，好好的执行任务吗？
　　“好好好我知道了。回去的事情等回去以后再说，现在先集中注意力把现在要做的事情做好对不对。我懂的我懂的我都懂的。那我们继续前进看一看吧不知道后面还有什么东西等待着我们。”
　　虽然这个森林还没有调查完毕，不过光是森林里面这些永不熄灭的火焰还有刚才遇到的那些只有魔女或者炼金师才能制造出来的石人，都已经证明了这个森林之所以会发生这样的异变绝对是魔女制造出来的结果。
　　不过菲还是有一些纳闷，按照伊蕾娜和朱丽安给自己的情报来看的话，叛逆魔女们要做的事情应该是试图破除神炎皇乌利亚的封印才对，那么她们为什么要对这个森林动手？
　　就在菲一边思考一边前进的时候，她突然察觉到了，从别的地方对于他们这边发起的攻击。
　　“凯，小心。”
　　从自己手里面制造出一个火球丢了过去，和袭击过来的那个火球相互碰撞在一起产生了爆炸。菲顺利的保护了凯，如果让凯受到了刚才的那个火球的攻击的话说不定会造成相当严重的烧伤什么的。
　　“谢谢你，菲。”
　　“不用谢我，你们还是小心一点，恐怕接下来又有新的敌人了如果没有猜错的话，那个地方恐怕就是把森林变成了这样的罪魁祸首的魔女。”
　　菲小心翼翼的看着周围，虽然说因为火灾的关系导致这片森林现在已经变成了一片枯死的森林了。但是还是有不少的树可以作为掩体存在，现在的状态是敌暗我明，敌人接下来会从什么方向发起攻击还是未知数。而且敌人刚才的力量，恐怕也只有菲才能够和对方一较高下，其他的三个人根本抵挡不住对方的火球攻击。
　　“刻耳柏洛斯，你能够感觉到对方的味道和位置吗？”
　　如果没有记错的话，刻耳柏洛斯当初就是按照自己头发上面遗留下来的味道找到了自己当初所在的位置的。当然，这是莉莉丝在事后告诉自己的。
　　现在敌人躲藏起了它的身影但是却隐藏不了自己的气味，如果刻耳柏洛斯可以追踪对方的味道的话，就可以找到对方所在的位置了。
　　“不行，周围烧焦的味道太严重了。我没办法去闻到详细的味道。”
　　刻耳柏洛斯也是心有余而力不足，他的嗅觉在这样的环境之下根本没办法使用。周围全部都是烧焦的气味，根本察觉不到对方的味道。
　　“那就没办法了，你们做好战斗的准备，对方过来或者从什么方向攻击过来。”
　　既然不知道对方的位置的话，菲他们也只好做好战斗的准备，因为她还能够感觉得到，现在敌人就在他们的附近。

第215章 9.找不到敌人位置的话就放个aoe吧
　　轰！
　　又是两个火球在空中互相碰撞后产生了剧烈爆炸的声音。
　　“那家伙的速度，还是挺快的啊。”
　　菲看着周围的森林。虽然现在还是处于敌暗我明的状态。但是敌人的攻击似乎不怎么样，菲只需要随手搓出来一个火球就可以把敌人的攻击打爆。
　　但是这样一直下去也不是个办法。得想个办法把那个敌人抓出来，让它不得不出现在自己的面前才行。
　　“凯，可以把你的小刀给我用一用吗？”
　　“我的小刀？你要这个干什么？”
　　虽然有点不明白，但凯还是乖乖的把自己之前携带的那把匕首交给了菲。
　　“干什么用？当然是用来画阵了。”
　　魔女们可以通过使用魔法阵来制造出结界，根据不同的魔法阵，可以创造出不同的结界。当然菲还是做不到像伊蕾娜那样直接创造出一个改变环境的结界。
　　“好，这样就可以了。”
　　用匕首在地上不停的划来划去，中途还随手搓了几个火球去抵挡敌人的攻击。菲现在终于完成了用来保护凯他们的结界。
　　“好了，完成了。凯，你们快点进来。这个结界可以保护你们不被攻击。”
　　“知道了。走吧，狗，进去了。”
　　没有浪费时间。凯他们三个人进入了菲给他们创造好的结界。不过菲自己并没有进去。而是选择给结界上了锁，把自己一个人关在了外面，同时也把他们三个人关在了里面。
　　“喂，菲。这是干什么？你这不是把我们关起来了吗？”
　　凯这才发现他们三个人居然被关在这个结界里面了。一边敲打着结界的墙壁，一般不停的对菲愤怒的喊着。不明白她为什么要这样做。
　　“当然要把你们关起来了。因为这样的话我才能够放aoe了啊。放心吧，很快就会结束的，你们等着吧。”
　　菲之所以把他们三个人关在自己的结界里面当然是为了保护他们。如果随心所欲的放aoe出来的话说不定会伤害到友军的，毕竟这可不是什么游戏的世界，不存在什么友军免伤的设定的。
　　在确定了凯他们三个的安全以后，菲也没有后顾之忧了。召唤出了凯撒。
　　“凯撒。把这里全部淹没吧。全部！”
　　既然找不到对方，而且对方又是使用火球来攻击他们的话，那菲就选择就水来好好的淹他们。
　　凯撒举起手中的巨剑，对着地面用力的砍下去。下一秒就从被砍中的那个地方生成了大量的水，那些海水正在不停的吞没着周围的环境。还好凯他们三个现在受到了菲的保护才没有被海水冲走，但是其他的地方就没有这么好运了。包括那个攻击他们的敌人也是一样。被凯撒制造出来的海水冲击到了身体以后发出了一声意义不明的尖叫，然后被打倒在了地上。
　　“好，这样就大功告成了。走吧，我们去看看那个可恶的敌人到底是什么东西。”
　　确认敌人已经吃下了凯撒刚才的那一击，菲十分确信对方现在已经没有能够继续战斗的力量了。也就放心的打开了结界的锁，把凯他们放了出来。
　　“我说啊，菲，只是这种事情的话，完全没有必要给结界上锁的吧？”
　　刻俄柏洛斯完全搞不明白。只是避免aoe伤害到他们的话，根本没有必要多做这个行为吧。
　　“哎呀，这不是怕你们跑出来吗？所以才给结界上锁的。希望你们可以理解一下啦，我的良苦用心。”
　　当然，菲之所以给结界上锁更重要的还是担心会不会有人闯入结界里面去。毕竟自己的结界只能够抵挡攻击。如果敌人闯入到结界里面去的话，那凯他们就危险了。
　　顺着刚才发出声音的方向，菲他们来到了这个敌人的周围。也是到了这里，他们才发现这个敌人到底是什么东西。
　　“这个，是什么？半人马吗？”
　　菲看着面前躺着的这个敌人。这个敌人如果从身体来看的话毫无疑问是半人马这样的存在。下半身的生理结构和马非常的相似，然后上半身像是人类的女性。不过更引人注目的果然还是她的右手。她的右胳膊那里长出来的并不是一只手掌，而是一个弓形状的东西。恐怕她就是用这个来发动攻击的吧。
　　不过怎么样都好，因为现在她已经被自己制服了。
　　“菲，你打算对她做什么？”
　　“嗯……我也不知道啊。到底该对她做什么。要不看看我们能不能把她带回去吧？说不定她是可以交流的呢。”
　　既然是半人马这样的存在，说不定会懂得人类的语言，那样说不定就可以明白在这片森林里面到底发生了什么事情了。
　　“不过要怎么带回去啊？这个家伙光是看体型就感觉很重的样子啊。”
　　刻俄柏洛斯打量了一下这个半人马的身体，他的直觉告诉自己，这个半人马的身体绝对不会轻的。
　　“嗯……我试试看能不能用我的刻印来控制这个半人马吧。”
　　菲检查了一下，这个半人马的身上并没有刻印之类的存在。这个森林里面的生物现在为什么还会发狂的理由还是不明，要是可以的话菲她们是想要继续调查深入的，不过继续深入的话，也不知道会遇到什么样的危险呢，还是见好就收吧。说不定这个半人马就能提供他们所知道的情报呢。
　　“能行的嘛？用你的刻印去控制她。”
　　“怎么就不能行了？刻俄柏洛斯，你可不要小看我了。我可是继承了原初魔女菈缇娅所有力量的魔女啊。怎么可能连这样的小事都做不到。”
　　菲不服气的用自己的手指在这个半人马的身体上面刻上了自己的刻印，让这个半人马沦为了自己的坐骑。
　　“好了，这样就大功告成了。给我起来吧，我的坐骑。”
　　听到了来自主人的呼唤，面前的这个半人马苏醒了过来，从地上站起来看着面前的菲，等待着下一个命令。
　　“给我趴下，我要骑在你的背上。”
　　这个半人马也乖乖的弯曲自己的腿，跪在了菲的面前。
　　“好了，把行李给我吧，我一块带回去。凯，你要不要搭乘顺风车啊？这家伙的速度还是很快的。”
　　“既然你都这样说了，那我就坐一次吧。”
　　“那我也想上去。”
　　“莉莉丝也要，莉莉丝也要。”
　　看着好不容易有了坐骑。刻俄柏洛斯和莉莉丝也想跟着一起上去。
　　“莉莉丝可以上来，刻俄柏洛斯你还是自己跑回去吧。”
　　“为啥啊！为啥我不行啊。”
　　“因为莉莉丝比较轻比较小啊。让她上来对这个半人马也不会造成太大的负担。但是如果你也上来的话，这个半人马恐怕承受不住这么多的重量。所以就麻烦你自己跑回去了。那么我们先走了，拜拜。”
　　“喂，等等我啊！”
　　看着那个半人马就这样驮着菲她们三个离开了，刻俄柏洛斯也只好开启野兽模式，手脚并用的在这个森林里面狂奔起来。

第216章 10.回来了
　　过去了半个小时的时间，菲他们回到了拉诺斯。虽然因为有半人马带着他们，所以菲他们可是相当轻松的。不过刻俄柏洛斯可就不一样了，他可是消耗着自己的体力才回来的，等回来的时候，他已经累的不行了，感觉自己的身体都快顶不住了。
　　“辛苦你了，刻俄柏洛斯。你先去好好的休息一下吧。剩下的事情就让我去做好了。”
　　回到了拉诺斯，菲他们现在也就安全了。刻俄柏洛斯就没有必要再这么拼了。
　　“我…我…我真是快被累死了。”
　　一路上刻俄柏洛斯都在以自己最快的速度奔跑，好不容易跟着菲他们回到了拉诺斯，刻俄柏洛斯从来没有这样的感觉，自己如果还没抵达拉诺斯的话，自己一定会被活活累死的。
　　“凯，刻俄柏洛斯就麻烦你去照顾了。我去找朱丽安。”
　　“嗯。你小心一点。”
　　“放心啦。这里可是我们的地盘，怎么可能会遇到危险嘛。那我去了。”
　　把刻俄柏洛斯托付给凯。菲自己一个人带着那个半人马找到了朱丽安。把自己在森林里面遇到的事情告诉了她，顺便把之前收集到的那些不会熄灭的火苗交给了她。
　　“就是这些了。这些就是不会熄灭的火焰了。朱丽安，你能从这些火焰里面看出什么吗？”
　　“嗯。让我看看。果然，是我的师姐的杰作啊。不过她为什么要对森林出手呢。还有这个，她可不是什么半人马，她是生活在那片森林里面的精灵。”
　　“啥！精灵？！她吗？真的假的？精灵原来是这个样子的嘛？”
　　听到朱丽安刚才的话，菲也是受到了不小的惊吓。精灵一般不都是长得非常漂亮，然后胸也很大的和人类差不多的生物吗？但是这个精灵，只有上半身才有人类的特征吧？虽然说胸部确实挺大的，而且脸也长得还算不错。但是和自己想象中说精灵还是有很大的差距啊。
　　“你会有这样的反应也很正常。一方水土养一方人。不同的地方的精灵也有着不同的样子。也许现在的你确实难以相信，但是他们确实是生活在那片森林里面的精灵。不过你把她给带回来了，也算是有些收获了，她们也是懂得我们人类的语言的。那么，先把她身上的那个刻印解除掉吧。然后再问问她，拿钱森林里面到底发生了什么。”
　　朱丽安破坏了菲在哪个精灵身上安装的刻印，让这个精灵恢复了过来。
　　“这，这是哪？我怎么会在这里？”
　　那个精灵刚恢复过来，看着周围的环境十分懵逼。
　　“你好，精灵。我是这里的魔女朱丽安。你不必惊慌，在这里没有人会危害你的。我们只不过想要问你一些事情罢了。”
　　朱丽安不愧是一位成熟的a级魔女，在面对这样的精灵的时候都能够这么成熟稳重。在旁边的的看着朱丽安在那里和精灵聊天，感觉自己距离成为这样一位非常成熟的魔女还有很远的路要走啊。
　　“原来如此，在森林里面居然发生了这样的事情吗？我明白了，你不必担心，我们会出手帮助你们的。”
　　也不知道朱丽安和那个精灵到底说了一些什么，反正最后朱丽安似乎从精灵那里了解到了森林里面现在的情况。既然这样的话，菲的第一个任务应该就已经完成了吧。
　　当然也只有她自己是这么想的，实际上朱丽安从那个精灵那里知道了现在森林里面的信息以后，马上就给菲下达了下一个任务。
　　“菲，接下来恐怕还有个事情需要拜托你们去做。因为我这边实在是脱不开身，所以只能够拜托你们去做了。”
　　“哎？这么快就又有一个任务了吗？我们才刚刚回来的说，就不能先让我们休息一下吗？等明天再让我们去行不行？”
　　菲他们现在好不容易才从那个燃烧的森林里面回来，要是这么快就让他们再次出击前往那个燃烧的森林的话。菲自己先抛开一边不说，刻耳柏洛斯绝对会有很大的意见的。
　　“没事，今天晚上你们先去好好的休息吧。但到了明天早上，你们再出发前往那个森林也不迟。”
　　“嗯，这才差不多，所以说这一次的任务是什么？”
　　“刚才我和那个精灵交流了一下，现在在那个森林里面除了原本生活在里面的妖精和野猪以外还多了一些魔女制造出来的炼金生命。它们光是存在就已经对森林的生态造成了严重的破坏希望我们可以去消灭那些炼金生命。而且如果可以的话，我希望你可以去打败精灵们的首领，肯蒂塔。听刚才那个精灵说似乎她们的首领最近变得非常的不正常导致她们也变得有一些不正常了。”
　　“精灵们的首领？那应该是一个相当厉害的家伙吧。有没有她的弱点什么的？”
　　“没有，实际上我也不知道肯蒂塔到底是一个什么样的精灵。只有到时候和她亲自见面了才可以知道。不过我想……如果烈焰神鸟都被氪金给控制住的话，那么肯蒂塔估计也是被叛逆魔女们给刻上了刻印。”
　　按照刚才那个精灵告诉自己的信息来看的话，应该八九不离十了。那么只需要破坏肯蒂塔身上的那个刻印应该就可以让它恢复正常了，然后再把森林里面的一些永不熄灭的火苗和魔女们制造出来的炼金生命全部收拾干净应该就可以了。
　　“就只有这些事情了吗？还没有什么别的？”
　　“没有了，目前就只有这些。至于其他的任务，还是等你先完成了这次任务以后再告诉你吧。如果一次性给你太多的任务我怕你的压力太大。”
　　“那好吧，我知道了。那如果没事的话我就先回去了。哦对了，你知道这附近有什么可以帮忙加工食物的店吗？之前在森林里面的时候我们杀掉了不少的野猪，结果那些野猪的肉因为长时间被烟熏的关系变得相当的美味。所以我想找一家店帮忙处理一下这些熏肉。”
　　在临走的时候，菲还不忘记问这个最重要的事情。这个熏肉可以说是他们这一次最大的收获了，必须要好好的处理这些熏肉才行，绝对不能够浪费的。

第217章 11.处理一下吧
　　“露西娅大人，我有一些新的情报想要汇报。”
　　“说吧，又有什么新的情报了？”
　　在火山之上，有两个魔女站在火山口那里。其中一个就是之前朱丽安提到过的师姐，也是这里的叛逆魔女们的首领，露西娅。至于另外一个则是她的左膀，安。
　　“就是关于那片森林。我们之前想要用那片森林去牵制住朱丽安的。但是朱丽安并没有去选择解决那片森林发生的异变。”
　　关于那片森林师，所以会产生这么严重的异变，其实就是这些魔女的手笔。她们想要用这个森林让朱丽安不得不暂时离开拉诺斯去处理这个森林的异变，这样的话她们就可以专心的用来破除乌利亚的封印了。
　　“关于这个事情你之前已经和我汇报过了。”
　　“是的，但是这一次在那个森林里面发生了新的变化。有一位魔女前往了那片森林处理掉了一些异变。”
　　那片森林之所以会发生这样的变化是因为露西娅在那片森林里面释放出来了她的火焰，她的火焰除非是实力和她差不多的人才能够消除，不然的话是绝对不会熄灭的。
　　而那个新来的魔女能够把那些火焰全部熄灭，也就是说那个魔女的实力应该和露西娅是差不多的水平。
　　“原来如此，是这个事情啊，我大概明白了。既然派来了一个实力和我相当的魔女的话，那也就说明魔女议会的那群老家伙终于开始着急了吧。”
　　之前因为魔女一会那边派过来的人只有一个a级的朱丽安，导致露西娅还以为魔女议会根本没有把她们这些叛逆魔女放在心上的。
　　“露西娅大人，我们接下来要怎么做？要不要把那个魔女处理掉？如果让那个魔女继续在这里清除异变的话，迟早会对我们的计划造成威胁的吧。”
　　“嗯……不急，先让我看一下那个魔女的实力吧。他是三个b级魔女到那边等着，如果再一次遇见那个魔女的话，就和她交手，看一看那边的实力如何吧。有的时候如果任务才没有挑战性的话，那也确实是让人打不起精神的。”
　　露西娅到时完全没有把那个新来的魔女放在心上，无论来的是什么样的魔女，都不可能阻拦自己的计划的。无论来的是谁，都不能阻挡那位大人实现伟大的愿望。她们叛逆魔女需要利用三幻魔的力量去把现在这个世界完全破坏掉，然后重新创造一个属于魔女们的世界。这就是她们叛逆魔女的真正的计划。
　　“好的，我明白了，那么我还有个问题要问一下。要是那三个b级魔女不是她的对手的话，能允许我出手救下她们吗？”
　　“随便你了，反正b级的魔女也是可以随手抛弃的棋子，你想救的话，就救下来吧。”
　　露西娅对于那些b级的魔女根本没有任何感情可言。对于她来说，这些b级魔女只不过是随时可以抛弃的棋子罢了，对自己来说真正有用的也不过只有自己的左膀右臂这两个a级魔女而已。
　　“好的，那我明白了，那我现在就去安排。”
　　说完了一些该说的话以后，安离开这个地方，拍了三个自己比较信赖的b级魔女，让她们去那个森林里面等待着对方。
　　……
　　另外一边，菲他们现在正在享用着这个烟熏的猪肉。
　　之前菲而在那里询问有没有什么可以帮忙处理这些熏肉的师傅什么的。结果她万万没有想到的是凯居然就会处理这些熏好的猪肉。等她回来的时候，凯都已经把这些猪肉处理的差不多了。
　　“凯哥，你也真是的，我都不知道你会处理这些熏猪肉的，你怎么不早一点和我说啊。”
　　一口吃着一块熏猪肉。菲一边抱怨着为什么把这个事情提前告诉自己，要是告诉自己的话，自己就不会去找朱丽安了。
　　“你也没有问我啊。而且我的料理技术你应该是知道的吧，那么你为什么会觉得我不会处理这些熏猪肉呢？”
　　之前再给家族做事的时候，他也学会一些料理，因为要接近目标的话，就要有各种各样的身份，所以必须要学会各种各样的事情。所以在进行厨师修行的时候，凯为了能够顺利的接近目标就学习了各种各样的食谱，在那些食辅食中如何处理熏猪肉也是包含在其中的，所以凯也就学会了如何处理熏猪肉这个事情。
　　“好吧。我实在是没有想到你会处理这样的东西。因为这个是烟熏的猪肉啊，我们会得到这么多的烟熏猪肉，也是一次偶然而已。”
　　要是到熏肉这个东西可是不怎么容易吃得到的，他们这一次也是偶然才能够吃上的。一般的厨师的话，应该是不会处理这些熏猪肉的吧？最起码菲她是这么想的。
　　“那你现在已经知道了吧。”
　　“嗯，现在的话我倒是已经知道了。凯哥，我怀疑你是不是还会很多其他的绝活，只不过因为平时没有必要的关系，所以并没有展示出来。”
　　“那确实，我确实是还有很多其他的绝活都没有展示出来的。”
　　“还有多少绝活啊？能不能一会儿给我们表演一下，给我们开个眼啊？”
　　“很抱歉我拒绝。再没有必要的情况下，我是绝对不会展示出来的，你还是放弃吧。还有一件事儿，你能不能快点儿吃完，今天我们去森林里面跑了一趟，身上都已经粘上了一些不好闻的气味了，赶紧吃完这些东西，然后去洗个澡吧。”
　　凯都已经有些不能忍耐现在自己身上的气味，虽然说已经执行任务的时候，自己也经常沾染过别的气味，但是那都是因为任务的要求导致自己不得不忍受那些气味的，现在的话自己就没有必要忍受这些气味了。
　　“啊？有什么气味啊？我怎么闻不出来？”
　　菲还特意闻了一下自己的胳膊，闻一闻上面有没有什么特殊的味道，但是并没有闻出来。
　　“你当然闻不出来了，就你这个神经大条的性格，你能够闻得出来就有鬼了，赶紧给我吃完饭，然后滚去洗澡去，明天还有任务要做呢。”
　　有的时候有的人鼻子就是不灵敏，闻不出来身上的那股异样的气味。
　　但是对于另外一个人来说，身上的气味可就非常的敏感了。

第218章 12.凭依
　　“啊，果然在洗完了澡以后再喝一杯牛奶，那感觉可不是一般的舒服。你说对不对啊？莉莉丝。”
　　“嗯…”
　　莉莉丝正在旁边一边喝着牛奶一边回应菲。
　　“你们两个洗澡花费的时间真是有够久的啊。都已经用了差不多快有一个小时的时间了。”
　　“没办法，谁让我们两个都是女孩子呢。女孩子洗澡的话，肯定要好好的把自己浑身上下每个地方全部洗干净才能够出来的啊。而且你看我这一头美丽的白色头发，要是没有把他们打扮好的话，我会很心痛的。”
　　以前不知道在什么地方，菲曾经听说过这样的一句话。头发可是女人的第二生命，如果不小心把女人的头发给打乱或者切断的话，那么那个女人很可能会因此而发飙的。
　　以前是男孩子的时候，菲还不怎么在乎这一点，心想不过就是一些头发而已，至于这样吗？然而等现在他变成了一个魔女以后，他才知道这句话不是开玩笑的，女孩子真的对于自己的头发非常看重的。
　　“就算是打理头发的话，也用不着花费这么长的时间吧。下次洗澡的时候请麻烦快一点，因为我和狗狗也是要等着一起去洗澡的。”
　　“好的，好的，下次我们两个会注意的。你不然赶紧去洗澡吧，我要好好的和莉莉丝亲热亲热一下，嘿嘿嘿，好长时间没有和你亲热亲热了，之前在翡冷翠那边的时候一直都是小艾在和你亲热，搞得我都没有机会和你亲热了呢，让我俩好好的补偿一下吧。”
　　“哥哥救我啊，我不想被菲亲热啊。”
　　一听见菲说要和自己好好的亲热亲热，吓得莉莉丝赶紧跑到了刻俄柏洛斯的身体后面，抱着他的大腿，无论任何都不愿意松开。
　　“喂，莉莉丝。你至于表现成这个样子吗？我又不是什么吃人的妖怪，只不过让我好好的蹭一蹭你的身体而已啊。至于这个样子吗？真是太伤我的心了。”
　　“我觉得我还是很有必要这个样子的，我现在并不想和你亲热。”
　　莉莉丝躲在刻俄柏洛斯的大腿后面小心翼翼的看着菲。
　　“哎，好吧，你不想和我亲热的话，我也不勉强你。那我先去睡觉了，你们两个赶紧去洗澡吧，等到了明天我们还要再去那个森林一趟，哎呀，真的是。要是有什么交通工具的话就太好不过了。像这样直接走过去的话，太麻烦了。”
　　“你不是会飞的吗？”
　　如果没有记错的话，记得当初在和莉莉丝战斗的时候菲就曾经展示过利用风系魔法可以把他们的身体吹起来，让他们直接飞过去。既然那个时候可以做到这样的事情，那么现在这个时候应该也是一样可以做到的吧。
　　“哎，对啊。还可以使用风系魔法，大家把我们吹过去的，我怎么把这个给忘记了？”
　　菲一拍脑门，如果不是凯刚才说自己会飞的话，自己真的就忘记了，自己居然是会飞的这个事情。
　　“不要随便忘记这么重要的事情啊！”
　　凯真的是服了菲这个魔女了，怎么连这样重要的事情都忘记了？要是让她一个人作为魔女生活下去的话，光是想一想就感觉会变得多灾多难起来。看来自己必须要留在这个魔女的身边了。
　　“哎，有的时候脑子里面装的东西太多了，就想不起来了，还是请你理解一下喽。”
　　之前的时候脑子里面装的东西并不是很多，但是现在自己的脑子里面除了自己在地球上面的积极之外，还有一些关于菈缇娅残留下来的记忆，这导致自己的脑容量可能有些不够用了，有的事情如果不是别人提醒的话，自己还真的是想不起来的。
　　而且由于属于这应该不能算是自己的错误，因为在菈缇娅的记忆里面她有的时候也是忘记了一些重要的事情，如果不是那个黑骑士提醒她的话，她也是想不起来的。然后自己现在用的这个身体又是菈缇娅克隆的身体，也就是说她的缺点自己在某些方面也是继承了下来的。
　　所以这全部都是菈缇娅的错误，并不能算是自己的错误。
　　当然，凯懒得和她计较这么多。拿上他们两个换洗用的衣物，就走到浴室里面洗澡去了。
　　自己一个人躺在床上，顺便读取了一下菈缇娅穿着可以自己的心意，看一看在这些记忆之中有没有什么可以帮助自己突破现在这个困境的情况。虽然说现在自己的力量已经可以和普通的魔女没有什么区别了，和其他的魔女战斗的话，自己也是有胜算的。但是自己的同伴，他们的力量并不算非常的强，在和魔女战斗的时候可能会被魔女们伤害到。所以自己需要一些可以把他们变得更加强大的魔法或者力量什么的。
　　“莉莉丝，我想问你一个事情。你想要变得更加的强大吗？”
　　“想啊，当然想了，我想要变得更加的强大。”
　　菲问的这个问题刚好也是莉莉丝一直在想的问题。她和菲一起待了这么长的时间，但是都已经过去了这么长的时间了，她到现在还是帮不上任何的忙，甚至就连自己引以为傲的操控老鼠的力量都没有办法帮助上菲。这也让莉莉丝感觉非常的苦恼，如果菲有什么办法可以让自己的力量变得更加强大的话，那就再好不过了。
　　“那我还可以让你变得更加的强大，你要不要尝试一下？”
　　“好啊，我正好想要尝试一下，看一看能变成多么的强大。”
　　“行，那我们出去找个地方试验一下吧。”
　　刚才在脑海里面的时候，菲在菈缇娅的记忆里面找到了一个比较奇怪的魔法。恶魔凭依之书。
　　这个魔法虽然同样是借助恶魔的力量，但是和召唤恶魔不同的是，这个魔法是能够将恶魔凭依到目标的身上，从而让目标来使用恶魔的力量进行战斗。
　　这样做的好处是能够让得到恶魔力量的人以自己的意识去行动，而不是非要让魔女命令恶魔，恶魔才会采取行动。而且如果是采取凭依的方式的话，相应的魔力也会相应的减少。
　　但是这个方法也有相当大的弊端，对于凭依对象的身材来说，可能会造成相当大的负担，因为让恶魔凭依在身体上面这个行为本身来说就已经算得上是奇迹了。凭依对象能够使用恶魔的力量战斗多长的时间，那就完全取决于对象能够承受恶魔的力量多长时间。

第219章 13.能行吗？
　　“做好准备了吗？莉莉丝。”
　　“我已经做好准备，随时可以开始。现在就开始吧，菲。”
　　在准备开始之前，菲也把自己即将对她说的事情告诉了她。菲觉得她还是很有必要知道接下来可能会发生什么事情的，因为这个事情可能会非常的危险，她必须要征求莉莉丝的同意才能做。
　　“好的，那我就开始了，如果你发生任何不舒服的情况的话，记得告诉我，我会停止这个仪式的。”
　　“放心好了，莉莉丝可不是什么小孩子，如果真的出了什么不舒服的情况，我会告诉你的。”
　　“嗯，我相信你一定会告诉我的，那我就开始了。”
　　和莉莉丝说完了自己想说的话以后，菲对着利益斯伸出了自己的手，念出恶魔凭依之术的咒语，准备开始这个恶魔凭依的仪式。
　　这一次选择的恶魔是在所有恶魔里面力量相对比较弱的大流士。在之前和菈缇娅缔结了契约的所有的远古恶魔之中，他所拥有的力量是最弱的。如果恶魔的力量相对比较弱小的话，那么给凭依对象造成的负担也会相对的弱一些。
　　在法阵的正中心，一道橙色的光芒从天而降，照射在了莉莉丝的身上。这正是大流士所拥有的力量，而现在菲就要把这股力量转移到莉莉丝的身体里面。
　　与此同时，莉莉丝感受到了大流士的力量正在不停的涌入自己的身体里面，她从来没有感觉到过自己的身体居然会拥有如此强大的力量，而拥有了这么强大力量的感觉，自然是非常良好的。
　　只不过可惜的是这样的感觉并没有持续太长的时间，只是承受了很少一部分的力量，莉莉丝的身体就已经再也承受不住接下来的力量了。而一开始那种非常良好的感觉，现在也变得非常的痛苦了。
　　“啊……”
　　“莉莉丝！”
　　看到莉莉丝发出了痛苦的声音趴在了地上，菲马上停止了这个仪式。跑到了莉莉丝的身边检查她现在的身体状态。
　　幸运的是，因为仪式停止的非常及时，所以莉莉丝的身体并没有什么大碍，只需要好好的修养一下就可以了。
　　“对不起啊，菲，我失败了。看来我是没办法帮上菲的忙了。”
　　莉莉丝自己也对于仪式失败了这个事实感觉非常的对不起。自己的身体实在是太弱小了，居然就连这样的事都做不到。自己真的是太对不起菲了。
　　“没有这种事。你没必要为这种事情感到抱歉的。实际上你也帮了我很大的忙了。如果不是你的话，那个时候我恐怕就已经被组织的人给清除记忆了。所以你没有必要这么内疚的。好了，我们回去吧，把你拉出来让你做这样的事，该说对不起的应该是我才对啊。”
　　背着莉莉丝回到了房间，菲把她安放在了自己的下铺。
　　“今天就先这样吧。莉莉丝，你就好好的休息吧。我也上去休息了。晚安。”
　　还好，等她们回来的时候，凯和刻耳柏洛斯他们两个还没有回来。看来他们两个洗澡的时间也不算短啊。
　　当然，既然莉莉丝行不通的话，菲打算让刻耳柏洛斯和凯也来尝试一下，看看他们两个能不能承受住恶魔的力量。
　　“菲，你还没有睡觉吗？还是早点睡比较好。明天我们还要出去的。早点睡吧”
　　等凯他们两个回来了，发现菲还没有睡着。凯催促她让她赶紧睡。
　　“哎？莉莉丝已经睡着了啊。话说你们两个居然换床睡了吗？”
　　刻耳柏洛斯则是跑到了自己的妹妹的身边，看着自己妹妹那张熟睡的脸，刻耳柏洛斯小心翼翼的离开了她。他可不想打扰自己的妹妹的睡眠。
　　“没事没事。晚睡一会其实也没什么大不了的。凯，刻耳柏洛斯。我有个事情想和你们商量一下。可以出去说嘛？我不想打扰莉莉丝的睡眠。”
　　“啊？什么事情啊，还需要去外面说。”
　　虽然嘴巴上这么说。但是刻耳柏洛斯还是乖乖的跟着他们来到了外面。
　　“你们两个，想不想变得更加的强大？我刚才在读取菈缇娅记忆的时候，找到了一个有意思的魔法。可以把你们变得更加的强大。你们要不要考虑一下？”
　　“更加的强大啊？那当然想要尝试一下啊。不过具体是什么样的魔法啊？”
　　刻耳柏洛斯也对于这个魔法有了兴趣。
　　“恶魔凭依之术。”
　　菲把这个魔法的原理和可能会造成的结果告诉了他们两个。让他们两个好好的考虑一下要不要接受恶魔的力量。
　　“借用恶魔的力量来战斗啊。看来还是挺新颖的。不过恶魔的力量，我们能够承受的住吗？感觉没什么希望的样子。”
　　刻耳柏洛斯对于这个魔法还是有兴趣的。但是他感觉如果是自己的话，说不定根本承受不住恶魔的力量。
　　“嗯，借用恶魔的力量来战斗。如果能够承受住的话，确实是可以得到很强的力量。”
　　凯也在那里考虑这个魔法。虽然能够承受恶魔力量的人寥寥无几，但是只要可以顺利的承受住恶魔的力量，那么就是能够用恶魔的力量大杀四方了。
　　哪怕是在所有恶魔里面最弱的大流士，都能够拥有那么强大的力量。
　　凯觉得还是有尝试一下的必要的。
　　“大哥，你真的要去尝试嘛？那可是恶魔的力量啊，根本不可能承受得住的吧？”
　　转眼之间，凯已经决定要接受恶魔的力量，来体验一下恶魔凭依之术了。刻耳柏洛斯觉得凯这不过是单纯的犯傻罢了，有的事根本就没有去尝试的必要。
　　“没关系。就算是恶魔的力量，也不一定承受不住的。菲，我已经做好准备了。你开始吧。”
　　“好。那我就开始了。话先说好，如果你承受不住大流士的力量的话，我会停止这个仪式的，没问题吧？”
　　“没问题。赶紧开始吧。”
　　“好，那我就开始了。”
　　和之前莉莉丝的那个时候一样，菲对于凯使出了恶魔凭依之术。橙色的光芒再一次从天而降，照射在了凯的身上。

第220章 14.顶住了
　　和莉莉丝那种量产出来的身体不一样的是，凯的身体本来就是经过了时间的成长的优质体质。再加上凯之前从事的行业对于身体的要求也非常的严格，所以凯的身体要承受恶魔的力量的话居然还意外的没什么难度。
　　不过那也只是没什么难度而已，人类的身体要承受恶魔的力量，本来就不是一件容易的事情。就算凯的身体能够承受得住大流士的力量，但是恶魔的力量却也对他的身体造成了相当大的负担。
　　“凯，你感觉怎么样了？如果不行的话，我现在就把这个仪式停了。”
　　看到凯似乎快要坚持不住的样子了。菲准备停手结束这次的仪式。反正这只是自己随便找到菲一个方法，在菈缇娅的记忆里面，一定还有着更多能够强化凯他们战斗力的方法存在的。
　　“不，还是让我就这样继续下去吧。我能够坚持下来的。”
　　凯阻止了菲，他能够感觉到自己的身体正在逐渐适应这股力量。相信把大流士全部的力量承受到自己的身体里面，应该不是什么困难的事情。
　　“真的没问题吗？你可不要勉强自己啊，如果到最后你没有承受住恶魔的力量的话。恶魔的力量反而会夺走你的生命的，所以我希望你不要勉强自己。”
　　“嘿，你以为我是什么人？我可不需要魔女的担心。”
　　听见了菲对自己的担心，凯也只是笑了一下。
　　“哈！你这说的是什么话，我可是担心你的生命安全，才这么说的啊。真是的，你这家伙还是老样子呢，喜欢把别人的好心当做驴肝肺，特别是女人的好心。不过我原谅你了，我也不是第一天认识你了，我早就知道你是这样的人，所以我宽宏大量的原谅你的失礼。”
　　“那我应该说一声谢谢你的原谅吗？”
　　“还是算了吧。你还是按照你之前的性格来吧，如果你突然和我说一句什么【谢谢你的原谅，你的大恩大德，我三生三世都不会忘记的】这样的话，我想我会被吓得今天晚上都睡不好的吧。”
　　经过了这么长的时间，凯和菲他们两个人早就已经对对方的性格有了相当深刻的了解。
　　“是这样吗？在你的眼里面，我是这样的人吗？那看来我需要好好的改善一下自己的性格了。”
　　“还是别了吧。你就现在这个性格就挺好的，这样一来我就不会怕其他的女孩子会把你从我身边夺走了。”
　　“原来你打的算盘是这个吗？不过我就搞不明白了，你为什么会喜欢性格这么差劲的我？”
　　“你想知道吗？想知道我也不会告诉你的。等到了那个时候，我会告诉你，我为什么会喜欢性格这么差劲的你的。”
　　不过如果非要说喜不喜欢凯，菲自己也没有一个准确的答案，因为她也不知道自己是不是喜欢凯的，毕竟在怎么说自己是现在好歹是一个男人啊，虽然说现在自己是在女孩子的身体里面受到了这个身体的影响，性取向也发生了一些微妙的变化。但是自己是个男人，是不会这么容易就会爱上另外一个男人的。
　　“真是有够讨厌的，你们魔女都是这么喜欢吊人胃口的吗？之前我遇到过的其他的魔女也是一样，喜欢吊你的胃口。”
　　“其他的魔女是其他的魔女，我是我。你不要把我和其他的魔女混为一谈。”
　　“好好好。不会混为一谈的。喔……”
　　就在说话的时候，凯突然发出了一声沉重的闷哼。
　　“凯！身体承受不住了吗？那我现在就停止这个仪式。”
　　看到凯突然就跪在地上捂着胸口，不停的大口喘气。菲马上就明白了，可能是他的身体承受不住这股恶魔的力量了。立刻开始准备停止这一次的仪式。
　　“不用停止，继续下去吧，只不过是我的胸有一点闷而已，并不成问题，让我继续下去。”
　　就在菲即将阻止这一次的仪式的时候，凯及时的阻止了她，让她不要停下这个仪式，继续让恶魔的力量传输到自己的身体里面。
　　“可是都已经出现胸闷的症状了，如果继续下去的话，我担心对你的身体会不会造成更多的影响。”
　　“不用担心我的。就让我继续下去吧，不要小看我的身体，如果就连区区恶魔的力量都没有办法受下去的话，我到底要怎么样才能够陪着你打完这一次的魔女内战。”
　　凯之所以要如此倔强的原因就是如果自己没办法承受出恶魔的力量的话，自己是没有办法在战斗中给菲帮上忙的。
　　通过这一次在森林里面的战斗，凯相当明白了自己的力量对于魔女来说到底是有多么弱小。只是面对那些魔女制造出来的石人，自己就不得不退后，让菲去收拾那些石人。
　　这以后的战斗之中，恐怕自己还会面对更多魔女制造出来的生命体。如果在以后的战斗中还是像今天这样自己退后，让菲一个人去面对敌人的话，那自己还有什么存在的意义呢？
　　“可是你完全没有必要做到这个份上的啊，就算是现在的你也可以做到很多只有你才能做到的事情啊。”
　　“不，以我现在的力量是没有办法陪你走到最后的吧。所以我才需要这股力量，恶魔的力量。喔！！！”
　　也许是因为身体终于适应了大流士的力量，凯现在感觉身体比之前好受很多很多了。
　　与此同时，他的身体也发生了相当巨大的变化。原本只有快2m的身高，现在已经变成了超过3m了。而且身躯比起之前人类的时候也要更加的庞大。
　　“凯……”
　　看着现在的凯，菲说不出话。她也不知道现在凯身上发生的这个变化到底是好还是不好的。
　　“噢，这就是恶魔，大流士的力量吗？还真是挺不赖的，我感觉现在身体真的是high到不行啊，能让我试验一下我现在的力量吗？菲。”
　　“嗯。那就来测试一下吧。”
　　菲点点头，抬起自己的手，造出来了几个用来训练用的石人。
　　“那么就让我来好好的练一练吧，现在的我到底有着什么样的力量。”
　　挥舞着手中的三节棍。凯对着那些石人发起了猛攻。

第221章 15.只能坚持三分钟的时间
　　虽然说凯的身体确实是可以承受得住恶魔的力量，但是让恶魔凭依在人类身上本身就已经是一个堪称奇迹的事情了，更不要说让恶魔长时间凭依在人类的身上，就算是凯的身体也是做不到长时间使用恶魔的力量来进行战斗的。
　　所以在过去的三分钟的时间以后，得到了大流士力量的凯就这样被迫解体，回到了平时的样子。
　　“啊……菲，我这是怎么回事？怎么突然就变回来了？”
　　凯还没有搞清楚现在这里发生了什么，自己为什么会变回来，自己之前明明感觉状态这么好的，怎么这突然就解体了呢？
　　“恐怕是因为恶魔的力量没有办法长时间凭依在人类的身上吧。不过你已经坚持了三分钟的时间，这已经是非常了不起的了。凯，你没有必要感到失落。”
　　按照菈缇娅的记忆来看的话，让恶魔的力量凭依在人类身上，那本来就已经是很困难的事情了，更不要说让人类长时间使用恶魔的力量战斗了，那是想都不敢想的。
　　“不是吧，只能使用三分钟了，三分钟的时间未免也太短了吧。”
　　凯不可避免的感到一阵失落。三分钟的时间，如果要打败对方的话，那实在是太紧凑了。就不能想办法把这个时间再延长一点吗？
　　“三分钟的时间已经可以了。凯，凡事总是要慢慢来的，你也不要总是想着一次性吃成胖子嘛。第一次就可以坚持三分钟的时间，对于人类来说已经是相当不错的程度了。今天晚上也是辛苦你了，你先回去吧，我把这个地方修复一下，刚才让你测试的时候，在这个地方，可是闹出了不小的动静，如果我没有猜错的话，估计明天早上朱丽安就要对我发火了。”
　　想一想，在这种大半夜的时候，突然闹出了这么大的动静，无论怎么想，朱丽安都会对他们发火的吧。
　　“好吧那我们就先回去了，你也不要浪费太多的时间，早点回去休息啊，现在时间已经不早了。走了，狗，我们回去休息了。”
　　“大哥，你刚才可真是太厉害了，居然可以坚持住三分钟的时间才解体。这种程度我都是想都不敢想的。”
　　在回去的时候，刻耳柏洛斯还不忘记对凯表达了自己心中对他的羡慕。
　　“呀嘞呀嘞……闹出了这么大的动静，估计我们以后在这个城市里面的生活应该不好过了。”
　　看着在刚才的测试中造成的破坏，菲也是忍不住感到一阵头痛。还好自己之前使用隔音魔法对周围隔离了这片区域的声音，不然的话就按照刚才凯倒出来的动静来看的话，整个城市恐怕都会不得安宁的吧，最起码周围的环境绝对会不得安宁的。不过就算是已经这样做了，恐怕刚才的测试中也还是闹出了相当大的动静，吵到这里的居民的休息了吧。
　　如果不是自己的场地魔法还不熟练的话，自己绝对会给凯制造出一个场地来让他进行训练的。
　　不过那也只是如果的事情了。现在自己要做的事情并不会变，要把刚才的测试中造成的破坏全部修复好。不过还好，这种事情对于现在的她来说已经不算什么困难的事情了。
　　“这样就恢复的差不多了吧，好了，我也要回去休息了。”
　　相当轻松的把周围的环境恢复到了一开始的样子，菲拍了拍手，离开了这个地方，回到房间休息去了，准备第二天的任务。
　　……
　　“不是我说你啊，你们昨天晚上到底干什么事情了？怎么搞出了那么大的动静，甚至搞得今天早上我还被巴德尔痛骂了一顿。”
　　果不其然，在第二天早上的时候。朱丽安找到了他们对着他们发了火。
　　“对不起，对不起，真的实在是对不起，我们昨天晚上想测试一个东西，所以才闹出了那么大的动静的，我已经尽我所能的消除周围的动静了，真的是非常对不起。”
　　菲自知理亏，只能不停的对着朱立安道歉。
　　“下次你们不要这么闹了，还好这一次你们闹出来的动静并不是很大，所以巴德尔也只是骂了我一顿而已。”
　　“好的，我们知道了，我们下一次绝对不会再闹出这么大的动静了。”
　　总是就是这样，这一次的事情就这样过去了。
　　“不过昨天晚上你们到底做什么去了？怎么闹出来了这么大的动静啊。”
　　一码归一码。朱丽安对于他们昨天晚上到底做了什么事情还是有些好奇的。
　　“啊…其实也没什么。只不过是尝试了一下恶魔凭依之术而已。”
　　“恶魔凭依之术？你连这个都会吗？这个我听说，可是早就已经失传了的，你是从哪里学会的？”
　　一听见这个熟悉的名字，朱丽安瞬间就来了兴趣，因为这个魔法没有记错的话，好像早就已经失传了，就算是降临科那边也没有记载了这个魔法的书籍。那么这个魔女是从什么地方学会这个魔法的？
　　“啊……其实是伊蕾娜老师教会我的。”
　　“哎？伊蕾娜老师吗？原来如此，原来是这样啊，如果是她的话，那么会这个魔法也确实不奇怪了。”
　　毕竟伊蕾娜作为魔女议会五大元老之一，会很多早就已经失传的魔法并不是什么稀奇的事情。不过这个太狡猾了吧，为什么她会选择把这个魔法教给这位魔女呢？
　　另外一边，菲在自己的心里面默默的向伊蕾娜到了个歉。自己刚才撒了个谎把她给拖下水了，没办法，总不能告诉面前的朱丽安自己其实就是原初魔女菈缇娅的克隆体吧？菈缇娅会的那些魔法，自己也都会的差不多了。所以只能够选择这么一个比较合理的理由搪塞过去。
　　“好了，这种事情你还是不要那么在乎比较好，我也不知道为什么伊蕾娜老师会选择把这个魔法教给我。总之我们现在要做的事情还是不会有变的，还是先想办法一起把这些讨厌的叛逆魔女全部打败吧。”
　　看到朱丽安还在那里认真的思考，菲觉得如果让她这样继续思考下去的话迟早会变得非常不妙的。所以早早的打断了她的思考。
　　“说的也是呢，先想办法打败这些叛逆魔女，然后再说以后的事情吧。那么今天也麻烦辛苦你们了，麻烦你们再去那个森林一趟，把肯蒂塔恢复正常吧。”

第222章 16.B级魔女，出击！
　　“哎呀。结果我们现在又来了。话说回来这个森林是不是和之前有一些不一样了？我能够感觉得到，在这个森林里面有魔女的气息。之前来的时候好像是没有的。”
　　在拉诺斯里面搞定了早饭，菲借助了疾风王的力量，用风载着他们4个人来到了这个森林里面。
　　而在还没有接近这个森林的时候，她就已经察觉到了在森林里面的魔女散发出来的气息。
　　“啊？这么远的距离你都已经可以感受到魔女的气息了吗？”
　　凯有些惊讶，他都没有感受到魔女的气息。结果菲就已经感受到了在森林里面的魔女们的味道。
　　“可能是因为现在的我对于其他魔女的气息感觉比较敏感了吧。毕竟现在的我和以前的我已经不能相提并论了。”
　　现在的菲已经通过索蕾娜对她实施的治疗，从而觉醒了菈缇娅所拥有的能力。也许正是因为这样她才对于魔女的气味十分的敏感。
　　“是这样吗？那你现在可以感觉到在这个森林里面有几个魔女吗？”
　　“嗯……这我就不清楚了，我只能知道现在在这个森林里面除了我还有其他的魔女存在，至于具体的数量有多少这我就不清楚了。”
　　菲只能摇摇头，现在她还没有彻底掌控菈缇娅的力量。导致就算可以使用她得力量也只能做到非常模糊的程度。
　　“是这样吗？那好吧。反正现在我们知道在这个森林里面有魔女存在，那我们必须要小心了。不知道那个魔女在这个森林里面是有什么目的。难不成是要对付我们吗？”
　　“八成就是这个原因了吧。上一次我们过来的时候不仅消灭了森林里面的那些火焰，而且还消灭掉了不少的他们制造出来的石人。对于造成了这个现象的魔女来说，我们昨天做的那些行为就无异于是在攻击她了。那么今天她亲自出马来收拾我们也是很有可能的事情。总是你们还是小心一点吧。”
　　虽然嘴上说着让凯他们小心一点，但是菲自己倒是大摇大摆的直接闯入了这片森林。
　　“菲，你就不怕对方针对你吗？只要你被对方打败了，我们就做不了任何的事情了啊。”
　　他们之所以可以来到这片森林调查并且清除里面的异变，都是因为菲有着可以做到这些的能力。
　　反而言之，如果菲被对方的魔女打败的话他们就做不了任何的事情了。就按照这个角度来说的话，菲才是最需要小心谨慎注意的那一个吧！
　　“我吗？如果你们担心我的话那是大可不必的。因为无论是什么样的魔女在我的面前都是小屁孩罢了。”
　　菲完全没有把在森林里面的魔女放在心上。因为他可是原初魔女菈缇娅的克隆体啊，别的就不说了，菈缇娅的能力她可是全部继承了下来的。如果在真正的菈缇娅面前的话，其他的魔女不过都是一些小孩子而已，他们的魔法也不过都是用来过家家的程度而已根本不足为惧。
　　“话虽然是这样说，但你还是谨慎一点比较好吧，万一你中了陷阱怎么办。”
　　“哈，我会中陷阱那怎么可能？啊！”
　　现实的打脸往往来的就是如此的快，菲前面还在说自己怎么可能会送陷阱，下一秒她就真的踩到了森林里面的陷阱，被吊在了树上。
　　“你看你这，我就和你说过了吧让你小心陷阱什么的。这下好了，你中招了吧。”
　　“真的是非常对不起，我后面会小心谨慎的然后你把我救下来吧。我一个人好像没办法挣脱这个陷阱。”
　　当然实际上如果真的要挣脱这个陷阱的话，菲不可能做不到的，只不过她要挣脱陷阱的话必须要使用魔力的。在现在这个环境下魔力还是尽可能的节省一点比较好。
　　“虽然我也想要这么做，但是对面会不会答应那就是另外一回事了。”
　　凯拔出了自己的手枪，既然在这个地方设置了陷阱的话，那也就说明设置了这个陷阱的人应该就在这个地方的不远处。而对方应该不会眼睁睁的看着他们把菲从陷阱上面救下来的。
　　“不错的感觉，我还以为我已经隐藏的非常完美了，没想到还是被你们给发现了。”
　　听到了凯刚才所说的话，隐藏在周围的魔女也没有必要隐藏自己的身影了，出现在了菲他们等人的面前。
　　“一共只有两个魔女吗？看来我们还真是被看扁了啊。”
　　看见出现的魔女居然只有两个，凯故意挑衅着他们。而实际上现在凯的内心可是慌的不得了，因为光是一个C级的魔女就可以摧毁一个城区了，如果有两个魔女的话到底可以做出这么恐怖的事情，他已经想都不敢想了。
　　“你真的是这么认为的吗？如果你真的是这么认为的话，那我只能说你想错了，被看扁的其实是我们两个啊。我们两个B级魔女难道还不足以收拾你们这些废物吗？”
　　“嘿，居然是B级魔女吗？那我可真是太开心了，因为如果可以把b级魔女的头带回去的话想必可以拿到不少的赏金吧。”
　　剩下对方居然是b级魔女。凯原本就比较慌的心变得更加慌了。因为B级魔女和C级魔女的差距可不是一点半点的，如果说C级魔女的力量可以摧毁一个城区的话。那么b级魔女的力量就足以摧毁一个城市了。
　　而现在在他们面前的B级魔女居然还有两个，这真的是糟糕透了。更不要提他们这边唯一一个能够指望的上的战斗力现在已经中了陷阱被挂在树上了。无论怎么看现在的情况对他们来说都是非常的不利啊。
　　“大哥，我们接下来要怎么做？要和他们战斗吗？”
　　刻耳柏洛斯也拿出了自己的刀准备战斗。
　　“喂喂喂，旁边的那位小哥。你把我们魔女当作是什么街边的混混了吗？就凭你手上的那个破烂不要说我们两个了，就算是C级魔女都不是你可以对付的。”
　　看到刻耳柏洛斯居然妄想用他手里面的刀来对付自己，其中一个魔女忍不住大声地笑了出来。真是太有意思了，所谓的初生牛犊不怕虎就是这个意思吧。

第223章 17.你们想跟我斗？还嫩着呢
　　“狗，你先把手里面的刀放下。对方是B级魔女，不是我们可以对付得了的程度。”
　　凯可是很清楚的，他们这些普通人和魔女之间的差距，那可不是一点半点的程度。 B级魔女可是拥有着可以毁灭掉一个城市的力量的，以她们为对手的话，自己这边就必须要小心谨慎了。
　　“这位小哥就明智很多了。在我们魔女的面前，你们这些普通人根本就没有任何的招架之力。不过这一次我们的目标也不是你们。如果你们就这样回去的话，我们还是可以放过你们一马的。我们的目标只有这位魔女。”
　　另外一位绿色头发的魔女用手里面的魔杖指了一下被陷阱困住的菲。她们这一次的目的就是为了把菲带回去。
　　“啊？目标是我吗？那果然我还是猜对了。上一次我在这个森林里面的所作所为已经引起了你们的注意是吗？”
　　听到对方这一次的目标居然是自己，菲也是根本不慌。毕竟对方会冲着自己而来也是在预料之中的事情。
　　不过自己会中了这么简单的陷阱就在自己的意料之外了。
　　“是的，关于我们的首领，露西亚大人对于你的存在非常的有兴趣，所以他命令我们过来带你去见他一面。顺便我们也希望你能够好好的了解一下我们叛逆魔女，如果你愿意加入我们的话，我们叛逆魔女给你的待遇也绝对不会比魔女议会差的。”
　　“嗯……听起来确实是挺不错的，不过很可惜的是，很抱歉我并没有加入你们的打算。我不打算和你们这些叛逆魔女一起毁灭世界什么的。”
　　稍微动用了一下自己的魔力，菲直接切断了绑住了自己腿的那根绳子，成功的从陷阱里面逃脱了出来。
　　“不，我想你误会了，这位魔女。我们只不过是打算借助三幻魔的力量先毁灭世界，然后重新创立一个属于魔女们的世界而已。如果加入我们的话对你来说也是没有坏处的。”
　　“那好，那我问你们。你们凭什么认为你们能够控制得住三幻魔？那可是连原初魔女菈缇娅都没有办法完全控制住的恶魔，就凭你们这些魔女根本就没有能够控制得住幻魔的可能，你们还是趁早放弃吧，现在收手还来得及。”
　　菲可是很清楚的，为什么在那个时候菈缇娅会选择将三幻魔封印起来，因为那三个恶魔实在是太危险了，他们三个光是存在就会对世界造成毁灭形成的打击。就算是菈缇娅也没有办法毁灭那三个恶魔，只能把他们三个封印在了三个不同的地方，争取把他们三个造成的影响尽可能的最小化。
　　但是很可笑的是，现在已经过去了这么多年了。菈缇娅当初创建出来的魔女现在反而还要解除幻魔的封印，让幻魔在这个世界重新得到自由。
　　“我看你完全是不懂啊。我们叛逆魔女居然会想要解除幻魔的封印，那也就说明我们早就已经得到了可以操控幻魔的方法了。”
　　那个黄色头发的魔女反而不屑一顾，面向这个魔女能够想到的事情，她们难道还想不到吗？
　　确实，幻魔确实是相当强大的恶魔，就算是原初魔女菈缇娅也没有办法能够让那三个恶魔听从自己的命令。
　　但是那也只不过是菈缇娅做不到罢了，现在过去了那么长的时间，就算能够出现了一个可以操控三幻魔的魔女，也没什么稀奇的吧？
　　“不可能的。幻魔的力量十分的强大，和其他的恶魔是有着天壤之别的。你们怎么可能控制得住幻魔。”
　　菲还是不相信对方的说辞。菈缇娅都没有办法控制的存在，就凭这些魔女？她们怎么可能控制得住幻魔！
　　“无所谓了，你要是不相信的话就算了。我们也没有一定要让你相信的必要。只不过首领是让我们来带你过去和她好好的谈一谈的，至于要不要信任我们那就看你自己了。所以麻烦你跟我们走一趟吧。”
　　和那个黄色头发的魔女比起来，这个绿化的魔女明天就要稳住不少了。
　　“很不好意思，我并不打算跟着你们一起过去。我这一次过来还有其他的事情要做没有时间跟你们玩这些游戏。你们还是回去告诉她，如果她想要见我的话让，她自己过来找我吧。”
　　菲果断拒绝了他们的要求，自己这一次来到这个森林里面可是为了能够挽救肯蒂塔的，哪有空陪她们玩这个无聊的给过家家游戏。
　　“那可就由不得你了！既然软的不吃那我们就来硬的了！翠绿，我们也不要废话了，赶紧动手吧。”
　　“知道了，但是琥珀你不要忘记了我们的目的是什么。我们的目的只不过是把这个魔女带回去而已，关于那些普通人不要管他们了。”
　　“我知道的。那我就不客气的开动了。看招！”
　　被称之为琥珀的那个魔女挥动着手里面的魔杖，从魔杖的顶端出现了一个小型的魔法阵发射出了金色的雷电对着菲发射的过去。
　　与此同时另外一个叫做翠绿的魔女也挥动着自己的魔杖，出现了一个魔法阵飞出了绿色的风对着飞袭击了过去。
　　而这两位魔女的攻击更是在半途合在了一起，形成了一道相当猛烈的雷电风暴对着菲袭击了过去。
　　“原来如此。疯魔法和灵魔法的联合攻击吗？看来现在的魔女还算有两把刷子的，但是可惜你们找错对手了，你们的攻击在我面前根本没有任何的用啊！”
　　菲只是相当简单的伸出了自己的食指，然后旋转了起来。
　　就在这个时候，诡异的事情发生了，那两个魔女的联合攻击就这样受到了菲的手指的影响没有伤害到她，反而跟着她的手指一起转了起来。
　　“什么？”
　　“这是什么情况？”
　　看见自己的攻击没有奏效反而被菲给化解了，那两个魔女也藏不住脸上的惊讶。她们两个明明是拥有着强大力量的b级魔女，而她们刚才的那个联合攻击就算对方是a级魔女有把握打伤对方的。
　　可是现在他们的攻击反而完全被菲化解了缠绕在了她的身边，并没有伤害到她。
　　“惊讶吗？惊讶的话就对了。和我为敌是你们这辈子最愚蠢的决定。好好感受一下吧，自己的力量都有时候多么的渺小。”
　　增幅了一下这两个魔女刚才的攻击的力量，菲转了一个身把她们的攻击还给了她们。

第224章 18.大的来了
　　再怎么说她们也是b级魔女，不可能只会因为这样就会被轻而易举的打败的存在。
　　看依然自己的攻击被菲加强了一下，然后反射了回来。这两个魔女也是很快就反应了过来，用冰盾来进行防御。
　　咔嚓！
　　虽然说制造出来的冰盾成功的防御住了被反射回来的攻击，但是他们自己制造出来的冰盾却因为这股被反射回来的攻击而被打爆了。
　　而这则是远远出乎了他们的意料之外，因为他们刚才的攻击并没有使出自己的全力，就算被反射回来也不可能会打破他们制造出来的冰盾啊。
　　“翠绿，我感觉好像有些不一样。”
　　“是的，我也感受到了，恐怕刚才他并不是单纯的反射了我们的攻击，而是在把我们的攻击反射回来的时候顺便加强了我们的力量，所以才会把我们的冰盾打破的。”
　　翠绿分析了一下刚才的情况，唯一一个比较合理的解释就是刚才那个样子了。
　　“不是吧？我们两个可是b级魔女啊，怎么可能会这样轻而易举的把我们攻击加强并且反射回来？这个家伙到底是何方神圣？”
　　琥珀看着菲。实在是难以想象面前的这个魔女居然会有着如此强大的力量。
　　“我是何方神圣？那我就大发慈悲的告诉你们吧。我就是一个路过的魔女。通过刚才那一下你们也应该明白了你们并不是我的对手了吧？如果你们现在离开的话，我也会当做什么事情都没有发生的。不过如果你们坚持要和我战斗的话，那就不要怪我手下无情了。”
　　通过刚才的那一下较量，菲对于这两个魔女的实力也有了大概了解，自己是可以收拾掉她们两个的，只不过自己并不想这么做。就算她们现在和自己是敌对关系，但她们也是魔女，在他们没有酿成大祸之前自己并不想杀掉她们。
　　“哈？你以为你在和谁说话我怎么可能会害怕你！我可是b级魔女琥珀大人啊，怎么可能会是你这样不知道哪里蹦出来的低级魔女可以吓唬的走的存在！”
　　听到了刚才的话，琥珀明显坐不住了，自己作为魔女生活了这么长的时间，还是第1次有魔女敢这样和自己说话。
　　“琥珀你不要被话语冲昏了头脑。不要忘记了我们的目的是什么。”
　　就在琥珀准备冲上去和菲拼命的时候，翠绿及时的抓住了她的肩膀拦住了她。他们现在的目的只不过是想要把菲带回去让露西亚大人和她谈话而已，并不是要和菲拼命。
　　“你看看你，和你的同伴比起来你作为一个魔女还是太不成熟了。”
　　菲趁机好好的批评了一下琥珀。无论在什么时候魔女都是不可以着急的，尤其是在战斗的时候，如果魔女一旦开始着急失去了理智的话那么她的失败就是时间问题而已了。
　　“谢谢你刚才的夸奖，琥珀她就是这样，性格稍微急了一点而已。但是她作为一个魔女还是很不错的。走吧琥珀，既然他不想跟我们回去的话那我们也没有必要在这里和他死磕了。只不过在临走之前我有一句话要告诉你，请你还是好好的考虑一下，到底要不要和我们叛逆魔女为敌。如果你打算继续和我们为敌的，那么我们不介意让你见识一下什么叫做真正的恐怖。还请你好好的考虑一下。”
　　在临走的时候，翠绿还不忘记给菲留下一句狠话。说完了该说的话，翠绿就这样带着琥珀离开了这片森林。
　　“她们就这样撤退了？菲，你刚才为什么不把她们两个全部收拾了？如果把她们两个全部收拾掉的话，就可以清除相当大的威胁了吧。”
　　看到那两个魔女就这样的离开了，凯不明白为什么菲放了他们一马。
　　“因为刚才那两家伙根本不足为惧。最起码和现在还在森林里面的这个家伙比起来，刚才的那两个魔女甚至还有一些可爱了。我说的没错吧？现在还在森林里面的那位魔女啊，你也差不多是时候该现身了吧。”
　　菲转过头看着另外一个方向。刚才那两个魔女已经离开了，但是现在的森林里面除了她们两个之外还有另外一个魔女，而这个魔女从刚才就一直在森林里面看着他们。
　　“不愧是伊蕾娜的弟子啊，居然能够察觉到我的存在吗？我还以为我不会被发现的呢。”
　　“如果你的力量比较弱的话那么我确实是不会发现你的，但是很可惜的是像你这样强大力量的魔女，就算不想注意到你的存在都是很困难的一件事情吧。”
　　就在刚才声音传来的那个方向，一位魔女从树后面走了出来。
　　“不是吧，怎么又来了一个。刚才好不容易才送走了两个怎么现在又出来了一个。在这个森林里面不过还有其他的魔女存在吧？”
　　刻耳柏洛斯也是有一些受不了了，这个森林里面到底还有多少魔女啊？
　　“恐怕就只剩下他一个了吧。刚才那两个魔女已经离开了，除了面前的这个魔女以外又没有其他的魔女了。当然，如果把我算进去的话那就另当别论了。”
　　菲看着面前的这个魔女，视线不敢从她身上离开。她能够感觉得到，面前的这个魔女所拥有的力量绝对不在自己之下。
　　“凯，你们还是小心一点比较好。面前的这个魔女和刚才的那两个魔女比起来根本不是一个级别的。恐怕现在的这位魔女是a级了。”
　　“什么？面前的这个魔女居然是a级的吗？”
　　“没错哦。初次见面，年轻的魔女啊，我的名字叫做安，是露西亚大人的左膀。可否告诉我你的名字呢？”
　　第1次见面， 安并没有选择马上动手而是先做了个自我介绍。
　　“我的名字叫做菲。伪典魔女，菲。”
　　“伪典魔女啊。没有听说过的名字呢，不过无所谓了。能麻烦你和我走一趟吗，关于你的存在，露西亚大人非常有兴趣。想亲自和你见一面。”
　　“很不好意思，现在的我还有别的事情要做，没有功夫去见那个叫做露西亚的魔女。还是算了吧，等下一次如果有时间的话，我会考虑一下的。”
　　和之前一样，菲拒绝了安的要求。她现在可没有时间去见那个叫做露西亚的家伙。自己现在还要去解决这片森林里面的异变呢。
　　“既然这样的话就没办法了，那我只好动手带你回去了。”
　　菲会拒绝自己的要求也是意料之中的，也就是因为这样安才会在这个森林里面。如果以她的实力的话应该是可以想办法制服菲，然后把她带回去的。
　　“无论如何都要战斗吗？本是同根生，相煎何太急，如果可以的话，我并不想和你们战斗。”
　　“可惜，这是露西亚大人的命令，我必须要带你回去。请你做好觉悟吧。”
　　看到对方打算动手了，菲也只好摆出了战斗的架势和对方决一死战了。正好，菲现在也想要看一下自己现在的力量到底是什么级别的，能不能够和a级的魔女正面战斗。

第225章 19.这就是a级魔女的力量吗？
　　A级魔女的力量，和B级的魔女比起来，那可不是强的一点半点。通过和安的战斗，菲现在明白了这个事实。
　　轰！！！
　　在发出了一声震耳欲聋的响声之后，在这片森林里面出现了一个很大的深坑，很显然除了陨石之外，根本就没有别的物体可能造成刚才那么大的动静还有响声。
　　“勉强抵挡下来了吗？不过你的这个力量到底是？”
　　安看着抵挡了刚才自己攻击的菲。就在刚才菲制造出来了一堵泥土构筑成的屏障挡住了自己的流星攻击。
　　虽然这看起来并没有什么奇怪的地方。但是实际上安还是很迷惑的，光凭单纯的泥土构成的防御，怎么可能挡得下自己的陨石？面前的魔女，她的力量来源到底是什么？
　　“呼...真是千钧一发啊。刚才的那个攻击还真是有够厉害的。如果刚才我没有及时的使用大流士的力量的话，相信刚才的那个攻击我们根本挡不住的吧。”
　　菲也是深呼吸了一口气。通过刚才的攻击，菲已经明白了，安的实力绝对是自己遇到过的实力最为强悍的那一批魔女。刚才的那个陨石攻击虽然比不上伊蕾娜使出来的，但是威力同样也是不可小看的。
　　“抱歉啊，菲。到了这个时候还需要你来保护我们。”
　　刚才大流士的力量保护了的并不是只有菲自己一个人。在她身后的凯还有刻耳柏洛斯他们几个也一起被保护了。不然的话光凭刚才的攻击，他们恐怕连尸体都不会有。
　　“不必谢我。你们是我宝贵的伙伴。保护你们不是理所当然的吗？不过还是请你们快点离开这里。接下来如果要和安战斗的话，我没办法保护在旁边的你们的。”
　　魔女们既然拥有着这么强大的力量的话，在他们战斗的时候，说不定强大的力量会将周围的一切全部摧毁掉。所以菲必须要让凯他们几个人现在就赶紧撤退。趁着自己还没有和安真正的打起来。
　　“我明白了。狗，我们先撤退到安全的地方吧。”
　　“我知道了。”
　　凯和刻耳柏洛斯都明白，他们如果继续停留在这里的话，只不过会给菲增加累赘罢了。
　　“菲，一定要赢啊。打败这个坏魔女。”
　　在撤退的时候，莉莉丝还不忘记给菲加油打气。
　　“我知道了。你们先走吧。等我解决掉了这个家伙，我就会找你们的。”
　　虽然嘴上这么说，但是实际上自己到底能不能战胜安这个A级魔女，菲自己心里也没个底。只能尽力而为了。
　　“你觉得你能够战胜我吗？你的力量确实是十分的强大，但是如果小看你的对手的话，你一定会吃苦头的。”
　　菲刚才的话也似乎让安有那么一点点的不爽。总感觉自己好像被菲小看了呢。明明自己可是A级魔女，是露西亚大人的左膀来着。
　　“不，我并没有小看你。只不过，在同伴离开的时候，还是尽可能的说一些好话比较好，不是吗？”
　　“呼姆。这样啊。如果是这样的话，那么倒是说的过去了。那么，我要开始了。流星！”
　　安再一次的举起自己的魔杖，与此同时在天空中出现了很多的流星，数量多的菲都数不过来了。
　　一次性面对这么多数量的流星，就算是菲，想必也根本招架不住，只能被这些流星砸成碎片惨死了吧。
　　但若真的是这样想的话，那你们真的把菲想的太弱了。菲现在的状态，和之前的状态根本就不是一个境界的！
　　“狙击。”
　　只是念出了这两个字，下一秒在菲的身后就出现了一个半透明的恶魔的身姿。看到了这个恶魔的身影，安也不禁睁大了眼睛。因为面前的这个恶魔的姿态，她之前曾经在树上看到过。特别是心脏部位那里是插着三根箭矢的苹果。
　　没有错，这个恶魔的真名叫做退尔，狙击王退尔。
　　但是为什么，那个恶魔据说只有原初魔女菈缇娅才可以使役的才对。为什么面前的这个魔女也可以使役它？
　　“去吧，退尔，这种事情对你来说是很轻松的吧。”
　　退尔没有回答。只是抬起头看着天上正在朝着他们这边飞过来的流星。举起了手里的弓弩，对着那些流星把箭矢发射了出去。
　　而那些箭矢更是在半空之中就分裂成了两根箭矢，和那些流星对撞在了一起。
　　在退尔的箭矢的面前，就算是这些坚不可摧的流星也只有被乖乖的击穿的份。而被箭矢击穿的流星则是在半空中就发生了爆炸，变成了绚丽的烟花。
　　当然，就算是半空中的爆炸，对于森林造成的影响也是不可小视的。爆炸时造成的冲击波袭击着整个森林，森林里面那些还在暴走状态中的野兽当场就承受不住这股冲击波的力量，内脏都被震碎而死。至于那些石人也是承受不住冲击波，碎裂开来变成了一堆碎石。
　　而至于那些森林里面的精灵，虽然她们也受到了冲击波的影响。但是他们可不比那些野兽还有石人弱小，这种程度的冲击波，他们还是能够勉强承受下来的。
　　“呕！”
　　当然，还在森林里面的莉莉丝和刻耳柏洛斯他们两个可就承受不住冲击波给他们造成的影响了。虽然不至于要了他们的命，但是冲击波攻击了他们身体里面的内脏，还是让他们感觉相当的难受，把胃里面的食物全部吐了出来。
　　至于凯，他也受到了一定程度的内伤。只不过和莉莉丝他们两个比起来，他的伤还算比较轻微的。
　　只不过比起自己现在的伤势，凯还是更担心菲那边的情况。她的身体可是很脆弱的，要是近距离受到了这个冲击波的影响，她会不会受到的伤比自己的还要严重？
　　虽然很想回去帮她。但是自己的力量根本什么都做不了，如果自己能够使用恶魔的力量的话。
　　另外一边...
　　虽然菲和安都处于爆炸产生的冲击波的近距离位置，但是她们两个并没有受到冲击波的影响。那是因为她们两个刚才同时选择了利用身体里面的魔力去抵挡这股冲击波的攻击，不然的话就以她们两个距离冲击波这么近的位置，她们两个必死无疑。

第226章 20.只不过是一个路过的魔女而已
　　【呼吗，好险好险。还好菈缇娅的记忆之中有这样的方法。不然的话刚才就凭冲击波的那一下，我就死翘翘了。】
　　虽然菲现在看着稳如老狗，但是实际上她的内心可是慌得不行。如果不是刚才经过了索蕾娜的能力让现在的自己拥有了菈缇娅的大部分记忆。刚才那下自己绝对就扑街了。
　　“你，到底是什么人？为什么可以使役除了原初魔女菈缇娅以外就在也没有魔女可以使役过的恶魔？”
　　通过刚才那一下。安对于菲也有了兴趣。自己之前还有些好奇为什么露西亚大人会对这样的一个魔女有兴趣。现在的话安也可以理解了。
　　能够使役除了原初魔女菈缇娅之外就没有魔女可以使役的恶魔，面前的这个魔女，身份绝对不一般。
　　“谁知道呢？我也不知道我到底是什么人。如果非要说的话，我就是一个路过的魔女。仅此而已。”
　　关于自己的身份，菲是绝对不可能告诉对方的。要是让对方知道了自己是原初魔女菈缇娅的克隆体的话，不知道对方会对自己做出什么事情来。
　　“路过的魔女吗？有趣。我算是明白为什么露西亚大人想要把你带回去了。如果你能够加入我们叛逆魔女的话。相信我们叛逆魔女的计划一定可以更加顺利的实施下去的。”
　　“然而很不巧的是，我可没有什么加入你们叛逆魔女的想法哦。你们还是早早的放弃吧。幻魔根本就不是你们能够控制的存在，如果你们执意要这样下去的话，你们叛逆魔女自身肯定会被幻魔毁灭的。”
　　虽然说现在还没有分清胜负，但是菲还是想尽可能的用话语之间的交流劝对方希望对方可以放弃解除幻魔的封印。
　　只不过菲的这句话，在对方的耳中似乎变成了赤裸裸的挑衅。
　　“你凭什么认为我们没有办法控制幻魔？难道说是魔女议会的人告诉你的吗？如果是这样的话，那我只能说魔女议会的人实在是太幼稚了。我们叛逆魔女既然敢把主意打到了幻魔的身上，那我们也早就已经准备好了能够控制住幻魔的手段。”
　　一边说着，安一边拿出来了一枚翠绿色的宝石。
　　“那个东西是...”
　　虽然不知道那个东西是什么。但是在看见那个宝石的第一眼，菲就有一种相当不妙的感觉。
　　那个宝石，到底是什么？！
　　“你没有见过这个宝石吧？这正是我们叛逆魔女用来控制幻魔的手段。当然，除了用来控制幻魔之外，这个宝石还可以这样用。”
　　安突然一用力，把这个宝石向自己的额头拍了过去！在与额头接触的那一个瞬间，那块绿色的宝石就碎掉了，但是取而代之的是，在安的额头那里出现了一个绿色的魔法阵。
　　“还能强化你们的力量吗？！”
　　感受着安身上现在传过来的这股气势，菲不得不半跪下来用来稳住自己的身体。就按照现在的感觉来看，毫无疑问，安现在的力量恐怕比之前更加强大了。
　　“不错。这个宝石可以给我们带来更加强大的力量。怎么样？你现在要不要考虑一下加入我们？只要加入了我们，这个宝石也会发给你一块的。”
　　“容我拒绝！我说过了，我并没有加入你们叛逆魔女的打算。就算现在也是一样的。”
　　“这样啊。那就没办法了，那就用你的身体来好好地感受一下我的力量，还有做出了这个决定的你是多么愚蠢吧！雷霆飓风！！！”
　　恐怖如斯。刚才由琥珀和翠绿这两个B级魔女联手才能发出来的攻击。现在安自己一个人就能够打出来，而且这股威力比起琥珀翠绿他们两个人联手的攻击更恐怖更可怕！
　　“怒涛！磐石！”
　　知道自己现在的力量和现在的安正面对抗的话必败无疑，菲只好借助凯撒还有大流士的力量。先使用凯撒的力量去冲散一部分的攻击，再用大流士的力量去抵挡剩下的那部分。总算是挡住了。
　　“噢？挡住了吗？还是挺不赖的嘛。但是接下来这一招你又打算怎么做呢？流星！”
　　看见菲挡住了自己的雷霆飓风。安马上举起魔杖，使用了之前曾经用过的流星落。
　　“咕...疾风！克龙！”
　　看见这一次的陨石数量比上一次还要更多，并且力量比上一次也要更强。菲也明白这一次如果靠退尔的力量恐怕是应付不了的。只能利用亚历山大和贝奥武夫的力量去抵挡这次的流星群。
　　龙卷风和雷电缠绕在一起，看起来就和刚才安所使用的雷霆飓风差不多。而菲所使用的这个雷霆飓风更是把那些还在半空中的流星全部击碎，避免了他们直接坠落在大地上。
　　“呼...”
　　还是头一次，菲在战斗中使用了这么多位恶魔的力量。而让她使出了这么多力量的安则是一个绝对不容小视的强敌。
　　“除了退尔之外居然还可以使出凯撒，大流士，亚历山大，贝奥武夫这么多的恶魔的力量。我真是对你越来越有兴趣了。”
　　刚才菲给安展示了那么多的恶魔的力量。安现在居然还变得有些兴奋起来了，如果自己继续攻击下去的话，这个魔女还能够使出多少恶魔的力量呢？真是越来越期待了啊。
　　而菲这边则是感觉有点吃不消了。在这一次的战斗中使用了这么多的恶魔力量。对于她的消耗绝对不会少。而安那边看来还没有多少消耗，要是继续打下去的话，自己必败无疑呀。怎么办呢？要不还是撤退好了？反正自己这次过来是为了能够把肯蒂塔从暴走状态中恢复过来，但是在这次的任务中遇到了这么强大的敌人的妨碍，那么自己就算撤退了也是情有可原的对吧。
　　“怎么样？亲自体验过了我的力量后，你现在改变主意了吗？我劝你最好不好不知好歹，要知道有多少魔女想要加入我们，露西亚大人都没有给她们机会的呢。更何况这次可是露西亚大人亲自邀请你加入我们，你知道有多少魔女想要这个机会都要不来吗？”
　　安看着菲，颇有一副恨铁不成钢的样子。能够被露西亚大人亲自邀请加入叛逆魔女的机会可不是每个人都有的。而菲明明有这个机会，却不珍惜，这可让安很是生气。

第227章 21.就不能稳重一点吗？非要送人头
　　“很抱歉，无论你说了多少次，我的回答都是一样的。我是不会加入你们叛逆魔女的，你还是放弃吧。”
　　菲也是服了安了。怎么说呢？安现在就像是被传销洗脑洗的太深的人，明明自己才是错误的那边，结果她不但不觉得自己是错误的，反而还想把处于正确道路上的自己给拉过去。
　　“真是给脸不要脸。既然你三番五次的拒绝我们的邀请的话，那就不要怪我下手无情了。虽然露西亚大人说让我带活得回去。但是现在我改变主意了，我要杀了你。然后把你的尸体带回去。”
　　菲三番五次拒绝自己的邀请这件事情毫无疑问已经惹怒了安。什么叫做给脸不要脸？这就叫做给脸不要脸！自己之前都已经那样好声好气的和她说话了，邀请她加入她们的组织了，结果菲这个魔女不识好歹三番五次的拒绝她们。既然这样，那就只能做敌人了。
　　而既然是敌人的话，那么安就要在这里杀了她！！！
　　“不要动不动就打打杀杀的好不好。我们都是魔女，没有必要非要斗个你死我亡吧？”
　　考虑到对方和自己同样都是魔女，菲并不想和对方死斗。甚至都并不想和任何人斗个你死我亡。
　　“少废话，顺我者昌逆我者亡！你既然不愿意加入我们的话，那就是我们的敌人，那就给我受死！！！流星！”
　　安现在差不多已经失去了理智，从她的眼神里也可以看出杀意的存在。很显然，她是来真格的，她是真的要杀了菲。
　　“非要做到这种程度吗？既然这样的话，那我就只好，跑路了！疾风！！！”
　　看见安准备对着自己发动攻击。菲可不给她锁定攻击目标的机会。当场在自己的周围生成了一圈龙卷风，带着自己直接跑路了。
　　“往哪跑！给我回来！”
　　看见菲坐着龙卷风就这样跑路了。安怎么可能会让她就这样离开？当即就追了上去。
　　“菲？发生了什么？”
　　在森林里面等着菲过来的凯他们三个也目睹了现在的这一幕。菲正在用龙卷风包裹着自己，利用龙卷风在森林里面高速移动逃跑。安则是踩在自己的扫把上面，像是滑滑板一样追在菲的后面。
　　看见了这一幕的凯想要拔枪去攻击安，来给菲争取逃跑的时间。但是...她们的速度太快了，凯根本没办法瞄准安。
　　“大哥，我们接下来怎么办啊？难道就要这样眼睁睁的看着她们两个玩生死时速吗？”
　　刻耳柏洛斯也看见了这一幕。他已经不知道接下来他们到底要怎么做了。如果要帮助菲摆脱安的追击的话，他们能做得到什么？他们根本插手不了她们两个的战斗。
　　如果就这样把菲丢在森林里面的话，自己的良心又过不去。真的是，不知道该怎么做了啊。
　　“什么怎么做。直接回去不就好了。”
　　“但是如果就这样把菲丢在这里的话...啊？”
　　听到这样的回复，刻耳柏洛斯本能的说出自己心里的担忧。但是下一秒他才发应过来，这个声音不对啊，怎么是个女声啊？莉莉丝的声音也不是这样的啊。
　　“啊...”
　　刻耳柏洛斯转头一看，好家伙，菲？！什么时候出现在自己身后的。就在他准备大声喊出来的时候，菲直接捂住了他的嘴巴。
　　“嘘，不要让安知道了我们在这里，趁着现在我们赶紧走吧。等出去了我在给你们解释我是怎么过来的。”
　　示意他们几个安静，菲带着他们静悄悄的离开了森林，来到了位于拉诺斯郊外的一处平原上面。
　　“好了，到了这里应该就差不多了。那个魔女应该不会追到这里来的。”
　　到了认为足够安全的位置以后，菲他们先在这里休息一下回口气，然后使用疾风魔法一口气回到拉诺斯里面去。
　　“菲，你到底是怎么做到的？那个时候你不是被龙卷风包裹了身体然后逃跑吗？”
　　“想知道吗？只不过是借住了大流士的力量在那个龙卷风里面放了一个和我一模一样的土人而已。然后我就趁机脱离了出来，让龙卷风带着我制造出来的那个土人往前面逃跑。这样的话气昏了头的安应该就会盲目的追着龙卷风，并不会注意到我中途就已经不在龙卷风里面了。诶嘿。”
　　在战斗的时候，一旦被愤怒冲昏了头脑，那么就距离败北已经不远了。所以在战斗的时候，保持冷静是最为重要的。不然的话就有可能会错过胜利的机会。
　　“搞什么啊，原来是这样啊。真是的，真不愧是你啊。居然可以想出这样的办法来脱身。大哥当时还在纠结到底要怎么做呢。对吧？大哥。”
　　“狗，你的话就不能少一点吗？不管怎么说，菲，你能够平安的脱身就再好不过了。我们接下来怎么做？要回拉诺斯吗？还是说回到森林里面继续之前的任务？”
　　凯只是狠狠地瞪了刻耳柏洛斯一眼，然后又看了一下坐在自己大腿上面的菲。
　　“嗯，还是先回去吧。那个魔女还是挺厉害的，特别是在使用了那个绿色宝石强化了自己的力量后，就算是我，也不一定能够打得过她。先回去好好的讨论一下对策，然后再来吧。”
　　在明知道自己不是对方对手的情况下还要回去找对方PK，那不是有勇气，那叫送人头。菲可是很在乎自己这一次的生命的，绝对不会做出送人头这样愚蠢的行为。
　　“那好，那我们就先回去和朱丽安小姐汇报一下这次行动的情况，然后再商量一下对策吧。如果能够得到朱丽安小姐的帮助的话，那就再好不过了。”
　　凯也赞成先回去的想法。安现在的力量太强大了，菲一个人打不过对方的话，那他们现在还是回去吧。
　　只不过...凯他们没有发现，在距离他们不远处的一个巨石的后面，之前离开的琥珀和翠绿现在正在那里监视着他们。
　　“翠绿，你看到了吗？现在那个魔女看着似乎很虚弱的样子，如果我们两个现在上去的话，说不定就可以拿下他们，把她带回去了哎。”
　　确认了一下菲现在的状态并不算好，琥珀觉得这是一个难得的机会。这正是自己和翠绿一起捡漏立功的好机会啊！只不过翠绿并不觉得。
　　“琥珀，你还是不要冲动为好，我们过来只不过是跟踪他们，把他们的位置回报给安大人而已。不要做这种冒险的行为。”
　　和琥珀相反的是，翠绿想要尽可能的稳一点。她们的任务本来就只是监视任务而已，不要做多余的事情。
　　“哎呀翠绿，难道你要放弃这个机会吗？我们可是还有奥利哈刚的，那个魔女绝对不会是使用了奥利哈刚的我们两个的对手的。”
　　琥珀拿出之前的安曾经使用过的那个宝石，奥利哈刚，这就是他们叛逆魔女的王牌，如果把奥利哈刚放在额头上的话，就可以吸收里面的力量，让自己在短时间内变得更加的强大。有了奥利哈刚的加持，她们两个一起上，拿下那个魔女不还是轻轻松松的事？
　　“但是我觉得还是稳一点比较好。”
　　就算有奥利哈刚，翠绿还是觉得稳一点最好。毕竟小心驶得万年船。
　　“唉，翠绿你啊。就是太谨慎了，所以才会错失那么多的机会。既然你不上的话，那我就去了。”
　　“等等，琥珀！”
　　还没等翠绿来得及出手阻拦，琥珀就已经冲出去了，她已经迫不及待的想要立功了。翠绿也没办法，只好跟着琥珀一起冲了上去，有自己跟着琥珀的话，应该可以更稳一点。
　　不过...哎，琥珀还是太冲动了。就不能更稳重一点吗？

第228章 22.可以，但没必要
　　“哪里逃！你以为这么容易就可以逃出我们叛逆魔女的手掌心的吗？”
　　就在菲他们准备撤退的时候，突然出现另外一个女人的声音。这可把菲他们几个给吓得不轻，他们还以为是安追过来了。结果仔细一看才发现，好家伙这个月之前被打跑的琥珀吗？怎么这次是她追过来了？
　　而且这一次也不知道是谁给琥珀的勇气，虽然就这样直接拦住了菲他们的去路，挡在了他们的正前方。这可让菲他们更是不知道要如何是好了。
　　“菲，我们接下来要怎么做？要战斗吗？”
　　凯也拿不定主意，对方是B级魔女，并不是自己能够战斗的存在。只有菲才拥有能够打败对方的实力。
　　“还是算了吧。现在还是先以回到拉诺斯里面为第一目标。如果在这个地方战斗的话，说不定会引起还在森林里面的安的注意。”
　　虽然说琥珀只是一个B级魔女，菲如果真要收拾他的话并不是什么难事，但是如果和琥珀发生战斗的话那么必然会散发出战斗的气息，那么大概率会引起还在森林里面的安的注意，导致她也会跟过来。
　　“嗯。说的很有道理，那我们走吧撤退吧。”
　　“喂，你们这些家伙在讨论什么呢？是不是刚才好不容易从安大人的手底下逃出来然后以为安全了。结果却没有想到遇到了我琥珀大人吧？是不是已经我吓尿了啊？”
　　另外一边，琥珀还不知道菲他们刚才到底在讨论什么东西，还以为他们是已经被自己吓尿了，所以才讨论要怎么向自己求饶呢。
　　一想到他们可能在这讨论如何向自己求饶。琥珀的心情也变得越发好了起来，这才对嘛，自己可是伟大的b级魔女啊。他们这种弱小的存在必须要对强大的自己持有敬意才可以。
　　“不好意思，我们目前并没有和你战斗的打算，还是请你让开吧。我不想和你发生战斗。”
　　虽然说知道结果可能是对方根本不会让开，但是菲还是想要去尝试一下看一看能不能和对方沟通。如果对方愿意乖乖的让开，不用战斗就可以顺利的撤退的话，那就再好不过了。
　　不过很可惜的是，这一次事情的发展和她预料之中的一样了。
　　“哈？想要让我让开路？不可能的。之前安大人没有收拾掉你们，这一次就让我琥珀大人来收拾掉你们然后把你们带回去吧。”
　　琥珀怎么可能会放过这样的一个好机会呢，只要能够把他们全部打败，然后把这个叫做菲的魔女再回去的话，自己就一定可以得到来自露西亚大人的奖赏。到时候说不定自己也能够成为露西亚大人的左膀右臂之一呢。
　　“琥珀，你稍微等一下。我们根本没有和他们战斗的必要啊。”
　　正好在这个时候，翠绿也跟了过来。趁着现在战斗还没有发生，她必须要想办法阻止琥珀。
　　“这又是怎么回事？什么叫做没有和我们战斗的必要？”
　　看到另外一个魔女也跟了过来，而且这个魔女似乎和自己的想法一样，要阻止接下来可能会发生的战斗。菲有些搞不明白了，他们这搞的到底是什么灰机。
　　“翠绿，你不要拦着我，这个是我们两个难得的能够升职的好机会。如果我们能够把她带回去的话，我们就可以得到来自露西亚大人的奖励了。如果你不打算战斗的话那就请你到一边好好的看着吧。不要阻挠我。”
　　琥珀对于翠绿阻拦自己的这个行为还是十分的不满，要知道这可是她们唯一能够得到露西亚大人奖励的机会了啊。
　　“原来如此。我还在想为什么只有你们跟过来了而安却没有跟过来。搞半天原来是你想立功啊，所以才会私自跟过来的。”
　　听到了刚才琥珀的发言，菲这才明白了为什么只有她们两个跟了过来，而安现在还在森林里面。
　　“琥珀，到底要我说多少次你才会明白。我们的任务并不是这个，确实现在还可以收手的机会你还是赶紧回头吧。”
　　“我是不会回去的。翠绿，如果你不愿意帮助我的话你就到一边凉快去吧，我要一个人收拾掉这个魔女。”
　　现在的菲刚刚经历过了一场败仗，说不定现在的自己也是可以战胜他的。
　　“无论如何都不愿意听我乖乖的说话吗？既然这样的话那就没办法了，那我就只好在一边呆着了。”
　　看见琥珀实在是听不进去自己所说的话，翠绿也没办法了，只好一个人到一边呆着看着接下来可能会发生的战斗。
　　“琥珀，这是你的名字是吗？这个名字还是挺好听的，只不过可惜你这个人似乎不怎么灵光的样子。”
　　菲实在是太为面前的这个魔女感到可惜了，如果刚才琥珀愿意听翠绿的话，跟着她一起乖乖的离开的话。那么她也不会迎来接下来的惨败了吧。
　　“哈？我怎么就不灵光了！”
　　听到对方居然说自己居然不怎么灵光。琥珀的脾气瞬间就上来了。tnnd自己怎么又不灵光了呢？
　　“算了，和你这样的人说再多也是没有用的。只有让你亲自明白你的愚蠢，你才会明白自己到底犯了多么愚蠢的错误。凯，你们离远一点。接下来的战斗我可能没办法保护你们。”
　　“我们知道了。菲，快点收拾掉她吧，不然的话让安知道我们在这个地方的话就不好了。”
　　以菲的实力要收拾面前的琥珀还是没什么问题的，只不过如果引来了安的话，那么他们可就麻烦大了。周围都是平原根本没有能够躲藏的地方，想要在这个地方逃跑的话难度可是难如登天啊。
　　“放心，放心，很快就会收拾掉的。琥珀，我就让你好好的明白一下，像我挑战到底是多么愚蠢的一件事情吧！”
　　明白自己现在要速战速决。菲也不再留守，直接动用自己的全力，准备将面前的琥珀瞬杀掉。
　　“能够做到的话，你就来试试看吧，最后到底是谁败北还不一定呢。”
　　琥珀才不相信自己会输给面前这个刚刚输给了安大人的魔女呢。现在对方甚至都不是完全状态，自己怎么可能会输！
　　但是很快她就发现，自己错了，而且错的离谱。

第229章 23.这就是胜利的法则啊
　　“给我出来！贝奥武夫！”
　　菲不再隐藏自己的实力，直接召唤出来了自己目前手里面最强的恶魔贝奥武夫。
　　关于这个恶魔，就算是琥珀这样的魔女也曾经听说他的存在。那可是除了原初魔女菈缇娅之外就再也没有人可以使役的恶魔啊。怎么面前的这个模拟器让人可以使役它的？
　　“给我受死吧！贝奥武夫！给我上！”
　　菲现在只想着快点儿结束这场战斗。当场就命令贝奥武夫跟着自己一起对琥珀发动攻击。得到了来自主人的命令，贝奥武夫发出了一声怒吼然后对着琥珀就冲了过去，看起来颇有要把琥珀当场撕成碎片的气势。
　　“噫！”
　　琥珀这样一位年轻的魔女怎么可能见到过这样的气势，当场就傻了。当场就站在那里害怕的一动也不敢动等待着贝奥武夫把自己撕成碎片。
　　只不过他是害怕的站在那里一动不动，另外一个魔女就不一定了。
　　“狂风！力量借我一用！”
　　翠绿一开始打算观战的时候就发现局势已经相当的不利了。然后她又不可能就让眼睁睁的看着琥珀被对方打死，趁着贝奥武夫还没有接近琥珀的时候就出手相助，把琥珀拉回到了自己的身边，贝奥武夫也因此扑了个空。
　　“琥珀，你还好吧？刚才有受伤吗？”
　　“我还好没受到什么伤害。刚才谢谢你了吗翠绿，如果不是你把我及时的拉到你身边的话，我恐怕已经死了吧。”
　　回想起刚才的那一幕，琥珀也是忍不住出了一身的冷汗。如果刚才没有翠绿在旁边帮助自己的话，刚才那一下就足够夺走自己的生命了。
　　“不用谢我，我不可能就这样眼睁睁的看着你去死的。不过你什么时候把你这个冲动的性格改一下。”
　　就算是到了现在这个时候，翠绿还是不忘记对着琥珀一顿说教。如果琥珀的性格能够更加稳重一点的话就不会把局势变成现在这样这么糟糕的情况了。
　　“我知道我的性格非常的冲动，对不起了啊，”
　　琥珀也只好因为自己的性格而向翠绿道歉，确实是因为自己的性格所以现在才会变成这个样子的。
　　“你叫做翠绿是吧？你之前不是说只会在一边看着吗？怎么还突然出手了？”
　　现在画面回到菲这一边，菲还在因为翠绿的突然出手而感觉有一些不开心。明明对方说好了只是会在旁边看着的结果刚才却突然出手了。
　　虽然自己也不是不能理解，如果自己是她的话刚才也是会出手的。不可能会有人眼睁睁的看着自己的同伴去死的。
　　“我并不打算为自己刚才的出手而辩解什么。因为刚才我已经看清楚了你的实力，而且我现在也十分的清楚，就算我和琥珀联手也绝对不可能会是你的对手。所以能让我们就这样离开吗？”
　　菲暂且先就在一边不说，就算是她身边的那个叫做贝奥武夫的恶魔，也不是她们两个人可以应付得来的。那么现在撤退才是最为明智的选择。
　　“现在才说要离开吗？可惜现在已经晚了我现在已经改变主意了不打算和你们两个人离开了，既然你们两个都已经撞上来了，那我就把你两个一块带回到拉诺斯里面去。”
　　正好如果能够把她们两个带回到拉莫斯里面去的话，说不定还可以从她们两个人的嘴巴里面得到一些关于叛逆魔女现在的信息之类的。
　　“不能放我们两个人离开吗？既然这样的话，那就没办法了。看来我们只能战斗了。琥珀，准备使用奥利哈钢，如果不用的话我们没有分毫的胜算。”
　　如果可以离开的话，翠绿是绝对不会想要使用奥利哈钢的。虽然说这个东西可以加强他们的力量让他们变得更加的强大，但是作为换取强大力量的代价，她们的理智会逐渐被奥利哈钢吞噬。这也是刚才为什么安大人被龙卷风迷惑了的原因，如果她的理智没有被吞噬的话那么她一定是可以分辨出来的。
　　“好的我知道了，那我们来一起使用奥利哈钢吧。”
　　琥珀点点头从口袋里面拿出来了之前安曾经使用过的那个绿色的宝石。这就是所谓的奥利哈钢，她们叛逆魔女研究出来的秘密武器。
　　“想使用这个东西吗？想都不要想，我是不会让你们使用他们的。贝奥武夫，给我阻止她们！”
　　而菲这边自然也不是傻子，在看见了琥珀和翠绿拿出来了奥利哈钢以后，下一个瞬间贝奥武夫就来到了他们的身边阻止了她们的这个行为。
　　【只要在敌人使用外挂之前就阻止敌人使用外挂，这就是胜利的法则。】
　　“什么？怎么速度会这么快的？”
　　翠绿显然也没有想到这样的情况，她们居然还没来得及使用奥利哈刚就被敌人给近身了。而且以他们两个的力量。他们两个是绝对没有办法挣脱贝奥武夫的。
　　“好了，你们两个现在已经束手无策了吧。乖乖的和我回去吧。凯，麻烦你帮忙打晕她们两个吧，我不好下手。”
　　如果要把人打晕必须要瞄准精确的位置还要使用足够的力量。但是很可惜的是菲无论是哪一点都不沾，所以只能够让专业的凯来做这个事情了。
　　“行我知道了，让我来吧。”
　　凯也没有多说废话用自己的手刀击中了琥珀她们两个人的后颈，把她们两个打晕了过去。
　　“好了，我们也不要在这里浪费时间了，赶紧走吧。刚才的战斗恐怕已经引起了还在森林里面的安的注意。必须要在她追过来之前赶紧离开这个地方才行。”
　　实际上通过已经发动了远视魔法的自己的眼睛，菲已经模糊了能够看见还在远处正在朝他们这边接近过来的安了。对方现在正踩在扫把上面朝他们这边飞过来。
　　“可是我们要怎么样才可以离开？按照现在这个速度，我们被安追上也是时间问题吧？”
　　“凯，你是不是傻？我这边不是召唤出来了贝奥武夫吗？通过他的力量的话，我们可以以很快的速度进行移动。接下来就是看到底能不能够在安追上我们之前抵达拉诺斯的范围了。只要能够靠近拉诺斯，那就是我们的胜利了。”
　　把琥珀和翠绿他们两个丢在贝奥武夫的背上，菲跟着其他人一起也坐在了贝奥武夫的背上，然后命令贝奥武夫带着他们朝着拉诺斯前进。

第230章 24.这肯定要支援的啊
　　原本还在森林里面追着那股龙卷风的安好不容易追上了那股龙卷风，结果发现那个龙卷风里面根本没有人，她当时可是被气得够呛，甚至满森林都在找菲到底又跑到什么地方去了。
　　就在她还在森林里面到处寻找的时候，远处的一股气息引起了她的注意，这股气息并不陌生，不就是刚才和自己战斗的菲的气息吗？
　　好家伙，自己还在想这个家伙早就跑到什么地方去了，原来已经离开森林跑到那么远的地方去了吗？那么还在等什么，赶紧追过去啊！现在的话应该还是可以追得上她的。
　　安当场就踩上了自己的扫把追了过去。
　　“真是见鬼，这家伙难不成已经变成了我的脑残粉什么的吗？简直就像一坨狗屎一样甩都甩不掉。”
　　坐在贝奥武夫的背上，菲抬头看着天空。在距离他们后面不远处的那里，安正踩在扫把上面追着他们。
　　明明现在距离拉诺斯已经不远了，如果是一般的敌人的话应该已经选择撤退了才对啊。但是安仿佛像是发疯了一样，到了现在还在追着他们，真的是搞不明白啊。
　　“菲，有没有什么办法可以摆脱她？要是就这样继续下去的话，我觉得我们可能会给拉诺斯带来不可避免的灾难啊。无论如何我都觉得她不打算停下来的样子。”
　　凯也同样感觉到了，现在的安似乎已经发疯了，如果就这样让他们回到拉诺斯里面的话。估计发了疯的安会毫不留情的攻击拉诺斯里面的居民。
　　为了不让无辜的牺牲者出现，凯觉得还是不要回到拉诺斯里面比较好。
　　“话虽是这样说，tmd，我想不出来现在有什么好办法可以解决现在的这个情况啊。”
　　菲也忍不住感到一阵头痛。现在的安简直就是专门针对自己的一条疯狗，自己如果非要打的话，倒也不是打不过，胜算应该还是有的。但是自己并不想打这么麻烦的战斗啊。如果不回到拉诺斯里面去的话，那么还有什么地方是自己可以去的？
　　不，不对。自己还有一个办法可以选择。那就是自己刚刚从琥珀还有翠绿她们两个人的手里面得到的奥利哈钢。
　　这个东西是可以强化自己的力量的，在没有使用奥利哈钢之前，安的力量是不如自己的。但是在使用了奥利哈钢以后，安的力量现在反而凌驾于自己之上了。
　　既然这样的话，那么自己也来使用奥利哈刚不就好了吗？如果自己能够使用这个东西来强化自己的力量的话，自己的力量就可以再一次的凌驾于安了。
　　虽然不知道这个东西会给对自己带来什么样的影响，但是现在也没有其他的办法了，自己只能够这样做了。奥利给，和她拼了！
　　“凯，我留下来一个人应付安。你们几个回到拉诺斯里面去吧。”
　　“这怎么行？你之前又不是他的对手，现在一个人留下来应付她的话，你根本打不过她的吧？”
　　“不要小瞧了我，我再怎么说也是一个魔女，不要小看了魔女的智慧。我既然敢一个人留下来，那也就是说我早就已经准备好了能够一个人对付他的办法了，你们赶紧走吧，留在这边的话只会给我添麻烦而已。”
　　菲的性格确实是这样的，她绝对不会去做冒险的事情，既然她做出了这样的决定，那也就说明她早就已经做好了能够对付现在的安的办法了吧。
　　“我知道了那我们就回去了。你也一定要回来啊。”
　　“放心好了，我还要等着过上平静的生活呢，怎么可能就会这样轻而易举的狗带。”
　　和菲说完了该说的话，凯他们带着已经昏迷不醒的琥珀和翠绿准备回到拉诺斯里面去。
　　另外一边，菲和贝奥武夫就这样待在了这个地方，等待着安的到来。
　　“你这个小表子，怎么不跑了？你倒是给我接着跑啊！跑啊！”
　　看到对方终于停下来了，安终于把自己内心的愤怒全部发泄在了菲的身上。刚才追着菲飞了一路，安早就气得不得了了。
　　“少说废话，你的目标只有我而已。不是吗？既然我现在已经留下来了，那就让我们来继续刚才没有分出胜负的战斗吧。”
　　“好啊。看我怎么弄死你这个家伙！流星群！”
　　“你tmd翻来覆去就只会这一招吗？你不嫌烦我都已经嫌烦了。贝奥武夫，给我把这些陨石全部碎了！”
　　菲现在也是烦的不得了。安这个家伙就像一块狗皮膏药一样一直缠着自己。她对自己很心烦，自己对她又何尝不是很心烦呢。所以这一次战斗菲也没有留情，发挥出了自己的全部实力，命令贝奥武夫发出大雷霆去把那些陨石全部击碎。
　　“噢！！！”
　　贝奥武夫发出了一声前所未有的怒吼以后。从自己的身上发射出了好几套雷电去攻击那些正在朝他们这边落下的流星。
　　雷神击中了流星，把这些陨石当场轰的连渣都不剩。这样的场面可谓是非常的壮观了，而刚好这个战斗的场地又距离拉诺斯不远，所以也理所当然的吸引了拉诺斯那边的士兵还有一些市民来围观这场战斗。
　　“这是怎么回事？怎么会在这么近的地方打起来了？难不成叛逆魔女那边终于要对拉诺斯出手了吗？”
　　就连原本还在城市里面待命的朱丽安也被外面的战斗所吸引不得不来到了外面观看这场战斗。同时对自己使用了远视魔法来看一下现在到底是怎么回事到底是谁在战斗。
　　“菲？她不是在森林那边吗怎么会在这边打起来了？那边的人是……安？”
　　顺利地观察到了现在战场的情况还有正在交战的双方。朱丽安藏不住自己脸上的惊讶，怎么会变成现在这个样子的？
　　“不好意思可以麻烦你们开一下门吗？我们回来了。”
　　正好在这个时候，凯他们扛着琥珀翠绿她们回来了。他们现在只想快点进城，然后好把这两个被捕获的魔女放进去，自己回去支援菲。
　　“怎么办？要开门吗？”
　　负责守卫的士兵也不知道如何是好，只好询问旁边的朱丽安。
　　“这还用得着来问我吗？当然是要开门的啊！赶紧给他们开门放他们进来！我要了解一下现在到底是什么样的情况。还有一件事，我可能要出去战斗了，你们自己出去一下不要让别人进来了。”
　　拿上自己的魔杖，朱丽安来到了城门这里。现在的战场已经来到了距离拉诺斯这么近的地方了，那自己也不能坐视不管了必须要过去帮助一下菲打败对方才行。

第231章 25.秒了
　　“喂，你们几个。我不是让你们去调查森林吗？怎么把事情搞成现在这个样子了？”
　　朱丽安也是搞不明白，原本那么简单的一个调查任务，怎么会变成现在这个样子。
　　“这就说来话长了。等这个事情结束以后，我再好好的和你说吧，现在能不能请你去帮助一下菲？如果让菲一个人去应付安的话，她一个人恐怕根本应付不了。”
　　如果可以的话，凯也想把他们在森林里面遭遇到的事情和朱丽安好好的解释解释。
　　但是人可惜的是现在并不是能够长篇大论的时候。现在菲还在外面和安单挑呢，而以现在的菲的状态来看的话，她是绝对打不过安的，必须要让朱丽安过去帮一帮她才行。
　　“我一开始就是这样的打算。话说你背上的那两个魔女……琥珀和翠绿吗？等会儿回来我会好好的听你们解释解释到底发生了什么事情的。你们先把她们放到一边然后好好的休息一下吧，我出去帮菲去。”
　　“麻烦您了。”
　　朱丽安没有多说废话，拿上自己的魔杖就朝着拉克斯的城外飞了出去。
　　而另外一边，现在菲和安还在那里战斗着。
　　“呼……”
　　菲不得不暂时停止攻击来回口气。虽然说现在已经和对方打了好几个来回了，但是对方的魔力就是深不见底甚至还可以再来好几发流星群。反观自己这一边，因为不停的让贝奥武夫火力全开，贝奥武夫发动攻击时所需要的魔力都是从自己的身体里面扣除的，这也导致了现在的菲的魔力已经有些吃不消了。
　　【果然，如果不使用这个东西的话我是没办法打败安的吗？】
　　菲低下头看着自己刚才一直握在手里面的奥利哈钢。虽然说下定决心想要使用这个东西，但是之前安使用了奥利哈钢以后发生的变化却让她感到了一阵恐惧，以及这个奥利哈刚给自己的感觉并不是那么的好，如果自己使用了奥利哈钢的话一定会酿成什么不可挽回的严重后果的。菲的感觉就是这么告诉她自己的。
　　“怎么了怎么了？你这就不行了吗？老娘还能再来好几发流星群的呢，如果你已经不能再战的话那就给我去死吧。”
　　安看着已经不行了的菲。之前还以为她多强呢，搞半天不过才这种程度而已。露西亚大人居然还想着让她加入叛逆魔女，果然是错误的。
　　“你在那狂妄什么呢？小鬼。”
　　就在安准备再一次使用流星群的时候，朱丽安成功的赶到了战斗现场。
　　“朱丽安……”
　　看见有一位可靠的魔女前辈过来支援自己了，菲现在也终于多多少少轻松一点。如果自己能够和朱丽安一起联手来对付安的话，那么想必就可以轻松打败她了吧。
　　“哟哟哟，我还以为这是谁呢这不是朱丽安吗？怎么了？不当你的缩头乌龟了吗？一直以来不是一直都在在城市里面的吗？怎么这一次跑出来了？”
　　一般来说，如果看到了对方的援军赶到的话都会选择撤退的才对。但是安并没有选择撤退反而还嘲讽了一波朱丽安。虽然作为魔女的资历来说朱丽安比自己还要更老一点，但是这并不妨碍自己要嘲讽她。所谓的新的时代就是由新的年轻人们来创造的。
　　“不好意思我来晚了，菲，你现在的状态如何？还能够继续战斗吗？”
　　“没问题，刚才只不过是魔力有点不够用而已，现在回口气就可以继续战斗了。”
　　对于现在的菲来说，魔力的问题已经不需要她怎么操心了。自从这副身体被索蕾娜完全开发了以后，菲现在只是呼吸就可以给身体恢复一部分的魔力。
　　“很好，既然这样的话，那我们两个一起上吧。”
　　“明白了。”
　　朱丽安的提议正好也是菲想要说的。两个人一起联手战斗的话，胜算肯定要比一个人单打独斗更多一点的。
　　“哎哟，怎么了，打算两个人一起联手是不是啊。那你们两个一起联手吧，我倒要看一看你们这些废物魔女到底有多少的能耐。”
　　知道她们两个即将联手来对付自己，但是安现在不仅不害怕反而还嘲讽她们两个。
　　安感觉现在的自己可是好的不得了甚至感觉现在的自己已经是战无不胜势不可挡火力全开了。现在挡在自己面前的别说是面前的这两个自己根本看不起的魔女了，就算是魔女议会的五大元老全部站在自己的面前，自己也有把握把他们全部杀了。
　　“朱丽安，小心一点。这个家伙特别喜欢使用流星群，威力还特别的大。”
　　实际上菲就挺想吐槽的，因为她和安战斗到了现在对方除了使用流星群之外就没有使用过其他的魔法了，甚至她怀疑对方的技能表里面是不是就只有这么一个技能。
　　“我知道了。天上的陨石交给你来对付可以吧？我趁机直接去对付安本人。”
　　关于安的魔法，朱丽安通过刚才的战斗也了解到了一部分。对方现在好像确实是只会使用流星群了。如果对方现在只会使用这一个技能的话，那又是非常好对付的敌人了。
　　“没问题，我还能够继续战斗的。贝奥武夫，你也还能够继续战斗下去的吧？”
　　“噢！！！”
　　贝奥武夫没有回答菲，只是站了起来发出了一声光是听着就感觉非常强而有力的咆哮。
　　“很好，不愧是克龙王。那么我们上吧。”
　　菲对于刚才贝奥武夫的回应也是非常的满意。所谓的远古恶魔就是要这样才对啊，不愧是曾经和菈缇娅缔结了契约的远古恶魔啊。
　　“你们说完了吗？说完了我现在就开始出招了哦。给我粉碎吧，流星群！”
　　安还是老样子对着天空举起了自己的魔杖，召唤了数不清的陨石对着她们这边砸了过来。
　　“贝奥武夫！使用10万伏特！”
　　菲这边也是马上命令了贝奥武夫进行反击，贝奥武夫发出了一声震耳欲聋的咆哮，再一次的发出了大流行去把那些数不清的陨石击碎，让那些陨石在半空之中就产生了大爆炸。
　　“朱丽安，就是现在，上吧！”
　　对方的攻击现在已经被贝奥武夫阻拦住了，现在就是最好的攻击时机了。
　　“我知道了，你制造出来的这个机会我是绝对不会浪费的。看招！绝对力量火焰！！！”
　　朱丽安将火焰缠绕在自己的右手上面，然后将自己的右手拍在了地上。
　　下一个瞬间原本缠绕在她右手上面的火焰就像是爆炸了一样朝着周围扩散开来。成功的将还没有进行防御的安伤害到了。
　　而就按照刚才安完全没有防御的情况，朱丽安刚才的攻击就已经决出胜负了。

第232章 26.背我回去吧
　　因为奥利哈刚的关系，安完全没有注意自己的防御。结结实实的吃了一记朱丽安的绝对力量火焰，当场就被KO了。
　　“呼，我还以为会有多么难对付呢，搞半天原来就这啊。”
　　一招轻松制敌。朱丽安相当不屑的说了这么一句他还以为对方是多么强大的魔女呢，搞半天原来就是这么一点程度吗？就这还好意思自称是a级魔女？看来魔女议会关于等级制度的考试也越来越松了啊。
　　“我们这是赢了吗？”
　　“是的，我们赢了。那家伙看来估计本来的状态也不是多好，所以才会被我一招轻松秒杀的。菲，你现在的状态怎么样？感觉还好吗？”
　　确认到安已经被自己一招打败，短时间内是绝对起不来的了。朱丽安现在也重新把自己的目光放回在了旁边的菲的身上。
　　“我还好，我没什么问题只不过是魔力用的有点多了而已。哎哟。”
　　也许是因为之前使用的魔力太多了，菲一个没站稳直接摔在了地上。
　　“喂喂喂，你这真的没有问题吗？明明人都已经控制不住摔倒在地上了吧。”
　　“没事的，刚才只不过是重心不稳所以才会摔倒在地上而已。根本不成任何的问题，比起这个问题，你还是把安带回去吧。我觉得魔女议会肯定是要把这些叛逆魔女抓回去审判一番的吧。”
　　虽然不知道为什么，但是菲就是有这样的感觉。
　　“那你还真是说对了。魔女议会就是要求我们尽可能的把这些叛逆魔女活捉回去，让她们接受来自魔女议会的审判。那我去把安带回去了，你一个人能回去吗？如果一个人回不去的话，我就把你带上一起回去好了。”
　　“那就麻烦你了。”
　　虽然说自己一个人也不是回不去，但是如果有人愿意带自己一起回去让自己省下一些力气的话那么何乐而不为呢？
　　“好，那你稍微等我一下，我过去先把安带上，等一下我再回来接你回去。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　朱丽安朝着安所在的那边飞了过去，留下了菲一个人待在原地。
　　“呼……真是有够累人的。魔女之间的战斗原来是这么恐怖的吗？”
　　就算是拥有着原初魔女菈缇娅的力量，菲也差点在这场战斗之中败北了。实际上如果不是朱丽安及时的赶到这边支援自己的话，自己就有打算使用这个讨厌的奥里哈刚的打算了。
　　不过说起来，这个奥利哈钢到底是什么东西？为什么自己对于这个东西会有一种本能的厌恶的感觉？
　　“菲，你还好吗？我过来接你回去了。”
　　“呀！”
　　就在她还在纠结这个问题的时候，凯不知道什么时候已经来到了她的身后把她吓了一跳。
　　“凯哥，你什么时候来到我的身后的，我怎么不知道？”
　　“我也才刚来啊。看到你们的战斗结束了我就马上跑出来接你回去了。怎么样？刚才的战斗受伤了没有？腿脚还方便吗？要不要我来背你回去？”
　　之前在战斗的时候，凯实在是帮不上任何的忙。关于这一点凯也是非常的难受，所以在战斗结束后的第一时间他就冲出了城来到了外面准备把菲带回到城里面去。
　　“还好还好，虽然说确实是受了一点小伤，不过也没什么太大的问题。腿脚现在如果说方便的话也还算方便如果说不方便的话也确实是有一些不方便。要不还是凯哥你来背着我把我背回去吧。正好我也习惯你背我回去了。”
　　难得凯跑过来要把自己亲自接回去，菲如果拒绝他的话那不是太不给他脸了？所以她就决定是要光明正大的接受了。
　　“没问题，那你稍微等我一下，我把你放到我的背上来啊。”
　　凯非常熟练的转过身蹲下来把菲放在了自己的背上，就这样背着她一步一步的朝着拉诺斯那边走过去。
　　与此同时，朱丽安已经回收了在不远处的安，正准备回去接菲的时候，她才发现菲不知道什么时候已经不在了，难不成是一个人已经回去了吗？
　　然后抬头一看，好家伙。原来是已经有人过来接她了啊。那就没有自己的事情了，自己就先带着安回去好了。
　　“哟，我先回去了啊，你们两个在后面慢慢的走吧。我就不打扰你们两个二人世界了，拜拜。”
　　在飞过他们身边的时候，朱丽安还不忘记调侃他们两个这一对小情侣。
　　“喂！不是说好了要带我们一起回去的吗？怎么这么快就变卦了啊？！”
　　“因为如果只有一个人的话我还可以再带一个。但是现在你们有两个人的话我就不能再带你们了。不过没关系的，你们就在后面好好的相处一下二人世界吧，我先回去了。”
　　于是就这样，朱丽安头也不回的带着安先回到拉诺斯去了，留下了凯和菲他们两个人在后面慢悠悠的走着。
　　“真是的，什么二人世界啊。朱丽安净会说一些让人误解的话语。凯哥，你说是不是？明明只是非常简单的带我回城里面而已怎么就变成了我们两个人要相处二人世界了？”
　　刚才朱丽安的那一番话语也引起了菲的不满。明明自己现在和凯的关系也不是那么的好吧？难道说在她的眼里面自己和凯的关系已经发展到了那种地步了吗？
　　“关于这个问题，我不想做任何的评价，我现在唯一想做的事情就是快点想把你带到城市里面然后你好好的休养休养。这一次的战斗你的付出实在是太多了。”
　　凯才懒得回复菲这种不知所谓的问题呢。他只想做自己想做的事情，仅此而已。
　　“还是和之前一样啊，莫得感情的男人。凯哥，你要是继续这样的话真的会没有女孩子喜欢你的。”
　　“我说过了吧，这种事情对我来说也是无所谓的。只要你在我的身边就行了。行了不要多说了，你现在应该很累了吧，如果感觉困倦的话先在我的背上打个盹也是可以的，按照我们现在的这个速度要回到城里面的话估计还需要个几分钟。”
　　“哎？几分钟？这也太长了吧？凯哥你过来的时候花了多长的时间啊？”
　　“大概花了一分钟05秒左右吧。”
　　“那怎么回去的时候就需要这么长的时间了？”
　　“因为我过来的时候是一路狂奔过来的，所以需要的时间就很短。但是现在我们是在慢悠悠的走回去的，所以花费的时间虽然会很多了。”
　　“好吧我明白了。那么机会难得，我先打个盹。等回到城市里面了，凯哥你记得把我喊醒啊。”
　　说睡就睡，菲真的闭上了自己的眼睛开始在凯的后背上面打盹了。

第233章 27.你喜欢照顾我的话，那就没办法了
　　等他们回到了拉诺斯里面以后，凯直接带着菲回到了他们的住所。菲现在必须要好好的休养一段时间才行啊。
　　至于他们为什么会把原本的森林任务变成这么困难的魔女大战。关于这个详细的经过，刻俄柏洛斯已经给朱丽安详细的解释过了。
　　“原来如此，我早就应该考虑到的，你们在森林里面清除掉了那么多的火苗还有石人。师姐想要不注意到你们的话，那绝对会很困难的，所以才会变成现在这个样子。关于这件事情，我也有一部分的责任，现在还是先让菲回去好好的休息一番吧，我接下来还有一些事情要做。等晚一点我再过去探望她。”
　　朱丽安本人是这样说的，然后马上就开始进行关于这三位叛逆魔女的审问工作了。毕竟魔女议会对于她们这些叛逆魔女之所以要叛逆的原因还是非常有兴趣的。
　　当然，至于要如何从这些魔女的嘴里得到了他们想要的情报。魔女议会自然有属于他们的办法，虽然说这些办法还是不知道为好，因为如果知道的话，可能一个晚上都会睡不好觉的。
　　当然，以上这些事情和凯都是没什么关系的，如果不是菲的话，他甚至这一辈子都不会和魔女议会打上交道的。
　　“凯，没有必要这样照顾我吧，我只不过是身体有一些不怎么方便而已。如果只是自己上厕所啊或者喝水什么的，我还是可以自己做的。你真的没有必要做到这个份上的。”
　　菲躺在床上一脸无可奈何的看着凯。自从他把自己放到床上，叮嘱让自己好好休息以后，他就一直坐在床边观察着自己的行动，如果自己想要上厕所或者想要喝水什么的，他马上就会帮助自己去厕所，或者给自己端一杯水过来。
　　虽然说被一个人这样照顾并不是什么坏事，但是菲感觉这样做的话反而还有一些不好，因为之前的自习可是一个男人，如果就这样让另外一个男人给现在的自己当牛做马什么的。感觉好对不起他的样子啊。
　　“没关系的，我就是想要照顾一下这样的你，你也偶尔让我来照顾一下你吧。之前的战斗你不是也消耗了很多的魔力吗？现在正是需要好好休息来恢复魔力的时候。所以你就不要客气，尽情的使唤我吧。而且，我能够帮得上你的，也就是有这种微不足道的小事了。”
　　虽然很不甘心，但是在现在的这个魔女内战的背景之下。自己的战斗力根本没有什么太大的指望，是能够和刻俄柏洛斯他们一起做一些微不足道的小事。
　　“不不不，这也不能说的上是微不足道的小事了吧。毕竟你说已经可以说的上是把我的日常生活要做的事情全部包揽下来了啊。所以我感觉还有些挺过意不去的……而且，我也没打算让你们一直这样当个观众什么的。你还记得我是想和你说过的，可以提升你们力量的办法吗？”
　　“当然还记得。但是那个办法不是让恶魔凭依在我们的身体上面吗？如果没有了你的话，我们还是什么事情都做不了的吧？”
　　“这倒不一定哦。其实我最近是在想办法把恶魔的力量储存在别的东西里面。如果这个方法能够成功的话，那么就算没有了我，你也可以使用恶魔的力量来进行战斗。”
　　菲其实早就已经想到过了，关于以后的情况。自己说不定以后还真的要和凯他们分散进行战斗，但是如果分散的话，除了自己以外，其他三个人根本没有什么战斗力。最起码在面对魔女来说，他们三个人和普通的人根本没有任何的区别。
　　所以菲还要考虑把恶魔的力量暂时储藏在其他的物品里面，等需要使用的时候再把恶魔的力量转移到人类的身体上面进行凭依。
　　“那你现在的进展怎么样了？”
　　“完全为0。因为我根本想不到有什么好东西是可以用来储藏恶魔的力量的。本来能够接受恶魔的力量的，人类的身体就是那种万里挑一的水平。更不要说那种能够储藏恶魔力量的容器了。”
　　说到自己目前的进展，菲也是忍不住的叹气。想法很美好，但是现实很骨感。到了现在，她的想法也还是没有任何的进展。
　　“那么，在你的这个研究有所进展之前，就让我先照料你的日常起居吧。反正你也挺需要我来照顾的，不是吗？就你的那个日常生活能力，如果没有我在你的身边的话，我都不知道你要怎么生活下去。”
　　回想起当初他们两个还在廷达杰尔生活的那段时间，菲几乎还真的就是挺依赖凯来照顾自己的。吃喝拉撒什么的全部都是由凯照顾的。
　　“不……那个时候是那个时候，现在是现在。我希望你不要把那个时候的我和现在的我相提并论啊。”
　　说到还在廷达杰尔那个时候的自己，菲也是忍不住老脸一红，那个时候的自己还是没有习惯现在的身体，所以才会在日常的生活之中都需要凯过来帮忙照顾自己的。
　　但是现在的话自己已经不一样了，自己已经完全习惯现在的这个身体了。就算是用现在这个女孩子的身体进行生活，也完全没有任何的不适应。所以自然而然也是不需要凯的帮助了。
　　“是吗？可是我觉得现在的你和那个时候并没有什么太大的改变啊。最起码的日常生活这个方面，你还是和当初的那个时候一样，是一个不成熟的魔女。”
　　“啰嗦。算了算了，我不管你了。你要是这么喜欢照顾我的话，就不要怪我，到时候随便使唤你了啊。”
　　菲也是恼羞成怒，不想和凯继续讨论这个问题了。既然他想要照顾自己的话，那就让他照顾个爽吧！
　　“行啊，随便你使唤，反正我会的，还是挺多的。”
　　正好凯的目的也是这个。如果菲能够随意使唤自己，让自己好好的在生活方面照顾好她的话，自己也能够减少自己内心的愧疚了。
　　“真是搞不懂你啊，怎么会这么喜欢照顾人。”
　　菲最后也还是放弃了，凯这个人真的是捉摸不透，最起码自己是捉摸不透他。

第234章 28.哈密瓜吃不吃
　　在朱丽安以及巴德尔对她们几个实施的残酷的拷问之下，安她们几个人把自己所知道的一切全部说了出来。
　　当然她们说出来的大部分的信息其实朱丽安这边也已经知道了。所以这次的拷问其实差不多算是什么都没有问出来。
　　“巴德尔，你觉得接下来要怎么处置她们？”
　　虽然如果可以的话，魔女议会是想要把她们全部带回去的，但是这里毕竟是巴德尔的地盘，还是想要询问一下巴德尔的意见才行。
　　“我是无所谓的，这是你们魔女议会的问题吧，就让你们自己来处理好了。”
　　巴德尔自然也是明白朱丽安的意思的，反正自己也处理不了这几个魔女，还不如让魔女议会自己过来收拾她们。
　　“感激不尽。那我现在就去通知魔女议会那边的人，估计过不了多久她们就会过来把她们三个带走的。”
　　处理完了上面的这些事情以后。朱丽安现在也终于可以腾开时间过来看一下现在唯一能够帮助自己的魔女了。
　　“晚上好啊，菲。休息的怎么样了？噢，凯，你也在这个地方啊。我还在想你去哪里了，怎么到处都没有看到你呢。正好给你们买了一些水果过来，在这个地方，水果可是非常昂贵的东西呢。你们还是赶紧抓紧时间把这些水果全部吃了吧。”
　　在路上，朱丽安买了一些水果当做慰问品过来送给菲。过来探望一下他，毕竟菲现在变成这个样子，自己也有一部分的责任。
　　“朱丽安，你这也太客气了吧，还买什么水果啊，真是的。”
　　“哎呀，行了，行了，我们都是战友不是吗？还跟我客气什么。给你买了水果，你就不要客气，赶紧吃就是了，后面还有很多的事情要麻烦你呢。关于森林那边的问题，你不用操心，那边的话，我已经派其他的魔女过去应付了，如果她们遇到什么危险的话，会及时退回来的，所以不用担心。”
　　“行，我知道了。那我就先谢谢你了。哦，对了，之前有个事情想和你说，结果忘记了。朱丽安，你可以帮忙分析一下这块宝石吗？”
　　菲拿出了一块奥利哈钢放在自己的手心里面展示给朱丽安。
　　“这是什么东西？你从哪里得到的？”
　　朱丽安一脸好奇的看着这块绿色的宝石，虽然她也不明白这个宝石是什么，暂时在看见这个宝石的第一眼，她就有一种非常不好的预感。
　　“哎？安难道说没有告诉你吗？他们说这个东西就是用来控制三幻魔的手段，而且这个东西同时也可以赋予他们非常强大的力量，如果不是因为这个东西的话，我才不会陷入苦战。”
　　“噢…我想起来了，她曾经和我说过这个绿色的宝石叫做奥利哈钢。但是因为没有亲眼所见，所以我也没有放在心上。你是从什么地方得到这个的？”
　　“从另外两个魔女的手里得到的。”
　　“噢，琥珀和翠绿啊。如果是从她们两个手里面得到的这个宝石的方面也确实是说的过去了。这个宝石可以给我吗？给魔女议会那边看一看，让他们研究一下，看看能不能够研究出来什么东西。”
　　很可惜的是，如果以自己的智慧去研究这个宝石的话，自己会是什么都研究不出来的，但是如果让魔女议会那边的人才进行研究的话，说不定可以研究出来什么东西。
　　“当然可以了，那这个宝石就交给你了，你一定要把这个宝石交给魔女议会那边啊。”
　　没有任何的怀疑，菲直接把自己手里面的这块奥利哈钢交给了朱丽安。
　　“嗯。你放心好了，我一定会把这个宝石交给他们的。你就先好好的休息吧，按照你的恢复能力来看的话，估计等到了明天你就可以满血复活了。那我还有其他的事情要做，就不陪你了，我先走了。”
　　“嗯。路上小心，祝你工作顺利啊。”
　　一边挥着手，菲送走了朱丽安。等朱丽安离开了这个房间足够远的距离以后。凯才重新开口询问自己的一个问题。
　　“菲，你为什么把另外一块奥利哈钢拿出来呢？你缴获的奥利哈钢应该是有两块才对吧？”
　　明明从敌人那里得到了两块奥利哈钢，但是为什么只上交了一块呢？
　　“这你就不懂了吧，凯哥。剩下那一块我当然是留下来想要自己来研究一下的了，如果可以明白这个宝石为什么能够赐予魔女强大力量的话，说不定就可以制作出来一些类似这个宝石的强化道具了。”
　　“真的是这样吗？菲，你该不会想着在下一次战斗中自己用了它吧？”
　　菲的这点小心思怎么可能瞒得过凯。实际上在之前的战斗中凯就有一种感觉，感觉菲可能要使用从敌人那里抢来的这个奥利哈刚。
　　“我怎么可能会做出这么愚蠢的事情。凯哥，敌人的道具可不是那么轻而易举的就可以使用的。我看起来像是会做那种蠢事的人吗？”
　　听到凯居然说出了自己内心的想法，菲只是用着开玩笑的语气和凯这么调侃着。
　　“希望你最好真的不会做出这么愚蠢的事情。”
　　“那你放心，我是什么人啊？我可是原初魔女菈缇娅的克隆体啊。怎么可能会做出这种愚蠢的事情呢？”
　　抛开别的不谈，菲对于自己的力量还是拥有绝对自信的。别的不说，就凭自己现在的这个身份，那就足够可以爆杀相当多的一部分的魔女了。至于剩下的那一小部分的魔女，虽然说自己搞不定，但是想一想办法还是总是能够过得去了。
　　如果做个比喻的话，那就是自己现在是在用满级账号刷中期的副本，如果不是嘎嘎乱杀的话，那都说不过去了吧。
　　“好，那我相信你，希望你也不要辜负我的信任。那么，要吃一个什么水果吗？朱丽安刚才买过来的这些水果还不少。比如说……哈密瓜吃不吃？”
　　凯在朱丽安买过来的那个水果篮子里面翻找着，最后找到了一个自己比较喜欢吃的水果哈密瓜。就是不知道菲到底喜不喜欢吃哈密瓜。
　　“哈密瓜？那我可爱吃了。要吃，要吃！”

第235章 29.直接上吧
　　就在菲和凯还在房间里面享用那些水果的时候。在另外一边，露西亚还在看着位于火山内部的乌利亚的封印，虽然说她们拥有着能够稳定破除菈缇娅设下的封印的方法，但是菈缇娅再怎么说也好歹是原初魔女，她所剩下的封印并不是那么轻而易举的就可以破坏的。
　　露西亚他们来到现在这个地方已经过去了差不多有15天左右的时间了，这15天的时间他们一边要对付拉诺斯本地的势力还有魔女议会那边派过来专门对付她们的魔女。还要一边破除封印。就算是露西亚也不可避免的感到了一阵头痛，现在的进度不过才达到了67％而已，按照现在的这个进度继续下去的话，不知道什么时候才能够把这个封印完全破坏掉啊。
　　而且不知道为什么，自己刚才想要联络安，但是却一直联络不上，不知道她到底跑到什么地方去了。
　　“秋，你在吗？”
　　联系不上自己的左膀的话，没办法，露西亚只好呼唤了自己的另外一位得力助手，也就是自己的右臂。
　　感受到了来自露西亚的呼唤，另外一位魔女出现在了她的身边。
　　“露西亚大人，请问有何吩咐？”
　　“我从刚才就一直联络不上安。你知道她去什么地方了吗？”
　　“不好意思，大人，这个问题我也不知道。安她失踪了吗？”
　　关于安的行踪，秋也不怎么清楚。她之前一直在处理露西娅大人给自己安排的那些工作。甚至关于安那边的情况自己都不怎么了解。
　　“嗯。你也不知道吗？那算了。秋，你跟我一起出去一下。我们一起去调查一下森林那边的情况。搞不好安在森林那边出了什么意外。”
　　“我明白了。”
　　虽然说几率微乎其微，但是安会翻车的可能性也并不是为零。露西娅感觉自己还是很有必要亲自过去看一看现场的。如果安不幸被对方捕获的话，那也没办法了，虽然失去了安是个比较惨痛的损失，但是这是不得不付出的牺牲呢。
　　经过了五分钟左右的时间，露西娅和秋来到了这片森林。
　　“看老发生过很严峻的战斗呢。”
　　就算过去了半天左右的时间，秋也能够感觉得到，森林里面，这个战斗的现场留下来的魔力的气息。毫无疑问安曾经在这里发生过相当激烈的一场战斗。
　　“是啊。而且这股魔力的踪迹还一直往森林外面而去。恐怕是安追着对方离开了森林吧？安那个家伙也真是的，我明明没有让她坐到这个程度上的，非要自作主张，这下好了。她估计已经被敌人给逮住了。”
　　感受着安留下来的魔力，接下来的剧情到底是怎么发展的，露西娅用自己的大脚趾都能够想得到。绝对是安打爆了对方，然后乘胜追击结果落入了对方的陷阱然后寡不敌众最后被对方逮住了。
　　“那么露西娅大人。我们接下来该怎么做？要去营救安吗？”
　　“不了。不要忘记我们本来的目的。我们的目的是解除乌利亚的封印，只要这个目的达成了，那就是我们的胜利了。走吧，我们回去吧。”
　　面对秋的提议。露西娅一口回绝，她们现在可没有能够去营救安的时间。况且当初她们在组成叛逆魔女的时候，就已经做好了被敌人抓住的觉悟了。
　　相信敌人无论对安做出了什么样的酷刑，安都不会从嘴里吐出一个字的。
　　当然露西娅不知道的是。巴德尔身为拉诺斯的城主，要拷问魔女，从她们的嘴里得到自己想要的情报那可是相当轻松的事情。
　　在巴德尔给她们设下的酷刑之下，琥珀和翠绿先丢在一边不谈。就算是安这种露西娅的左膀都已经承受不住，招了自己所知道的一切。
　　第二天……
　　“根据安她们几个提供的情报，目前露西娅她们已经破除了67％的封印了。进度已经过半了，如果让神炎皇完全从封印里面出来的话，想必会对整个拉诺斯造成毁灭性的威胁。所以我想请你们加快进度，阻止叛逆魔女她们破除封印。我们拉诺斯也会尽可能的给你们提供所需要的帮助。”
　　在把琥珀，翠绿，安她们三个交给了魔女议会那边派过来的人以后。巴德尔找到了菲和朱丽安，要求她们加快速度去搞定叛逆魔女。毕竟这件事情可是和拉诺斯的存亡息息相关，身为城主她不着急那是不可能的。
　　“嗯，这才过去了15天，居然都已经破除了67％的封印了吗？师姐她还是挺有实力的嘛。”
　　“我说，现在是敬佩敌人的时候吗？封印已经有超过一半被破坏了诶，我们必须要想点什么办法，快点在接下来的时间打败他们才行啊。”
　　看到朱丽安居然还有心情在那里佩服敌人，菲忍不住吐槽了一句。这都什么时候了，还能佩服敌人的。而且自己这也太苦逼了吧，这才刚来到拉诺斯没几天，这里的进度就已经这么快了，感觉自己完全跟不上这里的版本了啊。
　　“这倒确实。看来我们也不能继续这样和对面耗着了，必须要孤注一掷了。”
　　“孤注一掷？朱丽安，你有什么好办法吗？”
　　“完全没有。”
　　“完全没有？那你接下来打算怎么做？”
　　“还能怎么做？当然是单刀直入直接去攻击敌人的心脏部位也就是想办法打败我的师姐露西亚，只要能够想办法击败我的师姐，就能够阻止她们继续破除乌利亚的封印。”
　　“不是吧？这么莽的吗？你该不会打算就这样直接冲进去的吧？现在敌人的力量还是远远高于我们的啊。”
　　菲一时之间也不知道该说什么好，朱丽安也真是的，就不能想一个靠谱一点的办法吗？他们现在和敌人的战斗力还是有一定的相差的吧？如果就这样直接闯进去的话，那岂不是羊入虎口自寻死路？
　　“没错，敌人的力量确实是远远的高于我们。但是这又如何？如果我们能够打他们一个措手不及的话，趁着她们还没有反应过来，就这样闯进她们的领地，然后单刀直入直接攻入她们的心脏部位。如果这样做的话，战斗力的差距应该就可以弥补了。只要我们能够完成目的，那么这场战争就是我们的胜利了。”
　　如果有其他的方法可以这么做的话，朱丽安也是不想使用这个冒险的办法的。但是自己的师姐实在是太厉害了，这么短的时间里面居然就已经破除了67％的封印了。自己如果不冒险的话恐怕是没有办法打败自己的师姐的吧。

第236章 30.所谓的秘密路线
　　“这就是这个城市里面所有的魔女了吗？数量比我想象之中的还要更少啊。”
　　因为这次的战斗必须要集中所有的力量，所以朱丽安把城市里面的魔女全部喊过来让他们准备一起战斗。
　　菲看着这些因为朱丽安的命令而集合的魔女，数量就先不说了，质量也是比较糟糕的那种。可以说大部分的魔女还不如琥珀翠绿她们两个那么厉害。如果就用这样的一次队伍去打个措手不及的话，总感觉似乎没什么效果的样子啊。该不会连对方的领地都没有闯入就被对方全灭了吧？
　　当然菲在想什么事情，朱丽安也是一清二楚的。
　　“菲。你是不是觉得她们非常的弱小？觉得如果用这样的队伍去攻打敌人根本是做不到的？你是不是这样想的？”
　　“是啊，我确实是这样想的，因为她们的力量实在太弱小了，我根本没办法信任她们啊。如果用这样的队伍去攻打对方的话我觉得根本就是9死一生，朱丽安，要不你再好好的考虑一下吧。如果只是这个地方失手了我觉得问题应该是不大的，只要能够阻止另外两个化幻魔除封印应该就可以了。”
　　菲也不掩饰自己的想法，她认为现在这个地方已经没有救了。封印被破除了67％不谈，这面前的这群魔女的力量，到底要怎么样才能够和对方战斗啊。
　　而面前的这些魔女在听见了菲对她们不抱有任何的期待以后也是理所当然的产生了不满。这是理所当然的，毕竟她们又不认识菲，在她们的眼里面，菲只不过是一个中途过来的援军而已，有什么资格说她们的力量太弱小了？要知道在这里的每一个魔女哪个不是拥有能够轻易摧毁一个街区的力量的？凭什么被面前的这个魔女瞧不起？
　　“实际上也确实如此。她们当中大部分都是只有能够摧毁街区水准的C级魔女，剩下的小部分是拥有能够摧毁城市水平的B级魔女。而是为能够毁灭国家水平的A级魔女就只有我一个。相比较之下对方的数量和质量都是远远凌驾于我们之上的，也难怪你会抱有这样的想法。当然关于你是什么水平，伊蕾娜老师也并没有告诉我，她只告诉我你是一个非常强大的魔女。”
　　朱丽安也不打算多解释什么，只要是一个脑子正常的人都能够看得出来现在的这个情况确实对于她们非常的不乐观。
　　“既然你知道这一点的话，那你为什么还要选择在这个事情上面赌一把？”
　　菲搞不明白，朱丽安为什么要来做这种明显风险非常大的事情。如果成功的话她们确实是能够扭转局势，但是如果失败的话她们就会全部葬身于此。可以说是破釜沉舟了，不成功便成仁。
　　“因为我们已经没有退路了。如果我们在这里选择撤退的话确实是可以保住我们自己的生命，但是那样做的结果是什么你知道吗？拉诺斯和居住在这里的人们都会因为幻魔苏醒的关系而被毁灭掉。所以我们根本不能选择撤退，无论如何都要拼一把。”
　　“可是为什么非要选择拼一把呢？我们还有另外一个选择吧。完全可以让拉诺斯的市民转移到其他的城市去避难之类的啊，这也是可以的吧？”
　　“你觉得他们会这么做吗？如果他们打算避难去其他的城市生活的话，早就已经离开这里了。但是他们并没有选择这么做而是选择留在这个城市里面继续生活。你知道这是为什么吗？”
　　“嗯……因为他们对这个城市非常的喜爱，不愿意离开自己的家乡去其他的城市生活？”
　　“这只不过是其中一个理由罢了。更重要的原因是拉诺斯的市民们相信着我们魔女议会可以打败叛逆魔女。取回这座城市的日常。如果有人这么相信你，相信你最后可以打败邪恶的魔女取回和平的日常，那你回辜负他对你的信任吗？不会的吧？”
　　被朱丽安这么说了一通，菲好像也明白了什么。
　　确实啊，如果自己被别人这么信任的话，那自己也不会做出辜负对方信任的事情啊。就如同自己对凯哥那么信赖一样，凯哥也从来没有辜负过自己的信赖。
　　“好吧，我明白了。那么我也来加入你们的队伍吧。那么关于进攻的路线，有提前做好计划吗？”
　　“那是当然。你以为我是什么人？我可是这里的统领朱丽安。这种事情我早就已经做好了准备的。关于这次的路线，我的打算是这样的。”
　　朱丽安相当随意的拿出了一张羊皮纸，在上面的是拉诺斯周围的地图以及朱丽安做好了标记的路线。
　　“我打算从温泉这里开始进攻。从温泉底下的这条路线前进的话，最后就可以抵达位于火山口附近的师姐她们创造出来的那个大洞，只要在那里击败师姐，我们就赢了。”
　　朱丽安一边指着自己标记出来的路线一边给其他的魔女讲解着自己的计划。这条路线还是自己从巴德尔那里知道的，如果是自己的师姐的话，说不定不会注意到这条路线，那么自己这边就还有机会。
　　“原来如此。真是简单粗暴的计划呢。不过这条路线上就不会有敌人吗？”
　　“敌人的话当然是有的。只不过大部分的都是生活在火山的生物。并不难对付。以c级魔女的力量去对付他们已经绰绰有余了。”
　　既然要做计划，那么关于这条路线的情况朱丽安夜晚就去调查过了。路上的敌人大多数都是生活在温泉那里的人鱼还有火山口附近的火鸟之类的。根本不难对付。
　　“大概明白了。那么我们什么时候出发？”
　　菲点点头，朱丽安的安排还真是相当的简单粗暴，这种事情还是很容易就可以理解的。
　　“当然就是现在了。不然你以为我为什么要集合这么多的魔女，难道是为了跟她们说这件事的嘛？明显不可能的吧。”
　　“诶？现在就出发的嘛？我还没有做好准备呢。”
　　朱丽安的回答让菲蒙了，她还真的以为就只是讨论计划所以才集合的，结果怎么现在就出发了啊？！

第237章 31.先给我一些准备时间
　　“不是，你们现在就准备出发的吗？这未免也太快了吧？”
　　凯看着跟自己说了她们马上要出发了这个消息的所菲，目瞪口呆。
　　这是什么鬼？这未免也太快了吧？昨天不是才刚刚在外面恶战了一场吗？怎么现在就要出去打决战了？
　　“没办法啊。因为现在已经没有多少的时间可以给我们浪费了，封印已经破除到76％了，已经超过一半了，如果再不抓紧时间的话恐怕他们真的会成功的解除乌利亚的封印的。所以说没办法喽，只能够这样匆忙的出发了。”
　　“那你等一下吧，我跟你一起去。”
　　在得知了这个消息以后，凯开始收拾着自己的东西准备和菲一起上山进行最后的决战。
　　“还是算了吧，魔女之间的战斗肯定会非常的激烈的，你一个普通人过去干什么呢？还是就在这个城市里面老老实实的呆着吧，等着我回来给你们开庆功宴什么的。”
　　看见凯打算跟着自己一起出发进行最后决战，菲试图阻止他做出这种愚蠢的行为。不是因为别的，就是因为魔女之间的战斗可是超乎想象的激烈，根本就不能像他这样的凡人可以插手的场合。
　　“可是如果让你一个人去的话，能行吗？”
　　凯当然也知道魔女之间的战斗，自己这样的凡人根本派不上任何的用场。
　　但是如果自己不去的话，总感觉菲会在这一次的战斗中惨败啊。
　　“又不是只有我一个人。不是还有其他的魔女跟着我一起去吗？没事的没事的。不用太担心我，我怎么可能会这么容易的狗带。放心的等我回来吧。”
　　菲露出一个微笑拍了拍凯的胳膊，再怎么说她也是菈缇娅的克隆体，虽然并没有真正的菈缇娅那么强，但是自己最起码也能够达到70％左右的程度。所以自己还是很强的，不会那么容易就扑街的。
　　“真的吗？你这么说，我反而就越来越不放心了啊。”
　　看着菲这副胸有成竹的样子，凯真的是放心不下这个脑子有些不正常的魔女。
　　“就这么不放心我吗？嗯……如果你无论如何都要跟我一起过去的话也不是没有办法呢。毕竟我也知道，没有我在身边的话，你就是一个什么事情都做不好的男人呢。既然你非要跟着我一起过去的话，那我就把这个东西交给你好了。”
　　一边说着，菲走到了自己昨天晚上休息用的那个房间里面，从里面拿出来了一个盒子交给了凯。
　　“这是什么东西？我可以打开看一看吗？”
　　“当然可以了，就是专门给你量身定制的强化装备。保证比你身上的那些枪械还要好使不知道多少倍呢。”
　　“真的这么厉害吗？那我来看一看吧。”
　　半信半疑的凯打开了这个盒子，看着菲提前放在这个盒子里面的东西。
　　“这是什么啊？”
　　凯把箱子里面的东西拿出来放在自己的手心里面。其中一个看着似乎像是……不行，根本看不出来这个东西到底是拿来干什么的。
　　另外一个看起来似乎像是印章之类的东西。
　　“这你就不知道了吧？这是我根据菈缇娅残留的记忆还有我自己的记忆制造出来的能够使用恶魔力量战斗的东西。你先把这个东西按到你的腰上试一下。”
　　“按到我的腰上？这样做吗？”
　　按照菲的话，凯把那个比较大的东西按在了自己的腰上。结果在下一个瞬间就从那个东西的两侧弹开了像是腰带一样的东西紧紧的缠住了自己的腰。
　　“原来这个东西是腰带吗？”
　　“对啊。怎么样？是不是非常的时髦？非常的拉风啊？”
　　实际上面前的这个腰带都是自己根据之前自己在镜头上面看的特摄来进行改造的。所以这个腰带看起来似乎和地球上面的玩具差不多。
　　“那下一步呢？下一步要怎么做？这个东西要怎么使用？”
　　腰带的问题解决了，接下来就是这个印章了。这个印章到底要怎么样使用呢？
　　“你按一下上面的那个按钮。”
　　“这样吗？”
　　【大流士！】
　　在按照菲的话按下了那个印章最顶端的那个按钮的下一个瞬间，从那个印章本身就发出了菲的声音。这可把凯给吓了一跳，怎么这印章还可以发出声音的？
　　“怎么样？是不是吓到你了？这可是我提前在里面录制好的声音呢。”
　　“你能不能不要整这么阴间的操作啊。然后呢？下一步又要做什么？”
　　“然后你把这个盖到腰带的正上方，就是这个地方。”
　　菲又指了一下位于腰带正上方的那一面，让他把印章盖上去。
　　【交易成立】
　　“好，然后把印章举过自己的头顶，大喊一声变身。然后再把印章盖到正前方的这一面来。”
　　还没有等凯来得及问接下来要怎么做，菲就已经把接下来要做的事情全部告诉他了。
　　“就不能不喊吗？总感觉做这样的动作似乎有些……挺尴尬的啊。”
　　“尴尬吗？我觉得可是非常帅气的呢。不过你要是不做的话也是可以的。直接把印章盖上去也不是不行。但我还是希望你能够喊一下满足我的这个梦想。”
　　毕竟自己也好不容易亲手搓出来了一个可以变身的腰带啊。自己可是很想看着别人用自己做出来的这个腰带喊着变身然后真的变身了的。
　　【恶魔武装】
　　然而凯无视了菲的请求，直接把这个印章盖在了正前方的面板上面。然后下一秒这个腰带就发出了这样的声音。从腰带里面释放出来了储藏在里面的恶魔力量。
　　“唔……”
　　凯不可避免的感到了有点难受。虽然说自己的身体能够承受得住恶魔的力量，但是这并不代表每一次要让自己的身体承受恶魔遇见的时候并不会感到痛苦什么的。
　　通过腰带释放出来的恶魔力量，凯成功的得到了来自大流士的一部分的力量。变身成为了之前菲曾经看见过的那个姿态。
　　当然，在房间里面变身的话也要承受相应的代价，那就是天花版的崩塌，毕竟变身以后的凯身高已经有了三米左右了，这个房间根本容纳不下这么长的身高。天花板也就这样理所当然的被凯用头给捅穿了，不过还好2楼那边是个空的房间，所以并没有人受到惊吓。
　　“哇，凯哥，你还是赶紧解除变身吧，你现在这个样子我觉得你行走都很难啊。”
　　看到面前的这一幕，菲也被吓到了，赶紧让凯解除变身。
　　“可是我不知道要怎么做才可以解除变身啊，上一次是因为时间到了所以才解除的。这一次要怎么做啊？”

第238章 32.我还以为我变不回来了
　　“把你的手放到腰带上面。按一下两侧的按钮就好了。”
　　“这样做吗？”
　　凯把自己现在的双手放在了那条腰带的两侧，确实是可以摸到什么类似按钮一样的东西。应该就是这个了吧？
　　这么想着的凯用力按下了腰带两侧的按钮，顺利的解除了自己的变身。从变身后的恶魔的姿态变回了之前的人类的样子。
　　“啊……终于变回来了。不容易啊，我差点还以为自己变不回来了。”
　　“怎么可能呢？我当初在做这个东西的时候就想好了要如何解除变身的。不过我先跟你说好，你的身体能够承受的住恶魔力量的时间大概只有三分钟左右。如果超过了三分钟的话，就会强制解除变身。这个你是知道的吧？”
　　“嗯，这一点我还是知道的。”
　　这个事情在之前自己第一次让菲把恶魔力量转移到自己身上的时候就已经明白了。
　　“然后，请你谨慎的使用这些恶魔的力量。恶魔的力量对于人类来说并不是一个好的东西。如果使用恶魔力量的次数过多的话，就算是我也不知道在你的身上到底会发生什么事情。所以我希望不要万不得已的时候，你不要使用这个腰带变身。”
　　菲对于凯要使用恶魔力量来进行战斗这个事情还是有一些担心。按照残留的菈缇娅的记忆来看的话，如果让恶魔凭依人类的次数过多的话，反而会对人类造成不可挽回的影响，甚至会让那个人类变成人不人，鬼不鬼的样子。
　　“我明白了。总之就是说。这玩意要谨慎点用对吧？那就放心吧。我过去可是做杀手的，到底什么时候该使用最后的王牌，我可是再也清楚不过的了。”
　　对于凯这样的杀手来说，最重要的就是出手的时机，什么时候出手可以一击毙命，可以以最高的利率完成任务他都清楚。在这种杀手的生活之中，他就已经变成了能够自己判断该什么时候出手的人了。
　　“你知道的话那就再好不过了，行了。时间差不多了，我们也差不多该准备走了。凯，走吧。”
　　“噢。”
　　就在菲打开大门准备带着凯一起出发的时候，发现刻耳柏洛斯和莉莉丝他们两个已经在门外就久候多时了。
　　“哟，菲，大哥。你们两个又要准备出发去做那种危险的事了吧？”
　　“是啊。现在没有多余的时间可以给我们浪费了，只能在这个时间上孤注一掷赌一把了。当然这并不是我的想法就是了。刻耳柏洛斯，你可不要告诉我你也打算跟着一起去参加。”
　　“怎么可能啊。我可以很懂菲你的，就算我说了想要跟你们一起去参加这场战斗，你也绝对不会让我们去参加这么危险的战斗的吧？”
　　刻耳柏洛斯微微一笑，通过之前在翡冷翠那次的事情，他也明白菲是把他们当做朋友看待的，所以才不希望他们上那么危险的战场。
　　“既然你已经知道的话，那你这一次过来是想和我说什么呢？”
　　“也没什么，就是想和你说，放心大胆的去做吧，其他的，不是那么危险的事情就由我和莉莉丝去做好了。”
　　虽然说有很多的事情都是自己和莉莉丝这样的【普通人】做不到的。但是还有很多其他的事情都是能够做的。菲他们要去和敌人进行决战那么危险的事情。自己也不能在这座城市里面闲着，也要去做一些自己尽可能做的事情。
　　“真是可靠啊。刻耳柏洛斯，果然当初把你们从组织里面带出来并不是一个错误的决定。现在的你们都已经去会自己思考，去做一些自己认为正确的事情了。那你们就放心大胆的去做吧，我也相信着你们。”
　　“嗯。你们也是。我也相信着你们一定是可以凯旋归来的，你们一定要活着回来啊。”
　　“那是当然的，我怎么可能就会这样轻而易举的狗带啊。等我回来以后就在你们泡温泉去吧，我还从来都没有泡过温泉呢。”
　　“泡温泉？真的吗？”
　　一听到温泉这两个字，莉莉丝可就来精神了，她之前在组织里面的时候就曾经听说过温泉这样的东西，只不过没有亲自去泡过。因为她在主持里面的地位实在是太低了，就算真的能去泡温泉，也绝对没有她的份。 
　　而刚才，菲却说如果等她回来了，就要带他们几个一起去泡温泉？
　　“当然是真的了，我什么时候骗过你们？实际上我是刚刚才知道这个城市还有温泉的。只不过温泉那边似乎已经被敌人霸占了，所以之前才一直没有听说过温泉的存在。好了，不说了，我们要准备去前线战斗了，这座城市发的事情就交给你们来做了，麻烦你们了啊。”
　　菲看了一下，现在的时间已经不早了，如果继续磨蹭下去的话，恐怕朱丽安那边就要过来找他们了。
　　“好嘞，放心交给我们吧。走吧，妹妹，我们去外面看一看，有没有什么事情是我们可以帮忙的吧。”
　　“嗯。那我们走吧，哥哥。”
　　刻耳柏洛斯带着莉莉丝离开了这个地方，来到了外面。
　　“让他们就这样自由活动，真的好吗？”
　　“你觉得让他们自由活动对他们来说不好吗？实际上我感觉这对他们来说才是最好的啊。之前在翡冷翠还有诺维奇那边的时候，他们几乎都是按照我们的命令才会行动的，对不对？但是现在他们已经开始凭靠自己的意志去寻找自己想要做的事情了。我可是很开心的，因为这已经说明他们现在已经开始像一个真正的生命了。”
　　他们之前在组织里面的时候，几乎都没有属于自己的思考，只是一味着会按照组织的成员给自己下达的命令，然后去进行行动。
　　虽然说那样的生存方式也不是不行，但是那样的生存方式在菲的眼里面实在是太过于悲哀了，那根本不能算得上是生命。
　　而现在还没有等到菲给他们说什么自己要拜托他们做的事情。他们就已经知道自己到底该怎么做了。
　　只有像现在这样会独立思考，才能够称之为真正的生命啊。
　　“好了，你准备在这个地方磨蹭到什么时候准备走吧，不然的话朱丽安那边可能要爆炸了。”
　　就在菲还在感慨的时候，站在他身后的凯提醒她现在有没有多少的时间了，必须要赶紧去集合了。
　　“啊，说的对啊，现在没有多少的时间来，必须要快点过去了，走吧走吧，我们过去吧。”
　　被这么一提醒。菲也回过神来，抓着凯一路飞了过去。

第239章 33.你带这个战五渣过来干什么
　　“不好意思，我们来晚了，中途浪费了一些时间，真的是非常不好意思。”
　　等他们来到了集合的地方的时候，朱丽安的脸色已经是肉眼可见的黑了。
　　“你刚才到底干什么去了？只是去通知一下要出发了而已，至于花费这么长的时间吗？还有凯，你跟过来干什么？我们的队伍里面可没有像你这样的战五渣的位置。”
　　先是狠狠的训斥了一番菲，整个队伍为了等她一个人可是浪费了不少的时间。而且凯这个没有战斗力的，过来干什么？凑什么热闹？
　　“朱丽安，你先不要着急，先听我和你好好的解释一下。凯他并不是什么所谓的战五渣。”
　　菲把朱丽安拉到一分钱把自己做出来的那个腰带和凯可以承受住远古恶魔力量的事情告诉了朱丽安。
　　“原来如此，如果是这样的话，那就可以理解了，毕竟如果是让恶魔凭依在人的身上的话，也可以分担一下你的魔力消耗。”
　　朱丽安马上就明白了，如果我可以这样做的话，那么凯也确实可以作为战斗力期待一下。毕竟那些曾经和菈缇娅缔结了契约的远古恶魔们还是非常强大的，作为战斗力来说绝对不会落后。
　　“所以说你看可不可以让他和我们一起出去？如果不可以的话，我会想办法说服他，让他不再跟我们一起出去的。”
　　虽然凯愿意跟这次一起出去进行战斗，这个事情让菲感觉有一股暖意，但是同时他也非常的害怕，害怕万一就算拥有了恶魔的力量，凯如果不小心在这场战斗中死去了，自己以后该怎么办？如果没有了凯，自己以后就完全像是失去了方向一样，都不知道到底该怎么做了。
　　“嗯……就让他跟着我们一起上去吧，难得的战斗力不要白不要。不过你让他注意一下自己，不要和其他的魔女说话，因为其他的魔女搞不好可能会对他有什么意见的。”
　　朱丽安思考了一下，难得拥有了这样的一个强大战斗力，干脆就让他一起跟着上去好了。只要让他注意一下自己，不要去和其他的魔女沟通，引起其他魔女的不满就好。
　　“好的，我知道了，我会和他说这个事情，让他注意一下的。”
　　“嗯，那就好，那已经没什么事情了吧，没什么事，我们现在就出发吧。”
　　“是的，现在已经没有什么事情了，该做的事情都已经做完了，随时都可以出发。”
　　“好，那我们现在就出发吧。全军听令，跟我一起出击！今天我们要去把那些还在那边儿破坏封印的那群叛逆魔女全部收拾了。”
　　在朱丽安的号召之下，其他的模拟全部跟着他一起离开了城市，准备进行这场最后的决战。
　　“凯，刚才和你说的那些事情，你都听进去了吗？不要和其他的魔女说话哦，也不要引起她们的注意，就和我待在一起就好。”
　　而非则是趁着刚才的时间，把刚才朱丽安告诉给自己的事情转告给了凯。
　　“放心好了，我都知道的，就算你不和我说，也没有打算和其他魔女说话。”
　　虽然说现在自己和魔女是同伴关系，但是关于魔女的厉害凯还是听说过不少的。就算和她们是同伴关系，也必须要注意和她们之间的距离，不能和她们太靠近了，不然的话很有可能会引起她们的注意，从而被她们不知不觉的给坑了。
　　当然这些只不过是凯听说过的传闻而已，实际上关于魔女到底是什么样子的他也不知道。
　　不过虽然菲都和自己说了，让自己注意一下，不要随便和其他的魔女说话，那自己就这样做好了，为了安全起见。
　　在空中被菲但是非常的一段时间以后，他们顺利的从原本的拉诺斯里面来到了位于外面不远处的一个温泉这里。
　　这里应该就是他们所说的路线的入口了，如果要进入这条路线的话，就必须要经过这个温泉。
　　“喔，这里就是温泉吗？我还是第一次看见这样的温泉。”
　　菲看着自己现在所处的这片温泉，这个地方如果说是温泉，其实也有些……不太妥当？
　　因为面前的这片地方完全就是一片池塘吧？虽然说也不怎么深的样子，这里真的是温泉吗？
　　“不用怀疑，菲。这里就是温泉，不过这里并不是用来泡的温泉。可以泡的温泉并不在这个地方。等回头我有时间的话，会带你们过来泡温泉的。”
　　朱丽安这句话也不仅仅是对菲说的，更是对那些跟着自己一起出来战斗的魔女们说的。大家来到这个城市都已经过去半个月了，本来的话无论怎么说都应该品尝一下当地特色温泉的。不过可惜的是因为叛逆魔女搞出来的这件事，她们一直都没有机会去泡温泉。
　　“真的吗？这次的事情结束以后我们知道可以在这里泡温泉嘛！”
　　其中一个魔女还不敢相信自己听见的。因为原本魔女议会那边给她们安排的任务就是击败叛逆魔女然后回去。根本没有给她们泡温泉的时间。
　　“那是当然，怎么？你们还不相信我吗？我可是你们的首领啊。如果上面怪罪下来的话，我自己一个人扛着就是了。不过要泡温泉的话，也得你们能够在这次的战斗中活下来才行。所以，你们都给我打起劲来啊，把那群该死的叛逆魔女全部给我打爆！”
　　“噢！打爆那群叛逆魔女！”
　　看着这群魔女居然会为了一个温泉就有这么高昂的斗志，凯对于魔女这个物种有了新的认知。总感觉。这些魔女似乎也没有想象中的那么恐怖啊？
　　当然。她们刚才为了给自己加油打气的呐喊也理所当然的引起了盘旋在周围的其他生物的注意力，在发现了这群入侵后纷纷朝着她们这边袭击过来。势要阻拦住这群入侵者继续前进。
　　“好了，第一波的敌人已经来了，把它们全部收拾掉吧。这种人鱼对于我们来说根本构不成任何的威胁，给我上！”
　　看到这群生活在这里的生物打算攻击她们，朱丽安也不打算手软，直接干就完事了。

第240章 34.不堪一击
　　如果对手不是魔女制造出来的那些炼金生命或者魔女本身的话，凯还是可以依靠自己的手里面的枪去对付对方的。
　　“这就是所谓的人鱼吗？怎么和我想象中的不一样啊？”
　　在其他的魔女正在不停的收拾着这里的生物的时候，菲也在动用自己的魔法来收拾这个这里的生物。
　　而她战斗的对手则是一群人鱼，或者说是鱼人？
　　因为面前的这家伙和地球上面的美人鱼完全是相反的形象，美人鱼如果是上半身是人，下半身是鱼的话，这些家伙就是上半身是鱼，下半身是人了。
　　哦，不对，也不能说上半身完全是鱼，毕竟这些家伙上半身还是有手的，可以用手来挥舞着手里面的武器来攻击人类。
　　不过有一说一，看着这些家伙瞪着大眼睛，拿着武器过来攻击自己的样子，怎么看着这么喜感啊？
　　当然，虽然这些家伙看起来虽然挺可爱的样子，但是他们手里面的武器可不是开玩笑的，为他们用木棒打到的话，应该还是会很痛的。所以还是在他们没有伤害到自己之前，就快点儿把他们全部收拾掉吧。
　　“雷霆飓风，好像睡觉这个名字来着？让我也来试一试这招的威力吧。”
　　模仿这之前琥珀和翠绿曾经使用过的招式，菲要把自己的风和雷电组合在一起，对着这些人鱼发起了相当猛烈的攻击，把他们全部吹飞了。
　　“喔，威力还是挺不错的嘛。”
　　“菲，你能不能稍微注意一下这里可是温泉地区地上到处都是水，如果在这里用电的话，还有可能会伤害到我们的。”
　　就在菲还在感慨这招的威力不凡的时候，凯跑过来提醒她不要用电。这里到处都是水，如果在这一个使用电系魔法的话，说不定会把友军也给伤害到的。
　　“啊，真的是十分对不起，我下次会注意的，不会再使用这招了。”
　　刚才自己光顾着注意自己的技能威力了，完全没有注意到周围的环境是不可以使用电系魔法的。毕竟周围全部都是水，而水这个东西是会导电的。
　　不过虽然周围的环境全部都是水的话，那么自己就来使用水的魔法好了，借助凯撒的力量，想必可以轻而易举的把这些人鱼全部轻而易举的收拾掉的。
　　另外一边凯虽然非常尽力的用自己手里面的枪去击杀面前的这些人鱼了，但是和那些魔女比起来，他的杀敌效率还是太低了。如果没有菲在旁边帮助他处理那些人鱼的话，他还不知道要大到什么时候才能够把这些人鱼全部干掉。
　　“总算是处理完毕了，凯，你感觉怎么样？有受伤吗？”
　　“没有，我还好，多亏了你的保护，我并没有受到任何的伤害。”
　　刚才在进行战斗的时候，菲还非常贴心的给自己加了一个用来抵挡敌人攻击的护盾，这样的话就可以在战斗的时候保护自己的安全了。
　　“那就好。朱丽安，我们这边也已经全部搞定了，可以继续下一步了吧？”
　　清理完了这一片地区的所有敌人，他们现在也差不多是时候该朝着下一个地区进发了。
　　“好，那我们现在就前往下一个地区吧，走了各位。”
　　原本的话朱丽安还在想着难得来到了温泉地区这里一趟，要不先在这里休息一下，然后再继续前往下一个地区。但是仔细一想，现在已经没有时间能够给他们浪费了，如果在这个地方休息的时间过长的话，反而会给敌人充足的准备时间，所以说还是算了吧。如果要打个措手不及的话，就必须要抓紧时间突击对方才行，不能给敌人反应的时间。
　　解决完了温泉地区的全部的敌人，他们朝着接下地区进发。接下来的地区的敌人可就没有温泉的地区的敌人这么好对付了。
　　因为在这边的时候就已经可以看见一些被刻上了刻印开始发狂的火鸟，还有一些魔女制造出来的炼金生命了。
　　“哇，这些家伙居然还会喷火的吗？真是有些不好对付，而且虽然还是在身上飞的那种类型。”
　　菲来到这个世界的时间虽然并不算长，但是她还是头一次遇见会飞的敌人。要对付这些飞行的敌人的话，到底要怎么样做才能够快速的击杀它们呢？
　　答案当然很简单了，那就是用枪或者其他能够远程攻击的东西去攻击他们。
　　“天上的那些敌人就让我来收拾掉吧，你们去全新对付周围的那些炼金生命体。”
　　“好，那天上的那群火鸟就交给你了，对付了我们去对付周围的敌人。大家都听见了吗？不要去对付天上的敌人了，反正有人来对付。”
　　“明白了。那么天上的敌人就交给你来对付了。”
　　朱丽安和其他的魔女也一起回应了菲的意见，专心的去对付周围的敌人。
　　“凯，你就待在我的身边，这些家伙我会让大流士收拾他们的。”
　　“我知道了。”
　　凯也没有多说什么，就这样跟在了菲的身边。
　　“降临吧！磐石之大流士！狙击之退尔！”
　　因为之前得到了充足的休息的缘故，菲现在所拥有的魔力，就算能够同时召唤出两个远古恶魔，也根本不成任何的问题。
　　“大流士，麻烦你帮忙清理一下周围的敌人。退尔，麻烦你帮忙把车上的那群烦人的鸟全部射下来吧。”
　　给这两位恶魔下达了命令，他们也按照接收到的命令开始进行自己的任务。
　　在大流士那强大的力量，还有他的三节棍的面前。这群根本没有任何头脑的炼金生命只有被碾压秒杀的份。
　　而在身上飞翔，趁机对地上的这些魔女吐出火焰，攻击他们的火鸟则是根本逃不出退尔的眼睛。每一次射出箭矢，都会有两只火鸟发出哀嚎，然后被射下来。久而久之，原本还在车上非常多的这群家伙，根本坚持不了多长的时间很快就被退尔全灭了。
　　“轻轻松松，这些家伙真是太逊了。朱丽安，我这边已经收拾完毕了，你们那边怎么样了？”
　　“你那边都已经收拾完毕了，我们这边还能差吗？早就已经收拾好了。就在等着你们呢，赶紧走吧，前往下一个地方，我们接下来还要继续赶路呢。”
　　朱丽安他们那边也早就已经收拾完了那群之前还是挡在他们面前的炼金生命。
　　“这么快的吗？不愧是你啊。那走吧，我们继续前往下一个地方。不过在走之前，这些家伙身上的刻印还是全部就这样破开比较好。”
　　在临走，前往下一个地区的时候。菲还不忘把这些火鸟身上的刻印全部破坏，这样一来，刻印对他们造成的影响就会全部消失，他们就能够恢复到平时的样子了。

第241章 35.现在投降还来得及
　　再往上面走的话，他们就来到了火山地带了。来到这个地方的话，就代表距离顶点的火山口那里已经不远了。
　　当然，如果越来越接近敌人的所在地的话，那也就代表着接下来会遇到敌人也是越来越强的，就比如说现在他们遇到的敌人。
　　“终于出现了吗？可恶的叛逆魔女。”
　　看着那些阻拦在她们面前的魔女们，朱丽安也终于打起精神来了，之前那些生活在火山地带的生物或者魔女们制造出来的炼金生命作为敌人来说的话，根本是不合格的，她都打不起精神去对付他们。
　　但是现在终于终于碰上那些叛逆魔女们了，如果是以她们为对手的话，那么朱丽安倒是可以认真的战斗了。
　　“没想到你们居然选择从这条道路上来，看来露西亚大人的预测是正确的，她就知道你们一定会选择这条路的。”
　　“啊？你说露西亚她早就知道我们会选择从这条路上来了吗？”
　　听到对方的话，朱丽安有那么一些不愉快了。他本来还以为自己选择这样的路，对方一定会想不到的，最后一定能够打最后一个措手不及的呢。结果没想到对方居然已经猜到自己会走这条路了吗？
　　“正是，你不要太小看露西亚大人的智慧了，她既然选择成为了我们的首领带领我们在这个地方。那就代表着她有相符的智慧和力量。不过已经没有必要和你们说这么多了吧？因为你们现在即将命丧于此。”
　　那些魔女们举起手里的魔杖开始对着朱丽安他们这一群魔女发起攻击。
　　“就凭你们还想拦住我？开什么玩笑！在我面前你们就连给我提鞋都不配的啊。”
　　因为发动攻击的大多数都是C级魔女和B级魔女，对于凯这样的普通人来说，如果受到了这样的攻击，那肯定是必死无疑的，但是很可惜的是她们选错对手了，现在在她们面前的可是A级魔女朱丽安啊！
　　朱丽安只是随手展开了一个防御阵，就相当轻松的把他们的攻击全部阻挡了下来。
　　不过那些魔女在看见自己的攻击没有效果以后，也并没有放弃，而是继续对这个那个防御阵发动攻击。
　　那是因为她们一开始的目的又不是为了能够打败以朱丽安为首的魔女们，而是为了阻挡她们继续前进，只要能够阻止她们前进，那么就是叛逆魔女这方的胜利了。
　　只不过朱丽安这边也并不打算坐以待毙，对方光顾着攻击，并没有准备防御。那么她们的攻击就由自己来防御住，然后其他的魔女去攻击她们就好了。
　　而朱丽安的同伴们也确实没有辜负朱丽安对她们的期望。在朱立安出手给他们挡下了攻击的那一刻，她们也同时开始利用自己的魔法去攻击那些叛逆魔女们。
　　只不过很可惜的是，朱丽安能够想得到的事情，难道对方就想不到吗？
　　就在那些攻击即将命中那些叛逆魔女的时候，突然在那些叛逆魔女们的身边出现了一个防御用的魔法阵，挡住了他们的攻击。
　　“朱丽安。你觉得你想得到的事情，难道我们就想不到吗？”
　　“这个声音……是你吗？秋。”
　　听见了这个自己熟悉的声音，朱丽安马上就喊出了对方的名字，这个声音自己是绝对不会忘记的。
　　“没错，就是我。”
　　对方既然喊出自己的名字了，那么自己也没有必要继续躲躲藏藏了。秋光明正大的出现在了朱丽安她们等人的面前。
　　“没想到像你这样的魔女居然也会加入叛逆魔女，我还以为如果是你这样的优等生的话，一定不会加入她们的。”
　　“那也只不过是你以为而已，实际上我对于她们的理想也是赞同的。到不如说搞不明白的是我，为什么到了现在你们还要效忠魔女议会。魔女议会现在的模式根本不适合现在这个时代了，你们难道就不明白吗？叛逆魔女这边的想法才是正确的，通过幻魔的力量，先把现在的世界毁灭掉，然后重新创造出一个属于魔女们的世界，这难道不好吗？”
　　秋早就已经受够了魔女议会的那群老不死的统治了，明明魔女们就拥有着如此强大的力量，但是为什么非要待在奥克德那个城市里面不可。虽然说并不是每个城市都会对魔女抱有恶意，但是秋对于现在的情况还是感觉非常的不满，明明他们什么事情都没有做错，但是为什么非要拼白无故的被别人讨厌，被他们迫害，被他们处刑。
　　当然，就算自己有这样的不满，自己也不能做什么，因为如果自己违反了魔女议会的规定的话，自己反而会引来其他魔女的讨伐。所以自己只能一直忍耐着这个不满，等待着机会，她相信有这样的想法的魔女肯定不会只有自己一个人的。
　　然后还真被她给等到了，叛逆魔女们的集合，在知道了叛逆魔女的存在以后，秋毫无疑问，加入了他们，成为了他们的一员。然后自己就作为露西娅的副手之一来到了这个城市，开始破解菈缇娅留下来的这个封印，要把被封印在里面的三幻魔之一释放出来。
　　“很抱歉，我可不这样觉得。说道理，我对于现在的世界已经非常的满足了，我并不需要什么魔女们的世界，而且有一说一。就算你们想要创造出一个属于魔女们的世界，你们也没有必要选择这么极端的办法吧？直接毁灭世界什么的，你们这做的实在是太过头了。”
　　是的，正如同朱丽安刚才所说的那样。她们如果想要制造出一个属于魔女们的世界的话，其实并没有什么太大的毛病，但是她们选择的方法实在是太过于极端了，居然选择去触碰传说之中三幻魔的力量，利用三幻魔的力量先毁灭世界，然后再重新创造一个属于模拟的世界。
　　这已经不是魔女不魔女的事情了，这已经是妥妥的反人类了，所以就算同样是魔女，朱丽安也必须要在这里阻止她们做出这么危险的行为。
　　“虽然说这个方法确实是极端了那么一点，但是这个方法是毫无疑问非常的有效。而且是以最快的速度就能够见到效果的。”
　　有的时候，最为极端的办法反而就是那个最快能见效果的办法。
　　“无论如何你都不愿意回头了吗？如果你现在投降回头的话还来得及的。”
　　实际上在听完了刚才秋的发言以后，朱丽安就已经明白了，对方估计已经没有救了，肯定是不会回头的了，但是如果还有一丝的可能性，那她就要去尝试一下。

第242章 36.是催眠瓦斯啊
　　“很抱歉，在我选择加入叛逆魔女的时候。我就已经没有能够回头的选项了。你也不要和我浪费口舌了，朱丽安。现在摆在你面前的选择也是有两个。其中一个是选择继续听从魔女议会的命令，和我继续战斗下去直到我们双方其中有一个没有办法继续战斗下去为止。另外一个就是投降加入我们，和我们一起创造更加美好的属于魔女们的世界。你打算怎么选择？”
　　面对朱丽安的建议，秋只是摇了摇头表示自己早就已经没有能够回去的选项了。就看他现在回去又如何？难道说魔女议会会因为她及时的回头就不追究她的责任了吗？不可能的吧。
　　既然自己已经走上了这么一条道路了，那么自己干脆不如一路走到头。不成功便成仁了。
　　“正如同你没有办法选择回到魔女议会这一边一样，我也没办法选择加入你们叛逆魔女。你们选择的这个方法实在是太极端了，我是不可能答应你们的。”
　　和秋拒绝了自己的建议一样，朱丽安也同样拒绝了她给自己的建议。
　　“是吗？那看来剩下来的选择就只有那唯一一个了。看来我们只能够继续战斗了，直到其中一方彻底倒下为止。”
　　谈判失败，接下来唯一的事情就只有战斗了。不战斗就无法生存下去！
　　当然刚才他们两人对话，菲并没有插嘴。而是在队伍里面听着。她实在是无法理解，叛逆魔女们为什么要选择这么极端的方式。
　　不过既然朱丽安如果没有办法说服她们的话那么就没办法了。自己也必须要出手帮助朱丽安尽快的解决她们然后去把她们的首领跟着打败阻止她们的计划了。
　　那么首先要做的事情就是……吸收她们的魔法。
　　虽然说现在的魔女使用的魔法和菈缇娅生存的时代的魔女们使用的魔法已经相差甚远了。但是不管怎么说她们现在使用的方法也是起源于菈缇娅创造出来的那些借助恶魔的魔法。也就是说从根本上面，她们的魔法就不可能对菲起效果。
　　菲只是勾了一下自己的手指，而且原本还打在朱丽安的防御阵上面的魔法通通转移了方向朝着她这边攻击了过来。
　　“菲！小心一点，赶紧躲开她们的攻击啊。”
　　朱丽安那边还不知道为什么魔法突然就转移了方向朝着菲那边攻击过去了。她只能大声的呼唤着菲让她快点躲开。
　　“没有这个必要，朱丽安，你不用担心我的。他们的魔法在我眼里面，根本构不成任何的威胁。”
　　就如同菲所说的那样，那些魔法会没有伤害菲，反而围绕着她的身边就仿佛被她所控制了一样。
　　“这是什么情况？居然还能够控制住我们的魔法？你到底是什么人？”
　　看到面前的这一幕，就连秋也忍不住对菲的身份产生了好奇。她在奥克德那边生活了这么长的时间从来没有听说过有的魔女可以控制住别人的魔法。
　　“我吗？我的名字叫做菲，只不过是一个路过的魔女而已。不必把我的名字放在心上。至于能够控制你们的魔法，对我来说那是再也轻松不过的事情了。怎么样？你们现在要投降吗？”
　　魔法可是魔女唯一擅长的事情了，如果在和敌人进行战斗的时候她们不能使用魔法的话，那么魔女就和一个普通的少女没有任何的区别了。
　　看见自己的攻击就是这样轻而易举的被对方玩弄了。其他的魔女们也不知道如何是好。
　　“怎么可能。我们怎么可能就会这样轻而易举的投降呢。不要小看了我们叛逆魔女啊。我们的攻击手段可不止魔法而已啊。全体，把我们事先准备好的炸弹拿出来。”
　　虽然现在的情况有些出乎他们的意料，但是总的来说她们现在的任务并没有改变，只要能够阻挡菲她们前进就好。
　　按照秋的命令，其他的魔女们把事先准备好的炸弹拿了出来朝下面丢了下去。
　　“居然是炸弹吗？你以为这种东西可以拦得住我们吗？”
　　还没有等菲来得及回答他们，朱丽安就已经制造出来了一堵用来抵挡炸弹威力的防御阵。
　　在触碰到了防御阵的那一刻，炸弹就产生了爆炸，爆炸又产生了相当强烈的冲击。
　　“这个味道……小心。这个玩意根本不是炸弹，是催眠瓦斯啊！”
　　只是闻了一下空气里面的这股异常的味道，凯马上就反应过来了。 这玩意恐怕是催眠瓦斯而且效果还是非常好的那一种，只要吸入一点，恐怕大脑就会产生困倦的感觉。
　　“什么！居然用催眠瓦斯来对付我们吗！秋！你这未免也太卑鄙了吧！”
　　听到了刚才的解释，朱丽安有些愤怒了。她们这些叛逆魔女也太不像话了吧，怎么可以使出如此下三滥的手段。
　　“谁管你卑鄙不卑鄙的。只要能够阻止你们前进就好了。如果我没有猜错的话，现在的你们估计已经开始感觉困了吧。那就好好的在这个地方睡一觉吧。”
　　秋顺便轰碎了旁边山崖上面的一部分，让那些碎石朝着朱丽安他们那边滚落过去。就算杀不了他们，这招也可以给他们造成不少的伤害吧。不管怎么说，他们想要继续前进应该是不可能的了。
　　另外一边，朱丽安着这些碎石朝自己这边滚过来。想要使用其他的魔法将这些碎石全部击碎，但是因为受到了催眠瓦斯的影响，现在身体已经跟不上大脑的节奏了。恐怕在使用法术击碎这些碎石之前，这些碎石就会把他们全部击中，把他们埋在这底下。
　　那么为了保命，剩下的唯一一个选择就是继续张开这个防御阵，用来抵挡碎石的袭击。
　　毫无例外，事情的发展就和秋想象的一样，朱丽安她们现在全部被这些碎石埋了起来。再加上催眠瓦斯现在对他们的大脑造成的影响，她们现在应该正在这个石堆底下睡觉，睡得正香吧。
　　露西娅大人给自己安排的任务，自己就这样的完成了。完美，不愧是自己，居然可以准备好这么周密的计划。朱丽安她们现在已经没有办法阻止叛逆魔女们的计划了。

第243章 37.还好挖了个地洞
　　“秋大人，我们接下来要怎么做？已经成功阻止敌人前进了，现在要撤退回去吗？”
　　在成功的把朱丽安她们一行人全部埋在了碎石底下以后，其中一个魔女来到了秋的身边，询问接下来的计划。
　　“不，我们就在这里等着吧，看看他们什么时候会醒过来。等他们醒过来了，就马上再一次对他们发起攻击。”
　　秋摇摇头，现在还不能说是已经完全放心的局面，他们不知道什么时候就会醒过来，所以为了保险起见，自己还有其他的魔女还是在这边守着比较好。
　　“明白了，那我们就在这里等她们苏醒过来吧。”
　　其他的魔女们按照秋的命令，开始在周围待命，等待着被埋在碎石以下的朱丽安他们苏醒过来。
　　然而在上面的他们不知道的是，就在他们将被碎石掩埋的时候，菲通过大流士的力量成功的挖出了一个地下空间，把其他的魔女全部转移到了地下。
　　“呼，还好还好，还好我把你们转移的快，要不然刚才那一下我们都得被埋住了。”
　　菲看了一下自己挖出来的这个地下空间不大不小，刚刚好。用来藏匿可以说是再也合适不过了。
　　“话说回来，你们的状态如何了？刚才受到了催眠瓦斯的影响现在是不是非常的不好受啊？”
　　“不要问这种显而易见的问题，刚才吸入了催眠瓦斯现在脑袋还是昏昏的。”
　　朱丽安捂着自己的脑袋，因为催眠瓦斯造成的影响她现在感觉自己的脑袋都是晕乎乎的，不过还好自己没有睡着。但也只是自己没有睡着而已，其他的有的魔女在吸入了催眠瓦斯以后就已经昏睡过去了。必须要想办法快点给他们解开这个状态才行啊。
　　“嗯，那确实是挺麻烦的你稍微等我一下，我给你们解开现在的这个状态。贞德，你的力量借我一用。”
　　菲这一次呼唤出来的恶魔是神托之贞德，在所有的恶魔里面。贞德的力量是偏向治疗方面的，也就是所谓的奶妈。
　　在菲的召唤之下，那个名字叫做贞德的恶魔顺利的出现在了这个地下空间里面。
　　“不好意思啊，真的麻烦拜托你帮忙解开她们的这个睡眠状态吧，他们刚才中了催眠瓦斯。”
　　贞德也没有回复什么，只是举起了自己的左手，然后制造出来一个小型光球。被这个光球的光芒照射到了以后，朱丽安那原本还是昏昏沉沉的，脑袋突然就变得清醒了起来。仿佛从来就没有种过催眠瓦斯一样。
　　“哎。这就是远古恶魔的力量吗？这么快就可以解除我们的异常状态啊。”
　　“那是当然，再怎么说她也好歹是曾经和菈缇娅缔结了契约的恶魔。怎么可能会连这种事情都做不到呢。”
　　要知道在这个世界几乎就没有贞德的力量解决不了的病症或者异常状态什么的。在菈缇娅的残留的记忆里面，贞德可以说是她最喜欢用的那一个恶魔了。毕竟在战斗的时候就会很容易负伤而，一负伤就必须要治疗，所以菈缇娅可是经常会使用贞德的力量来进行治疗的。
　　在贞德的力量的影响之下，其他那些中了催眠瓦斯的魔女也恢复了过来。
　　“既然都已经恢复过来了，那我们现在是不是该回去教训那群可恶的叛逆魔女了。走吧，我们该杀回去了。”
　　既然眼下自己的同伴都已经完全恢复过来了，朱丽安已经迫不及待的想要杀回去好好的教训一下那些可恶的敌人了。
　　“不要这么着急嘛，朱丽安。你不要忘记了我们的目的是什么，我们现在并没有功夫陪她们浪费时间。我们现在的当务之急还是要赶往火山口那里然后打败露西亚，阻止她继续破除封印。只要能够打败她，这场战斗就是我们的胜利了。”
　　菲阻拦住想要回去报仇的朱丽安。也不知道是不是她们这些玩火的脾气是不是都非常的暴躁。明明现在都不是干这种事情的时候。
　　“嗯……你说的对，现在确实不是干这种事情的时候。现在必须要想办法先打败我的师姐，然后再教训她们。可是我们现在要怎么做，我们还是只能从刚才那个位置出去吧？万一他们在上面埋伏我们的话怎么办？”
　　被菲这么一说，朱丽安到时也冷静了下来明白了现在到底要做的事情到底是什么。
　　但是如果敌人现在还在上面等着他们的话，那么接下来的战斗他们是避免不了的。
　　“别慌别慌。我既然把你们转移到了地下空间这里来了，那我当然也要做好了能够进行地下移动的准备了啊。贞德，辛苦你了，现在不需要你了，你可以回去了。”
　　把贞德送回去了以后，菲又一次把大流士召唤了出来。通过大流士的力量，他们一群人不停的在前面挖着隧道然后进行移动。
　　当然，他们现在所处的这个地方可是火山啊。稍有不慎就有可能会挖到岩浆之类的，万一挖到了岩浆，结果他们全体被滚烫的岩浆给烫死的话那可就好笑了。
　　而实际上在挖地道的时候他们也确实是挖到过好几次岩浆了。不过幸运的是那些岩浆并没有伤害到他们。
　　“感觉这样下去要到什么时候才能够找到我的时机啊，要不还是现在回到地面上去好了？”
　　挖了不知道多长的时间，朱丽安似乎已经有些受不了了。像这样毫无目的的四处乱挖得挖到什么时候啊。
　　“啊，如果现在就回到地面上的话也不是不行，只不过可能会引来一些敌人，没有关系的吧？”
　　“没有关系，就这样做吧。”
　　朱丽安宁愿和敌人进行战斗也不愿意像这样四处乱挖。
　　“好吧那就这样吧，那我现在就让他挖一条往上面去的地道。”
　　菲也没办法只好命令大流士挖出了一条可以回到地面的路，然后带着其他的魔女们一起回到了地面上。
　　“这里是什么地方？朱丽安你知道吗？”
　　因为是通过地下通道进行移动所以他们毫无疑问已经偏移了原本的路线。现在他们到底在什么地方就连他们自己也不知道了。
　　“我不知道，但是我可以确定的是，我们前进的方向肯定是那里。”
　　朱丽安指着不远处的一个火山口。原本他们在地下随处乱挖，结果没想到居然已经来到了这么近的地方了。这就是所谓的运气吗？
　　算了不说这些有的没的了，只要能够去那边打败剩下的首领露西亚，这场战斗就会结束了。

第244章 38.我是在做噩梦吗？
　　“除了我和菲过去之外，其他的成员全部在这里待命，拦住接下来的追兵。”
　　在开始进行着最后的决战之前，朱丽安对除了菲以外的魔女下达了这样的命令。
　　因为她知道自己的师姐的实力到底是多么的恐怖，如果让这些魔女跟着一起上的话，那只是会送人头罢了。所以还不如让自己和菲这两个力量最强的魔女一起上，用自己所拥有的最强的力量去和对方对拼。
　　当然，秋她们那边发现朱丽安他们已经开始偷家了，也只是时间问题而已。必须要有人去阻拦住他们才可以，所以就让这些同伴去阻拦住对方吧，如果是阻拦对方的话，她们还是可以做得到的。
　　“就我们两个人吗？会不会有些太少了？一起上不可以吗？双全难敌四手，我们这么多人一起上，应该是可以打败露西娅的吧？”
　　“还是算了吧，你根本不知道我的师姐到底是有多么的恐怖啊。在她的面前也就只有我们两个人有资格入得了她的眼而已。其他的魔女，恐怕是会被她瞬间秒杀的吧。”
　　“你的师姐有这么厉害的吗？你这把她说的也太强了吧？会不会吹过头了？”
　　听到朱丽安如此评论自己的师姐。菲有些不相信对方会这么厉害。
　　“百闻不如一见，等一会儿你亲自看见我的师姐你就明白了，她到底是有多么恐怖的实力。走吧，我们俩一起去吧。”
　　不愿意浪费时间，朱丽安带着菲一起出发了，准备前往最后的决战之地。
　　“终究还是来了吗？朱丽安。还有另外一个魔女。恐怕是为了打败我才来的吧，但是很可惜。你们正在犯着你们生命之中的最后一个错误，那就是和我为敌。”
　　另外一边，还在火山口的营地这里呆着的露西亚也察觉到了正在朝这里接近的那两个魔女的气息。
　　该来的终究是会来的，就让自己把她们全部打败，让她们好好的见识见识他们的力量到底是有多么的渺小吧。
　　“嗯？露西亚大人？”
　　与此同时，还在之前的那个地方呆着的秋察觉到了朱丽安他们好像已经开始偷家了。
　　“怎么了吗？秋大人。”
　　“赶紧把这堆碎石轰开看一下。搞不好朱丽安她们现在已经不在这堆碎石底下了。”
　　为了确认自己的感觉到底是不是正确的，秋赶紧带领着其他的魔女轰开了这些碎石看一看里面的情况到底是什么样子。
　　“这是……什么时候挖出来的洞？！”
　　看着在地面上出现的那一个大洞，秋的脸色也是变得相当的不好看了。居然会被敌人给耍了，不可原谅啊，不可原谅，这绝对不可原谅。
　　“全员，跟我一起回去。现在敌人恐怕已经接近我们的大本营了，我们必须要回去保护好露西亚大人，都给我听明白了没有。”
　　“我们明白了！”
　　没有浪费多余的时间，秋当即就带领着队伍准备回去，回到露西亚大人的身边。虽然就算以露西亚大人的实力要收拾那群魔女还是非常容易的。但是现在露西亚大人还在争分夺秒的破解封印，不能够让她把这宝贵的时间放在战斗上面啊。
　　“不好意思，此路不通。”
　　然而现在她准备回到露西亚大人身边保护他的时候，之前朱丽安布置在那里的那些魔女挡在了她的面前，不允许她继续前进了。
　　“都给我滚开，我没空陪你们这些低级魔女玩。如果你们非要玩的话就让这些等级和你们一样的魔女做你们的对手吧。这些家伙就交给你们来对付了。”
　　秋可没有功夫把自己的时间浪费在这些低级的魔女身上，把这些b级和c级的魔女交给自己的部下。秋准备一个人越过他们，前往露西亚大人的身边。
　　但是很可惜的是，在这群人里面偏偏出现了可以阻拦住秋继续前进的人物，那就是凯。
　　“不会让你过去的。”
　　没有多说废话，凯拿出来自己的枪阻拦在了秋的面前。他是绝对不会让秋过去的不会让秋过去阻挠菲和朱丽安她们两个的。
　　“给我滚开，我现在没有功夫陪你闹！你甚至都不是一个魔女，你凭什么阻拦在我的面前！给我滚！”
　　秋现在真的是处于愤怒状态，看见凯这样一个不自量力的人阻挡在了自己的面前，既然对方想要送死，那自己就送他一个死好了！
　　不知道从什么地方变出来了两根藤条变成的辫子，秋用力的挥舞着手里面的藤鞭，而秋之所以这样做的目的也不是单纯的打算去抽打凯的身体，而是直接冲着他的心脏那边冲了过去，打算刺穿他的心脏。
　　无论是什么样的生物要好，只要心脏被破坏了，那就绝对是没有能够生还的机会。凯当然也是清楚这一点的，所以他必须要避免自己的心脏被刺穿。
　　但是不管他怎么样，扭动自己的身体也好，那个藤鞭就是瞄准住了他的心脏，如果不刺穿他的心脏是不会善罢甘休的。
　　“给我去死吧你！”
　　毫无疑问，对方只不过是一个凡人而已，而自己就算是就算作为魔女也是相当强悍的那种存在。对方无论如何都是不可能避开死亡的。只要自己出手了对方就毫无疑问会被自己杀死。
　　但是这个事情的前提是对方如果真的是一个凡人。
　　“什么？！”
　　秋简直不敢相信自己眼前的这一幕，为什么？为什么自己的鞭子没有刺穿这个男人的心脏，而是在他的面前停了下来？
　　“呼，还好有这个东西保命啊。”
　　凯往后面退了一步，把放在衣服里面的东西拿了出来。
　　那正是在出发之前，菲交给自己的用来变身使用的印章。
　　听她说这个印章是寄宿了恶魔之力的容器，那么应该可以利用这个寄宿了恶魔力量的容器来保护自己吧？当然菲并没有告诉自己能不能这样做，所以这一次的行动还是凯自己鲁莽的尝试。如果这个印章刚才没有保护自己的话，那想必刚才自己的心脏已经被对方给刺穿了吧。
　　但是幸运的是，这个印章成功的保护了自己让自己从那个魔女的攻击底下活了下来。
　　“你这家伙，到底是什么人？为什么可以挡下我的攻击？”
　　秋感觉今天的自己仿佛在做噩梦一样，前面遇到了一个可以控制他们魔法的不知道从哪里出来的魔女。现在自己又遇见了一个可以挡住自己攻击的凡人。明明自己的这一击是有把握能够刺穿他的心脏的啊。
　　果然自己现在是在什么噩梦之中吧？现实怎么可能会发生这么离谱的事情。

第245章 39.有的时候还是不要看下面比较好
　　“我是什么人，这并不重要。重要的是，我是过来阻止你的，如果你不打倒我的话，我是不会让你过去的。”
　　凯也不打算跟对方介绍自己。自己和秋是敌对关系，这是事实。那么只需要战斗即可。至于名字什么的，根本没有必要让对方知道。
　　“我现在可没有功夫来陪你玩，给我滚一边凉快去吧。”
　　秋现在可没有功夫可以陪凯打架，她现在需要回到露西亚大人的身边，不能在这里浪费时间的。
　　“你没有功夫，可是我有。我已经说过了吧？除非你把我打倒，不然的话我是不会让你过去的。”
　　秋这幅着急的样子反而让凯确信了自己一定要在这里阻拦住她。哪怕自己最后打不过她，只要能够菲她们争取到一部分的时间就已经足够了。
　　“我也说过了我没空陪你胡闹的吧？赶紧给我滚开！”
　　秋不耐烦的甩动手里的鞭子去抽打凯。如果没办法刺穿他的心脏的话，那就最起码把他打到一边去吧。只要能给自己争取到离开这里的时间就好。
　　当然，她的这个行动也在凯的意料之中。接下来到底要采取什么样的行动，凯也是知道的。
　　【大流士】
　　【交易成立】
　　【决意武装】
　　按下了印章上面的按钮，然后再把这个印章盖在了这个腰带上面。把本来寄宿在印章里面的恶魔力量释放了出来，把大流士的力量转移到了自己的身上。
　　“纳尼，这个气息。是恶魔吗？愚蠢，你以为靠你的身体能够承受住恶魔的力量吗？不可能的！”
　　感受到凯身上散发出来的气息，秋马上就察觉到了这是恶魔的力量。
　　何等愚蠢的行为。想要用人类的身体去承受恶魔的力量？不可能的，恶魔的力量对于人类来说可以非常强大的，人类的身体根本不可能承受得住的。就算能够承受得住，能够人类最后也会被恶魔吞噬理智最后成为名副其实的恶魔的。
　　但是凯做到了，他成功的承受住了恶魔大流士的力量。
　　“你说不可能那就不可能了？那我很抱歉，魔女，你还是多长长见识吧。”
　　“居然还有自己的意识吗？原来如此，虽然说大部分人都承受不住恶魔的力量，但是还是有小部分人的身体因为体质关系最后能够承受住恶魔力量的同时还能够维持住自己的意识。要是这样的话，那你确实不是一个普通人了。好吧，既然这样的话，那你有值得一战的价值，我就陪你战吧。”
　　看到凯现在的这个姿态，秋也明白了。对方是来真的，是真的打算阻拦自己过去。那么自己除了打败他以外，就没有别的办法了。那么就打吧。
　　另外一边，菲还在跟着朱丽安一起朝着露西亚所在的那个位置前进。不过在前进的时候她感受到了，大流士的气息。
　　“凯，果然还是使用了我制作出来的那个吗？”
　　既然大流士在这个世界现身了，那也就是说凯让大流士凭依在了他的身上了。
　　真是的，自己之前明明叮嘱过他的，不到危机的时候绝对不可以使用那个东西的，结果现在还是用出来了。等回去以后自己一定要好好的批评一下他才行。
　　“怎么了吗？菲。你的速度稍微有一些减慢了，发生什么事情了？”
　　在前面的朱丽安发现菲的速度变慢了，还以为是菲的身上发生了什么事情。
　　“没，没什么。我们继续走吧，刚才只不过是在想别的事，所以分心了。”
　　“不要再分心了，马上就要我的师姐所在的位置了。如果分心的话，有可能会被我的师姐杀了的。”
　　“嗯，我知道了，非常的不好意思，我不会再分心了。”
　　虽然还是有一些关心凯那边的情况，但是自己这边的情况现在也不怎么乐观。马上就要到最后的决战了，自己必须要打起精神来了。
　　到了，他们终于到了露西亚所在的这个大空洞。
　　“哇，这个洞也太大了吧。”
　　“没办法，毕竟是要解除幻魔的封印。师姐搞出了这么大的洞也是很正常的，走吧，我们跳进去吧。”
　　“诶？我们就这样直接进去吗？你的师姐会不会在里面设下了什么陷阱之类的啊？”
　　看见朱丽安就这样直接跳到这个洞里面去了，菲一时之间也不知道该如何是好，自己到底要不要跟着一起跳进去呢？万一这个洞里面有陷阱什么的自己该怎么办。
　　“你放心好了，我的师姐可是非常高傲的人，她是不会使用现行这样的卑鄙的战术的。你看，我都已经进来了，结果还是什么事情都没有发生，这就已经证明这里是非常安全的，并没有什么陷阱存在。走吧，赶紧下来吧。”
　　“好吧，那我现在就下去。”
　　看见朱丽安在洞穴里面活蹦乱跳的样子，菲也只好跟着她一起跳到了这个洞里面。
　　“呼，怎么感觉这个地方这么热的样子，这里真的是你的师姐所在的地方吗？我觉得这里根本不是人可以待的地方啊。”
　　“你觉得这个地方热是很正常的，实际上我也觉得这里很热。但是对于我的师姐来说，这种热只不过是一阵热风而已，根本算不上什么。走吧，我们要往里面去了。不知道在里面还有一些什么东西在等待着我们。最好小心一点对付吧。”
　　“噢。”
　　跟着朱丽安，菲不停的朝着深处前进，同时她也看见了这个洞穴里面的构造。
　　【有没有搞错？旁边就是岩浆吗？这要是万一掉下去的话，岂不是当场上天堂了？】
　　在前进的时候，菲看见了在道路两侧的底下的岩浆。光是看着这些滚烫的岩浆，她就感觉浑身发抖。这要是一个不小心掉下去的话，那绝对是死了，死的不能再死了。
　　“你还是不要看下面比较好，越看下面你会越来越害怕的。”
　　朱丽安也当然知道菲到底在害怕什么东西？实际上他也挺佩服自己的师姐的，居然把她们的营地设立在这么一个危险的地方，要是不小心塌下去的话，她们全体都会死掉的。
　　不过既然愿意把营地设立在这样一个危险的地方，那也就说明师姐他们对于自己设立的营地的坚固程度还是很有自信的。
　　不过现在已经没有说这些有的没的了的时间了，必须要抓紧时间继续前进了，自己的师姐现在还在尽头那里等待着自己过去和她做最后的决战呢。

第246章 40.露西亚
　　跟着朱丽安一路深入，最后她们来到了营地的最深处，也就是露西亚所在之处。但是他们却并没有在这里找到露西亚，在这里的只有一个悬挂在岩浆上面的平台罢了。
　　“呼，怎么感觉这个地方越来越热了。我都已经有些受不了这里的高温了。”
　　菲大口的呼吸着这里的空气。然而因为这里的气温实在是太高的缘故导致菲有些呼吸困难了，甚至她的身体开始不停的流汗了，如果不及时的补充水分的话感觉自己一定会被烤成人干的。
　　“毕竟是封印乌利亚的地方嘛，比其他的地区要更热也是理所当然的。不过话说回来，这个地方确实是热的有些离谱了。也不知道我的师姐她是如何在这个地方待得下去的。”
　　这个地方的温度确实是高的不像话，就算是身为炎之魔女的朱丽安也已经有些受不了这里的高温了。
　　“像你们这样的魔女，当然是不知道我是如何在这个地方呆下来的。”
　　就在朱丽安抱怨完这里的温度实在是太高的下一刻。在这个平台上面突然就出现了一阵女声。
　　“什么人？速速现身。”
　　“师姐，你不要捉弄我们了，赶紧出来吧。你应该知道我们过来是为了找你而来的。”
　　听到了那个女声，菲和朱丽安也有了不一样的反应。
　　“很好，这才是我的好师妹。既然你们是过来找我的，那我就出来陪你们好好的玩一玩好了。”
　　话音刚落，在朱丽安他们两个人在面前突然出现了一团非常巨大的火焰。而在那团火焰之中更是出现了一个魔女。
　　“这就是叛逆魔女们的首领，露西亚吗？还真是有够炫酷的出场方式啊。”
　　看到对方居然用这么有逼格的方式出场，菲忍不住吐槽了一下。难道说像这些非常有实力或者地位非常高的敌人出场的时候都会选择这么有逼格的出场方式吗？
　　“不，我并不是叛逆魔女们的首领。我只不过是负责破除这里的封印工作的罢了。首领什么的，我可担当不起这个职位。”
　　听到对方似乎把自己当做叛逆魔女们的首领了，露西亚也赶紧纠正对方自己并不是叛逆魔女们的首领，真正的领袖另有其人。
　　“是吗？那我想问一下，叛逆魔女们真正的首领到底是谁？”
　　“关于这个，很不好意思，无可奉告。因为那边的人不想让身为敌人的你们知道她的身份。如果想要知道叛逆魔女们真正的首领到底是谁的话，那你们就努力打倒我吧，那样的话说不定我就会把首领的名字告诉给你们了。”
　　“非要打一场不可吗？我们就不能坐下来好好的讨论一下解决这个问题吗？”
　　虽然说菲也知道一个世界大部分的问题都是要依靠暴力去解决的，但是之前身为一个生活在21世纪的良好青年，她还是想尽可能的和对方和谈，如果这个问题通过好好的和谈就可以解决的话，那么完全没有必要非要大战一场的啊。
　　“很不好意思，你们都已经来到这个地方了，那也就说明我们完全没有和谈的必要了。你们想要阻止我们叛逆魔女解除幻魔的封印，而我们叛逆魔女却想要解开幻魔的封印，彼此的目的是相互冲突的，所以绝对不存在和谈的可能性。你还是早点放弃这个不切实际的幻想吧。”
　　“你们就不能放弃破坏幻魔的封印吗？如果你们的目的只是想要创造出一个属于魔女们的世界的话，完全没有必要选择这么极端的办法的，一定还有其他的路可以选择的。”
　　“很抱歉，我们已经不能回头了。之前你们应该也问过安一样的问题了吧？她应该也回答过你们一样的答案了。”
　　有的时候，一旦走上了一条不归路那就已经是没有能够回头的选择了，她们叛逆魔女现在就只能选择一条路走到黑了。
　　“可是我们真的只剩下这一个选择了吗？”
　　“菲。你还是不要多和她们浪费口舌了。她们已经决定一条路走到黑了，那就尊重她们的选择吧。我们唯一要做的事情也就是剩下把她们打败证明我们的选择是正确的了。”
　　菲本来还想尽可能的和露西亚多说一些话希望对方可以早些回头。但是却被朱丽安打断了。
　　“嗯，说的没错，我们现在已经只剩下这个选择了。而你们现在也没有多余的时间可以浪费了吧，既然他已经来到这个地方了那你们剩下能做的事情也就只有一个了。那就是全力的和我战斗，要么打败我阻止我们破除幻魔的封印，要么就是我打败你们然后成功的解开幻魔的封印。没有第三个结局可以选择。”
　　对于刚才朱丽安说出来的那番话，露西亚也是非常的赞同。她们叛逆魔女既然选择了背叛魔女议会，擅自对幻魔的封印出手，想要破除幻魔的封印。那他们早就已经没有能够回头的选择了，只有走到最后来证明他们的选择是正确的了。
　　“只能这样做了吗？既然这样的话，那好吧。那就没办法了。那我也只好拼上我的全力把你打败了。”
　　看着朱丽安和露西亚他们两个都已经摆出了战斗的姿势，菲也没办法，只好跟着摆出了战斗的姿势开始跟他们进行着最后的决战。
　　“小心一点，菲。我的师姐实力可是非常强的。”
　　“我知道的，路上已经听你说过不止一次了。如果不认真的话，我们会被她瞬间秒杀的对吧。都已经听烦了。那就让我来好好的确认一下，你的师姐到底有多么强大的力量吧。放马过来吧！露西亚！”
　　关于露西亚的实力到底是有多么的强大，菲在路上也不止一次听到朱丽安提起过了，但是那也只不过是听朱丽安说的而已。并不能代表露西亚她真正的实力，她真正的实力到底是什么样子的还是要自己亲自用身体去确认一下才行。
　　“很好，那你就好好的确认一下吧。我的力量到底是到了什么程度。不过在那之前，我必须要先使用这个东西。”
　　露西亚从自己的口袋里面拿出来了一枚绿色的宝石。
　　而这个绿色的宝石到底是什么东西，菲和朱丽安他们两个可以说是再也清楚不过了。
　　奥利哈钢！

第247章 41.奥利哈钢魔法阵
　　“小心一点！这个宝石可以加强她的力量。”
　　之前在和安进行战斗的时候，菲就曾经吃过这个宝石的亏。所以在后面琥珀和翠绿打算使用奥利哈钢的时候被菲使用【胜利的法则】给截胡了。
　　既然像琥珀和翠绿这样的魔女都有奥利哈刚的话，那么理所当然的身为她们的首领的露西亚也是会拥有奥利哈钢的。
　　“我知道的。没想到师姐居然会使用这个东西，我还以为师姐你不会使用的呢，因为在你的眼里面我们两个的力量八成没有让你使用奥利哈钢的必要。”
　　因为自己的师姐的性格非常的高傲的，朱丽安从来没有想过她居然会在接下来的战斗之中使用奥利哈钢这样的情况。
　　“人嘛，总是会做出一些改变的。只要能够完成我们的目的，就算做出这样的行为又如何？而且你们两个似乎对于奥利哈刚的用法有很大的误解。”
　　“很大的误解？难道这个东西不是可以提升你的力量的吗？安那个时候就是这么用的。”
　　听到对方说自己对于这个宝石的用法有误解，菲忍不住皱眉。上一次安不就是这么用的吗？难道说她那是错误的用法？
　　“用来强化自己的力量，那只不过是其中一个用法而已。这个宝石最厉害的用法其实是这样用啊！”
　　露西亚突然猛地一用力把这些宝石拍到了她们现在踩踏的这个平台上面。
　　“喔，发生什么事情了？怎么突然晃动的这么厉害？”
　　受到了露西亚刚才的拍打，整个平台产生了非常剧烈的晃动。菲和朱丽安不得不抓住身边的东西避免掉下去。毕竟下面就是岩浆，如果掉下去的话那可不是闹着玩的。
　　“我也不知道。师姐，你这是糊涂了吗？如果把这个平台打坏的话你也会跟着我们一起死的。”
　　朱丽安这边也不知道为什么露西亚要做出这样的行为，难道说她是打算拉着自己还有菲两个人一起重归于尽吗？
　　“当然不会拉着你们同归于尽的我要用我的力量打败你们。怎么可能会选择把平台打坏呢，我要做的事情当然就是给你们演示这个奥利哈钢的正确用法。给我睁大眼睛好好看着吧，这个奥利哈钢到底是怎么使用的。”
　　在露西亚刚才拍碎了奥利哈钢的那个地方发出了耀眼的绿色光芒，然后那个绿色光芒在地上构成了一个魔法阵并且逐渐向周围扩散开来。
　　而菲和朱丽安因为没有办法躲开所以被包裹在了这个魔法阵里面。
　　“唔……这个魔法阵到底怎么回事？我的力量好像正在被这个魔法阵给吸走啊。”
　　感觉身体里面的魔力好像是在不停的被这个魔法阵吸收。菲感觉如果继续留在这个魔法阵里面的话会变得非常不妙的样子。必须要早点离开这个魔法阵。
　　“我也是一样的感觉，菲，赶紧撤退，离开这个魔法阵，这个魔法阵里面不能呆。”
　　朱丽安那边也是一样的感觉，感受着身体里面的魔力正在不停的被这个魔法阵吸收，如果继续在这里呆下去的话毫无疑问她们会被抽干的。还是趁着还没有把她们身体里面的魔力抽干之前就离开这个魔法阵好了。
　　只不过在他们准备离开的时候，却发现她们好像已经被困在这个魔法阵里面了。因为在魔法阵的周围出现了一道屏障挡住了她们，把她们困在了这个魔法阵里面。
　　“你觉得我会这样让你们离开吗？不可能的吧，我都已经说了这才是奥利哈钢的正确用法了。怎么可能就是要让你们轻而易举的离开呢。”
　　露西亚一步一步的朝着他们这边接近过来。明明现在她也在这个魔法阵的范围之内，但是她的行动看起来似乎并没有任何的不便。
　　“师姐……为什么你没有受到这个魔法阵的影响？你现在不是也在这个魔法阵的范围之内吗？”
　　“你想知道吗？想知道的话那我就告诉你吧。那当然是因为我使用了另外一块奥利哈钢啊。”
　　露西亚把自己额头的那块刘海掀起来，露出了自己的额头，在自己的额头那里有一个同样图案的魔法阵，只不过这个魔法阵要小上很多。
　　“原来如此，所以你才不会被这个魔法阵吸取魔力啊。”
　　如果在使用第1块奥利哈钢创造出这样的魔法阵的同时在使用第2块奥利哈钢来强化自己这样的话，自己就不会受到奥利哈钢的魔法阵的影响就不会被吸收魔力了。
　　“就是这样。现在的我得到了奥利哈刚的强化，另外一方面你们现在又被奥利哈钢魔法阵夺走了不少的魔力吧。现在的你们绝对不会是我的对手，我甚至不需要和你们战斗就可以轻而易举的打败你们。”
　　话说的没错，魔力可是魔女们赖以生存的资源，如果魔女们的身体里面没有魔力的话，那她们和普通的女孩子根本没有任何的区别。自然也是什么事情都做不到的了。
　　“真是可恶，师姐，我真是想不到之前性格那么高傲的你居然会做出这么卑鄙的事情。如果是之前的你的话一定会使用自己的力量堂堂正正的打败对手的。”
　　“所以我也和你说过了，人总是会变的。如果能够完成我们的目的的话，就算使用一些卑鄙的手段又算得上是什么呢？不过你们放心你们的魔力是不会白费的，奥利哈钢魔法阵会把吸收过去的魔力转化成破除封印的力量，用来进一步的加快破除乌利亚的封印。看在你们的魔力也帮助了我们的份上，我是不会杀你们的。把你们的身体里面的魔力全部收完以后我就会解除这个魔法阵，然后把你们两个送出去。”
　　看在朱丽安曾经和自己是师妹的关系的份上，露西亚不想对他痛下杀手，而另外一位自己非常感兴趣的魔女，自己当然也不会伤害她的。自己所需要的只不过是他们身体里面的魔力而已。
　　“可恶……都已经到了这一步了，难道我就什么事情都做不到了吗？”
　　朱丽安只能看着露西亚。在这个魔法阵里面他的魔力正在被不停的夺取着，要是在这样的状态和自己的师姐战斗的话自己绝对没有胜利的希望。
　　到底要怎么做，到底该怎么做才能够看见胜利的希望啊。早知道事情会变成现在这个样子的话，当初菲上交给自己的那块奥利哈钢自己就不该交出去的。如果留下来自己使用的话，那么自己现在最起码还能够拥有一战之力。
　　但是可惜的是世上并没有如果。

第248章 42.你是什么人
　　而朱丽安还在那边后悔自己把奥利哈钢上交上去的事实的时候，菲已经把手放到了自己的口袋里面紧紧的握住自己从琥珀还有翠绿手里面抢过来的其中一块奥利哈刚。
　　只要现在的自己使用了这个奥利哈钢，自己就能够避免魔力继续被奥利哈钢魔法阵夺走。
　　但是使用这个东西要承受相应的风险，那就是大脑可能会受到奥利哈钢的侵蚀最后变成一个疯癫的样子。自己如果在这个地方使用了奥利哈钢的话最后会变成什么样子，自己也不知道。
　　但是如果现在又不用的话那么又没办法突破现在的这个局面。奥利哈钢魔法阵现在还在源源不断地夺走她们的力量，如果不想一些什么办法出来的话，就这样继续下去，她们肯定会被打败的。
　　到底该怎么办呢？这块奥利哈钢到底用还是不用？
　　菲还是犹豫不决，万一使用了这块奥利哈钢，结果最后自己被侵蚀了精神，然后变成了一个疯子，那可怎么办啊？
　　“好了，你们接下来打算怎么做呢？要趁着魔法阵还没有把你们的魔力彻底抽空之前和我战斗吗？”
　　“那还用得着说吗？！当然是要趁这个魔法阵还没有抽干我们这魔力之前把你打败！给我觉悟吧！师姐！”
　　朱丽安成功的被露西亚的这句话给惹火了，大不了自己和你拼了，我还怕你不成吗？当场就从自己的手里面搓出来了一个火球，对着露西亚丢了过去。
　　“很好，不愧是暴脾气，果然你还是我熟悉的那个小师妹啊，不过很可惜的是，现在的你绝对不会是我的对手的。”
　　露西亚也同样搓出来一个火球，不过她的火球和朱丽安搓出来的那个相比起来要更大一些，威力看起来也要更强。然后把自己搓出来那个火球扔了出去，和朱丽安的那个火球碰撞在一起，产生了剧烈的爆炸。
　　“唔……好强的力量，这就是A级魔女的实力吗？”
　　受到了爆炸冲击的影响。菲不得不蹲下来，稳住自己的身子。
　　这就是A级魔女之间的战斗，居然如此恐怖如斯吗？
　　“咕……”
　　朱丽安则是捂住了自己的胸口，看来在刚才的火球对拼中她受到了一定程度的伤害。
　　“你还是放弃吧，师妹，你现在的力量绝对不是我的对手的。通过刚才的那一下较量，你也应该已经明白了吧。”
　　露西亚轻蔑的看着朱丽安。自己的师妹原本在实力这个方面就不如自己更维持，现在自己有了奥利哈钢的加强，然后自己的师妹这边还在不停的被奥利哈钢魔法阵夺走魔力。那么现在的这个情况，她就更加不是自己的对手了。
　　“少说那么多，有的没的，我现在还能够继续战斗呢。在我没有彻底倒下之前，我是绝对不会放弃的。那么吃我这招如何？火焰流星！”
　　通过治疗法术治愈了刚才受到的伤害。朱丽安再一次的打起了精神，举起手里面的魔杖，对着露西亚发起了自己最为猛烈的一次攻击，无数的火球从天而降，就仿佛像是一场流星雨一样。
　　“朱丽安，看来你是真的不明白你和我之间的力量差距啊。我说过了，你现在的力量是打不过我的，你怎么就听不明白呢？”
　　露西亚相当随意的抬起自己的另外一只手，制造出来一个防御阵，就这样相当轻松的把朱丽安的火焰流星全部抵挡了下来。
　　“但是现在你在抵挡这火焰流星，那么这招你就没办法抵挡住了吧。火焰龙卷风！”
　　瞄准了现在露西亚还在那里阻挡火焰流星的这段时间。朱丽安要对这路西亚发出了新的攻击，而且这一次的攻击可是她拼上了全力的攻击，她就要在这里把露西亚击败啊！！
　　伸出自己的手掌。一道火焰形成的龙卷风就这样对着露西亚冲了过去，而现在露西亚还在那里使用防御阵阻挡火焰流星根本没办法阻挡接下来的火焰龙卷。
　　“看来你真是把我看扁了啊，以为这样就可以把我制服嘛，不可能的！火焰龙卷风！”
　　跟朱丽安使用出来的招式一样。露西亚学习自己的魔杖，制造出来了一道火焰形成的龙卷风，对着朱丽安制作出来的火焰龙卷风冲了过去，两道龙卷风就这样撞在了一起，开始互相比拼彼此的力量。
　　两道同样的招式对拼在一起自然是有力量较强的那边胜出。朱丽安本来在硬实力方面就不如露西亚，更不要提现，露西亚有了强化buff，自己这边是deBuff。这种情况下想要打败露西亚，那就是痴人说梦根本不可能做到的。
　　“啊！”
　　仅仅只是对拼了不到三秒钟的时间。朱丽安制作出来的那道火焰龙卷就被击破了。朱丽安本人更是被露西亚制作出来的火焰龙卷袭击着身体，发出了相当惨烈的惨叫声。
　　“何必呢？何必呢？我都已经和你说过你不是我的对手了，你为什么非要做出这么愚蠢的行为呢？”
　　看着自己的师妹因为自己的招式饱受折磨，露西亚的内心毫无波澜，之所以现在的局面会变成这个样子，全部都是朱丽安她自己找的。
　　“话说你不出手吗？如果刚才你愿意和朱丽安一起出手的话，说不定你就得手了。”
　　搞定了自己那烦人的小师妹，露西亚要把目光放在了在旁边，一直就没有出手的菲的身上。
　　她的直觉告诉自己，自己的小师妹和这个陌生的魔女比起来，那根本就是不值一提的程度。所以露西亚一直都在小心着菲，等待着他出手的机会？
　　“很可惜的是，就算我觉得就算我刚才我和朱丽安一起出手攻击你，你也一定可以抵挡下来的。”
　　“那你的这个感觉还真是挺正确的。”
　　露西亚这样点头确实是这样，就算刚才菲和朱丽安一起出手来攻击自己，自己有把握能够抵挡住她们两个人的攻击。
　　“所以我想了一下，我还是单独和你战斗好了，至于朱丽安。她现在被你的招式命中短时间的应该是没有办法继续战斗的了。”
　　菲举起自己的左手，把那个还在袭击朱丽安的火焰龙卷转移了过来，并且将那个火焰龙卷不断的变小，最后用力一捏，直接把这个火龙卷给捏没了。
　　“噢？可以控制住我们的魔法？你到底是什么人。我可没有听说过你的存在。”
　　看到菲居然控制了自己的魔法，该把自己的魔法给消除了。露西亚对于她越来越有兴趣了。对方既然有这样的实力，那么在魔女议会里面应该也会有相应的名声才对。但是自己当初在魔女议会里面的时候却从来没听说过有这样的一号人存在。
　　“你想知道的话那我就告诉你。我的名字叫做菲，伪典魔女，菲。”

第249章 43.
　　“伪典魔女么。是我从来没有听说过这名字呢，不过这已经无所谓了，现在的你是我的敌人，我只需要明白这个事情就已经足够了。”
　　不管对方是纯白魔女还是伪典魔女，只要是阻挡在自己面前的敌人，自己就要打败他们。
　　而另外一边的菲也是一样的想法，就算自己说出去了自己的名字，对方和自己的敌对关系并不会因此而改变。
　　“虽然说你可以控制我的魔法确实是非常的厉害，但是你现在身体里面剩下的魔力还能有多少呢？恐怕已经没有足够和我战斗的分量了吧？”
　　就算知道了菲可以控制敌人的魔法，但是他自己本身的魔力，现在应该还是被奥利哈钢魔法阵不成的夺取才对，这种情况下她身体里面剩余的魔力还能有多少呢？
　　“如果你是在关心这个问题的话，那很不好意思，我并不需要你关心这个问题。因为我也有和你一样的东西啊。”
　　菲拿出了之前抢过来的那块奥利哈钢，并且模仿着之前安的动作，把这个奥利哈钢对着自己的脑门拍了过去。
　　“什么？奥利哈钢？你为什么也会有这个东西？这个东西明明是我们叛逆魔女才会有的。”
　　看到菲居然也掏出来了一块奥利哈钢并且拍到了自己的脑门上面。露西亚有那么一瞬间是真的慌了，因为如果对方也能够使用奥利哈钢的，话那么自己这边的优势就会大大减少。
　　“那还用得着说吗？当然是从你们手里面抢过来的。好像是叫做琥珀吧，还是翠绿？反正到底是谁的我也不清楚。反正我是从她们两个人手里面抢过来的。”
　　“原来如此，是从他们的手里面抢过来的啊，那就说得过去了。”
　　早知道事情会变成现在这个样子的话，自己当初就不应该把奥利哈钢发放给下面的魔女。当初自己就应该想到奥利哈刚有可能会被敌人抢走并且被敌人使用的可能性的。哎，不过可惜的是现在说这么多也没有用了，最糟糕的事情已经出现了。
　　“唔……这就是奥利哈钢的力量吗？看起来真是挺不赖的啊。”
　　另外一边，菲能够感觉到奥利哈刚的力量正在进入自己的身体给自己提供相当庞大的魔力。如果有了这股力量的话，那自己已经是战无不胜的了，更不要提面前的露西亚了，她在自己的面前那是连个屁都算不上。
　　但是另外一个方面，她却能够清楚的感受到奥利哈钢对于自己的大脑造成的负担。如果在限定的时间里面自己没有办法打败露西亚的话，自己毫无疑问会被奥利哈刚的力量吞噬理智，最后变成一个疯子。
　　“呼。现在的我就可以和你进行战斗了。做好忏悔的准备了吗？”
　　等到了身体完全接受了奥利哈钢的力量以后，菲感觉现在自己的状态可不是一般的好。能行，如果是现在自己的话一定能够把露西亚轰下来的。她对于这个事情坚信不疑。
　　“少来这么多的废话，你要是能够做得到的话，你就尽管来试试看吧。”
　　虽然自己的内心也确实是有那么一些慌张，但是露西亚对于自己的实力还是非常自信的，再怎么说自己也是a4级别的魔女啊。怎么可能会输给这样一个连自己的面都没有见过的魔女。
　　“那要用你的身体来亲自体会一下我的力量吧。雷电拳！”
　　菲对着露西亚挥出了一拳，然后从她的拳头上面发射出去了一道雷电成功的打在了露西亚的身体上面。
　　“喔！”
　　结结实实的吃了这一拳，露西亚当场就承受不住这一拳的威力被打飞了出去，撞在了屏障上面才被迫停了下来。
　　“呼，这招的威力真是……有趣真的是太有趣了，能够让我出全力的，你还是第1个。那就让我们来战个痛快吧，今天不是你死就是我亡！”
　　通过刚才那一记雷电拳的威力，露西亚也已经明白了菲所需拥有的力量。毫无疑问菲作为一个魔女的力量是非常强大的，自己如果不全力对付她的话自己肯定会被她给打死的。
　　“少在那里说这么多有的没的废话了，你到底要不要战？如果要战的话现在就过来吧。”
　　也许是受到了奥利哈钢的影响，就算是性格在平日那么温和的菲现在也变得非常的暴躁了，甚至变得非常的好战。
　　“那就来吧，看我今天怎么把你的头拧下来！”
　　露西亚也是一样现在性格变得非常的好战，听见菲这样挑衅着自己，她也是毫不犹豫的直接过去和菲进行战斗去了。
　　虽然在力量上面应该是露西亚更胜一筹才对，但是很不巧她遇上的敌人可是菲，在菲的面前，露西亚使用的那些魔法最后只会被菲乖乖的操控然后化解。反而菲使用的那些魔法打在了露西亚的身上，每一次都能给她造成不少的伤害。
　　交手了没几个回合，露西亚就已经是肉眼可见的陷入劣势了。
　　“怎么了？你就是有这么一点能耐吗？不是说要把我的头拧下来吗？如果你做不到的话，那让我来把你的头拧下来吧。”
　　菲看着被自己逐渐逼上了绝路的露西亚，对她没有丝毫的同情。毕竟这个魔女之前说了要把自己的头拧下来对吧？但是现在她做不到这样的事情了，那么就让自己再把她的头拧下来不是很正常的事情吗？
　　如果想要拧下别人的头的话，那也要做好自己的头被别人拧下来的觉悟啊。
　　“呼……少在这里放屁了，我还不认为我已经输了我还能够继续和你战斗下去呢！火焰流星！”
　　露西亚也无法忍受被这样的侮辱，强行振作起来以后又一次的对着菲使用了自己的魔法去攻击她。
　　但是无论用多少次都是一样的，在拥有一部分菈缇娅力量的菲的面前，她的魔法根本没有任何的威胁。最后只能被乖乖的操控然后化解。
　　“玩够了吗？玩够了的话我现在就准备把你的头拧下来了。”
　　菲伸出手掐住露西亚的脖子把她抓了起来。准备就这样活活的把她的头给拧断。
　　“给我住手！菲，你不要忘记了我们的任务是什么，我们的任务可不是杀了她，我们任务只不过是打败她而已。现在师姐已经没有任何能够反抗你的力量了，你没有必要继续和她战斗了。”
　　看见自己的师姐马上就要当着自己的面被菲给杀死了，朱丽安自然是不能做事不管的。她们的任务可是要把这些叛逆魔女全部活捉回去，要是就在这里把这些叛逆魔女全部杀了的话，她们要怎么回去交差啊。
　　“啊？啊，说起来好像确实是有这一回事了，不过已经无所谓了。反正只要把她们杀了一样能够阻止幻魔的封印被解除。反正魔女议会后面也是要处死她们的吧，那要干脆让我现在就在这里把她们杀了吧。”
　　如果是平时的菲的话，那么肯定会见好就收，只是把对方打到再也没有还手之力就不再动手了。
　　但是现在的菲和平时的她是不一样的，现在她的大脑已经被奥利哈钢给侵蚀了变得相当的狂暴了。就算朱丽安让她住手，她也听不进去。执意要把露西亚给活活的掐死。

第250章 44.临死前的诅咒
　　“你的力量你有这种程度吗？我还以为你们魔女有什么了不起的呢。搞半天原来就只有这种程度啊。”
　　另外一边，借助着大流士的力量，凯正在外面和秋进行战斗。
　　多亏了大流士这强的爆表的防御力，秋的那些魔法打在他的身上，根本造不成什么伤害。毕竟大流士再怎么说也是一个远古恶魔嘛，虽然在攻击力方面不怎么样，但是在防御力方面可就是出类拔萃的了。
　　“你要是有种，就别用这个姿态来和我打呀，用你之前的姿态和我打。”
　　被这样嘲讽了一波。秋也是非常的生气。自己作为一个魔女，什么时候被人这样瞧不起过？真的是气死自己了。
　　“很抱歉，我并不会这样做。而且你也没有其他的选择，如果你不打倒我的话，你也没有办法过去。那么接下来要怎么做呢？要继续打吗？还是说就这样选择撤退？”
　　虽然嘴上瞧不起地方，但是实际上凯的内心也是非常紧张，因为他知道自己能够使用大流士的力量的时间最多只有三分钟左右。如果超过了这个时间，自己还没有打败秋的话，那么自己只会被她瞬间秒杀的。
　　“打就打，我就不信我打不过你这个家伙了。给我受死吧你，我一定要把你的心脏挖出来。”
　　秋这个暴脾气怎么可能忍耐得住这样的嘲讽，当场就用自己的魔法再一次去攻击凯了。
　　秋的魔法和之前的所有魔女都是不一样的，之前还在魔女议会里面的时候，她选择的专业是植物科，也就是因为如此，她使用出来的魔法大多数都是和植物有关系的。就比如说之前曾经使用过的藤鞭，还有现在她正在使用的食人鱼玫瑰。
　　食人鱼玫瑰，这招的威力就和它的名字一样，具有像湿疹于一般的恐怖的威力。一旦被这个玫瑰触碰到，无论是多么坚硬的钢铁都会被摧毁成碎片。
　　但是很可惜的是，在大流士的面前，食人鱼玫瑰的力量还并不足以摧毁它的防御。
　　“很可惜，你的这招的威力还不足以伤害到我。但是我却可以伤害到你，给我去死吧。”
　　挥舞着手里面的三节棍，凯狠狠的击中了秋的腹部，对她造成了相当严重的伤害。
　　和不愿意杀伤的菲不同。凯对于这些魔女可没有什么怜悯之心，该下杀手的时候，他就会毫不犹豫的下杀手的。所以刚才攻击的时候凯绝对没有手下留情，他是真的想要把秋在这里给杀掉的。
　　不过话说回来，明明这个三节棍是他第1次使用的武器，但是也不知道是不是因为恶魔凭依在自己身上的时候把经验也凭依过来了，在使用这个三节棍的时候，凯并没有觉得任何的生疏，反而觉得这个三节棍就像自己使用了非常多年的好伙伴一样，非常的熟练。到底要怎么样用才可以发挥出最大的威力，他也知道的一清二楚。
　　而秋在结结实实的吃了刚才这一击以后已经不存在能够继续战斗的力量了。 毕竟魔女们都是典型的高攻低防的玻璃大炮，她们之所以能够那么强也只不过是因为能够用魔力来强化自己的身体而已。如果没有及时的用魔力来强化自己的身体的话，她们的身体就和普通的少女一样非常的脆弱，不要说像是大流士这样的远古恶魔的一击了，就算是一个普通男人都能够把她们打成张口闭眼。
　　不过秋在刚才还是来得及动用魔力保护了自己的身体，不然就刚才那次攻击的话已经足够让她上天堂了。
　　“居然还活着吗不过你现在应该已经没有能够反抗的力量了吧？那你最后还有什么遗言吗？如果你想求饶的话还是算了吧，我是不会饶你一命的。”
　　在战场上面对敌人仁慈就是对自己残忍，更不要说自己现在这个样子只能够维持三分钟，一旦过去了三分钟所以绝对会被这个魔女瞬间秒杀的。所以自己必须要把这个魔女干掉。省得日后夜长梦多。
　　“我还没有输呢，我还有这个没有用！”
　　秋挣扎着，拼命活动着自己的身体。把露西亚发放给自己的奥利哈钢拿了出来。只要可以使用这个东西，自己就能够一转攻势。
　　不过可惜的是如果一开始就使用奥利哈钢的话那还有机会。但是如果现在使用的话，那就没有机会了。因为在她面前的敌人不是别人正是凯，而铠是不可能给敌人反杀的机会的。
　　还没有等秋来得及使用奥利哈刚，凯就直接一脚踩了过去硬生生的把秋的那条手臂踩断了。
　　“啊！手！我的手啊！”
　　眼睁睁的看着自己的手臂就这样被踩断了，一股语言根本无法形容的痛楚袭击了自己的大脑。秋捂着自己手臂的那个断口发出了惨叫声。
　　如果是别的女人胳膊被踩断了的话，那么凯或许会有些于心不忍，从而上去帮助她。
　　但是对方如果是魔女的话，那么凯是绝对不会上去帮助她的，更不要提这个魔女还是自己的敌人！
　　“你觉得我会给你这种机会吗？我问你，你在最后还有什么遗言！如果你不说的话，我也会把你杀死的。”
　　考虑到自己剩下来的时间已经不多了，凯已经没有耐心等着她说遗言了。
　　“你以为我在最后说的会是遗言吗？那可就大错特错了，我在最后要说的可不是什么语言，我在最后要说的是对你的诅咒。我诅咒你们，诅咒你们这一次的行动会失败，你们无法阻止叛逆魔女释放出三幻魔！”
　　在临终的最后，秋给凯献上的并不是什么遗言，而是身为魔女的最为恶毒的诅咒。她会诅咒着凯还有菲他们接下来的行动必定失败，这就是对魔女做出如此残忍行为的代价。
　　听她说完了她最后的诅咒。凯挥下了手中的三节棍，砸烂了秋的头。
　　与此同时，大流士的力量能够在他身上停留的时间也已经到了极限。被迫离开了他的身体，回到了印章之中。凯的身体也变回了之前那副弱小的人类的样子。

第251章 45.杀红了眼的菲
　　关于魔女的诅咒，凯也不是没有听说过。据说魔女的诅咒是最后一定会灵验的，最为恶毒的诅咒。也正是因为这样，所以每个人都在尽可能的不要去招惹魔女，如果不小心惹怒了魔女，从而被魔女诅咒的话，那么那个人必须要去教堂寻找神父的帮助，去除身上的诅咒才行。
　　但是凡事总有例外，就比如说魔女在临死之前的诅咒。如果魔女在临死之前诅咒了某个人的话，那么这个诅咒想要去除就是相当困难的了。毕竟是临死之前的诅咒，效果肯定不是其他时候的诅咒能够相比的。
　　而凯就在刚才被秋诅咒了，诅咒接下来的行动必定会失败。不过凯根本就不在乎这个问题，因为他知道菲和朱丽安所拥有的力量非常的强大，绝对不可能会失败的，她们一定能够顺利的阻止乌利亚被释放出来的。
　　只不过很可惜的是，现实往往并不会按照某个人所想的方向发展，就在凯还以为这一次的行动一定会顺利的进行下去的时候。他看见了，在火山口的附近的大洞里面爆发出来的绿色的光芒。
　　而这个绿色的光芒他也并不陌生，之前按使用奥利哈钢的时候就曾经爆发过这样的光芒。
　　只不过这一次这个绿色的光芒比起那一次安使用的时候还要更加的耀眼，还要更加的邪恶。就算隔了这么远的距离，也能够给凯一种相当不妙的感觉。
　　难道说是菲他们那边出现什么问题了吗？毕竟敌人也是拥有奥利哈刚的，如果那个叫做露西亚的模拟使用了奥利哈钢的话，那么菲她们现在恐怕就危险了。
　　【不行，我必须要快点过去帮助她们才行啊。】
　　一想到菲她们现在可能遇到危险了，凯本能的想要赶过去帮助她们进行战斗，但是现在的自己就算过去了，还能够帮得上什么忙呢？
　　大流士的力量现在已经用不了了，距离下一次使用的时间还有足足20个小时，等到了20个小时，那黄花菜都已经凉了。
　　那难道自己就已经什么事情都做不了了吗？就只能这样眼睁睁的看着她们破除封印了吗？
　　凯摇了摇头不行，就算现在的自己已经没有办法再一次的变身成为大流士了，已经没有足够的战斗的力量了，但是这也并不代表自己就要这样做，以自己必须要过去帮助她们看一看，一定是有什么事情也是可以自己能够做得上的！
　　至于其他的魔女，她们现在还在不远处那里进行大乱斗。刚开始乱斗的时候，显然还是叛逆魔女那边要更占优势，因为她们那边无论是量还是数量都是更好的。
　　但是在他们亲眼看见秋被凯亲手杀死了以后，他们的内心就产生了相当剧烈的动摇。而魔女议会这边的魔女也没有放过这个机会开始了他们的反击就这样继续下去的话，想必一定是魔女议会这边的胜利吧。
　　外面的战斗交给了其他的魔女们，凯自己一个人来到了大洞的旁边，看着这个大洞。
　　光是看着这个大洞就感觉非常的热，虽然说实际上也是非常的热就是了。
　　但是现在自己必须要下去，现在菲她们两个还在里面进行战斗，自己在外面怎么行？必须要下去！
　　没有犹豫太长的时间，凯迈开腿跳到了这个大洞内部。然后沿着里面的路线前进。
　　不得不说这个里面的路线还是非常单一的，仿佛生怕找不到正确的路线一样，居然连分支路线都没有，就只有一条单一的路线让凯不停的前进。
　　【希望那个绿色的光芒给我的不祥的预感是错误的，希望她们没有遇上什么危险。】
　　一边沿着路线前行的时候，凯还是在自己的心里面不沉着，这样祈祷着，希望自己的预感是错误的。
　　等他来到了最深处，也就是菲他们现在还在战斗的这个场所以后，凯这才发现自己之前的预感是错误的，现在的菲。并没有遇到什么危险，恰恰相反，现在的他反而还是压制住对方的那一方。
　　只不过可惜的是现在被菲压制住的那个魔女已经从露西娅换成了朱丽安了。
　　而是与原本要被掐断脖子的露西亚，现在正趴在旁边不远处的地上，大口的呼吸着细心的空气，争取来恢复一下自己的魔力和力量。
　　“到底发生什么事情了？为什么会变成现在这个样子？”
　　凯看着面前的这一幕，完全不明白到底发生了什么事情，她们不是要来这里阻止露西亚的吗？怎么同伴之间还互相战斗起来了？到底是怎么回事？
　　让我们把画面倒回到数十分钟之前……
　　朱丽安自然是不可能看着自己的师姐露西亚就这样活生生的被菲掐死的。本来他想要用自己的话劝菲放下自己的师姐，但是菲已经听不进去自己的话了，她无论如何都要把西亚活活的掐死。
　　所以在实在是没有其他办法的情况下，朱丽安好搓出了一个火球，攻击了菲。也只有这样做才能够让菲放开正在掐着露西亚脖子的手臂。
　　当然，这样做的结果就是把菲原本对于露西亚的仇恨转移到了自己的身上。
　　“朱丽安！你这是什么意思？为什么要攻击我！露西娅不是我们的敌人吗？我把敌人杀了，不是正好吗？你为什么要攻击我？难道说你已经和敌人串通一起了吗？如果是这样的话，那我就把你一起杀了好了。”
　　受到了刚才来自朱丽安的攻击，菲松开了自己的手，转过身看着距离自己不远的朱丽安。现在他的大脑已经受到了奥利哈刚的影响，变成了一名不折不扣的狂战士，主要是阻挡在自己面前的敌人，那无论是谁，自己都必须要杀了她！
　　“菲，你给我好好的冷静一下，我们的目的是要阻止他们破除封印啊，并不是为了杀了他们，更何况我们也没有杀到他们的权利，到底要怎么样处理他们。只有魔女议会才有权利决定。”
　　看到菲成功的把注意力放在了自己的身上，朱丽安只想跟她好好的说话，希望她可以明白自己的意思。不要杀红了眼。
　　“我可不管这么多，刚才你攻击了我，是不是？那你就给我去死吧！”
　　可惜菲现在已经听不进去了，在她的眼里面，只要阻止自己杀戮的，那就是敌人，既然是敌人的话，那么就要一起杀了！

第252章 46.还是先想办法解除她的暴走吧
　　精神已经受到了奥利哈刚的侵蚀的菲已经不能准确的分辨敌我了，现在只要是阻挡在她面前的人，无论是谁，她都会毫不留情的去攻击对方，把对方彻底轰碎为止。
　　所以现在菲把朱丽安认定为了自己的敌人，并开始和她进行战斗。
　　朱丽安自然是不可能任由菲在那里单方面狂轰自己的，自然要想办法准备反击，争取把菲打倒。
　　可惜这个事情说起来容易，做起来难。和自己的师姐一样，朱丽安之前使用的那些魔法在菲的面前根本没有任何的卵用，反而被菲所操控，反过来袭击了朱丽安她自己。所以最后她也只能以比她的师姐更快的速度落败了。
　　“怎么了？你不是很能吗？怎么就只有这么点力量了？刚才不是打我打的很痛吗？啊，再继续打我一下试试啊，啊，你这个混蛋。”
　　看到朱丽安已经被自己打的毫无还手之力了，但是菲还是不愿意放过她，掐住她的脖子，把她从地上抓了起来。
　　“菲，你醒一醒吧，现在你在做什么？你明白吗？”
　　知道自己的实力绝对不如菲。朱丽安只能尝试着用自己的话语去唤醒菲，希望她可以从暴走的状态之中恢复过来，恢复平时的样子。
　　“没用的，朱丽安。如果想要解除奥利哈刚带来的影响的话，这必须要使用另外一块奥利哈才可以。”
　　在旁边的路西亚也恢复了一部分的力量，把能够解除奥利哈刚暴走状态的方法告诉了朱丽安。
　　但是说实话，就算知道了这个方法又如何？朱丽安的手里面可没有奥利哈钢啊，那不就代表这个问题已经是无解了吗？
　　“菲！你到底在做什么？你怎么可以对朱丽安做出这样的事情，她不是你的同伴吗？”
　　恰好在这个时候，凯来到了她们所在的这个地方，看到了现在这一幕，凯喝止了菲的行为。
　　虽然不知道到底发生了什么事情，但是绝对不可以让菲做出亲手杀死人这样的事情。绝对不可以让她做出这样的事。
　　“啊？我还以为是谁呢，原来是凯哥啊。凯哥你怎么来了？外面的敌人已经全部摆平了吗？”
　　“我打倒了其中一个然后看到里面情况有一些不对劲，所以我就过来了。比起这个，菲，你到底在做什么啊。”
　　“什么在做什么？我就是在肃清敌人啊。”
　　“可是你现在手里面掐着的是朱丽安啊，她不是你的同伴吗？”
　　“之前的话是同伴，但是现在的话就是敌人了。因为刚才我准备掐死路西亚的时候，朱丽安就从背后偷袭了我。所以现在她已经变成我的敌人了。”
　　“她从背后偷袭你？朱丽安，是有这回事吗？你为什么要这样做？”
　　听完了菲的解释，凯又转过头去质问朱丽安。虽然说现在的朱丽安已经被掐着脖子，难受的说不出话来了。自然也没有办法回答凯的问题了。
　　“现在这位魔女受到了奥里哈刚的影响，精神已经进入了暴走状态。凡是阻挡在他面前的人都会被她认定为敌人的，然后被她攻击。小哥，可以麻烦你帮我们一个忙吗？”
　　露西亚也是看不下去了，现在这个情况都已经这么危险了，必须要争分夺秒想办法解除菲的暴走状态才行啊。
　　“我该怎么做？”
　　毫无疑问，刚才向自己说话的那个魔女就是叛逆魔女们的首领了。如果是其他情况下的话，凯估计是不会搭理对方的，但是现在的情况非常危急，还是看一看这个魔女有没有什么好办法吧。
　　“你已经出面找到我的手下吗？从她们手里面拿了一块奥利哈刚就好。现在要解除这个魔女在暴走状态的话就必须要使用奥利哈钢了。”
　　“什么？她的暴走不就是奥利哈钢造成的吗？怎么使用第2块奥利哈钢她就可以解除暴走了？”
　　“行了，你不要再问了，赶紧去吧。我们会努力拖延住她的。不然的话她恐怕会一直这样继续疯癫下去的。”
　　现在已经没有时间可以做多余的解释了，露西亚能把希望寄托在这个突然出现的男人的身上，希望他能够从外面的人身上拿到奥利哈钢从而帮助他们解除现在的这个危机。
　　“就凭你们两个还想要拖延我？你们两个现在都已经是风中残烛的状态了。明显已经不是我的对手了。还想和我打？真是笑死个人。”
　　菲在听见了刚才露西亚的那几句话以后把原本还掐在自己手里面的朱丽安扔到了一边，把目光重新放在了露西亚的身上。
　　很显然，现在她又把第一目标放在了露西亚的身上。果然还是先把这个讨人厌的魔女杀了好了。
　　“朱丽安，你还好吗？还能够继续战斗下去吗？”
　　露西亚则是飞快的来到了朱丽安的身边询问她现在身体的状态如何，能不能和自己一起战斗。
　　“还好吧，虽然刚才我真的是快要死了。不过现在让我回口气还是可以继续战斗下去的。师姐啊，我都不知道该怎么说你了。如果不是你搞出来的这个大新闻的话，我们现在也不会陷入这么危险的情况了。”
　　虽然成功的从菲的手里面逃生了出来，但是朱丽安还是忍耐不住抱怨了几句。事情会变成现在这个样子全部都是自己的师姐的错。
　　“好好好，全部都算是我的错。等这场战斗结束以后我会以死谢罪的。不过现在我们两个还是先想一想到底要如何才能够撑到那个男人回来吧。”
　　露西亚也知道自己干出来的这个事情对于朱丽安来说是一个非常不好的事情，她会把变成现在这个样子的原因全部扣在自己的头上也是理所当然的。
　　顺便看了一下旁边的空地，之前还在这个空地上面的凯现在已经不见了，估计是按照自己之前所说的前往外面寻找一位叛逆魔女要奥利哈钢去了吧。
　　那么他们现在上下能做的事情就非常简单了，那就是活下去。拼尽自己的所有和现在的菲战斗，并且活下来，无论如何都要活下来。
　　“话说回来啊，师姐。我听说那个烈焰神鸟好像已经被你控制了吧？你为什么不把它喊出来一起战斗呢？”
　　朱丽安突然想起来，自己之前曾经好像听说过是叛逆魔女们使用刻印魔法控制了烈焰神鸟，应该是自己的师姐的手笔。既然这样的话那么为什么刚才在战斗的时候，自己的师姐不愿意把烈焰神鸟喊出来呢？
　　“那个啊，我以为以我的实力是可以收拾你们两个的就没有用它。结果没想到是变成了这么糟糕的情况。”
　　当初为了防止她们逃跑，露西亚使用一块奥利哈钢制作了这个结界把他们包围在了这里。但是结果没想到这个结界居然反过来把自己给坑害了。
　　“我就知道会变成这个样子。师姐，你向来就很相信自己的实力，这是你最大的优点也是你最大的缺点。”
　　“好了好了，如果要说教的话还是等一会再说吧，现在我们还是先想办法从他的手里面活下来吧。”
　　露西亚也知道自己的这个特点有的时候会坑害自己。但是现在明显不是能够继续说这个的时候了，因为现在菲已经开始朝着他们这边攻击过来了。

第253章 47.看来是晚了
　　据说人类可以在愤怒或者兴奋的状态之下可以发挥出更强的力量。也正是因为如此，在奥运会的时候如果发现了有选手使用兴奋剂之类的药物来增强自己的话，那位选手毫无疑问会被取消比赛规则。
　　而记得当初在翡冷翠那里的时候，利维坦因为长时间处于暴走状态，导致它发挥出来的实力远远比正常状态还要更加的强大。
　　而现在，菲和当初的利维坦一样也处于暴走状态之中，现在的她发挥出来的力量比平时的她还要更加的强悍很多。就算露西亚和朱丽安她们两个一起上也绝对不会是菲的对手。
　　“降临吧！贝奥武夫！亚历山大！凯撒！”
　　何等恐怖的力量，平时的菲最多只能够召唤出来两个恶魔，但是现在的她居然可以一口气召唤出来三个恶魔。
　　在菲的召唤之下，三个恶魔一同出现在了结界之内，看着面前的露西亚和朱丽安，只要菲一声令下。这三个恶魔就会一起发动攻击把这两个魔女一起撕成碎片。
　　“师姐，看来这一次的情况是糟糕了最糟糕的程度了。”
　　“确实，这么糟糕的情况我也是第1次遇见。早知道会变成这样的话，我当初就不应该制造出这个结界的，不然的话现在我最起码还可以选择逃跑。”
　　露西亚对于自己当初制造出结界把自己困在了这里面的事情也是后悔不已。当初为了避免她们逃跑的行为现在反而把自己给坑害了，这就是所谓的报应吧。
　　不过就算现在的情况已经糟糕到了这种程度，露西亚也还是不打算放弃，当然，朱丽安也是一样不打算放弃。因为她们还有能够活下去的希望。
　　就是不知道那个所谓的希望，能不能够在她们死亡之前赶过来啊……
　　另外一边，凯一路奔跑，成功的回到了外面而现在外面这群叛逆魔女还在和魔女议会的魔女进行战斗。
　　虽然说也想过要不要从那些叛逆魔女的手中抢过了一块奥利哈钢，但是现在她们在这边大乱斗的情况明显不是自己能够掺和的了。那是要怎么样才能够拿到奥利哈钢呢？
　　啊对了，自己之前不是杀死了一个叛逆魔女吗？记得在临死之前她就曾经想要使用奥利哈钢来反杀自己来着，不过可惜的是他的这个行为被自己打断了，最后没能成功的使用奥利哈钢，最后诅咒着自己，被自己杀死了。
　　按照之前记忆的位置，凯跑到了秋的尸体的旁边，刚好看见了那条被自己踩断的手臂。在那个手臂的手心里面就有一块绿色的宝石，这就是所谓的奥利哈钢了吧。
　　“还好还好，没有人注意到我，赶紧趁着现在回去吧。”
　　顺利地回收了奥利哈钢以后，凯转过身准备回到大洞穴之内去帮助菲解除她的暴走状态。
　　只不过万事总是会出现意外的，就比如说现在。
　　“你这个杀害了秋大人的凶手，我是不会让你离开这个地方的。给我做好觉悟，然后受死吧！”
　　其中一个叛逆魔女看见了，准备离开这个地方的凯。当场就飞了过去，阻拦在了凯的面前。
　　“赶紧给我滚开，我现在没有功夫陪你玩。我现在还有很重要的事情要做，快点给我让开。”
　　偏偏在这样的一个重要的时候，被魔女挡在了自己的面前。凯内心那可是相当的窝火。他现在可没有时间可以浪费在这个魔女的身上。
　　“我是不会让开的，你居然杀了秋大人，我现在就要为秋大人报仇，把你杀了啊。给我下地狱，向秋大人忏悔去吧！”
　　魔女显然也没有把凯刚才的话放在心上，现在的凯只不过是一个普通人而已，怎么可能是自己的对手。自己只要稍微动用一下身体里面的魔力，就可以轻松的杀死他。
　　不过很可惜的是，就算现在的凯没有办法变身成为大流士，他也可以借助这个印章的力量来防御住来自魔女的攻击。
　　凯拿出这个印章按了一下，然后对着地面盖了下去。下一个瞬间大地就发生了一场非常剧烈的震动。从周围制造出来了相当多的泥土，把那个魔女包围了起来。将她困在了这个泥土的笼子之中。
　　借助着这个机会。凯成功的逃脱了这个地方，朝着大洞那边前进。
　　而那个魔女则是想要破坏这个牢笼，但是可惜的是以她的力量还不足以破坏大流士的力量制造出来的这个牢笼。在里面被关了，大概5分钟左右的时间以后。这个牢笼才自己消灭，把被困在里面的魔女释放了出来。
　　“真是可恶，那个该死的男人去什么地方了。居然就这样让他跑了。”
　　就在这5分钟的时间里面，凯已经顺利的离开了，看着他已经不在的平原，魔女只能咬牙切齿，但是却什么事情都做不了。只能回头继续参加和魔女议会那边的魔女们的战斗中了。
　　【快一点，再快一点，一定要赶上啊。如果赶不上的话，我一定会后悔终生的吧。】
　　凯还在大洞里面不停的奔跑着，希望自己能够更快一点到达菲他们所在的那个平台。
　　在他一路坚持不懈的狂奔之下，他还是顺利的来到了非他们现在所在的这个平台，而现在的时间看起来是刚刚好的样子，因为露西亚和朱丽安她们两个看着马上就要坚持不住了的样子。
　　“不好意思，我来晚了，我已经把奥利哈钢拿过来了，这一块已经足够了吧？”
　　凯。拿着那块绿色的宝石对着她们两个大声的喊着。
　　“已经晚了。现在的我们已经没有多余的实力能够去把这块奥利哈刚拍在她的额头上面了。”
　　露西亚和朱丽安现在光是要应付面前的这三个恶魔就已经不得不竭尽全力了，更不要说要越过这三个恶魔，把这块奥利哈钢拍在菲的额头上，解除她的暴走状态。
　　“那就不能想办法解除这个屏障吗？”
　　如果可以解除这个屏障的话。那么凯就可以参加这场战斗，帮助他们解除菲的暴走状态。
　　“要是可以解除的话，我早就已经解除了。就是想不到办法，所以现在才会变得这么糟糕啊。”
　　露西亚也是没有别的办法了，事到如今看来只能够认命了。

第254章 48.我还要继续打
　　而菲这边因为持续时间不断加长的关系，她的精神也变得越来越不正常了。在之前的时候还勉强可以听得进去别人说的话，但是现在的话她已经听不到别人的话了。现在的她已经彻头彻尾的成了一只野兽，一只只想夺走别人生命的野兽。
　　“你们两个想必都已经做好觉悟了吧？既然这样的话，那就给我去死吧。”
　　看着现在已经毫无还手之力的露西亚和朱丽安。菲现在表现出来的样子，真的像一个披着人皮的野兽。因为她现在甚至都已经从嘴巴里面开始流出口水了，看着一副非常恶心的样子。
　　“菲！你听得见吗！住手！不要被这个宝石侵蚀了理智。快点给我回过神来！”
　　如果可以的话。凯是想要尝试着自己进去阻止现在的菲的。但是可惜的是因为屏障的关系他只能被挡在外面，根本没办法进去。
　　而菲现在也已经失了智了，已经听不见凯的声音了。
　　而贝奥武夫，亚历山大，凯撒。这三个恶魔则是跟在菲的身后。只要菲对他们下达命令，他们就一定会去执行。至于现在的菲精神状态到底正不正常，那就不是他们管辖的范围之内了。他们的目的只有一个，那就是听从召唤者的命令，然后完成。仅此而已。
　　“菲，你到底听见了没有。住手，我让你住手啊！”
　　被屏障挡在外面的凯做不到任何事情，只能够眼睁睁的看着菲朝着朱丽安她们那边走过去。
　　而朱丽安露西亚她们两个仿也已经认命了一样，闭上了眼睛，等待着菲把她们两个杀害。
　　只不过不知道为什么，明明现在都已经把敌人打到。只需要最后一击就可以夺走他们生命的程度了，但是菲就是不愿意下达命令，就这样站在她们的面前。
　　“唔……我……我到底在做些什么。这明明不是我的行事风格啊……”
　　捂着自己的脑袋。菲露出一副非常痛苦的表情，现在的她正在战斗，正在和狂暴的自己战斗。
　　自己到底做了一些什么事情？明明自己最讨厌的事情就是杀害他人，夺走他人的生命。但是自己刚才居然要做出这样血腥的行为，这绝对不是自己应该做出来的行为啊。
　　“菲？你恢复过来了吗？”
　　“凯……我现在有点难受，你暂时不要和我说话，让我专心的一个人好好的思考一下，我现在感觉自己的脑子要炸了。”
　　菲的大脑受到了奥利哈刚的侵蚀，就算是现在奥利哈刚还在不断的刺激她的大脑，让她变得极具攻击性。而菲自己必须要想办法，不断的压制住这股攻击性的想法。自己可是魔女啊，不是什么失去了理智的野兽，不应该做出这样的行为的。
　　可是如果要解除奥利哈钢带来的副作用的话，就必须要使用另外一块奥利哈钢才行。而现在另外一个奥利哈钢正在凯的手里。
　　“菲。把这个拍到你的脑门上，这样你就可以恢复正常了。”
　　对着菲大声的吼出了能够解除暴走的办法以后，凯把手里面的奥利哈钢对着她扔了过去，希望她可以接住。
　　而菲现在还是非常痛苦的样子，根本没办法活动自己的身体，自然是没有办法去接住那块奥利哈钢的。
　　但是也只不过是她没办法接住奥利哈钢而已，别人还是可以接住的。就比如说现在在场唯一一个没有受到奥利哈刚侵蚀的朱丽安。
　　“拿到了。”
　　顺利的接住了这块奥利哈钢以后。朱丽安没有浪费时间，朝着菲那边跑了过去，想要把这块奥利哈钢按在她的脑门上，解除她的暴走。
　　但是那三个恶魔可不能装作什么都没有看见的样子，虽然现在已经朝着自己那边的主人接近过去了，自己必须要保护好主人才可以。
　　“你们三个不要行动，给我待在原地！”
　　菲当然也是知道这三个恶魔场要保护自己的。不过现在的情况可不需要他们的保护，现在的自己可是非常需要这个敌人的攻击的。
　　“来吧，朱丽安，把这个奥利哈刚拍在我的脑门上面吧。”
　　强行控制住自己的身体，菲站在原地一动不动的等待着朱丽安把那块奥利哈钢拍到自己的脑门上。
　　“我这就来，可能会稍微有一些疼痛，你稍微忍忍一下吧，菲。”
　　朱丽安一路跑过去，借助着自己奔跑的惯性，用尽自己最大的力量把这块奥利哈钢拍在了菲的额头上面。
　　“啊！”
　　这何止是稍微有一些疼痛，这简直就是非常的疼痛。自己的额头受到了这样的攻击，菲当场就承受不住，朝后面翻滚了过去。最后撞在了屏障上面才停了下来。
　　“菲！感觉怎么样了？现在好些了吗？”
　　看见菲被自己打飞的那么远，朱丽安也吓了一跳，她从来没有想到自己的力量居然可以这么大，居然把对方打到这么远。
　　“疼死我了，朱丽安，这算得上是哪门子的稍微有一些疼痛啊，这明明就是非常的疼痛，感觉我的头都快要被你打爆了。”
　　菲抚摸着自己的头从地上爬起来，刚才那一下的疼痛可不轻啊，她就算不想清醒也不行了。
　　“对不起，对不起，我也没有想到我居然会把你打到这么远的。不过现在看来你好像终于恢复正常了啊。”
　　“是啊，多亏了你们，我现在恢复正常了。如果不是听见了凯的声音的话，我都不知道我到底在做什么了。谢谢你了啊，凯哥。”
　　菲转过身对着还在屏障外面的凯竖起一个大拇指，向他表示自己的感谢。
　　“行了，你们不要忘记你们过来要是要做什么的。真是的，你们到底在做什么啊？我都不知道你们怎么把事情变成这样子的。”
　　凯有的时候也真的是服了她们这些魔女了，他们到底是怎么把阻止幻魔的封印被解除变成了互相之间的大乱斗的。
　　“啊，对啊，我们应该是要想办法阻止乌利亚的封印被解除了才对。露西亚，你现在有什么想法吗？你要投降还是说想要继续和我们打下去？虽然看你现在的这个样子，应该不会选择和我们继续打下去了吧？”
　　虽然说刚才处于暴走状态，但是那段时间的记忆菲还是记得非常清楚的。露西亚可是被自己打得非常的惨的，现在她已经是风中残烛的状态了。恐怕已经不能继续战斗下去了。
　　“呵。如果你认为我不会选择和你们继续战斗下去的话，那可就大错特错了。现在你已经失去了奥利哈刚的力量，也就是说这个结界还会夺走你身躯里面的魔力，而我则是不会受到结界的影响。这不就和一开始的时候一样了吗？”
　　然而露西亚给了她一个与想象中不一样的答案，就算现在自己的状态已经是风中残烛了，她还要选择继续战斗下去。

第255章 49.试试这家伙吧
　　“师姐，你还是别闹了。现在的胜负明显已经分出来了吧。”
　　看见自己的师姐露西亚还是死不认输的样子，朱丽安劝她还是认输。毕竟现在的状况，就算是一头驴都能认出来到底优势在谁的那边。
　　露西亚这边现在魔力已经枯竭，虽然能够通过回口气来恢复一部分的魔力，但是需要的时间实在是太久了。更何况她的身上现在还有不少的伤。
　　反观菲这边，虽然被解除了奥利哈刚带给她的暴走buff，而且现在还在被法阵不停地吸取体内的魔力。但是她的体内还是有不少的魔力，更别提现在还有贝奥武夫，亚历山大，凯撒三个恶魔在场上。只要她想，这三个恶魔随时可以夺取露西亚的生命。
　　“确实，如果说这场战斗的胜负的话，确实是我输了。但是那又如何？你们该不会忘记了这个法阵的效果吧？”
　　听到露西亚的话，菲的表情突然凝重了起来。这个法阵的效果是夺取她们体内的魔力，然后用这些魔力去破解幻魔的封印。而她们现在已经被困在这个法阵内了，除非使用其他的奥利哈刚碎片来破坏，不然的话她们是绝对出不去的。
　　而持续待在这个法阵内的话，她们的魔力只会被不停的夺取然后被拿去破解幻魔的封印。
　　所以从某种角度来说，露西亚确实是赢得了最后的胜利。现在菲和朱丽安都被困在了法阵内，根本没有人可以阻止幻魔的封印被解除了。
　　“凯，你赶紧去外面再去拿一块奥利哈刚的碎片过来，我们要解除这个法阵，然后去阻止幻魔的封印被解除！”
　　在脑里梳理了一下现在的情况，菲赶紧对着还在法阵外面的凯喊道，让他出去再拿一块奥利哈刚的碎片过来。
　　“我知道了。”
　　凯点点头，转过身准备离开。但是露西亚怎么可能会这样让他们妨碍自己的计划呢？
　　“现在才知道让他撤退？晚了。出来吧！烈焰神鸟！给我拦住他，别让他过去咯。”
　　正好之前露西亚没有机会使用的神鸟，现在正好可以召唤出来了。听见了露西亚的呼唤，一只金色羽毛的鸟从上空飞了下来阻挡在了凯的面前。
　　“师姐，你别闹了。你已经输了啊！为什么你就不能痛痛快快的认输。现在垂死挣扎个什么劲啊。不要在继续犯错了，现在收手你还来得及。”
　　看见自己的师姐居然还不死心，朱丽安也看不下去了。难道说自己的师姐真的不在乎自己的生死了吗？
　　“这话是我要说的。朱丽安，别闹的人是你啊。只要把你们的魔力全部拿去破解乌利亚的封印的话，相信一定可以解除封印的。马上就能够看见胜利的曙光了，我怎么可能就这样放弃啊！”
　　然而现在的露西亚也已经魔怔了，不管怎么说她都不会放弃的，当初那位大人把解除乌利亚封印这样重要的任务交给了自己，那么就算自己粉身碎骨也好也必须要完成那位大人交给自己的任务，不然的话自己会辜负那位大人的期望的。
　　“师姐，你...”
　　“好了，朱丽安。你也不要说什么了。你的师姐看来是打算一条路走到黑了。无论你怎么劝她都是没有用的。”
　　朱丽安本来还想在说些什么，但是被菲拦住了。因为菲很清楚现在的露西亚是听不进去别人的话的。
　　刚才自己在奥利哈刚的侵蚀下都已经疯成那个样子了，露西亚现在的精神状态应该也好不到哪里去。更何况露西亚本来就不打算放弃，那么无论朱丽安怎么和她说都是白费功夫罢了。
　　“可是菲，我们现在怎么办？我们被关在这个法阵里面了，根本无计可施。”
　　朱丽安也是着急了。现在这个情况可是说是糟糕的不得了，简直比刚才还要更加的糟糕。
　　“虽然我也不知道这个方法行不行得通。但是只能试试看了。”
　　凯那边刚刚用过了大流士的凭依，短时间内肯定是没办法再次让大流士凭依上的。那么他那边肯定是指望不上的了。
　　如果要破除这个还在夺取自己魔力的法阵的话，使用奥利哈刚的碎片是最省事安全的办法。但是那也只是最安全省事而已，如果不在乎危险的话，那应该还是有其他的方法可以尝试一下的。
　　而现在，菲就要尝试使用暴力摧毁这个法阵，也就是所谓的大力出奇迹。
　　“贝奥武夫，亚历山大，凯撒。已经没有你们三个的事了，你们可以消失了。”
　　现在的这个情况，这三个恶魔都排不上用场。所以菲解除了对他们三个的召唤。毕竟接下来自己要召唤出来的这个恶魔，需要的魔力那可不是一般的高。如果是平时的自己的话肯定是召唤不出来的，但是自己的身体里面现在因为奥利哈刚的关系得到了充足的魔力，所以现在就可以尝试把那个恶魔召唤出来了。
　　“你想做什么？想都不要想，给我老实一点吧你！”
　　看到菲打算做出什么大动作了，露西亚自然是不可能让她继续下去的，搓出火球去攻击菲。但是却被朱丽安用防火墙给抵挡住了。
　　“师姐，你别想妨碍菲。我是不会让你伤害到她的。”
　　朱丽安体内的魔力也已经所剩无几了，但是用来制造能够挡住自己师姐现在攻击的防火墙那还是绰绰有余的。
　　“你这家伙不要给我碍事，给我滚开！”
　　“不会滚开的！我说过了不会让你伤害到菲的。菲，师姐这边就由我来对付。你就做你要做的事情吧。”
　　“OK，谢谢你了。那我就开始了。”
　　把阻止露西亚的工作交给朱丽安，菲自己闭上眼睛开始运转身体的魔力回路，同时念出了那个恶魔的召唤词和名字。
　　【当双生的太阳升起的时候，新世界的地平线将会开启！降临吧！汝命为双晓之末法！】
　　在念出了这个恶魔的名字以后，召唤的仪式也就完成了。通过菲的召唤，那个恶魔来到了这个世界。在降临的一瞬间，在周围的所有人都感觉到了，这股强的言语已经无法描述的强大！
　　“怎么回事，这个力量到底？”
　　就连在旁边的朱丽安和露西亚也因为这个恶魔所拥有的的惊人的力量感到懵逼。
　　这个恶魔的力量实在是太强了，之前菲召唤出来的所有恶魔，贝奥武夫，铁木真，大流士，凯撒，亚历山大，振德。每个恶魔的力量都没办法和现在菲所召唤出来的这个恶魔相提评论。
　　而这个法阵更是因为这个恶魔的出现，承受不住他的力量，开始了崩溃。

第256章 50.大力出奇迹
　　双晓之末法。
　　菲目前可以召唤出来的，她所拥有的最强的恶魔。
　　越是强大的恶魔召唤的时候，需要支付的魔力也就越多。也正是因为这样，虽然说之前的条件也可以召唤这个恶魔，但是很多情况都没有必要，非要召唤他不可。所以菲一直都在尽可能的避免召唤他。
　　直到刚才，刚才的那个情况已经没有别的办法可以解决了。为了能够破坏这个法阵，必须要召唤最为强大的恶魔，才有机会可以破坏。所以菲选择了这么做，把他召唤到了这个世界。
　　并且她成功了，在成功召唤末法来到这个世界的那一个瞬间，这个法阵就承受不住他的强大的力量，最后破碎了。
　　“怎么可能。奥利哈钢的法阵居然就这样被破坏了吗？”
　　露西亚到了现在还是不敢相信，那么坚固的法阵，除了能够使用奥利哈钢的碎片才能够解除的法阵，居然就这样被相当轻松的破坏了。
　　而在破坏了这个法阵以后。末法的姿态才真正的出现在了众人的面前。
　　那是因为个头远比之前的所有恶魔还要更加高大的恶魔。而且他居然还坐在一个椅子上面，足以证明他在恶魔里面的地位到底是有多么的高，所拥有的力量到底是有多么的强大。
　　“那么现在如何？现在你还要继续和我们战斗下去吗？”
　　菲看着露西亚，自己现在已经把自己能够召唤出来的这个最强的恶魔搬出来了，露西亚现在还有什么可以做的呢？她已经是什么事情都做不到了，只剩下投降这一个选择了吧。
　　“别小看我。我怎么可能会这样就投降了。”
　　和之前的气势不一样，虽然说现在的露西亚还是不愿意认输，但是她现在的情况已经是和输了没有区别了。
　　奥利哈钢的法阵被破坏，已经没有办法继续吸收她们的魔力破解乌利亚的封印了。
　　而自己现在的状态也说不上好，毫无疑问，如果继续生存下去的话，自己只会被打败。
　　“师姐，你就老老实实的认输吧。现在的情况你已经没有其他可以做的事情了。”
　　朱丽安也劝露西亚投降，如果现在投降的话，回去接受惩罚重新开始自己作为魔女的一生还来得及。
　　“我还没有输，就算现在法阵已经被你们破坏了，我还有最后可以做的事情。”
　　是的，就算现在自己的状态说不上好。敌人的力量又那么的强。而自己现在唯一的杀手锏法阵也已经被破坏了。无论从哪个方面来看，自己都已经不存在能够胜利的希望了。
　　但是那也只是自己不存在能够胜利的希望。如果是最后的胜利的话，那么自己还是有能够属于自己才能够做得到的事情的。
　　说完这句话。露西亚转过身，朝下面的岩浆跳了下去。而他的这个行为可是把菲还有朱丽安她们两个给吓了一跳，露西亚是疯了吗？她为什么要自杀？要知道岩浆的温度可是非常高的，如果就这样跳下去的话，绝对是必死无疑的啊。
　　“大人，都是属下没用，没办法活着把乌利亚给您带回去。请原谅属下的无能吧，但是在最后，请让属下用自己的生命解除乌利亚的封印吧。”
　　是的，她们刚才战斗的地方其实就在封印的正上方，而现在露西亚跳下去的那个地方正好是乌利亚的封印，她要用自己的生命作为最后的力量去破解这个封印。
　　“不好，快点阻止她，不能让她碰到封印，不然的话会被她解除的。”
　　菲也没有想到露西亚居然会疯狂到这个程度，哪怕是把自己的生命献上也要解除乌利亚的封印。
　　但是很可惜的是，现在如果要阻止露西亚的献祭行为的话，已经是来不及了。无论现在采取什么样的情况，都已经赶不上了。
　　在露西亚的身体和岩浆触碰的那一刻。她的身体就因为承受不住这样的高温而灰飞烟灭了。但是同时她也已经完成了她的目的，在她生命的最后，她将自己所有的生命力量用来去破除乌利亚的封印。
　　而原本就已经破除了一大半的封印，在之前战斗的时候又收到了法阵这边传送过来的菲和朱丽安她们的魔力，现在又受到了露西亚最后的生命力量的攻击。
　　本就已经脆弱不堪的封印，自然是承受不住这最后的一击了。只能就这样裂开，把原本封印在火山里面的那个恶魔释放了出来。
　　而在封印破裂的那一个瞬间，从火山的底部也就是岩浆的下面，传出了一声震耳欲聋的吼声。
　　光是听着这个吼声，凯感觉自己的命就已经没了半条，毕竟在这个岩浆底下封印着的可是三幻魔之一的乌利亚啊。连原初魔女菈缇娅都没办法控制的恶魔，他们所拥有的力量当然是无与伦比的强，就算是末法都没有办法和他们相提并论。
　　也就是因为这样，菈缇娅才会选择把他们三个封印了起来。被封印了这么长的时间，现在三幻魔就要重现于世上了。
　　“不好，继续留在这里的话会有危险的。我们走吧，朱丽安。”
　　拥有菈缇娅残留记忆的菲当然知道这所谓的幻魔到底是有多么恐怖的力量。如果继续在这里呆着的话，她们毫无疑问会被卷入进去的。必须趁着现在乌利亚还没有彻底从封印里面出来，从这个地方撤退。
　　“嗯……我们走吧。师姐，真有你的啊，居然在最后来这么一招。看来是我太小看你的觉悟了。”
　　在临走的时候，朱丽安还不忘记看了一眼火山底部，那就是自己的师姐丧命的地方。
　　他们虽然说想要离开这个地方，但是那个鸟可不答应。虽然说它的主人现在已经死了，但是它现在还在执行着主人生前的命令。
　　“给我滚开吧。末法，收拾它！”
　　现在他们必须争分夺秒离开这个地方，可没有空来陪这个鸟胡闹。菲当场就命令末法把这个鸟打倒，然后带着它一起离开了这个鬼地方。
　　而在他们准备撤退离开这个地方的时候，火山底下的岩浆也产生了非常剧烈的变化，仿佛有什么非常不得了的东西，要从火山底下冲出来了。

第257章 51.赶紧逃命吧
　　如果要靠自己的双脚在这个洞里面奔跑的话实在是太慢了，搞不好他们还没有成功的跑到外面就已经被岩浆给淹没，然后死的连骨灰都不剩了。
　　没办法了，看来现在的自己只能这样做了。也不知道是以现在的魔力还能不能够吃得消，但是希望自己的魔力能够顶得住这样的消耗吧。
　　“疾风王，你的力量借我一用！”
　　没有办法，为了能够尽快跑到外面。菲不得不在已经召唤了末法的情况下，再一次的使用亚历山大的力量来把他们吹到外面去。
　　“都坐稳点，要准备一口气到外面去了。”
　　下一秒在他们的周围出现了一阵狂风，把他们的身体吹了起来，并且以最快的速度把他们带到了外面，把他们丢了出去。
　　“啊，好疼啊，菲，你下次就不能温柔一点吗？”
　　在空中飞翔了一阵以后，他们就被丢了出去，然后落下了外面的地上。当然除了凯这样能够迅速调整自己的身体，让自己平稳落地的人以外，另外两个人毫无疑问都摔了一个狗吃屎。
　　“没办法，现在的情况实在是太紧急了，我只能这样做了。不过还好，现在的我们已经顺利的逃出来了。但是接下来的情况恐怕已经不是我们能够改变的了。”
　　菲看着之前的那个火山口能够看得出来，现在的大地已经开始不停地振动，这足以证明在这个地下沉睡的恶魔要苏醒了，三幻魔之一，神炎皇乌利亚要出来了！
　　而且旁边战斗的那些魔女们也察觉到了现在的这个情况，纷纷停下了手中的战斗，看着火山那边的情况。
　　轰！
　　火山喷发了一道岩浆从里面喷发了出来，直冲云霄，然后朝着四周落了下来。
　　“还愣着干什么，还不赶紧跑啊！”
　　看到现在的这个情况，菲都明白，现在已经不是能够在周围待着的时候了，必须要赶紧撤退，离开这个地方，只有这样才能够活命。
　　“全员听令，赶紧使用飞行魔法离开这个地方！”
　　朱丽安要毫不含糊，命令自己的手下，让他们赶紧离开，自己要在周围观察一下情况。
　　而那些魔女议会的魔女在收到了朱丽安的命令以后，纷纷的使用飞行魔法离开了这里，留下了叛逆魔女们在这个地方。
　　“你们这些家伙是要干什么？不知道现在这个地方已经待不得了吗？还不赶紧走？”
　　看一下那群叛逆魔女居然还待在原地，傻愣愣的待在这里。菲也是气不打一出来，这些家伙是怎么回事？已经不会自己思考了吗？
　　“我们凭什么要听身为敌人的你的命令？我们是不会离开这个地方的。”
　　其中一个叛逆魔女说出了她们的想法，菲和她们现在是敌对关系，那么他们就不会听从菲的命令。
　　“是我是你们在这敌人，但是你们也应该明白，现在这里已经不是能够待下来的地方了，如果你们继续待在这里的话，很有可能会被岩浆给吞没的。”
　　虽然说他们也是菲的敌人，但是菲不想看见这些生命在自己面前逝去，如果自己能够拯救她们的话，自己也想要努力的拯救她们。
　　“你们的首领露西亚现在已经不在了，她用自己的生命去解除了乌利亚的封印，现在你们已经没有首领了，你们打算怎么做？”
　　朱丽安也走了出来告诉那些叛逆魔女们，她们现在已经是群龙无首了。如果是待在这个地方等待着上面的命令的话，那肯定是必死无疑的。
　　“什么，露西亚大人已经不在了吗？怎么可能？那个大人不是非常厉害的吗？怎么可能会不在了！你一定是在骗我们，想骗我们离开这个地方，对不对！”
　　然而就算和她们说了实话，在这些叛逆魔女的眼中，朱丽安也只不过是在欺骗他们报了，只不过是在骗她们离开这个地方而已。
　　“反正话我是放在这里了，到底要不要在这个地方待着是你们的决定。我们走吧，菲，现在这个地方已经不宜久留了，我们准备离开。”
　　朱丽安也懒得和这些叛逆魔女们浪费口舌，这些叛逆模拟之中，相当一部分魔女都是自己不熟的人，自己对于她们也没有什么好说的。反正是已经通知她们了，她们如果不离开的话，最后她们被岩浆吞没，那也是她们自己找的。
　　“可是如果把她们留在这个地方的话，她们真的是会死的啊。”
　　菲还是有些不想放弃，现在她还有机会可以拯救这些魔女，她不想看着她们就这样死去。
　　“算了吧，我的师姐那样的魔女都最后选择一条路走到黑了，更何况底下的这些魔女，她们绝对听不进去你说菲话的。还是赶紧离开吧，不然的话，一会儿岩浆流过来了，我们也会陷入这个麻烦的境地的。”
　　“那再给我一点时间，给我一点时间，我再和她们好好的说一下吧，如果到最后我还是说服不了她们的话，那就算了吧。”
　　菲转过身对着那些叛逆魔女们说着最后的话。
　　“我知道你们相信叛逆魔女们的梦想，也是让你们会心甘情愿的为了这个梦想付出你们的一切，但是请好好的想一想吧，如果露西亚还活着的话，她会希望你们做出这样的事情吗？如果你们固执的要等在这里送死的话，那你们根本派不上任何的用场，最后只不过是白白的送死而已。我希望你们能够好好的想一想，你们自己的生命到底要在什么地方结束。”
　　说完了这些话，菲转过身跟着朱丽安还有凯一起离开了这个地方，准备到比较远的地方，观察一下这个地方的情况。
　　而这些叛逆魔女们则是听见了刚才的菲的发言以后，内心也多多少少有了一些动摇。
　　“刚才那个魔女看着似乎没有说谎，那我们要不要撤退啊？如果在这个地方白白送死的话，露西亚大人也不会开心的。”
　　“是啊，是啊，我们虽然会为付出我们的一切，但是并不代表我们会毫无价值的受死啊。”
　　不知道是哪一个魔女最开始这样说的，最后有了想要离开的想法的魔女越来越多。结果大部分的魔女都离开了，只有小部分的叛逆魔女们选择留在原地等待着上面的命令，她们不相信露西亚就这样死去了。

第258章 52.乌利亚
　　在菲他们还在撤退的那段时间里面火山还在不停的喷发，而且喷发的火山不是只有那一个，仿佛像是触发了什么连锁反应一样，周围的火山全部一口气的一起喷发了出来。看着像是世界末日了一样，给人一种非常恐惧的感觉。
　　“哥哥，我们现在可怎么办？要在这个城市里面继续待下去吗？菲他们搞不好已经失败了啊。”
　　莉莉丝被这个景象给吓得不轻抱住了刻俄柏洛斯的大腿，她还是第一次见这么大的场面，不知道该怎么面对。
　　但是就算是刻俄柏洛斯，其实也不知道到底要怎么做，他也是第一次看见这么恐怖的景色。毕竟他们两个之前一直都生活在组织里面，从来没有接触过外面的世界。
　　但是也只不过是他们两个不知道该怎么做而已，身为拉诺斯这个城市的领主，巴德尔早就已经想好了到底要怎么做了。为了防止设计生涯到来，他又已经在城市的地下准备好了用来生存的避难所，这样一来，就算对面上的城市被烧毁了，他们也可以重新进行修复工作。
　　“请各位市民马上来到避难所进行避难，重复一遍，请各位市民马上来到避难所进行避站。”
　　听到了领主大人的命令，各位市民马上朝着兵站所的方向这边前进。
　　“走吧，妹妹，我们也去避难所那边避难去吧，走吧。”
　　“嗯。”
　　抓着刻俄柏洛斯的爪子，莉莉丝跟着他一起追随着其他的人一起前往避难所。
　　另外一边，朱丽安他们现在撤退来到一个比较安全的地方，在这个地方的话，他们就可以观察到刚才那个火山的情况了。
　　“看来菲你刚才的话还是写了一些作用的，还是有相当多的一部分的魔女离开了那个地方。”
　　朱丽安观察了一下那个火山已经有不少的叛逆魔女选择离开了，但还是有少部分的魔女留了下来。
　　“但还是有少部分的魔女留了下来，我十分的悲伤。明明可以避免死亡的，但是她们为什么要选择这样做呢。”
　　菲看着流出来的那小部分魔女，眼神里面全是悲伤。本来自己就把这些魔女全部视为自己的同伴了，但是她们却做出这种愚蠢的行为。菲真的感觉非常的伤心。明明只要乖乖离开的话，就可以避免死亡的，但是很可惜啊，很可惜。
　　“菲，你也没必要太伤心了，这就是他们自己选择的路，就算她们因为火山喷发的关系死了，也绝对和你没有任何的关系。”
　　在她身边的凯看着菲似乎有一些伤心的样子，走上来安慰她，不要因为这些魔女的死而悲伤。菲已经去自己所能的去劝她们离开了，是她们自己不愿意离开的而已，和菲并没有任何的关系。
　　“我知道，我知道了，但是我还是……哎。”
　　“好了，现在可没有能够给你悲伤的时间了。现在的灾难还没有结束呢。”
　　朱丽安提醒菲，现在战斗还没有结束。乌利亚现在还没有出来就已经造成了这副宛如世界末日的景象，要是乌利亚要出来的话，这个世界到底会变成什么样子，她已经想都不敢想了。
　　“说的没错，现在这场战斗还没有结束。菲，关于那个三幻魔之一的乌利亚，那家伙有没有什么弱智啊？如果可以的话，我想在它刚刚出来的时候把它打回去。”
　　“不可能的，三幻魔是非常强大的恶魔。就算是当初的原初魔女菈缇娅也是花费了相当多的功夫才把他们三个封印了起来的。就凭我们现在的力量，根本是不可能和乌利亚抗衡的。”
　　菲只能摇头，三幻魔的力量非常的强大，就算是当初的原初魔女菈缇娅，也是花费了相当多的功夫才战胜了他们三个，更不要说现在的自己了，现在的自己菈缇娅一半的力量都没有。到底要如何对付即将出来的乌利亚呢。
　　“不试试看怎么能行呢。乌利亚那个家伙被封印了，这么长的时间，他的实力也未必和被封印之前的时候是一样的，我们说不定能够创造出奇迹呢？”
　　就算知道他们现在的实力并不是幻魔的对手，但是朱丽安仍然不打算放弃。她就不信了，自己身为一个a级的魔女，就没办法创造出奇迹。
　　“不可能的，朱丽安，你还是早点儿放弃吧，幻魔的力量非常的强大，并不是现在的魔女能够对付的。”
　　看见朱丽安不信邪，想要挑战幻魔。菲刚进试图阻止她做出这种愚蠢的行为，挑战幻魔，那无异于是送人头的行为。
　　轰！
　　就在他们还在说话的时候，之前的那个火山喷发的更加的剧烈了，而在那个火山之中更是有一个身影出现了。
　　“来了，他来了。三幻魔之一，神炎皇乌利亚！”
　　看见那熟悉而又陌生的身影，菲感觉自己呼吸都变得非常的困难了，因为上一次看见这个身影还是不知道多少年前了。
　　“什么？这就是所谓的三幻魔之一吗？”
　　凯和朱丽安看见了这个身影，也不由得惊讶住了，因为这个身影实在是太大了。
　　一头和东方的龙差不多的生物从火山里面飞了出来，翱翔在天空上面，周围的火山也在不停的喷发，仿佛在庆祝着它终于从长久的封印里面出来了一样。
　　而这就是之前被菈缇娅封印起来的三幻魔之一的神炎皇乌利亚。
　　“这是怎么回事？为什么我的身体现在会不受控制的颤抖？”
　　朱丽安看着自己的双手，现在自己放手，现在不受控制的颤抖着，仿佛现在的她正因为什么东西感觉到了恐惧一样。
　　明明自己现在距离乌利亚已经非常非常远了，但是在看见他的身影的那一个瞬间，自己的身体还是不可避免的感到了恐惧。
　　魔女都已经变成这个样子了，更不要说还是普通人类的凯了。
　　“唔……这股力量不行了，我要承受不住了。”
　　在看见了那个身影的第一眼，凯的身体就已经承受不住跪了下去。乌利亚能够造成的影响就是这么的恐怖，若是像普通人这样的生物在在他的面前的话，恐怕还没有接近他，就已经被他的气势给吓得跪在地上了。而且人类的身体还会出现被乌利亚的气势所伤害最后一命呜呼。
　　不过还好凯的身边还有个菲这样的一位非常强力的魔女，所以他并没有受到什么太大的影响，仅仅只是双腿不利索的跪了下来而已。

第259章 53.你给鲁达哟
　　“还是让它出来了啊。”
　　看着在天空上面活动着身体的乌利亚，菲也不知道说什么好了，他们这一次的任务毫无疑问已经失败了。乌利亚一旦从封印里面成功的逃脱出来了，如果想要再一次把它封印回去，那可是非常困难的了。最起码以现在的自己的力量是绝对做不到把它封印回去的。
　　“朱丽安，你现在还打算和他战斗吗？你应该明白了吧，我们就这样在他的面前到底是有多么的渺小。”
　　看着在旁边瑟瑟发抖的朱丽安。菲询问她现在的感想，虽然说不用问也明白，看见了这样的一个恶魔，怎么可能还会想着和它战斗啊。
　　“打不过的，这绝对打不过的，怎么可能打的过啊。可恶，这一次任务失败了。世界要因此而毁灭了。”
　　朱丽安也明白自己的力量在幻魔的面前根本就是不值一提的程度，而自己的任务失败，导致这样强大的恶魔居然再一次重新出现在了这个世界，对于这个世界带来了非常巨大的灾难，自己简直愧对魔女议会啊。
　　“菲，我们接下来该怎么做？”
　　凯也不知道接下来到底要怎么样做好了只能够请教菲的意见，看一看她能不能给出什么主意。
　　“很可惜，就算是现在的我已经是无计可施的状态了，如果要把它打回去的话，明显是不可能的了，但是我们还是有能够做的事情，那就是把接下来的伤害进行最小化。”
　　菲他还并不打算放弃，就算现在她没办法打败乌利亚，她也要尽可能的去救援别人，尽可能的减少因为乌利亚造成的伤亡。
　　“说的是啊，现在的我们已经没办法打败他了，但是我们还是可以尽可能的减少我们的伤亡。”
　　被菲这样一提醒，朱丽安也重新振作了起来，是啊，现在他们还有可以做的事情，怎么可以就这样放弃了呢。
　　“总而言之，现在我们还是先回到拉诺斯那边吧，看一看那边的伤亡情况怎么样，希望有点不会有太大的伤亡。不过在那之前，先保持这个肥鸟身上的刻印解除掉吧。”
　　菲看着在旁边还在昏迷状态的那只烈焰神鸟，因为之前它被刻印控制的状态，末法一击直接把他打昏迷过去了，现在的话正是破坏他身上的刻印的好时机，然后再让这个鸟带着他们回到拉诺斯那边去。
　　“凯，之前给你的那把匕首，你还有把它带在身上吧？”
　　“那是当然，这个东西对我来说可是非常宝贵一点，我怎么可能会随便把它丢掉。”
　　凯从是一个腿上的包里面拿出来扔了把匕首，谁把匕首他可是随身携带着的，就想着以后会不会再用上，结果他还真是想对了。
　　“那要交给你了，以后我附加在上面的魔法应该可以相当轻松的破坏这个刻印的。”
　　“没问题，交给我来做吧。”
　　走到那个昏迷的烈焰神鸟的旁边，凯找到了客运所在的那个位置，然后对着那个位置把匕首刺了下去。
　　和之前解除利维坦身上的那个刻印的时候一样，虽然成功的破坏了他身上的刻印，但是也制造出来了相当强烈的光芒，吸引了远方的乌利亚的注意力。
　　注意到了那个强烈的光芒，乌利亚转过头一看，这不看还好，一看就看见了那个当初封印了自己的那个可恨的魔女。
　　一般来说如果看见了那个仇人的话，一定会上去打她一顿呢，对不对？
　　但是很可惜的是对于恶魔来说可不一样了，特别是乌利亚这种被封印了特别长时间的恶魔。在封印里面待了那么长的时间，乌利亚可是很知道自由的宝贵的。
　　要是自己和那个魔女发生战斗，结果再一次被她封印起来的话，那可就麻烦大了，还是趁着现在她没有过来赶紧跑吧。
　　然后，他就真的跑了……
　　“啊？乌利亚这是怎么回事？怎么突然就逃跑了？”
　　在旁边的菲也发现了异常，好像刚才乌利亚往自己这边看了一眼，然后就逃跑了，不知道到底是为什么。
　　“我也不清楚啊。刚才他往我们这边看了一眼，然后就走了，该不会他是想去其他的地方做恶吧？这可不行，我必须要赶紧上报给魔女议会，让她们想办法拦截住乌利亚才行啊。”
　　朱丽安也不知道为什么乌利亚会离开这个地方，但是可以确定的是，如果离开这个地方了，就不知道他会去什么地方大杀四方。所以必须要想办法阻止他离开这个城市，离开这个地带。不能够让其他的地方再遭受到他的危害了。
　　“会不会是他看见了你的脸，所以才跑了？”
　　凯看了一下菲，然后又联想了一下之前伊蕾娜清河自己说过的，现在的菲其实是菈缇娅的克隆体的这件事情。
　　乌利亚曾经在不知道多远之前就被原初魔女菈缇娅封印了，也就是说乌利亚很有可能在内心对于菈缇娅心存恐惧什么的，然后在刚刚出来以后看见了和菈缇娅长得一模一样的菲。误以为菲就是菈缇娅，因为不想再一次的被封印起来，所以乌利亚先行一步离开了这个地方，避免被再一次的封印。
　　“啊……如果是这样的话，那么倒也是说得过去了。”
　　菲也明白了，乌利亚其实是在害怕自己这件事情。
　　哎呀，自己也真是的。之前有的时候自己还在那里抱怨，为什么自己偏偏会是原初魔女菈缇娅的克隆体这个身份实在给自己带来了太多太多的麻烦了。
　　但是没想到偏偏就是这个身体保护了自己，让自己避免了和乌利亚战斗的结果。
　　“啊？为什么乌利亚看见了菲你的脸以后又逃跑了啊，我不明白啊。”
　　朱丽安那边倒是完全摸不着头脑，她不明白为什么会变成这个样子。
　　“这个嘛，秘密。总之乌利亚选择撤退对我们来说是再好不过了，我们现在回去赶紧看一看拉诺斯那边的情况吧。”
　　幻魔没有选择和他们进行战斗，他们全员都已经存活了下来。这已经可以说的上是比较好的结局了，虽然说没有成功阻止她们解除封印，比较遗憾。

第260章 54.人呢？
　　破坏了那个刻印，让那个烈焰神鸟恢复了正常，和他说明了一下现在的情况。对方也同意带着他们回到拉诺斯里面去看一看现在拉诺斯那边到底变成什么样子了。
　　幸运的是，乌利亚冲破封印的时候造成的异变并没有对拉诺斯造成什么太大的破坏，甚至地面上的房屋也有相当多的一部分还是原来的样子。
　　果然有的时候一个城市的地理位置也是非常重要的。
　　不过话虽然是这样说，不过这个城市怎么看着都是空荡荡的，怎么没有一个人呢？
　　“大家都去什么地方了？怎么没有一个人在？”
　　坐在那只大鸟的背上，菲看着下面的城市完全看不见任何一个人，难道说城市里面的人其实出什么意外了吗？
　　“恐怕是是地下的避难所避难了吧，毕竟现在这个情况在上面待着的话和送死可没有任何区别。”
　　朱丽安是马上就明白了，为什么现在城市里面就没有人，之前在城市里面的时候，她就有听说过巴德尔在城市地下建造了用来避难的场所。现在事情已经闹到这么大了，恐怕他们都已经躲到地下去了吧，所以在地面上的城市才会变成现在这个样子。
　　“是这样吗？那我们现在下去，去避难所里面看一看情况吧。”
　　“说的也是，走吧，我们下去吧。”
　　没有让鸟降落，朱丽安直接从他的背上跳了下去，毕竟是魔女，飞行方面的魔法多多少少还是会一点的，摔死这种事情肯定是不会发生在她们的身上的。
　　菲虽然说不会使用飞行魔法，但是可以通过使用亚历山大的力量来进行驾风而行，也同样可以平稳落地，但是凯就不一样了，他要是直接跳下去的话，那毫无疑问肯定会当场粉身碎骨的。
　　“凯，抱紧我，我们要准备降落了。”
　　“好，好好，我知道了，你稳一点啊，不要突然就摔下去了，不然的话我可受不了。”
　　“放心，放心，我是什么人你还不知道吗？怎么可能会做出这种掉链子的事情？走吧，我们下去了。疾风王啊，你的力量借我一用！”
　　念完了这个咒语，菲的周围出现了一股小型的狂风。然后菲和凯就这样从鸟的身上跳了下去，在狂风的作用之下，他们降落的速度也说不上慢，最后还是安全的降落在了地面上了。
　　“ok，平稳落地。凯，你可以松开了。凯？”
　　凯没有任何的回应，这让菲感觉有一些不对劲，他赶紧回过头看一看凯。
　　只见凯现在还是闭着自己的眼睛，紧紧的抱着自己的腰，不敢松手。看来似乎是刚才的那个高空跳伞给他带来了不小的惊吓啊。
　　“凯，凯，凯！！！”
　　“喔！我们已经落地了吗？这么快就落地了啊，还是挺快的嘛。”
　　突然被菲这样大声的喊出了自己的名字，凯就算不想睁开眼睛都不可能的了。也到现在才发现，现在他们已经落地了。他还以为现在还在高空跳伞中呢。
　　“你这到底在搞什么啊？我们早就已经落地了，刚才我就喊你松手了，你是不是没有听见啊。”
　　“啊？刚才你就喊我松手了吗？那不好意思，我确实是没有听见。”
　　毕竟刚才自己可是受到了不小程度的惊吓，自己虽然说是个杀手，但是从来没有做过高空跳伞这种刺激的行为，第一次做这种行为，他的胆子可是受不了的。所以刚才才闭上眼睛，身体紧紧的抱着菲的腰。
　　“那你现在还不赶紧松手，我们都已经落地了，赶紧去避难所那边看一看城市里面的大家的情况吧，也不知道刻俄柏洛斯和莉莉丝他们两个有没有乖乖的进去，还是说在外面。话说回来，朱丽安呢？她去什么地方了？怎么没有看到她？”
　　菲好奇的看了一下四周并没有看见朱丽安的身影，在刚才高空跳伞的时候，自己就已经和她分开了。而关于避难所的入口，恐怕也只有她才知道要怎么进去。
　　“要不喊一下她的名字呗，说不定她会过来的。朱丽安！朱丽安！朱丽安！”
　　凯先是大声的呼唤了三声朱丽安的名字，希望能够引起对方的注意。
　　“来了，来了，你们两个刚才也是的，喊那么大声干什么，生怕我听不见吗？”
　　而还在市另外一边的朱丽安听见了有人在大声的呼唤着自己的名字，就朝着这边飞了过来，找到了菲和凯他们两个人。
　　“如果不大声呼唤的话，你就听不见了吧。好了，赶紧说正事吧。避难所到底要怎么进去？”
　　“关于这个很可惜，我也不清楚。因为当初在制造避难所的时候，完全是巴德尔那边在负责的，所以我完全不知道该怎么进去。”
　　朱丽安也是无能为力，她怎么知道要怎么进去。
　　“不是吧，有没有搞错？你们都不知道避难所要怎么进去的话，那我们接下来怎么办啊？难不成要在外面等着他们自己愿意出来吗？”
　　凯真的是服了她们这些魔女了，明明连避难所的入口在什么地方都不知道，就这样下来了。
　　“大哥？是大哥吗？你们回来了吗？”
　　正好在这个时候，凯听见了一个非常熟悉的声音。这个声音如果自己没有听错的话，应该是刻耳柏洛斯的声音。
　　“狗？是你吗？你在什么地方？”
　　凯看了一下四周，愣是没有发现声音到底是从什么地方传出来的。
　　“在这里在这里，你们往这边过来。”
　　这一次凯倒是听得清清楚楚的声音到底是从什么方向传过来的了。按照声音传来那个方向，他们最后在一个非常隐秘的地方找到了这个所谓的避难所的路口。
　　“狗，是从这个地方进去吗？”
　　“是的，我和莉莉丝就是从这个地方进来的，大哥，你们也赶紧进来避难吧。”
　　虽然刻俄柏洛斯想让他们快点进来一起避难，但是现在外面的情况其实也并不是非常恶劣，并没有非要到地下避难不可。
　　“不好意思啊，狗现在还没有到下去避难的时候，现在外面情况还没有那么恶劣。”

第261章 55.善后
　　“大哥，你这话是什么意思？难道说上面其实并没有遇到什么危险吗？”
　　听到刚才开的那句话，刻俄柏洛斯有那么一些懵逼了，他之前看见那么多的市民都朝地下避难所涌去，还以为地面上的城市遭受到了什么毁灭性的打击呢？结果外面居然是什么事都没有发生吗？
　　“对啊，外面还是和之前一样，并没有什么危险，如果非要说什么变化的话，那也就是空气中的灰尘多了一些而已，没什么危害。要不你们还是出来吧。”
　　“可恶，早知道是这样的话我就不出来了，下面真的是太挤了。那大哥你们先稍微等我一下，我马上就出来啊。”
　　稍微过了一段时间。刻耳柏洛斯带着莉莉丝从地下 避难所爬了出来。
　　“呼，果然还是外面的空气比较新鲜啊，虽然说现在外面的灰尘比较多就是了。在下面的时候可真的是难受死我了。你说是不是啊？莉莉丝。”
　　“是啊，哥哥当时挤我挤得老难受了，我感觉莉莉丝都快要被挤死了。”
　　莉莉丝还不忘记在这个时候吐槽自己的哥哥在下面的时候是怎么挤压自己的。
　　“哎呀，我也没办法啊，因为那个时候我也在被别人挤压，我能怎么办呢。”
　　在下面的时候，在避难所里面的人实在是太多了，挤来挤去的，搞得刻耳柏洛斯也有一些不自在了，更不要说还在自己身边的莉莉丝了。
　　而且因为是在地下的关系，空气的流通性也比较差，虽然说是那种能够用来呼吸的程度，但是却绝对比不过地上的空气。
　　也就是因为这样，在他们两个从地下来到地面上的时候，才会露出一脸酸爽的表情。因为地面上的空气确实是比地下要好多了。
　　虽然说多了很多的灰尘就是了。
　　“你们先在这里稍微等我一下，我去和他们说明一下现在的情况，他们应该会全部转移到地面上来的。”
　　“那就麻烦你去帮忙和他们说明一下现在的情况了，没有成功的阻止乌利亚冲破封印，我们真的非常的抱歉。”
　　虽然菲并没有和那个叫做巴德尔的人见过几次面，但是她已经能够想象得到对方在知道她们的任务失败以后会怎么样辱骂她们了。
　　就比如自己之前在地球上面上学的时候，因为没有按时完成作业的关系，老师就会把自己抓到讲台上面。当众惩罚这些没有按时完成作业的同学一样。
　　“嗯，我会和她传达我们没有完成任务的事情的。不过巴德尔她一定会非常的生气的吧。”
　　朱丽安还是知道巴德尔的脾气，要是让巴德尔知道她们没有完成任务的话，她们肯定少不了挨一顿骂的。
　　通过刻耳柏洛斯他们出来的那条通道，朱丽安进入了地下避难所，并在这个地下避难所里面找到了巴德尔，还有其他的市民。
　　“对不起啊，巴德尔，我们的任务失败了，我们没有成功阻止叛逆魔女们解除乌利亚的封印。”
　　朱丽安也不知道现在要怎么样面对给自己提供了这么多的帮助的巴德尔，明明在对抗那些叛逆魔女们的时候，巴德尔给自己提供了这么多的帮助，但是自己最后却还是失败了，真的是没有脸面对她了。
　　“没有关系。比起这个现在地面上的情况如何？是不是城市都已经被毁灭了？”
　　巴德尔倒是并不怪罪朱丽安，毕竟叛逆魔女们这边的战斗力实在太多太强了，依靠朱丽安去对付她们的话，明显不可能战胜对方的。所以巴德尔就已经做好了建造地下避难所用来避难的准备，现在唯一不清楚的就是上面的情况到底如何，希望叛逆魔女们不要发现这些躲藏在地下的市民们。
　　“地面上的情况还好，并没有什么问题。城市也并没有遭到破坏，虽然说有小部分的房屋好像已经破损了，但是大部分的房屋还是和之前一样的，包括您的房子也是和之前一样没有受到破坏。”
　　“嗯？怎么会变成这个样子的？我还以为城市会被那些叛逆魔女还有乌利亚一起破坏的。”
　　很显然，事情发展到现在这个程度已经远远超乎了巴德尔的预料了，她还以为那些叛逆魔女们在完成了任务以后一定会来拉诺斯这边儿搞破坏的，结果对方居然没有过来吗？
　　“嘛，情况稍微有一些复杂，等晚一点我再和你好好的解释一下吧。现在先从这个地方出去，如何？现在外面还是比较安全的，虽然说现在外面的空气里面还是有比较多的灰尘，可能会影响你们的呼吸。不过我的同伴现在已经开始在外面情侣回城了，相信很快就可以把空气恢复到平时的程度。”
　　“嗯。那好吧，那真是麻烦你们了，我们现在就出去。”
　　和巴德尔那边说明了情况以后。朱丽安重新回到了地面上面，其他的魔女们现在确实是已经开始在利用风系魔法，清理着空气中的灰尘了。
　　而巴德尔那边也开始命令市民让他们撤出避难所，回到地面上，开始恢复平日的生活。
　　“真的非常的不好意思，我们的任务失败了，给你们造成了这么多的麻烦，真的是非常的对不起，明明有了你给的那么多的援助，但是我还是失败了，真的是对不起你啊。”
　　回到了地面，巴德尔试图把整个城市变回正轨的时候，朱丽安再一次的找到了她和她说明了自己的歉意。
　　“好了好了，你没有必要像现在这样婆婆妈妈的。虽然说你们的任务确实是失败了让乌利亚成功的冲破了封印，但是最起码你们成功的保护住了拉诺斯不是吗？这就已经足够了。说实话其实乌利亚就算冲破了封印也没什么影响，只要它不会对拉诺斯出手就好。”
　　巴德尔一开始就不在乎这些魔女的任务能不能够成功，她所在乎的只有自己掌控的这个城市，如果这个城市因为乌利亚的袭击导致没了的话，那么她肯定是要对着这些魔女臭骂一顿的。
　　但是现在这个城市并没有受到什么袭击，也没有受到什么非常严重的破坏，那就算了呗。巴德尔也懒得纠结她们的失误，反正这是她们魔女议会的问题，自己也没有资格说三道四。
　　反正自己领土里面的这个城市现在还是生龙活虎的样子，这就已经可以了。

第262章 56.温泉温泉～
　　当然关于这一次任务失败的事情。朱丽安也老老实实的和魔女议会那边说了。
　　不过出乎意料的是魔女议会那边对于她的任务失败也没有什么惩罚，只是让她在拉诺斯这边先好好的养伤，然后等什么时候伤养好了再回去等待接下来的任务。
　　这倒是让朱丽安有些挺惊讶的，他没想到魔女议会居然会这样对待自己。要知道魔女议会那边只是需要能够为他们派得上用场的魔女。如果没办法完成他们交给自己的任务的话，就没有办法向他们证明自己其实是有价值的。最后只会被魔女议会无情的抛弃而已。
　　世界上也有相当多的魔女看不惯魔女议会这样的做法，所以她们才决定团结一起组成叛逆魔女，想要毁灭现在的这个世界，然后重新创造出一个属于魔女们的世界。
　　虽然说不知道为什么魔女议会对于自己并没有下达惩罚，而是让自己现在这个地方好好的养伤。不过对于自己来说，这应该不会是一个坏事。自己就先在这个地方好好的养伤好了。
　　说起来自己来到了诺斯这边这么长的时间了，还没有去过这个地方的温泉呢。正好带着大家一起去泡一下温泉好了。好不容易来到这边，不感受一下这个地方的特色温泉怎么可以？
　　于是朱丽安去和其他的魔女们通知了这个事情，说准备一起去泡个温泉，好好的保养一下自己的身体皮肤什么的。
　　虽然说她们全部都是魔女，但是终究还是个女孩子，只要是个女孩子，就不一定会想要保养自己的皮肤或者美貌什么的。
　　所以理所当然的朱丽安的这个决定引起了所有魔女们的认可，她们都已经迫不及待的想要去泡温泉了。
　　“菲，你们今天晚上有没有时间啊？”
　　通知完了其他的模魔女，朱丽安又来到了菲的房间，询问她今天晚上有没有什么别的事情要做，如果没有事情的话，要不一起去泡温泉好了。
　　“温泉啊，可以啊，正好我也想要泡一泡温泉来看一看温泉对于皮肤的保养有没有什么特别好的效果。不过话说回来，魔女们一起去泡温泉的话，我恐怕没法和你们一起啊。毕竟我这边也有其他人要一起去的。”
　　如果只是朱丽安。邀请自己去泡温泉的话还好说，自己还可以把凯他们这些人一起带过去，但是还有其他的魔女在那边泡温泉的话，就有些不好办了。
　　就像自己之前答应好的说在这个事情结束以后就会带着刻耳柏洛斯他们一起去泡温泉的。
　　“嗯……这确实是有些不好办。不过温泉那么大，专门给那几个人 挑一个小一点的池子，让他们泡应该也是可以的，你看怎么样。”
　　“嗯。如果是这样的话那也行吧，那就这样做吧。我先去问一问他们一下，看一看他们愿不愿意吧，要是不愿意的话那就算了。”
　　这种事情菲自己一个人也没办法做决定，只好先去询问一下自己那几个同伴的想法，看一看他们同不同意分开泡温泉？
　　“行，那你先和他们说吧，说完了记得来找我。”
　　“ OK，OK，你放心吧，说完了绝对会过去找你的。”
　　和朱丽安说完了，这些事情送走了她。菲马上又离开了自己的房间去找另外几个人了。
　　“凯哥，刻耳柏洛斯，莉莉丝。和你们说一个事情。”
　　把他们全部喊到了自己的房间。菲把刚才朱丽安和自己说的事情告诉了他们，问他们愿不愿意接受这样的方法。
　　“当然可以了。毕竟全部都是魔女，我们要是和他们一起泡的话，肯定会引来很多的麻烦的。虽然是分开泡好了。”
　　刻耳柏洛斯表示可以理解，就算是从小就一直在组织里面生活的他也明白，在泡澡或者做其他隐私的事情的时候，男女是不能在一起的。
　　而且更不要说那些可不是单纯的女孩子，她们可是魔女。如果一不小心触怒了她们的话，那恐怕就不是一个死就可以了结的了。
　　所以综上所述还是分开泡温泉吧，为了自己的生命安全着想。
　　“但是莉莉丝是女孩子，那么我也要分开吗？”
　　莉莉丝身为唯一一个的非魔女的女孩子，他不知道自己到底该怎么做了，是要跟着自己的哥哥一起去其他地方泡温泉，还是跟着菲一起去喝其他魔女一起泡温泉。
　　“莉莉丝的话……还是跟着刻耳柏洛斯他们一起吧，跟着他们一起的话比较安全，只要果好浴巾就没事。你要是跟着我的话，我不一定能够从其他的魔女手底下能够保护好你。”
　　毕竟再怎么说自己那边全部都是一些魔女。跟着自己一起去那边泡温泉的话，莉莉丝反而会有遭受到危险的可能。
　　“那好吧，那我就去哥哥他们那边一起泡温泉了。”
　　“好的，不好意思，麻烦你们两个了啊，然后就只剩下你了凯哥。凯哥你是怎么想的？你要不要和他们一起去泡温泉？”
　　搞定了。刻耳柏洛斯和莉莉丝这对兄妹以后，现在唯一一个还没有安排下来的也就只有凯了。
　　“我是怎么想的，你难道还不明白吗？不过我也知道你会怎么回答我。”
　　“说的也是呢，你都已经知道了，我也不该问你的。如果可以的话，其实我是想和凯哥一起泡温泉的，但是可惜啊可惜，我没办法去你们那边。”
　　讲真，如果不是非要和其他的魔女们一起泡温泉的话。菲是真的很想要和自己的伙伴一起泡温泉的。但是人家组织的集体性活动，如果自己不去参加的话肯定有一些不怎么好的样子，所以说只好先暂时委屈一下他们了，等后面有机会的时候，自己再和他们一起去泡温泉或者做别的什么事情。
　　“我也明白，不过你自己小心一点。你的性格可是非常大乔的，万一被其他的魔女们给坑的话，会很麻烦的。”
　　凯倒是不怎么在意到底能不能够一起泡温泉的这个事情。他所在乎的只是如果自己不在菲的身边，那菲会不会被其他的魔女们给坑害。
　　毕竟魔女们可是非常阴险狡诈的。菲作为一个模拟，性格还是太温和了。很容易就会被其他的魔女盯上，然后作为目标被坑害。
　　“那你大可放心，其他的魔女们在我的面前根本没有任何的还手之力。难道你忘记了我的身份了吗？”
　　菲倒是完全没有把其他的魔女对自己的威胁放在心上，毕竟只要自己一个念头，就能够随时停下他们的魔法。
　　谁让自己是原初魔女菈缇娅的克隆体，自己又继承了她的一部分的力量。其他的魔女在自己的面前，那就和一个普通的女孩子没有任何的区别。

第263章 57.跃跃欲试
　　温泉，那是在宇宙大爆炸的时期就存在的迷之液体。
　　据说泡在温泉里面就可以瞬间消除身体的疲劳，更有让泡在里面的人皮肤变得白嫩之类的效果。同时不同的温泉也有着不一样的附加效果。比如说什么能够转换人的性别，消除人的记忆，把人变成其他人的物种什么的各种各样的奇奇怪怪的效果。
　　就比如说现在拖着女孩子准备离开了这个熊猫。
　　听说这个熊猫和女孩子本来是父子的，但是老爹不小心掉进了能够变成熊猫的温泉，儿子则是掉入了能够变成女孩子的温泉里面。所以他们现在才会变成现在这个样子。
　　“原来如此。还有这样的温泉啊。凯哥……”
　　看着那对离开的父子，菲又把目光放在了凯的身上。至于她想说什么，她的眼神已经说明了。
　　“你还是放弃这个想法比较好。如果你真的敢这么做的话，我不介意让你品尝一下什么叫做极致的痛苦。”
　　凯一边这么说着，一边对着菲亮出了自己沙包一样大的拳头。
　　“好可怕好可怕。好吧，那我还是放弃好了，明明我还挺想看一看凯哥变成女人会是什么样子的呢。”
　　当然，菲也只能想一想这样做的结果而已。实际上就算真的给她一个机会，她也不敢真的做出来。毕竟这里可不是什么游戏啊小说啊虚拟的世界，如果真的做出这样的事情。自己也肯定会付出相应的代价的。
　　“你最好是真的放弃了。不要等我松懈大意的时候突然过来偷袭我。”
　　凯还真不相信菲就会这样乖乖的放弃。总之还是留个心眼比较好，说不准什么时候自己会被别人偷袭的。
　　“怎么可能会做这样的事吗？凯哥你真是太不信任我了，我像是会做出这种事的人吗？”
　　“像，很像。我看你就是像会出做出这种事的人。”
　　“怎么会这样。凯哥，你这也太不信任我了吧。我伤心了呜呜呜。”
　　说完菲就捂着自己的脸蹲了下来发出了哭声。但是凯却的内心没有任何的波澜。
　　自己又不是第一天认识菲这个调皮的魔女了，她是真哭还是假哭，自己难道还分不清么。
　　“大哥，菲这好像哭了啊，不管她没问题的嘛？”
　　刻耳柏洛斯有点看不下去了，明明菲都已经哭的这么惨了，但是凯却还是一副没有任何表情波动的样子。这也太无情了吧？
　　“不要被她给欺骗了。狗，这个魔女可是非常狡猾的。如果你同情她的话反而会中了她的计。”
　　鉴于刻耳柏洛斯和菲认识的时间还并不是很长。凯只好提醒他事情的本质并没有看上去的那么的简单。
　　“哎呀哎呀，凯哥你还真是冷漠无情啊。明明我都已经哭成这个样子了，结果你还是不为所动。在女孩子伤心的时候如果不去安慰对方的话，凯哥，你是不会引起对方的好感的。”
　　见自己刚才的假哭没有骗到凯，菲也不得已结束了自己的假哭，站起来对着凯微笑。
　　实际上自己刚才的假哭不会骗到凯，也是在她的意料之中的，毕竟凯哥是什么人？他可是一个莫得感情的杀手，不是那么容易就能够骗到的。
　　“如果女孩子真的伤心的话，就算是我也会去安慰安慰他的，但是如果对方是假的伤心的话，那么就不要怪我不为所动了。”
　　很显然凯对于刚才菲的那个假哭行为也非常有意见。这个烦人的魔女也真是的，平日就喜欢这样来整些活。就不能好好的说一说话吗？
　　“好吧好吧，看来以后不能在你这面前假哭了。不过你就不能被我骗到一次吗？如果能够骗到凯哥一次的话，感觉我会很开心的。”
　　“抱歉，那你估计是没有机会了，我是不会被你骗到的。”
　　“真是无情的男人啊，不过我相信在你的内心深处还是有着相当丰富的感情的。而在你的身上最吸引我的就是这一点。”
　　“那我应该说感到荣幸吗？居然可以被魔女喜欢。”
　　虽然说早就已经知道了，菲和其他的魔女有着决定性的不一样。但是凯还是忍不住想要这样和她斗嘴。
　　也许正如同她所说的一样，在自己在冷漠的外表之下还是有着非常丰富的感情的。在和她斗嘴的时候，凯居然会感觉有一些愉快的心情。
　　“那就先这样吧，我先去找朱丽安了，至于你们应该一会儿会有人过来安排你们去别的温泉的吧。等泡完了温泉，晚上在休息的房间再见吧。”
　　说完了自己想要说的话，对着他们招了招手然后就离开了他们去找朱丽安了，留下了他们几个原地等待工作人员过来带他们前往温泉。
　　“大哥，难得有机会能够看到这么多的温泉，我们要不要去看一下这个温泉的效果？”
　　刻耳柏洛斯看着不远处的那些小型的温泉，儿子，这些温泉里面应该就有各种各样奇奇怪怪的效果了吧。
　　“我说你最好还是不要这么做，狗。你刚才有没有听说过一句话叫做好奇心害死猫吗？对于不知道的东西，还是不要有过于强烈的好奇心比较好。有的时候好奇心并不会给你带来好的结果，反而会把你带向死亡。”
　　面对刻耳柏洛斯的建议凯自然是拒绝的。聪明的人是绝对不会去问太多自己不应该知道的事情的，有的时候知道的太多了，反而会给自己引来杀身之祸。
　　“唔……只不过是去看一下这些温泉而已，应该没什么大不了的吧。莉莉丝，要不我们两个人去吧？”
　　“还是算了吧，哥哥，刚才凯说的对，我们不应该抱有过于强烈的好奇心的。还是不要去那边看比较好。”
　　然而就算是莉莉丝自己的妹妹也拒绝了自己的建议。
　　“既然你们两个都这样说的话，那好吧，那我就不去了。”
　　【不过就是去看一下温泉而已，至于害怕成这个样子吗？有什么大不了的真是的。】
　　虽然心里面是这么想的，但是刻耳柏洛斯还是很老实的，没有去那片温泉，因为他知道如果是一个人去的话，那是非常的危险的，所以他刚才才想着要不要找个人陪着自己一起去。结果他们两个都不愿意，那没办法，自己也只好放弃了。

第264章 58.试着打成一片
　　“呼，这就是传说之中的温泉嘛，感觉还真是挺不赖的，不过……”
　　菲裹着浴巾把自己的身体泡在温泉里面，感受着温泉带给自己的这股舒服的不得了的感觉。
　　不得不说，温泉这个东西之所以会有这么好的知名度，就是因为他们确实是能够给人类带来非常好的效果，比如说消除疲劳或者保养皮肤什么的。
　　不过美中不足的是温泉这个东西因为一次性可以泡很多的人，所以菲现在也并不是一个人单独泡在一个温泉里面，而是和其他自己并不认识的那些魔女们一起在泡。
　　而且看着那些魔女们互相聊天的样子，菲感觉自己好像是多余的存在一样，感觉就比较尴尬，如果可以的话，她还是想要回到自己的同伴的身边，和他们一起泡温泉，最起码自己还可以和他们聊聊天什么的。
　　“你好，请问你就是之前朱丽安大人曾经和我们去照过的魔女议会派过来的支援我们的魔女吗？”
　　就在菲还是看着天空思考的时候，有一个魔女过来找她搭话了。
　　“嗯？啊，对，是的，我就是魔女议会那边派过来支援的魔女。”
　　突然被对方这么一问，菲一开始还没有回过神来，然后才反应过来，她说的好像就是自己。
　　“噢。原来就是你啊，关于你的事迹，朱丽安大人都已经和我们说过了。听说你的力量可是十分强大，所以才会过来支援我们的。”
　　“啊……也不能说是十分强大吧，最起码我也并没有那么的强。如果我真的有那么的强大的话，我一定能够完成这一次任务，不会让露西娅她们把乌利亚释放出来的。”
　　说到自己的实力，菲还是有那么一些谦虚的，她认为自己并没有别人所说的那么强，自己只不过是依靠这副身体的力量来进行战斗而已，而且因为自己只是克隆体的关系，所以使用出来的力量也并没有真正的原初魔女菈缇娅那么的强。
　　“可是我听朱丽安大人说你的力量确实是十分的强大，就算是敌人的首领，露西亚也不是你的对手。”
　　“啊……那确实是这样的。露西亚确实是打不过我，不过也许是打不过我而已，并不代表她的力量就在我之下。”
　　露西亚之所以不是自己的对手，那只不过是因为她身为魔女被自己刚好克制住了而已。实际上只要是魔女，在自己的面前，就绝对发挥不出来她们的力量。因为自己就是拥有这么强大的力量，可以不讲道理的控制住她们的魔法的力量。但是也只是这样而已，如果真的要说拥有的力量的话。露西亚不一定会在自己之下的。
　　“嗯……是这样吗？算了算了，那个能不能问一下你叫什么名字，我的名字叫做缪斯。”
　　“我的名字叫做菲。”
　　“菲啊。嗯，这个名字真是不错。话说你不和大家一起聊天吗？看你一个人一直坐在那边孤独的泡温泉。”
　　缪斯本来是在和自己的同伴在旁边聊天的，但是在聊天的时候，他的眼睛却看见了坐在旁边的菲，而菲也不知道是因为什么样的原因没有找别人去聊天，只是一个人坐在那边孤独的看着天空。
　　“呐，那个魔女是谁？你认识她吗？”
　　也许是因为这样的菲勾起了缪斯的兴趣，她向自己的朋友询问，认不认识这位魔女。
　　“不认识，听朱丽安大人说这个魔女好像是模拟会那边派过来支援我们的魔女，似乎是个非常强大的魔女。还是不要过去招惹她比较好，说不定她就是喜欢一个人在旁边安静的类型。”
　　当然其他的魔女也早就已经注意到了，在旁边一个人泡温泉，看着天空的菲。不过因为都顾及她的实力，所以并没有过去找她聊天，生怕一个不小心就惹起了她的不爽，然后遭殃。
　　“嗯……原来是这样吗？那我偏偏要过去打扰一下她了。”
　　“缪斯你真的要过去吗？你还是不要过去比较好吧，这些高级的魔女我们也不知道她们到底在想什么的。万一惹怒对方的话可就麻烦了。”
　　“没事的，我感觉对方应该并不是那么脾气差的魔女。我先过去看一看吧，看她一个人在那边孤独的看着天空，总感觉有一些悲伤的样子，如果能够和我们一起聊天的话，说不定就能够快乐起来了。”
　　没有听进去同伴的劝阻，缪斯一个人来到了菲的身边。和她进行聊天。
　　“嗯……其实我也想要和她们一起聊天的，但是我不知道她们聊的是什么，感觉没办法融入她们的圈子。”
　　如果能够和其他的魔女一起聊天的话，那么对于菲来说就是再好不过的了，她现在可是感觉非常的无聊的，但是另外一方面她又不知道那些魔女们到底在聊些什么东西。如果不知道他们在聊些什么的话，自己就没有办法融入她们的圈子，就没有办法和她们一起聊天了。
　　“所以你就这样放弃了和她们一起聊天的想法了吗？如果这样的话，那你无论如何都没有办法融入别人的圈子的，如果你不去尝试一下的话怎么行呢。走吧，一起去和别人一起聊一聊，先看一看吧，说不定你和她们都会很意外的聊得来的。”
　　“不，我觉得我可能和她们聊不来的啊。”
　　被缪斯这样搂着胳膊，菲没办法，只好跟着她一起来到了其他魔女们所在的地方。
　　说实话，她感觉自己根本没有办法和这些魔女们一起聊天。
　　首先自己诞生的方式就和这些魔女们不一样，自己是被人为制造出来的生命，她们会不会看不起自己呢？
　　而且再怎么说自己之前也是一个男孩子，突然和这么多女孩子一起泡温泉……感觉有一些不怎么合适的样子。虽然说现在的自己已经差不多已经习惯了这副女孩子的身体了。但就是感觉不能这样做。
　　“大家，我来给大家介绍一下这位新的朋友，这位是魔女议会这一次派过来支援我们的任务的魔女。菲，来给大家做一个自我介绍吧。”
　　缪斯把菲拖到了这些魔女们所在的地方，向他们介绍了菲，更是要菲现在做一个自我介绍。
　　“大家好，我的名字叫做菲，很高兴认识你们。”

第265章 59.还是找熟人去吧
　　虽然和那些魔女们做的自我介，但是接下来的发展和菲想象的一样，她根本没有办法和这些魔女们聊天。
　　如果要问为什么的话，因为这些魔女们说的全部都是他们在奥克德里面发生的事情，比如说他们在学习的时候遇到了一些什么困难，就来和周围的人交流，希望他们可以解答自己的迷惑。
　　趁着他们在那边讨论关于魔法的问题，菲感觉自己仿佛回到了还在上学时候的样子一样，那个时候的自己可是每天都在学校里边儿和自己的朋友们一起讨论关于学习上面的问题，或者说游戏方面的问题。
　　可惜的是，这些魔女们说的那些关于魔法的话题，菲完全听不懂她们到底在说什么，所以虽然也没有办法插入了她们之间的话题了。
　　“你还是不去和他们聊天吗？感觉这样的话，你好尴尬的样子啊。”
　　缪斯看着还是在旁边一言不发的，非还以为是她不愿意和其他的魔女们交流，实际上并不是这样的。菲就算想和其他的魔女们交流，她也根本就没有办法能够和其他的魔女们交流啊。
　　无论是菈缇娅残留下来的记忆也好，还是说菲自己本身的记忆也好，从来就没有关于奥克德那里的记忆，所以自然也没有办法插入其他魔女们的话题了。
　　“没事的，我这样就好，我这样就好，能够听你们说话就行。”
　　不过有一说一，就算自己没有办法插入他们这边的话题。能够听其他的魔女们讨论在魔女议会里面的生活对于菲来说也是一种享受。光是听着她们讨论魔女议会里面的生活，菲就忍不住对于魔女议会里面的生活产生了向往，因为就按说她们描述的来看，那完全就是魔女们的天堂啊。
　　“是这样吗？你还真是有够奇怪的啊。算了，如果你不想聊天的话，我也不想强求你，那我去和其他的伙伴说话了。如果你想要离开的话，也可以随便你了。”
　　也许是因为知道自己刚才强行把菲拉过来，让她在这个地方待着，对她来说并不是一个很好的行为，所以缪斯也不强求菲待在这个地方了，如果她想要离开这个地方去别处的话，也是可以的。
　　“好的，我知道了，谢谢你了啊。”
　　“没事，我并没有做了什么能够让你谢谢的事情。”
　　和菲打完了招呼，缪斯一个人回到了自己之前的同伴的身边，和她们继续聊着关于魔女议会里面发生的事情。
　　“哟，怎么了？一个人孤独的坐在这个地方，难道说是那些魔女们说了什么让你讨厌的话了吗？”
　　就在菲回到了自己之前所在的那个没什么人打扰的地方的时候。朱丽安偏偏又出现在了这个地方，过来找她。
　　“不是啊，她们并没有说什么让我讨厌的话，只不过是我有些不习惯人多的场合而已。”
　　“原来是这样啊。嘛，不喜欢热闹的地方的话，我也不想强求你。不过你就自己一个人待在这个地方没问题吗？不会感觉无聊吗？”
　　“无聊的话其实还好吧，并不是那么的无聊，毕竟我还是很擅长打发时间的。”
　　开玩笑，要知道菲在地球上面的时候是做什么的？人家可是写小说的，写小说的人可是很擅长一个人孤独的思考的，就比如说现在菲一个人坐在这个地方思考着故事。
　　“是这样吗？那好吧，那我就不说什么了，不过我这一次过来，出来还是和你说一下你的同伴的事情。”
　　“我的同伴的事情，他们那边出什么意外了吗？”
　　听到朱立安找自己居然是因为同伴的事情，难不成凯在这边出什么问题了吗？还是说闯了什么大祸了？
　　“没有，他们那边并没有出什么意外，只不过我感觉你如果去他们那边的话，应该可以和他们说上话什么的。所以你要过去他们这边吗？”
　　虽然说朱丽安和菲也并不是非常的熟。但是关于菲到底和什么人聊的来她还是知道的。如果说她的同伴的话，菲应该还是能够和他们聊天的。
　　“那就麻烦你了，把他们的位置告诉我吧。我过去和他们聊聊天就好，”
　　“嗯，你从这条路出去，然后往最左边那条路一直走下去，在路边的温泉那里就可以看见他们了，他们现在正在那边泡温泉。”
　　“好的，我知道了，谢谢你了，我现在过去找他们。”
　　朱丽安也知道菲一个人待在这里的话，会有一些不自在，所以就把她的同伴的位置告诉了她。
　　而菲则是按照朱丽安告诉自己的那条路来到了分叉路口这里如果没有记错的话，朱丽安那个时候好像说的是让自己往最左边那条路走，一直往里面走，说是在路边就可以看看他们。
　　“希望我没有记错。”
　　沿着最左边的这条路往里面走，在路上的时候，来这里泡温泉的也不是只有凯他们几个人，还有很多菲不认识的人，恐怕这些人都是拉诺斯的市民吧，所以才会在这个地方泡温泉的。
　　不过这些人什么样都好，重要的是要在路边的温泉找到凯，他们几个人还真是有些麻烦啊，如果这些路人都不在的话就好了，就不用一个一个的看了。
　　“菲？菲！”
　　就在菲还在一边扫视着两边的温泉，一边往前面走的时候，她突然听见了一声熟悉的呼唤，这个声音绝对没有错，绝对是凯。
　　“凯？在什么地方？”
　　虽然说听见了对方在呼唤自己，但是菲看了一下道路两侧的温泉，并没有发现凯的身影。他们到底在哪个温泉里面啊，真是的，为什么这片的人这么多啊，让自己找人都不好找了。
　　“在这里在这里。”
　　看见菲似乎在寻找他们的位置，为了能够让对方更快的发现自己这边所在的温泉。凯直接把莉莉丝举过了自己的头顶，来了一个举高高。
　　做出了这么显眼的行为的话，就算菲想要没发现他们都是很难的事情了。
　　“啊，搞什么啊？你们原来在这个地方啊，真是的，我都不好发现你们。你们稍微等我一下，我马上就过来。”
　　发现了他们所在那个温泉以后，菲沿着旁边的小路来到了他们所在的那个温泉，然后直接跳了下去，溅了他们一脸的水。

第266章 60.哦达令，你全身都是结实的muscle呀
　　“话说你之前不是和其他的魔女们在那边泡温泉的吗？怎么现在突然来我们这边了？”
　　擦干脸上的水以后，凯不解的看着菲，她为什么突然会来到他们这边呢？难道说是其他的魔女们排挤她，所以才让她来到了自己这边的吗？
　　“唉，这个就说来话长了，总而言之，非要概括的话，那就是那边不适合我。”
　　“果然是因为她们排挤你了吗？”
　　“倒也不能说是排挤我，主要是我实在没法融入他们的圈子里面去。我和那些魔女就有着根本上的不一样，你也是知道的。我是从组织里面出生的魔女，和那些正常诞生的魔女根本就不是同一类的。”
　　如果非要说菲和那些魔女有什么共同点的话，恐怕除了都是魔女之外就没有别的了。所以要让自己和她们聊天的话，恐怕自己根本没办法和她们聊。因为自己和她们根本不是一个世界的人。
　　“原来如此，是这个样子啊，是这个样子的话还算好的，我还以为你会被她们给排挤了，所以才会来到我们这边的。”
　　“怎么可能，虽然说那些魔女我没有办法和她们一起聊天。不过那些魔女性格还是很不错的，比如说其中有一个叫做缪斯的魔女，她看我一个人在那边呆着，还以为是我不想和别人说话，所以才把我拉过去和别人在一起的。”
　　“是这样吗？那还算不错啊，有的魔女。不过话说回来，你跑到我们这边真的没有关系吗？如果那些魔女们发现你不在了，会不会过来找你啊？”
　　“怎么可能会过来找我？凯，你先动一动你的脑子，好好的想一想，为什么我会来这边找你们，不如说为什么，我知道你们会在这个地方？”
　　“啊……”
　　听见菲刚才所说的话，凯现在才反应过来。对啊，菲为什么知道他们会在这个地方的呢？很显然是有人把他们所在的这个位置告诉了菲，所以菲才能来到这个地方的。
　　“所以说你也明白了吧，我之所以会过来找你们那个人也是知道的，所以说就不用担心了。话说回来，这个温泉你们感觉怎么样啊？”
　　“感觉可是相当的不错，光是在这里泡上一段时间，我就感觉自己的疲劳都消失不见了。要是在旅行的时候能够泡上一次温泉的话，那简直不要太爽了。”
　　凯还是头一次感觉自己的身体居然能够如此的舒服。简直舒服的不像话，原来温泉能够给人这么舒服的感觉吗？早知道这样自己之前应该找个机会去泡一泡温泉的。
　　“是啊，这个温泉确实是非常的不错。当初我在组织里面的时候，也曾经听说过温泉，不过可惜像我们这样的实验体是没有资格去泡温泉的。要知道像泡温泉这样的行为，以前的我可是想都不敢想的。”
　　刻耳柏洛斯也跟着吐槽，以前在组织里面的时候，还不觉得组织给自己的生活有多么的差。现在脱离的组织来到了外面，现在才发现组织里面的生活，那根本就不是人该过的。明明外面的世界有这么多精彩的事物，自己要是还在组织里面愚昧的给他们执行命令，完成他们的任务，那真的是太悲惨了。
　　“莉莉丝也是一样的想法，能够泡温泉真的是太好了。而且这个温泉煮蛋也非常的好吃。”
　　莉莉丝该说不愧是拥有老鼠基因的实验体吗？就算是在准备泡温泉的时候，她还是不忘记吃一些东西，就比如说现在她手里面正在吃的这个温泉煮蛋。
　　“啊，说到温泉煮蛋，其实我也想要吃的，之前我也听说过温泉煮蛋，但是一直就没有亲口吃过，麻烦给我一个温泉煮蛋吧。”
　　看见莉莉丝在那里吃温泉煮蛋，菲也瞬间来了兴趣关于温泉煮蛋这个东西，她可是早就已经听说过了。但是之前因为他生活的城市没有温泉，所以没有见过真正的温泉煮蛋。
　　但是现在机会来了，现在真正的温泉手段就在她的面前，她必须要去尝一尝，不然的话就感觉白来了温泉了。
　　“好的给你，这就是温泉煮蛋，味道可是非常不错的。”
　　“喔。好烫……好烫啊，这个温泉煮蛋。”
　　刚刚接过了一个温泉煮蛋，结果下一秒菲就被这个蛋的温度给烫的，有些接不住了。毕竟是温泉煮蛋，煮出来的自然是那种非常烫的蛋了。
　　“要是很烫的话，你先把它放在一边，让它凉一凉吧。”
　　凯直接拿过那个蛋，然后放在了旁边的空地上面，放在那里的话，应该可以让温泉蛋稍微凉一下，然后再吃的。
　　“谢谢了啊，凯哥，果然你是我的神。”
　　“少来这套，我说了，我不需要你给我拍马屁吧？如果要泡温泉的话，还是一起安安静静的泡温泉吧。感受一下温泉治愈身心的过程。”
　　说完，凯张开自己的双手，让自己全身心都沉浸在这个温泉之中。
　　不过他是想要好好的泡温泉，在他旁边的菲可就不一样了。
　　看着凯哥那结实的胸肌还有腹肌，菲不知道为什么突然想起来了自己曾经看过的一个漫画。
　　那个漫画有一个非常出名的情节，那就是次男道。大概就是一个叫做次男的人，被4个基佬足足付出了三个月的时间。
　　而其中一个基佬的台词就非常符合现在这个情况。
　　虽然说明知道做出这样的行为可能会被凯打，但是有的时候人就是隐藏不住自己那颗想要做死的心的。
　　“哦，达令，看，你全身都是结实的muscle呀。”
　　一边这么说着，一边把自己的手放在了铠胸口的肌肉上面，然后抚摸着这些肌肉。
　　“菲，你这是想要干什么？怎么突然就过来摸我的肌肉了？”
　　凯则是看着菲，不知道她到底发的什么病，突然过来摸自己的肌肉？
　　“也没什么，只不过是看着你这结实的肌肉，突然有了一些感觉而已。我感觉凯哥你完全可以去参加一些健美比赛什么的啊，就凭你身上的这些肌肉，绝对不会输的。”
　　记得自己还在地球上面的时候，好像就曾经从电视里面看到过，有什么秀肌肉的节目。如果在这个世界里也有类似的节目的话，那么凯完全可以去参加这样的节目的。

第267章 61.泡温泉的时候，不许想不好的事情
　　本来泡温泉的话，应该是要想一些非常美好的事情的才对，但是很可惜菲根本想不到什么好的事情。现在发生在她身边的全部都是一些糟心的不得了的事情，就比如说那群叛逆魔女现在仍然还在搞事，试图把剩下的那两个幻魔的封印解除。
　　“哎……”
　　一想到现在的自己，不得不去解决这些麻烦的事情。菲就忍不住叹了一口气，真的是为什么非让她来解决这些事情呢？
　　“怎么了？在那里唉声叹气的。”
　　听见菲在那里唉声叹气，凯转过头看着在旁边的她。
　　“也没什么，只不过是这一次的任务失败了，而且像这样的任务还要再去做两次，我就感觉好麻烦的样子啊，我真的是不想干了。为什么这种麻烦的事情非要让我来做不可啊。”
　　菲有的时候也是挺无奈的，明明自己只是想安稳的过个自己的小日子，结果却不得不参加这样的大事。
　　“那也没办法，谁让你的身份这么的特殊呢，在你出生的时候就已经注定了你这一生就是不平凡的了。”
　　凯其实也不是不能理解菲的烦恼，实际上有很多的人都想着过平凡的生活的，但是人活在这个世上，所有很多事情都是身不由己的，总有一些人因为所谓的什么命运啊之类的东西，不得不去做大事。
　　如果自己的父母没有抛弃自己，把自己丢在孤儿院的话，自己也不会被家族收养，那么现在的自己肯定和其他的人一样娶妻生子，过上了平凡的日子了。
　　不过可惜现在自己都已经变成这个样子了，什么娶妻生子自己都已经不指望了，就算是自己的老东家，都已经被自己给扬了。至于什么娶妻生子之类的，自己完全就没有抱希望了。反正就这样孤独的过一生，对于自己来说其实也没什么。
　　“你说的这些我也知道，可是我感觉还是好麻烦。”
　　之前在索蕾娜的森林里面的时候，因为还没有和这些叛逆魔女们交手过，所以菲还以为这个任务是非常简单的任务，但是当她亲自和这些叛逆魔女们交手过以后，她才发现这些叛逆魔女们并不是那么好对付的。
　　而且在和露西亚的战斗之中，对方还使用了奥利哈钢来吸收自己身体里面的魔力，并把这些魔力用来去解除幻魔的封印。虽然说最后成功的破坏了奥利哈钢的魔法阵，阻止了继续吸收自己的魔力去解除封印，但是露西亚还是使用自己生命，解除了幻魔的封印。导致这一次的任务最后失败了。
　　通过这一次的任务的失败，她也发现了叛逆魔女们绝对没有自己想象中的那么的好对付，如果要阻止她们解除幻魔的封印的话，绝对要付出相当大的代价才可以。
　　反正就是4个字。感觉好麻烦。如果可以的话，她真的是想撒手不管这件事了。
　　“可是就算是麻烦，这件事情也还是要去做的，不然的话魔女议会那边是不会接受你的。”
　　“说的也是啊，如果不是为了拿到我的魔女绿卡的话，我也不会这么麻烦的。”
　　自己现在之所以不得不掺和这个麻烦的事情，就是因为要拿到属于自己的魔女身份。不然的话，魔女议会那边是不会保护自己的，而自己现在又处于被组织盯上的状态。
　　说到底如果自己不是一个魔女的话就好了啊。自己当初为什么会来到这个身体里面，真是的，给自己带来了这么麻烦的事情。
　　不过，如果当初自己没有来到这个身体里面的话，自己当初恐怕也没有办法离开组织的实验室吧。毕竟自己能够跑到这么远的地方，还是多亏了自己当初能够使用一部分魔女的力量，所以才能够跑出来。
　　“好了好了，大哥，菲。这可是泡温泉的是个非常享受的事情，你们不要说这些不好的事情好不好。还是先好好的享受温泉带给我们的宁静吧。”
　　刻耳柏洛斯可不想听见，现在他们在这里讨论不好的事情。因为现在正在泡温泉，是要好好享受的时候，偏偏要想这些不好的事情干什么呢？
　　“说的也是啊，现在确实是不该想这样的事情的时候。好，那就来好好的泡个温泉吧。说起来我的蛋应该也凉的差不多了吧，我来看一看是不是可以吃了。哦，还真的已经差不多可以吃了，那我就不客气的开动了。”
　　拨开那个蛋的壳，菲一口把这个温泉煮蛋塞进了自己的嘴巴里面，然后喜闻乐见的。她噎住了。
　　“你就不能慢点吃吗？非要一口塞进去，这下好了噎住了吧。赶紧喝点牛奶，应该能够让你多少好受一点。”
　　果然是一个蠢驴魔女。凯一边摇头，一边把自己放在旁边的牛奶交给了的。
　　“啊……痛快了。我还以为像这样小的蛋，我是可以一口气塞进去的，结果没想到居然会被噎住。”
　　一口把这些牛奶全部喝完，菲终于有了喘气的时间。刚才他看那个蛋这么的小，所以她以为自己可以一口吃下去的，结果没想到居然会出现这么大的问题，差点把自己给噎死了。
　　“你是不是对人的食管有什么误解？就算是魔女，食管也不可能会超出常人的。真是的，果然你是一个蠢驴魔女吧。”
　　“我才不是蠢驴魔女，我才不是什么蠢驴呢。”
　　听见凯又称呼自己为蠢驴，菲又不服气了，自己怎么就蠢驴了？自己不过是错误的感觉了自己的食管而已，怎么就蠢驴了呢？
　　“因为只要是稍微有点常识的人，就知道自己是不可能把一整个鸡蛋一口气吃下去的，但是你却这样做了，就证明你没有常识，所以你就是个蠢驴魔女。”
　　“我才不是什么蠢驴魔女，我刚才不过是试着尝试一下而已。”
　　“明明知道这种事情根本没有尝试的必要，但你还是要去尝试，那你就是蠢驴魔女。”
　　“啊啊啊，气死我了，气死我了，我不是蠢驴魔女，我才不是什么蠢驴魔女呢。”
　　被凯这样刺激，菲也瞬间忘记了自己之前思考的那些不愉快的事情了。开始和他争论自己到底是不是蠢驴魔女这件事情。

第268章 62.只是太累了
　　“好了好了，时间也差不多了，我们也差不多是时候该出去了。有的时候泡温泉的时间如果太长的话，反而会对身体有些不好的影响走吧，我们出去吧。”
　　掐着时间，凯觉得他们在这个温泉里面泡的时间也差不多了，是时候该离开了。
　　“哎？现在就要离开了吗？我感觉我还没有泡多长的时间呢。要不再泡一会儿吧，再泡个5分钟左右我们就走好不好？”
　　菲倒是感觉自己在这个地方泡温泉，还没有泡多长的时间呢。怎么这么快就准备离开这个地方了？这不能再待一会吗？
　　“如果你想多泡一会儿的话，你就在这个地方再多泡个5分钟呗，我是觉得有些可以了，所以我要离开这个地方了。狗，莉莉丝，你们两个呢，你们两个要离开吗？还是说准备再多泡一会儿？”
　　不管菲要多泡5分钟还是10分钟，反正凯是决定了准备离开这个地方了。
　　“我也离开这个地方好了。妹妹，你准备在这个地方泡到什么时候？”
　　“我的话，等菲什么时候离开了，我就跟着她起回去好了。”
　　和菲一样，莉莉丝也想多泡一些温泉，因为这个温泉确实是能够给她的皮肤带来非常好的效果。莉莉丝从来没有想象到自己的皮肤居然可以升华到如此程度。
　　“那好吧，那我先跟着大哥一起出去了，菲，我的妹妹就拜托给你了，麻烦好好的照顾她啊。”
　　“ OK，OK，放心的交给我吧，我会好好的疼爱莉莉丝的。”
　　菲则是举起了大拇指，露出了微笑。莉莉丝可是自己的同伴自己怎么可能不会照顾好她。
　　“不要说什么疼爱她之类的话，你要是说了这样的话，我反而还对你不放心了。”
　　刻耳柏洛斯可是知道的，菲刚才所说的对于自己的妹妹的疼爱到底是什么？自己的妹妹曾经向自己发过牢骚说自己曾经被菲做过的那些事情。
　　不过这些事情其实也没什么大不了的。毕竟是菲把他们从组织里面带着出来，那么对他们热情一点也是理所当然的。
　　不过还是希望菲可以适可而止，有的事情还是不要做的太过火比较好。
　　“放心放心，我不会做什么太过火的事情的，你就放心的交给我吧。”
　　“希望你最好真的不会做什么太过火的事情，走吧，大哥，我们回去吧。”
　　“哦。你们两个也不要泡太长的时间了，不然的话有可能会头晕的，知道了吗？”
　　在回去的时候。凯还不忘记交代她们两个不要泡太长的时间，
　　“知道了知道了，你们两个就先回去吧。我们两个再泡一会就会回去的。”
　　菲不耐烦的对着他们两个摆了摆手，让他们两个快点回去，自己留下来在这边和莉莉丝一起泡温泉。
　　“啊，莉莉丝。现在就是剩下你和我两个人了，来让我好好的看一看你的皮肤现在到底有多么的顺滑了吧，来来来让我看一看。”
　　没有了凯和刻耳柏洛斯在旁边，菲现在又变回了平常的变态模式了，要看一看莉莉丝的皮肤现在到底如何。
　　“菲，你之前还答应过我哥哥的说不会做这样的事情的，你难道忘记了吗？”
　　“所以你还是不知道啊，所谓的约定就是用来打破的。听话，让我来看一看，不会对你做什么的，就让我摸一摸你的皮肤就好。”
　　不管怎么说，菲的灵魂还是一个男孩子，看见那些可爱的女孩子，她就忍不住想要上手去摸一摸。更不要说莉莉丝这么的可爱，就算是女孩子也是忍耐不住，想要去摸一摸她的。
　　看着逐步朝自己这边逼近过来的菲，莉莉丝最后只能够发出悲鸣。然后被她美味的享用了一番。
　　“多谢款待，看来这个温泉的效果还是挺不错的，居然可以把你的皮肤变得这么的顺滑。好了，现在的时间也差不多了，我们也是时候该准备离开了，我们走吧，莉莉丝。”
　　做完了该做的事情，菲心满意足的走出了温泉，带着莉莉丝离开了这个地方，准备回到他们休息的房间去。
　　至于现在被她抱着的莉莉丝则是已经没有生机了，宛如一个尸体一般。菲就是如此的恐怖。
　　“妹妹，妹妹。你怎么了妹妹？怎么会变成现在这个样子的？菲，我不是说让你好好的照顾好她的吗？所以怎么她变成现在这个样子了！”
　　看见自己的妹妹宛如变成了一具活尸一样，刻耳柏洛斯。当场就忍不住了，自己只是5分钟不见而已，菲怎么就把自己的妹妹折腾成这个样子了？
　　“放心好了，她只不过是太累了而已，所以才会变成现在这个样子的。让她好好的休息一下就好了，不会有什么问题的。”
　　菲倒是完全没有把这个问题放在心上，毕竟自己刚才做那些亲热的行为的时候，确实是做的有些过头了吧。不过倒也不足以要了莉莉丝的命，毕竟自己下手还是非常亲的，只需要让莉莉丝好好的休息一段时间就可以恢复过来了。
　　“看来以后我不能把妹妹交给你来照顾了，要是把她交给你来照顾的话，恐怕指不定哪一次妹妹就再也醒不过来了。”
　　有了这一次的教训，刻耳柏洛斯说什么都不会，再把自己的妹妹交给菲来照顾了。短短的5分钟就把自己的妹妹给折腾成了现在的这个样子，要是时间长了的话那还得了？
　　“所以我也说了，我也没有做什么太过分的事情啊，只不过是莉莉丝她太累了而已，所以先让她好好的休息一下吧，这真的不是我的错啊，真的不是我的错，你相信我啊。”
　　“好了，你们两个在这里吵什么呢。莉莉丝不过是有一些太疲惫了而已，让她先到房间里面去休息一下吧。还有你们两个，你们两个之前劳累了一场，然后又去那里泡了温泉，现在你们就不觉得应该好好的休息一下，来恢复一下身体的体力吗？后面还有不少的事情是要我们去做的。赶紧给我滚到房间里面休息去吧，你们几个。”
　　就因为他们还在争吵的时候，凯跑了出来，制止了他们争吵的行为。因为他们这个争吵的行为完全没有任何的意义，根本没有意义啊。有的这些吵架的功夫还不如回去休息一下，后面还有两个幻魔的封印要等着他们去阻止。所以还是趁着现在好好的休息一下最好。
　　听见了凯刚才的话。吉尔巴里斯和菲放弃了继续争吵的想法，回到了房间里面准备休息，好好的睡一觉。
　　因为之前泡过了温泉的关系，所以他们倒在床上几乎是以秒睡的速度进入了梦乡。
　　“这不是挺好的吗？这么快就能睡着啊，挺好的。我也是时候该早点休息了，哎呀，好久没感觉这么舒服了。”
　　在开始上床休息之前，凯还不忘记做个20分钟的健身操，这是他的个人习惯，在睡觉之前做一些健身操，可以让身体迅速柔软下来，可以更快的入睡。

第269章 63.走啦
　　虽然说菲他们还想要在拉诺斯这边再好好的享受一下这个城市的生活，但是很可惜的是现在叛逆魔女们还在另外两个地方事，所以他们也没有时间能够在这边享受生活了，必须要赶紧过去阻止那些叛逆魔女。
　　“哎，怎么感觉快乐的时间总是过去的那么快，还没有享受多长的时间，那就要准备离开这个地方了。唉。”
　　到了该准备离开的时候，菲还有一种恋恋不舍的感觉，她想要在这个地方再好好的享受一下这个地方的温泉。
　　“如果你想要在这个地方待着的话，也随便你，只要你不怕，突然某一天组织突然过来把你抓回去的话。”
　　“你这也太残忍无情了吧，凯哥。你这么温暖的嘴是如何说出这么冰冷的话语的。”
　　“很抱歉，我这个人就是这样的，无论对什么人，我都是这么说话的。而且你也不是第一天认识我了吧，你不是早就已经习惯了吗？”
　　“虽然说我早就已经习惯了，但是每次听见凯哥，你说出这么冰冷的话语，我还是忍不住感到受伤啊。”
　　一边说着，菲一边捂住了自己的胸口，仿佛真的因为凯的话而受到了什么致命的伤害一样。
　　当然，因为和菲相处的时间非常的长久的关系，所以菲的这一套凯是不吃的。
　　“少来了，如果不是因为你的话，你以为我们现在会不得不掺和这么麻烦的事情吗？你也不要那么矫情了，赶紧走吧。如果三个任务一个都完不成的话，想必魔女议会那边也是不会保护你的。”
　　虽然凯说的这个话非常的残酷无情，但是这却是无情的事实，如果想要让魔女议会那边保护菲的话，那么菲也必须要对魔女议会展示出相应的价值才行，不然的话绝对是得不到她们的保护的。
　　“好好好，我知道了我知道了。为了拿到我的魔女绿卡，我也是要豁出去了。不过在走之前，我先去和朱丽安道个别吧，毕竟当初我们过来的时候也是她过来迎接我们的，如果连个招呼都不打，就这样离开的话，有些不好。”
　　关于这个事情凯倒是没有任何的意见，在临走的时候确实是需要和别人打一个招呼，这是最基础的礼貌。
　　“早上好呀，朱丽安。”
　　找到了朱丽安，菲马上和她打了一个招呼。朱丽安现在看起来似乎十分忙碌的样子，还在处理着，不知道到底是干什么的工作，似乎是把这一次的任务报告提交给魔女议会，然后让魔女议会处理这一次的任务之中抓住着叛逆魔女，还有对她们的惩罚。
　　“早上好啊，菲，昨天晚上休息的怎么样了。这个地方的温泉还是很不错的吧？”
　　看见菲过来拜访自己，朱丽安也暂时停下了手里面的工作，专心的和她进行交流。
　　“嗯，昨天晚上休息的非常的舒服，这个地方的温泉真的是非常的棒。我感觉我现在的皮肤又能够和以前一样q弹了。”
　　“是吗？那就再好不过了。不过你这一次过来找我，是有什么事情要说吗？如果说我能够帮得上你的话，尽管开口就是了。”
　　“嗯……其实也不是什么事情，我就是过来和你道别的，我要准备离开这个地方了，准备去其他的地方继续阻止叛逆魔女。”
　　“哎？现在就准备离开吗？这也太快了吧？”
　　就连朱丽安也被菲的速度下了一跳，明明天们现在才刚刚搞完了叛逆魔女们搞出来的事，结果现在她就要离开这个地方了吗？这也太快了吧？
　　“没办法啊，如果在这个地方享受生活的话，那么其他的地方的叛逆魔女们由谁去阻止呢？所以我还是早点过去帮助其他的魔女们，阻止叛逆魔女们比较好。”
　　如果现在不是有这样麻烦的事情压在自己的头上的话，菲其实也挺想在这个地方待上一段时间的，但是可惜现实可没有什么如果，她必须要赶快离开这个地方，然后想往其他的地方阻止叛逆魔女们继续搞事。
　　“那好吧。那我只能祝你接下来一路顺风，武昌隆盛了。”
　　朱丽安现在还没有完全处理在拉诺斯这边的工作，所以她暂时没有办法离开这个地方，只能够给菲献上自己的祝福。
　　“嗯，谢谢你了，有了你的祝福，我一定会战无不胜的，那我就离开了，以后有缘的话，再见吧。”
　　打完了招呼，说完了该说的话，菲准备离开朱丽安，回到自己的同伴的身边，然后带着他们一起前往下一个地方。
　　不过现在之前，朱丽安还有必须要做的事情。
　　“你先稍微等一下，菲。正好我还有一些事情要和你说。你接下来准备去什么地方？剩下的幻魔的封印还有两处，其中一个处是哈梅尔，另外一处是诺伦。”
　　“嗯……我也不知道接下来打算去什么地方，当初伊蕾娜只给了我三个信封，说是在这三个信封里面就有关于幻魔封印的信息存在。不过我今天下来打算去那个黄色的，如果我没有猜错的话，那个地方应该是降雷皇哈蒙的封印了。”
　　多亏了有菈缇娅残留的记忆，菲才能够知道接下来自己要面对的那个幻魔到底是什么家伙。
　　“降雷皇哈蒙吗？如果是他的话，那么你接下来要去的地方应该是水之城哈梅尔了。”
　　“应该就是了吧，怎么了？那个地方有什么需要注意的吗？”
　　“嗯……实际上关于那个地方我也不是很清楚，不过我之前曾经从同伴那里听说过关于那个地方的叛逆魔女们的首领的信息。那个地方的叛逆魔女们的手里叫做露娜，那个家伙可是相当不好对付的一个魔女。你最好小心一点，听说她是那种特别好男色的魔女，特别喜欢举办银趴。听说她就有曾经一个人榨干了20个男人的经历。”
　　“20个男人，这家伙还是人吗！”
　　一听到关于那个叫做露娜的魔女居然有这样的壮举。菲实在是淡定不下去了，这家伙还是人吗？想当初自己前世的时候就是被人给活活的给搞死的。该说不愧是魔女吗？身体结构都能够和普通人不一样了。
　　不过有一说一，如果是这样的话，那对于自己来说应该没有什么威胁吧？为什么朱丽安让自己对她小心一点呢？
　　菲会想到的事情，难道朱丽安就想不到吗？答案是no。
　　“实际上这家伙如果是单纯的好色的话还好说，但是问题在于她使用的魔法是特别棘手的那种。这家伙使用的是冰系魔法，冻结魔法。如果在水面上战斗的话，恐怕环境对于你来说会是压倒性的不利吧。”
　　这倒是，如果是在水面战斗的话，冰系魔法和水系魔法就能够得到环境的加持，从而发挥出更加强大的威力。
　　不过菲可是原初魔女菈缇娅的克隆体，对方是魔女的话，就绝对战胜不了她的，这应该是不成问题的。
　　“虽然我没有亲自和她交手过，但是我曾经听说过她的魔法非常的强大，特别是她的冻结魔法，甚至连时间都能够冻结住。所以你最好小心一点，不要被她冻结住了你的时间。”
　　就连时间都可以冻结的魔女吗？那看来还是挺有意思的，自己不知道能不能够战胜她。
　　“谢谢你的关心，我会把这句话放在心上的，那么如果还没有什么事情的话，我就离开了，希望以后能够和你再见。”
　　“嗯。希望以后还能够和你再见。”
　　说完了自己要说的话，菲回到了凯他们的身边。
　　“已经和她说完了吗？”
　　“是啊，该说的都已经说完了，我们也可以准备走了。”
　　“好，那么事不宜迟，我们现在就出发吧。狗，打开那个传送装置吧。我看看这次的信封里面有没有什么可以帮助我们的东西，”
　　“好嘞。”
　　打开黄色的信封还有传送装置，菲他们几个就这样离开了拉诺斯。准备开始第二轮的任务。

第270章 64.这孩子能行吗？
　　“看来菲他们那边失败了呢。伊蕾娜，你真的对那孩子放心吗？如果让伊莉丝过去的话说不定就能够阻止露西亚了。”
　　晚上，索蕾娜抱着怀里面的阿尔巴斯和伊蕾娜一起看着星空。
　　当然，这片星空如果只是对普通人来说的话，那就是一片非常漂亮的星空罢了。但是如果对于她们两个这种非常强大的魔女来说的话，那么这个星空对于她们来说就相当于是预言书一样的东西，她们可以通过天空的星象来观测以后的事情的发展。
　　而通过星空告诉自己的信息，索蕾娜已经知道了乌利亚的封印被解除的这个事情。相信在自己的旁边的伊蕾娜同样也已经知道这个事情了。
　　但是为什么？为什么到现在他还是一点反应都没有呢？
　　“就算是让伊莉丝过去阻止她们也是不行的，星象也已经告诉我了，这次叛逆魔女们她们是一定能够成功解除乌利亚的封印的。既然结果已经是这样了，那么无论派谁过去都是一样的。”
　　伊蕾娜自然是知道菲这一次的任务已经失败了的。不过她并不怪罪菲，因为星象就已经决定了，这一次的任务注定会是失败的了。
　　“既然这样的话，那你为什么还要派她过去呢，如果这个任务必定是会失败的话，那么干脆放弃拉诺斯，直接让她去哈梅尔或者诺伦那边不是更好吗？”
　　“这你就不懂了吧，索蕾娜。虽然说这一次任务还是失败了，但是这一次的结果就不一样了。如果我们没有派菲过去的话，乌利亚在成功的从封印里面出来以后，一定会将拉诺斯毁灭的。但是因为我们把菲派过去了，乌利亚反而直接走了，并没有对拉诺斯做出什么毁灭性的打击。所以同样是失败的结果，但是却完全不一样。”
　　有的时候事情的结果就是这样，往往会因为多一个人或者少一个人而有着决定性的不同。
　　“那么关于接下来的那两个地方。你又是怎么看的呢？你觉得菲她能够顺利的阻止接下来的这两个幻魔的封印被解除吗？”
　　“很悬，我觉得非常的悬。说实话，我觉得这一次的事情和以往的魔女造反都不一样。这么大规模的魔女造反还是第一次。”
　　伊蕾娜眯着眼睛，观察着天空的星象。
　　说实话，她感觉这一次的魔女们集体叛乱事件并不是什么偶然。这么大规模的魔女叛乱在魔女议会成立了这么长的时间以来，还是第一次遇见。
　　伊蕾娜感觉像是背后有什么力量在推动着这些叛逆魔女们一样，让她们拥有了足够和魔女议会抗衡的力量，所以才会集体造反。
　　“你也有这样的感觉吗？其实我也有一样的感觉，感觉在这些造反的魔女们的身后，还有更大的力量在推动着她们。”
　　索蕾娜也是同样的感觉到了，在这些叛逆魔女们的后面还有这更加强大的势力。搞不好的话，说不定那些叛逆魔女们真的会能够毁灭世界的。
　　“话说回来，关于朱丽安给我们的报告，你看了吗？”
　　“当然，我已经看过了。就是看过了，所以我才会有这样的想法，感觉绝对在这些叛逆魔女的后面还有什么更加强大的势力。不然的话，以她们那些三角猫的功夫，怎么可能制作的出来这种东西。”
　　伊蕾娜把那块绿色的宝石从自己的口袋里面拿了出来，这块宝石不是别的，就是之前菲交给朱丽安，然后朱丽安又交给了魔女议会的这块奥利哈钢。
　　关于这块奥利哈钢，伊蕾娜也已经解析过了。很显然这个东西如果是那些叛逆魔女的话是不可能制作出来的，以她们的水平是绝对不可能制造出来的，绝对是有什么人在背后给她们的这些东西，所以她们才会这样肆无忌惮的对幻魔的封印下手。
　　当然，既然已经解析了这个东西的构造的话，那么想要制造出类似的存在也不是很困难的事情了。实际上，现在的魔女议会已经开始进行制造类似的宝石了，只要能够顺利的投入实战，那么想必魔女议会这边在接下来战斗也就能够占据一定的优势了吧。
　　“嗯。伊蕾娜，如果这一次叛逆魔女们成功的话把三个幻魔的封印全部解除的话，我们要怎么做？要和她们正面战斗吗？”
　　凡事必须要做好最坏的打算，如果这些叛逆魔女们把幻魔的封印全部解除了的话，到了那个时候，恐怕魔女议会的五大元老不得不再一次重新联手了。
　　“肯定是要和他们正面战斗的啊，不能就这样眼睁睁的看着她们毁灭世界的。而且以我们五个人的实力，把我们五个一起才能够召唤的那个恶魔召唤到这个世界用来对付三幻魔的话，应该还是足够的，最起码并不会落于下风。”
　　关于魔女议会五个人一起才能够召唤出来那个恶魔，伊蕾娜可是有着无比的信心。
　　能够当上五大元老的魔女，全部都是数一数二的强者，而他们五个人一起才能够召唤出来的恶魔，到底是有多么恐怖的实力的恶魔，那已经不是话语或者文字就可以描述的出来的了，
　　“可是万一我们还是打不过她们呢，到了那个时候要怎么办？”
　　“如果真的到了那个时候的话，虽然说很不甘心，但是我们也只能依靠伊莉丝和菲了。如果她们两个能够发挥出等同于菈缇娅的力量的话，那么把三幻魔再一次的封印起来也是做得到的。”
　　话虽然是这么说，但是伊蕾娜并不认为他们五个人召唤出来的那个恶魔会被三幻魔打败。因为他们五个人共同拥有的那个恶魔就是这么的强这么厉害。
　　“希望事情能够按照你所想象的方向发展吧。我可不希望世界就这样毁灭了，毕竟这孩子才刚刚诞生在这个世界上，我还想让她多看一看这个世界呢。”
　　索蕾娜看着还在自己的怀里面睡觉的阿尔巴斯。就算是为了自己的孙女也好，自己也必须要想办法阻止那些叛逆魔女，不能让她们就这样毁灭了世界。

第271章 后记
　　大家好啊，这里还是励志成为全菠萝包最屑的作者火鸽。第六卷终于结束了啊，老实来说，我自己都感觉相当的不满意，但是又无可奈何，因为我实在是不知道该怎么写出那种魔女内战的大场面，后面居然还要写两次，啊，我真是绝望了。当初构思的剧情的时候完全就没有想过到底要怎么写，只想过菲她们失败的剧情。以至于第六卷的剧情看着就是惨不忍睹，包括接下来的第七卷，剧情恐怕也是惨不忍睹的样子。真的是万分对不起，但是我是不会改正的【理不直气也壮】
　　不过还是谢谢能看到这里的你们了，真的是万分感谢

第272章 1.这是什么情况！
　　“卧槽，这他妈是个什么情况？我不会游泳，谁能过来救一救我！”
　　另外一边，菲他们通过传送来到了这个哈梅尔，不过在传送的时候似乎出了一些意外，他们并没有来到哈梅尔这个城市里面，而是来到了外面。
　　而且还刚刚好的就落下了外面的海水里面，这可把他们给整的痛苦不堪。尤其是刻俄柏洛斯和莉莉丝他们两个，他们两个根本不会游泳，突然就这样被丢到了海里面，他们只能胡乱的活动着自己的身体，然后不停的大声呼救，希望可以有谁过来救一下自己，不然的话自己真的是要死在这个海水里面了。
　　“你们两个先不要乱动，你们两个如果这样继续乱动下去的话我都不好救你们了，你们先不要动了。”
　　看到他们两个如此狼狈的样子，凯当然是想要过去救一下他们两个的，但是像他们两个这样不停的活动着四肢的话，就算是自己也不敢过去的啊。稍有不慎，说不定自己也会被他们给一块儿给搞到海里面，然后一起淹死。
　　“凯哥，救我啊，我也要不行了，快点过来救我。”
　　就连菲这样的魔女也没办法应付现在的这样的情况。人啊，一旦在面对自己落水的情况就会变得极度慌失措，然后就会忘记了一些自己本来会议的事情，就比如说菲，她居然忘记了自己是会魔法的。明明这种程度的事情，她只要使用魔法就可以轻松的化解危机的，但是她现在居然忘记了。
　　“我说你啊，你是不是忘记了你会魔法的？你现在用魔法把周围的水卷起来不就好了吗？那个时候你在翡冷翠那边是怎么做的你都已经忘记了吗？！”
　　凯也忍耐不住了，这个魔女真的是，果然是个蠢驴啊。居然连自己会魔法的这个事情都已经忘记了吗！
　　“啊？凯哥，你刚才说什么我没听清，赶紧过来救我。”
　　然而不知道是不是因为恐惧还在支配着飞到大脑，还是说海浪确实是太大了，没有听清楚刚才凯说的话。总之现在菲还是在那里不停的挥舞着自己的四肢，让自己快点漂浮到旁边的什么岛上去，或者说有没有什么东西可以让她抓住之类的。
　　“哎，你们这三个家伙真的是，我为什么要带着你们一起出来啊。”
　　看着这三个一起落水了的家伙，凯一时之间也不知道要先去救谁好。没办法，现在是还是先去把菲救起来吧，只要把她救起来了，另外的两个人就能够用魔法把他们救出来。
　　“菲，你先听我说，你先冷静下来，然后不要乱动，不然的话，我没有办法救你的。说明白了没有！”
　　凯几乎是用怒吼的声音喊出了这句话的，不然的话估计菲还真的没办法听见自己说的话。
　　“好的，我明白了，我不会乱动的。凯哥，你赶紧过来救我吧。”
　　也许是因为凯刚才的怒吼真的传达到了菲的耳中，菲也乖乖的停止了自己在那里胡乱活动自己的身体的愚蠢行为。
　　目标就是要冷静下来了，那么接下来的施救行为就自然简单不少了。
　　“抓住我的手，我把你拉过来。”
　　“好的。”
　　菲一个是非常的深化，看见凯把他的手朝自己这边伸了过来，自己也把手伸了过去，紧紧的抓住了他的手腕，然后任由自己的身体被他拉过去。
　　“好了。现在报紧我。我带你去一个相对安全一点的地方。不对，你现在能不能用魔法把我们几个带到安全一点的地方去，比如说你之前最为得意的风魔法，可以把我们几个吹起来的那种。”
　　考虑到他们现在几个还不知道自己到底在什么地方呢，要是就这样漫无目的的在海里面游泳的话，说不定等凯都已经累死了，他们还不知道自己现在在什么地方，该往什么地方去。那么现在是一个安全的打算，就是让菲动用魔法把他们几个转移到安全一些的地方，然后搞清楚周围的环境，再决定接下来的行动。
　　“那我试试看吧。怒涛，你的力量借我一用。”
　　根本不需要使用什么魔杖，菲只需要伸出手喊出那个恶魔的名字，就能够使用那恶魔的力量。
　　然后下一秒在他们的周围就出现了有海水构成的龙卷，把他们几个吹了起来。
　　“这样可以吗？”
　　“应该差不多了，现在我看一看我到底在什么地方。算了，不管了，先去那边吧，那边是岸边，等到了岸边，在好好的看一下周围的环境，把我们送到那边去吧。”
　　凯本来还想看一下周围有没有什么城市之类的，结果一看好家伙，周围全部都是海水，只有几座孤零零的小岛浮在海面上。没办法了，现在还是先去那个小岛上面避让吧，然后再考虑接下来的事情。
　　“好的，我知道了，那我现在就把我们送过去。”
　　控制这些海龙卷，没过多长的时间，菲他们就成功的抵达了小岛上面，来到了岸边。
　　“啊……终于回到岸了，刚才那一下真的是难受死我了，我差点以为我会被淹死的。”
　　好不容易来到了岸边，刻俄柏洛斯忍不住大吐苦水，顺便把自己刚才呛的海水全部吐了出来。
　　至于莉莉斯那一边的情况也同样不怎么乐观，她也同样需要把喝进肚子里面的海水全部吐出来。
　　“啊，真是太危险了，刚才的那个情况，如果不是凯哥你及时的救了我的话，恐怕我也要跟着他们两个一起吐海水了。”
　　想到刚才的那个情况，菲也是一阵后怕。还好刚才凯及时的过来帮助了自己，让自己稳住了，不然的话自己现在要和他们一样了。
　　“你还是不要高兴的太早比较好，还是先搞清楚现在到底在什么地方吧。不然的话，我们接下来到底要做一些什么样的事情，都没办法知道了。”
　　一边说着，凯一边从包里面拿出来了望远镜，但愿这个东西还能够继续使用吧。
　　“怎么样了凯哥？能够看到周围的情况吗？周围有没有什么城市之类的？”
　　“有个锤子，周围都是看不到尽头的海，恐怕这次的任务我们根本没办法做了。”
　　然而看了一圈，愣是没有在周围发现什么城市之类的建筑物。除了海，剩下的就是孤零零的小岛了。
　　“不是吧，有没有搞错？难不成我们来错地方了吗？”
　　菲也是绝望了。如果周围全部都是海水的话，那么这个任务他们恐怕真的没办法继续做了，只能够放弃这个地方，前往那个叫做诺伦的城市了。

第273章 2.从今天起我就是你的主人了
　　另外一边，在乌利亚顺利的离开了拉莫斯那个地方以后，它就开始寻找自己的另外两个同胞所在的地方。
　　既然有人在解除自己的封印，并且最后成功的把自己从封印里面释放出来了。那么关于自己的另外两个同胞应该也是有人在解除他们的封印的。
　　不过很可惜的是，虽然他是这么想的，但是这并不代表就会有人愿意让他前往另外两个幻魔所在的地方。
　　就在他还在前往哈梅尔的时候，突然有一束绿光照在他的脑袋上，让他不得不停下了行动。因为这个绿光已经开始强行控制住了他的身体，让他没办法继续行动了。
　　“乌利亚，从今天开始我就是你的主人了，你必须要听从我的命令，知道吗？”
　　在绿光照射在了乌利亚的头上的时候更有一个魔女出现在了他的面前，对他宣告自己就是他的主人。
　　当然关于这个突然出现在自己面前的魔女宣告要成为自己的主人这件事情，乌利亚自然是相当不服气的。自己是什么，自己可是传说中的三幻魔之一啊。就算是原初魔女菈缇娅都没能控制得住的存在，凭什么让现在面前这个魔女来当自己的主人，自己是绝对不会答应的。
　　乌利亚本能的想要喷出火焰毁灭面前的这个魔女，但是很可惜的是，现在的他的身体已经不再听从他自己的命令了，而是听从面前的这个魔女的命令。
　　“我能够感觉得到，你的愤怒，你。毕竟你可是传说中的三幻魔之一，要让你听从我的命令，对于你来说就相当于是在侮辱你，对吧？”
　　当然，关于乌利亚的思想，这个魔女其实也不是不能理解。毕竟对方是传说之中的恶魔，而自己是什么，自己只不过是一个连名字都没有留下来的魔女而已。乌利亚自然是不可能甘愿听从自己的命令的。
　　不过这又如何？反正自己一开始的时候就从来没有考虑过要不要顾及他的感受。自己需要做的只有控制乌利亚，让它成为属于自己的恶魔兵器，然后使用三幻魔的力量毁灭这个世界，再重新创造出一个属于魔女们的世界就可以了。至于三幻魔本身到底愿不愿意听从自己的命令，那就不在自己的思考范围之内了。
　　乌利亚虽然十分的愤怒，但是现在他确实是没有办法可以挣脱，这个魔女对自己施加的控制自己的身体，现在已经被这个魔女所控制了。
　　“好了，我们走吧。露西亚，你的牺牲我是绝对不会忘记的，我们的梦想我是一定会实现给你看的，请你在天上好好的看着吧。我是如何实现我们的梦想的。”
　　当然，关于露西亚在拉诺斯那边用自己的生命去写出了乌利亚的封印这个事情，这个魔女也是知道的，所以她才会亲自过来把乌利亚控制住，如果就这样继续让乌利亚随心所欲的活动的话，那么她根本对不起，为了他们的梦想而牺牲的露西亚。
　　乌利亚只能发出一声不甘的咆哮，然后任由这个魔女踩在自己的头上，带着她，离开了这个地方，回到了叛逆魔女的总部。
　　镜头回到哈梅尔附近……
　　“怎么样了，凯哥，有发现什么吗？”
　　在这段时间里面，菲使用魔法，把他们身上那些湿透的衣服全部烘干，然后又寻找了一些能够食用的水果之类的东西填饱肚子。
　　他们来到这个地方已经过去了有两个小时左右了，但是关于那个城市还是没有找到线索。难不成那个城市其实是在水底？所以在水面上才找不到那个城市的线索。
　　“不行啊，周围的地方全部都是海，完全找不到那个关于哈梅尔的线索。菲，你要不试一下把我送到高一点的位置吧，如果把我送到了高一点的位置，说不定我能够看到什么东西。”
　　“好吧，那我把你送到高一点的位置吧，你好好的看一看周围，看一看能不能找得到什么。疾风王，你的力量借我一用。”
　　菲制造出来了一股小型的龙卷风，把凯吹上了天，然后让凯在天上观察着周围的环境。
　　如果在天上的话，视野一下子就广阔起来了，自然也能够发现在地面上看不见的东西。
　　“找到了，我找到了一艘舰队。”
　　在天上的时候，凯确实是发现了，在地面上看不见的东西，那就是有好几艘船形成的舰队，不过看那个船上面挂着的旗子似乎是海盗啊。如果对方是海盗的话，还是不要引起对方的注意比较好吧。
　　“一艘舰队？那赶紧向对方打招呼啊，看看对方能不能够把我们带到那个叫做哈梅尔的城市去。”
　　听到发现了一个舰队，菲这边也兴奋了起来，居然在这个时候可以发现舰队，真的是太及时了，说不定就可以让对方顺路把他们带到哈梅尔那边去。
　　“可是对方似乎是海盗啊，我看他们的旗子挂着的骷髅头，那绝对是海盗。还是不要和他们打招呼比较好。”
　　“啊？居然是海盗吗？如果是海盗的话，那还是算了吧。”
　　在迟到了那艘舰队其实是海盗舰队以后，菲的热情瞬间已经没了一大半，虽然说在地球上面有一个漫画是讲述了就是海贼们的故事，但是。在现实生活里面，如果真的遇上了海贼或者海盗的话，那还是不要尽量和对方起冲突比较好，最好让对方不要注意到自己，不然的话很有可能会被搜刮钱财或者美色什么的。
　　“好像有点晚了，对方好像已经注意到我们了，开始朝着我们这边过来了。”
　　就在凯还在观察着那些舰队的动向的时候，对方似乎也已经注意到了正在天空上面飞着的凯注意到了他们，然后把船调转了方向朝着他们这边开了过来。
　　“啊，不是吧，有没有搞错居然被对方注意到了吗？这下我们完蛋了啊，希望这些海盗不要为难我们。”
　　被对方注意到了他们在这个岛上的话，那就只能自求多福了，虽然说以自己的力量收拾这些海盗，并不是什么大不了的事情。但是有的时候菲还是不想去搞那些没有必要的战斗。

第274章 3.好家伙，都已经被打成这样了
　　不管怎么说，还是先确认一下这些海盗窃听他们的意图吧，如果这些海盗对他们没有什么危险的想法的话，那么就没有必要战斗。但是如果这些海盗要夺取他们的钱财或者劫色的话，那么不好意思，菲是不会对他们手下留情的。
　　很快，这些海盗们的船就来到了岛屿的岸边。
　　“喂，你们几个是怎么回事？难道不知道现在这边已经成了魔女之间的战场了吗？怎么还会来到这片海域的。难道说是中途的时候，船被魔女们打坏了，所以不得不停留在这个岛上的吗？”
　　很快就有一个女海盗在船上拿着喇叭对他们大声的喊着话，希望可以搞清楚他们为什么会在这个岛上。准确来说应该是要搞清楚他们为什么会在这个海域，这个海域可是非常危险的，不是他们这样的人该来的地方。
　　“不好意思，我们的船确实是被打的，连灰都不剩了，所以才会被困在这个岛上的，可以麻烦你带我们离开这个地方吗？我们想去哈梅尔，可以麻烦你们顺路带我们去吗？我们会出钱的，不会让你们亏的。”
　　当然在关于和其他人交流的这个方面，还是让凯来去做比较好的，凯之前做杀手可是经常和其他人交流的。因为要伪装自己是个杀手的身份嘛，所以凯可是学会了和各种各样的人交流的技巧哦。
　　“你们的船被魔女打坏了吗？还真是挺惨的上来吧，我带你们去哈梅尔。不过这两位小哥请你们小心一点，因为稍有不慎，你们可能会被魔女给抓走的。”
　　再邀请他们上船的时候，其中一个海盗还不忘记对着铠和刻耳柏洛斯警告，让他们两个小心一点。
　　“好的，我们会注意安全的，走吧，菲，我们现在上船去吧。”
　　看到对方居然就这样客气地降下了，上传的梯子铠凯还是挺惊讶的。毕竟像她们这样这么好交流的海盗，他还是第1次遇见，虽然他也是第1次亲眼见到海盗就是的，因为他以前的任务都是尽可能的在陆地上执行，不可能和海盗有交流的。
　　“哎？这个海盗船上的海盗怎么全部都是女的？”
　　在上船以后菲观察了一下这个海盗团，结果这个海盗团的成员全部都是女人。在联想了一下之前，其中一个海盗警告凯和刻耳柏洛斯，让他们两个小心一点，注意魔女，不要被魔女抓走了。
　　难道说这个海盗团其实一开始也是有男海盗的，但是因为这片地方已经成为了魔女的据点，所以海盗团的男海盗都已经被抓走了吗？
　　毕竟关于这个地方的首领露娜，之前朱丽阳也曾经警告过自己，她是一个非常好色的魔女，特别喜欢男人。如果是她的话确实是能够做出这样的事情的，把这些男人全部抓回去，然后任由自己享用。
　　“这就说来话长了，其实我们的海盗团里面本来也是有男成员的，甚至我们的船长本来就是一个男人的，但是有一次我们遭受到了魔女们的袭击，船长和其他的男性成员全部被魔女给抓走了，就留下了我们这些人在船上继续战斗。”
　　听到了菲刚才提出的那个疑问，其他的女海贼露出了一脸悲伤的表情，对于他们来说那个船长似乎是个十分重要的存在，如果没了船长带领，他们的话他们也不知道一下到底要怎么样做了，只能够带着像他们这样的在海上遇难的难民前往哈梅尔。不停的加强哈梅尔的防御的力量，用来抵御魔女们接下来的袭击，不过接下来其实魔女也没有必要对他们出手就是了。
　　“原来如此是这样啊，那好吧。看来这个地方的魔女非常的可恶啊，居然把你们海盗团的男人都给抓走了。”
　　“其实不光是我们海盗团的男人被抓走了，就算是哈梅尔那边的男人也都被抓走了。”
　　“什么？！就连哈梅尔那边都已经遭殃了吗？！”
　　听到另外一个海盗告诉自己也是个重磅消息。菲算是忍耐不住了，这个要做露娜的魔女也太过分了吧，怎么把这么多的男人全部抓走了，这真的是太过分了，太贪得无厌了。
　　“是啊，那个城市早就已经遭殃了，现在在城市里面的除了老人以外就是剩下女人了。那群畜生魔女甚至连小男孩都不放过。”
　　说起哈梅尔城市里面的现状，就连海盗们也忍不住痛骂那些魔女们，简直就是畜生，她们做事都不会做的这么绝。
　　“那这可还真是太过分了啊。看来我必须要想办法早一点打败那个叫做露娜的魔女，然后把这个城市的人全部解放出来才行。”
　　也许是因为听说了露娜的所作所为，实在是太过分了。就算是像菲这样的心地善良的魔女，都忍不住产生了想要打败对方的想法。对方这做的真是太过分了。
　　本来的话菲还以为露娜所做的事情，只不过是把城市里面的男人和小男孩全部抓走而已，然而等海盗门带他们进入了哈梅尔以后她才发现，露娜这一次做的真是太过分了，过分的让自己都忍不住握紧了拳头。
　　“太过分了，怎么可以做成这个样子……”
　　看到城市里面的惨状，就连莉莉丝都忍不住感觉生气了。这个城市的城墙已经被摧毁在进了，因为城市缺少了男人，靠剩下的女人和老人，根本没有办法重新构筑城市的防御工作。而没有了城墙的防护，剩下的城市内部也有一部分的建筑受到了海水或者其他杂七杂八的影响变得腐败不堪。以至于这个城市看起来和废旧的城市差不多了。
　　真的是难以想象这么多的人到底是如何在这个城市里面生活的，太过分了，真是太过分了。
　　露娜，这个魔女绝对不可饶恕，自己必须要让他好好的偿还她的罪过。
　　看着城市里面这些腐败的建筑物，菲在自己的心里面下达了这样的决定，自己无论如何都必须要尽早的打败露娜，把这个城市恢复到平时的样子。

第275章 4.还是先找到当地的魔女吧
　　“啊，对了，我想问一下。在这个城市里面还有没有魔女？”
　　在下船的时候，菲回过头询问船上的海盗，看看她们知不知道魔女议会那边派过来的魔女在什么地方。
　　“如果你说这个城市里面的话，那肯定还是有魔女的，不过在这个城市里面的魔女都是好魔女，如果你要找他们的麻烦的话，你还是不要这么做比较好，真的，我劝你不要这么做。”
　　“放心好了，我当然不会找他们的麻烦的，毕竟他们也是我的同伴。”
　　菲一边这么说着，一边把之前从伊蕾娜那里收到的这个徽章亮了出来，只要把这个徽章拿出来，就能够证明自己是魔女议会的人。
　　“哎？搞什么啊？原来你也是她们那边的魔女吗？早说啊，真是的。你看到那个最大的建筑物了没有，现在魔女议会那边的模拟都在那个建筑物里面，你直接过去找她们就好了。”
　　海盗指着最大的那个看起来和城堡差不多一样的建筑物。现在在这个城市里面的魔女全部都在那个地方里面聚集着。
　　“好的，我知道了，谢谢您。我们很快就会结束这里的战斗，争取把这一片的和平争取回来的。”
　　“哎，其实之前那些魔女们也是这么说的，但是她们到了现在还是没有拿出一点像样的成果出来。希望你们能做出一些成果吧，不要只是嘴上空谈。”
　　也许是因为受到了之前的那些魔女们的影响吧，关于飞的话，海盗也并没有什么特别的回应，只是希望她能够兑现她的承诺。然后就开船继续去别的地方看一看有没有什么难民了。
　　“菲，要我们还是离开这个地方好了，这个地方可是不怎么好的。”
　　凯。看了一下这个城市，现在的环境城市里面到处都是女人，老人还有小女孩。全部都是一些不能指望的上的战斗力，至于刚才那些海盗们或许可以当做战斗力来使用吧，但是在魔女的面前，这些海盗根本没有任何的卵用。
　　这里的情况和之前的拉诺斯可是有着绝对性的不一样。拉诺斯那边城市倒是没有受到什么太大的影响，所以他们到达了拉诺斯以后，很快就可以开始进行对抗叛逆魔女们的准备。
　　但是哈梅尔这边却不一样，哈梅尔这边已经被魔女们毁灭了，差不多有一半了。在这种情况下，如果还要继续和叛逆魔女们继续战斗的话，胜算绝对不会多的。可以综上所述这个地方还是交给其他的魔女们来做比较好，他们几个人还可以趁着现在前往诺伦那边看一看那边的情况如何，说不定诺伦那边的情况反而比这边还要更加的好。 
　　“不行。在看到这个城市现在的这个惨状以后，我无论如何都没有办法离开这个城市了，最起码在把这个城市的和平还回来之前，我是绝对不会离开这个地方的。”
　　如果这个城市和之前的拉诺斯那边一样是安居乐业的话，那么菲或许会同意凯的想法，但是在看见了哈梅尔现在的这个惨样以后如果他还要离开这个地方去诺伦那边的话，她还能算得上是人吗？无论是谁在看见这幅惨状以后，都不会是无动于衷的吧。
　　“可是在这样的情况下和叛逆魔女们战斗的话，胜算会减少不少的啊，你最好还是好好的考虑一下吧，你完全没有必要在这么危险的情况下和他们战斗的啊。”
　　凯担心的原因，菲自然也是明白的，在这种非常不利的情况下和叛逆魔女们战斗的话，毫无疑问，失败是板上钉钉的结果。
　　但是自己可不一样，自己可是原初魔女菈缇娅的克隆体，无论对方是什么样的魔女，在自己的面前都只有被自己单方面狂轰的份，她们是绝对不可能战胜自己的。所以如果自己来了这个地方的话，说不定就能够想办法一转攻势击败这里的叛逆魔女了。
　　“铠哥你说那些我都明白，但是我已经决定下来了，你就不要继续多说什么了。而且凯哥，刻耳柏洛斯，你们两个还是好好的操心一下，你两个自己的生命安全吧。那个叫做露娜的魔女是个非常好色的魔女，特别喜欢男人，如果被她盯上的话，你们两个恐怕不会有好日子过的。”
　　因为对方的目标不是自己，所以菲其实没什么需要特别担心的，但是凯和刻耳柏洛斯就不一样了，他们两个可是这个城市里面仅剩这两个男人了，如果被露娜那边知道了他们两个人的存在的话，她一定会过来把他们两个捉走的。
　　“无论如何都要在这个地方和对方战斗吗？你确定要这样做吗？”
　　看到菲现在的表情，凯其实也知道她现在其实也已经下定了决心要在这个地方和对方死战到底了。只不过在最后他是想要问一问，考验一下菲的决心，如果现在就撤退的话，其实也是可以的，如果要战斗的话，那么自己也会陪着她一起战斗到最后一刻。
　　“是的，我必须要在这个地方打败露娜，然后让她好好的偿还她的罪过。”
　　“真是拿你没办法啊，既然这样的话，那我也只好陪你在这里战斗到最后一刻了。”
　　“没有这个必要，你还是和刻耳柏洛斯一起找一个安全的地方躲起来比较好。这是魔女之间的战斗，你是不可能插手的。”
　　“如果是以前的我的话确实是不可能插手的，但是现在的我的话，却有了可以插手的余地了。而且你如果要让我看着我的努力在那里战斗，而我在后面坐享其成的话，那可不好意思，我是绝对不会这样做的。”
　　凯一边说着，一边把之前菲曾经给自己做过的那个腰带和印章掏了出来，只要有这个东西，在自己就可以使用恶魔的力量进行战斗。这样的话，自己就可以参加魔女之间的战斗了吧。
　　“还是算了吧，你的身体能够承受恶魔的力量的时间，最多只有三分钟，而三分钟结束以后，你必须要经过20个小时才能够继续使用恶魔的力量。这种情况下有没有你都是一个样的，你还是放弃吧。而且这个玩意我只是拿回来给你应急用的，不是让你用来战斗的。”
　　然而菲还是拒绝了凯的建议，她不想让自己重视的人参加这么危险的战斗，参加这场危险战斗的，只有自己一个人就好，至于自己的同伴们，让他们待在安全的地方，然后到战斗结束就好了。
　　虽然谁是这么想的果果，很可惜的是她的同伴们可不是什么会心甘情愿听从她的命令的人偶，而他们也是有自己的思想的，根据他们自己的思想，他们也往往会做出有违命令的事情。

第276章 5.这个城市太惨了
　　虽然说菲的想法是让自己的同伴找到一个安全的地方躲起来，接下来的战斗，让自己一个人去面对就好。不过很可惜的是。无论是他们三个之中的谁都不会乖乖的听从菲的建议找个地方躲起来的。
　　当然这个事情对于现在的菲来说其实是无所谓的，因为对于现在的她来说，现在最优先的事情还是的找到当地的魔女议会那边的魔女，和她们商量一下，到底要如何进行接下来的战斗。
　　万幸的是这些魔女们所在的位置，刚才那个海盗已经告诉自己了，自己只需要前往那个建筑物，寻找她们就好了。
　　只不过在朝着那个建筑物前进的时候，菲也看了一下这个城市里面的居民的生活的情况。
　　城市里面现在的情况就和之前那个海盗说的一模一样，根本没有任何的男人在这里。现在留在这个城市里面的也只剩下老人和女人还有小女孩了。
　　而失去了男人这一主要劳动力以后，剩下的这些人类的日子可想而知。虽然说现在还可以勉强维持住之前的生活节奏，但是按照现在这个样子继续下去的话，恐怕不知道什么时候她们连正常的生活都过不下去了。
　　“好过分啊……这群魔女。干的太过火了吧。”
　　刻耳柏洛斯也看见了城市里面的现在的这副惨状。就算是之前一直在组织里面生活的他看见了现在的这个惨状，也不得不可怜这些市民们了。她们现在的生活状态，简直连自己在组织里面的时候都不如。
　　“说不定，这些魔女的所作所为才是符合魔女这个形象的。”
　　凯看着这个城市里面这些魔女们造成的破坏，然后又想到了自己之前曾经听说过的一些关于魔女的传闻，刚好都是可以对得上的。说不定这些叛逆魔女，她们的所作所为才是符合大众认知的魔女的。
　　在听见了凯刚才的那句话以后，菲只是回头看了一下他，然后又回过头继续看着前方了。
　　拥有原初魔女菈缇娅记忆的她。怎么可能会对凯刚才的那句话没有反应。如果真正的菈缇娅看到了现在的魔女们变成这个样子的话，她一定会大发雷霆，然后亲自肃清这些叛逆魔女的吧。
　　当然不管怎么说，现在她要做的事情并不会有必要，她现在必须要找到当地的魔女，然后对方联合对付叛逆魔女才行。
　　“前方的人请你们停下，麻烦出示一下你们的身份证明。”
　　就在他们即将抵达那个建筑物的时候，从建筑物里面突然发出了警告的声音，让他们在那里停下来。看来在那些建筑物里面的魔女似乎认为菲是他们的敌人，所以才做出这样的行为。
　　不过既然她们做出了这样的行为，那也就是说她们以前有被敌人偷过家的经历吗？
　　“我不是你们的敌人，我是过来帮助你们的，这个徽章可以证明我的身份吗？”
　　菲也知道对方并不知道自己是过来帮助她们的，会有这样的行为也是非常的正常的，所以自己现在必须要证明自己的身份才行。所以她把当初从伊瑞娜那里得到的这个六芒星的徽章拿了出来，希望可以证明自己是她们的同伴。
　　而那个建筑物里面也没有传来任何的回应，这让菲感觉有一些奇怪，难道说单靠这个徽章还没有办法证明自己是她们的同伴吗？
　　实际上也并不是这样，在外面拿着这个徽章等待了一下，然后从里面射出来了一道蓝色的光芒照在了这个6芒星的徽章上面，同时在这个徽章上面也发出了蓝色的光芒反射了回去。
　　“看来那个徽章是真货。但是还不能确定她因此就是我们的同伴了。怎么办？要不要把她们放进来？”
　　刚才的那个射线只不过是测验一下那个徽章的真伪而已，而经过了刚才的那个测验，已经可以证明了那个徽章是真货，不过这并不代表所有人就是她们的同伴了，因为也存在着，这个魔女是从其他的魔女身上抢来的这个徽章的可能性。
　　负责所谓的魔女一个人实在是拿不定主意之后，询问自己的上级，也就是a级魔女，希望她们可以给自己指示。
　　“放他们进来吧，反正我们这边的情况都已经是这个样子了，如果是同伴的话那就再好不过了，我们不能放过任何一个能够增加我们力量的机会。”
　　负责这片区域的魔女们的首领，伊芙。对他们下达的命令，让她们把外面的魔女邀请进来。
　　“明白了。外面的魔女，你现在可以进来了。”
　　通知外面的菲他们可以进来了，魔女同时打开了这个建筑物的大门，把他们邀请了进来。
　　“看来我们是通过测验了，走吧，我们进去吧。”
　　“哦……”
　　凯我现在还是没有办法彻底放松下来，之前在拉诺斯那边的时候，他还以为接下来的两场战斗还是和拉诺斯那边一样，那么的轻松的，结果没想到哈梅尔这边居然变成了这么糟糕的情况，不过也正是因为这边变得这么糟糕了，所以他才感觉自己现在仿佛是在身处战场一样。
　　“伊芙大人已经在里面等待着你们了，你们直接进去就是了。”
　　顺利的进入了这个建筑物里面，按照其中一个魔女的引导，而菲他们一路不断的前进，最后来到了这个建筑物的中心部位，也就是在这里的魔女们的领导所在的房间。
　　“欢迎。路上真是辛苦你们了，本来的话你们好不容易来到这个地方来帮助我们，我应该是好好的招待你们才对，但是很可惜的是现在我们也没有这个环境了。”
　　看见菲他们来到了自己的面前，伊芙理所当然地欢迎着他们的到来。现在的这个情况，哪怕多一个能够战斗的同伴都是好事。
　　“我知道的，之前在外面看见了这个城市的惨状，我就已经明白了，现在的情况对于我们这边是相当的不利的。欢迎会什么的，自然就免了算了，等什么时候有机会了再办吧。比起这个可以告诉我现在的情况吗？我才刚刚来到这个地方，关于哈梅尔现在的情况到底是什么样子，我还不是很清楚。”
　　菲也是那种单刀直入的人，让对方直接把现在的情况告诉自己，让自己了解一下现在的情况，然后再决定接下来到底要怎么样进行战斗，要怎么样才能够打败那些叛逆魔女。

第277章 6.捣蛋的坏孩子来了
　　菲是一个这么爽快的人，对于伊芙来说是再好不过的了。因为这样他们很快就能够进入状态，开始讨论现在还在和对方战斗的情况什么的，万一魔女议会那边派过来的是个什么摆架子的魔女的话，那他可就头大了，因为到时候她不光要和对方讨论战斗时的方案，还要好好的讨好对方，不然的话对方还可能不会干活。
　　她们从魔女议会出发来到这个城市，准备和叛逆魔女战斗的时候，这个城市就已经是现在的这个惨样了。
　　换句话说，在他们来到这个城市之前，叛逆魔女们就已经提前对这个城市发起了攻击，并且把城市里面的男性全部抓走。这也又导致了在后面来到这个城市的魔女们一方面受到了市民们的厌恶，另一方面又不得不在这种条件下和叛逆魔女进行战斗。
　　而在这种条件下和那些叛逆魔女进行战斗的话，自然是好不到哪里去的。
　　在给这个城市造成了毁灭性的打击，顺便把城市里面的男性全部抓走了以后，这些叛逆魔女们居然还不知足，居然还会时不时过来在这边发起攻击。
　　虽然说他们接下来的攻击根本没办法对魔女议会这边的魔女造成什么威胁，但是她们的目的本来就不是要造成什么威胁，而是过来骚扰魔女议会。在这样的情况下，伊芙他们不要说反击了，甚至能够安稳的休息一段时间都算不错了。
　　“原来如此，现在是这样的情况吗？那现在看来我们这边确实是挺不好过的。”
　　“何止是确实是挺不好过的，现在可是相当的不好过。”
　　伊芙也是忍不住大吐苦水。在这个城市里面领导着这些魔女守护着这个城市，真的是太为难她了，被敌人攻击而不能反击的滋味，可是让她相当的痛苦。
　　最后没办法，她只好向魔女议会这边求援，希望可以给自己派了一些援军，让自己加强力量，好让自己有多余的力量可以去反击叛逆魔女那边。
　　而魔女议会那边也同意了他的支援要求，给她派了一些支援过来，只不过不知道为什么那些支援现在还没有到，反而是菲他们现在来了。
　　“哎？之前的那些支援都没有过来吗？不应该啊。我们当初还在拉诺斯那边打了一架，不过那边的任务失败了，所以我们才过来的，没有理由我们都已经过来了，而你向魔女议会那边申请的资源还没有到啊。”
　　就连菲也忍不住感到奇怪，这不应该啊，以魔女议会那边的魔女们的速度不可能会这么慢的啊。难不成是……
　　突然有一个可怕的想法，闪过了菲的脑海，但是这不应该啊。
　　“我也不知道为什么你们都已经来了，而那些支援现在还没有过来，可能他们在路上也遇到了什么麻烦吧，所以现在才没有过来。不过无所谓了，现在的这个情况，我们这边能够多一个能够战斗的同伴都是好事。”
　　伊芙。也挺好奇的，为什么这些支援一直都没有过来，不过随着时间的推移，她也想明白了，估计是那些支援在路上遇到了什么麻烦了吧，毕竟现在这片地方都已经在敌人的掌控之中了，如果支援进入了这片区域的话，很有可能就已经遇到了敌人的阻挠了，所以没有办法来到哈梅尔这边，所以说没办法了，现在能够依靠的只有还在城市里面的这些魔女们的力量了。
　　但是如果依靠这些魔女们的力量的话，很显然不足以正面和对方交锋，必须要靠计谋取胜才行啊。
　　“看来这个地方还真是有够麻烦的。”
　　听完了这个地方的现在的这个情况，菲也忍不住感到了一阵头痛，这个地方真的是有够麻烦的。简直比在拉诺斯那边还要更加的麻烦。
　　不过自己既然已经来到了这个城市了，那么接下来就要开始准备反击了，在自己的面前，这些魔女们根本发挥不出来她们引以为傲的力量，她们使用出来的魔法只会沦为被自己操控的玩物罢了。
　　“不好了，不好了，那边的又打过来了。”
　　恰好在这个时候，一个魔女慌慌张张的冲进了中心的房间，汇报情况说是叛逆魔女那边又打过来了，估计就是想要骚扰这边，打乱这边的计划吧。
　　“tmd怎么又过来了，不行了，我忍不住了我，必须要去收拾她们去。”
　　很显然衣服的忍耐也已经到了极限，她已经忍耐不住自己心中的怒火了，必须要去用全力收拾对方。
　　“算了算了，伊芙，你可不要这么轻而易举的就生气了。你可不要忘记了，你现在还在领导着这些魔女呢，至于这些攻打过来的叛逆魔女，就让我去会会他们吧。正好我刚刚来到这个地方，也需要向你们展示一下我的力量才行啊。而且你也想要知道的吧，我的力量到底有何种程度。”
　　菲及时的阻拦住想要冲出去的伊芙，难得来到了新的城市，正好让自己展示展示自己所拥有的力量吧。
　　“可以吗？那些魔女可是非常狡猾的，说不定你刚刚出去，她们就溜走了。”
　　伊芙还是有那么一些不放心他曾经和那些叛逆魔女们交手过，对方采取的策略是打了就跑，根本就不和自己这边纠缠的。
　　“放心好了，在我的面前，他们根本是跑不掉的。因为我就是有着这么强大的力量，你就好好的看着吧，我到底是如何收服她们的。”
　　菲微笑着来到了建筑物的外面，正好看见了那些在天上飞来飞去四处捣乱的魔女。
　　“好了，坏孩子们，你们的捣乱时间结束了，接下来就要轮到该打你们屁股的惩罚时间了。”
　　看着这些魔女，菲抬起头对着她们大声的宣告，接下来就是他们的惩罚时间。
　　“哈？你是什么人？就凭你还想惩罚我们，痴人说梦吧。你能够追得上我们再说吧。走吧走吧，今天的任务完成了，我们回去吧。”
　　看到了菲这张生面孔，负责攻击的魔女感觉有一点不妙。和这种不知道能力的对手作战是必须要避免的，她们还是回去好了，反正今天的任务已经完成了。
　　“想跑？我允许你们跑了吗？都给我下来吧你们。”
　　菲伸出自己的手指，轻轻的勾了一下。之前还在天上飞来飞去的魔女，瞬间就失去了她们的力量坠落在了地上。
　　“什么这是怎么回事？我们怎么会变成这样的？”
　　不知道为什么感觉到自己的飞行魔法突然就失去了效果，这些魔女们无一例外的感觉到了恐慌。她们的魔法这还是第1次在别人的面前失效。
　　“我说过了，坏孩子们。接下来是该打爆你们屁股的惩罚的时间了，都给我做好觉悟了吧，做错了事情就要受罚。这是小孩子都会明白的道理啊。”
　　看着这些试图逃跑的魔女，菲没有多说什么，只是捏着自己的拳头露出了一个相当危险的笑容。
　　惩罚坏孩子的时间，到了。

第278章 7.很好，你合格了
　　“就凭你还想惩罚我们几个人吗？痴人说梦，就算我们几个跑不掉也不是你这个家伙可以收拾的。”
　　虽然不知道菲到底是如何让她们的飞行魔法失去了效果的，但是现在人数还是她们这边占据了优势，而菲那边只有她一个人那么优势就在她们这边！
　　只不过人数优势这个东西往往只在双方的实力相差不大的情况下才有用，如果双方的实力相差实在是太过于悬殊的话，那么就算人数占优也无济于事。
　　“是吗？如果你们真的是这么想的话，那你们就试试看吧，看看我到底能不能够收拾你们这几个坏孩子。”
　　菲倒是完全没有把对方刚才的话放在心上，因为在她的面前，强大的魔女和弱小的婴儿根本没有任何的区别。如果非要说有什么区别的话，那就是魔女会无谓的反抗，但是婴儿不会吧。
　　“开始了，开始了。菲的虐菜局。大哥，你觉得菲需要多长的时间才可以收拾掉这些魔女？”
　　刻耳柏洛斯看着现在的这个情况，虽然说看起来似乎优势在敌人的一边，但是只有凯他们才明白，实际上敌人已经被菲一个人包围了。
　　“我怎么知道。再说了，这种事情我知道了，有什么好处吗？我只知道菲即将大开杀戒。”
　　“等我一下，我这就过来帮你一起对付她们。”
　　凯和刻耳柏洛斯在那边看戏吃瓜等待看菲开无双割草打败这些魔女。但是伊芙这边就不知道了，他并不知道菲。到底拥有着如何强大的力量，她只知道现在似乎是敌人这边占据了优势，那么她就不能坐视不管，必须要赶快冲上去帮助菲才行。
　　“伊芙，你先稍微等一下，不要这么快就插手。先让我来好好的展示一下我所拥有的力量，然后你再决定要不要过来帮我吧。”
　　看到伊芙过来准备帮助自己，菲及时的阻止了她，这场战斗，她想测试一下自己的力量到底能够使用到什么程度。
　　“可是现在敌人有那么多，你一个人能行吗？还是让我来帮助你吧。”
　　“还是算了吧，既然菲已经这么说了，那就代表她真的不需要你们的帮助，而且她的力量你们还是好好的看一看吧。说不定她的力量已经超乎你们的想象了。”
　　伊芙还是不死心，打算冲上去和菲一起对付这些敌人。但是这一次却被凯阻拦住了。
　　“可是敌人有那么多，她一个人真的可以吗？”
　　“如果是她的话确实是可以的，她所拥有的力量恐怕给你们所有人加起来还要更加的强大。你就在旁边睁大你的眼睛好好的看着吧，原初魔女的力量。”
　　“什么？原初魔女？”
　　听见了原初魔女这个称号，伊芙被吓得不行，难道说面前的这个魔女和原初魔女是有什么关系吗？说起来她和原初魔女好像特征都是一模一样的来着，难道说是原初魔女的后代吗？
　　“那你可不要后悔，我就让你见识一下我们的力量好了。”
　　另外一边那几个叛逆魔女还不知道站在她们面前的这个魔女到底是什么人。在她们的眼里面，就只不过是一个自己从来没有见过面的魔女在自己面前吹牛罢了，那么自己也没有必要留手了，直接打爆对方就是了。
　　“哈……说这么多的废话干什么，是想要浪费我的时间吗？你们干脆一起上吧，不要浪费我的时间，我看不起你们这些家伙的实力。”
　　菲还打了一个哈欠，表示在自己的眼里面，他们到底是多么的无聊。甚至连打发时间的娱乐项目都算不上。
　　“既然你这么说了，那我们就不客气了，你可不要后悔，我们一起上吧！”
　　“噢！”
　　被菲刚才的话所激怒这些叛逆魔女把他包围了起来，然后对着她使出了自己手里面的最强的法术攻击。
　　拿下了，在这些叛逆魔女们的心中，毫无疑问是这么想着。
　　但是理想很美好，现实很骨感。她们的攻击在即将命中菲的时候，那些攻击像是突然看到了什么不得了的东西一样，停止了自己的攻击，转而在菲的周围旋转了起来，围绕着她不停的旋转。
　　“什么？怎么会变成这个样子？”
　　看着她们的攻击突然就变成了这个样子，这些魔女们露出了难以置信的眼神，在她们的魔女生涯之中出现这样的情况，还是第1次。
　　“所以我说了，在我的眼里面，你们就是一些小屁孩儿罢了，然后现在你们这些坏孩子们打你们屁股的惩罚时间已经到了，给我接受惩罚吧！”
　　动用自己的力量把她们刚才的攻击全部加强了，然后再把他们攻击如数奉还打在了她们自己的身上。
　　“吔！”
　　“呱！”
　　在发出了惨叫声以后，这些魔女们受到了自己的攻击，被打飞了出去，倒在了地上。按照刚才菲给她们的攻击加强的规律，她们短时间内肯定是起不来的了。
　　“哈……所以我都已经说过了，你们不是我的对手的。真是浪费我的时间，伊芙，你看我刚才的表现怎么样？”
　　不费吹灰之力，菲直接收拾掉了这些刚才来捣乱的魔女。而在一夫的眼中，现在的菲的力量完全不弱于露娜了。如果能够得到她的帮助的话，相信现在就展开反击，去把露娜打败也不是不可能的事情。
　　“很强啊，非常的强，看来你来到这个城市真的是太好了。只要有你的力量，就算没有那些援军，我也一样能够反击露娜。你愿意帮助我一起战斗吗？如果你愿意帮助我们的话，相信很快就可以打败这些叛逆魔女的。”
　　伊芙走上前握住飞的时候，希望他可以帮助自己一起战斗打败露娜，阻止这些叛逆魔女解除降雷皇的封印。
　　“当然可以了，我本来就是为了帮助你们才会来到这个城市的。”
　　“谢谢，真是太谢谢你了，话说回来你叫什么名字来着？我还不知道你的名字。”
　　也是到了这个时候伊芙才发现她还不知道面前的这个魔女的名字。
　　“我的名字叫做菲，伪典魔女，菲。”
　　“菲啊，这个名字真不错，很好听。那么我再重新自我介绍一下，我的名字叫做伊芙。爆破魔女，伊芙。”
　　在亲眼见识到了菲的力量以后，伊芙认识到了，如果要打败露娜的话，菲的力量是无论如何都不可缺少的。而现在自己得到了她的帮助，打败露娜只是时间问题而已了。

第279章 8.让我来会会你
　　在距离哈梅尔很远很远的一个海面上，在这个海面上赫然存在着一所由冰构造而成的宫殿，很显然这个宫殿和它现在所处的这个海面是格格不入的，那么答案只有一个了，这个宫殿就是由魔女制造出来的。
　　而在这个宫殿里面，制造出了这个宫殿的魔女正在做着一些相当邪恶的事情。
　　“哈……怎么样大人，我…我应该可以满足您的要求了吧。”
　　男人气喘吁吁的躺在床上，看着骑在自己身上的这位魔女。至于刚才做了什么，床单上面的汗水已经足够证明刚才到底发生了什么事情了。
　　“嗯……你确实是非常的努力了，非常的努力在试图取悦我了。”
　　露娜看着这个气喘吁吁的男人，这个男人刚才使了多大的力气她也知道。不过很可惜的是，有的时候就算人努力了，也不能成为他不被淘汰的借口。
　　“那么我，我是合格了吧？”
　　听到露娜刚才说自己十分的努力了，男人心里松了一口气，如果被这个魔女这样说的话，那自己应该是能够活下来了。
　　不过现实往往和想象之中的发展是不一样的。
　　“虽然说你确实是非常的努力了，但是并没有满足我，所以说，很遗憾你并没有合格。把他拖下去吧。”
　　露娜撩了一下自己的头发，从这个男人的身上离开，同时命令自己的手下把这个男人从床上拖下去扔到一边。
　　“不要不要啊，大人求求您，求求您行行好吧，再给我一次机会吧，我这一次一定会让您感到满足的。”
　　听见露娜刚才的话，这个男人明显感觉到了死亡的恐惧。拼命的开始挣扎着试图求饶，但是刚刚做完了这种事情的他哪里还有力气挣扎呢。只能被其他的魔女们从床上拖下来，然后扔到了一个装置里面，然后启动了装饰，瞬间从装饰里面传来了男人的惨叫声，下一秒男人的身体就尸骨无存了，甚至连骨灰都不剩。
　　而看那两个模拟的反应和熟练的操作，足以证明这种事情她们也已经不是第1次做了。
　　而这些男人是从什么地方来的？他们为什么要做这样的事情？答案也是非常的简单。
　　这些男人全部都是之前她们去袭击哈密尔的时候，从那个城市里面抓回来的男人。
　　因为露娜是个非常好色的魔女，特别喜欢和男人做这些好色的事情。所以她就毫不留情的把那个城市里面的男人全部抓回来用来享用了。
　　当然如果只是自己单方面的想用他们的话，那未免有些太无聊了，所以。露娜干脆就给他们加上一个条件，如果不能让自己感到满意的话，那么他们的结果就是会被自己丢在那个装置里面，然后死。
　　在死亡的恐惧之下，他们想必一定会更加卖力的试图让自己感到满意，不过就算是这样，至今为止能够让自己感到满意的男人还是一个都没有出现。这让露娜感觉十分的郁闷，明明都已经抓了一个城市的男人过来了，结果已经用了差不多快有1/3的量了，居然还是没有出现让自己满意的男人吗？
　　至于那个装置到底是用要用来做什么的？当然是要用来解除降雷皇哈蒙的封印的。如果只是用单纯的魔力去破解封印的话，其实也不是不行，但是露娜可是十分在意自己的魔力的，不到万不得已的情况下，她是不可能用自己的魔力去破解封印的，所以她选择了一个十分恶魔的方案，那就是用这些男人的生命力量去破解封印。和单纯的魔力比起来，生命力量破解的速度要更加的快一些。这也是为什么露娜要选择这么做的原因。
　　如果这些男人可以让自己感到满足的话，那么自己就赚了，如果没有让自己感到满足的话，就把他们的生命拿去破解封印也不算亏。
　　这么看下来的话，无论最后的结果变成什么样子，露娜都是赚的那一方。
　　“大人，请问还要让下一位上来吗？”
　　“算了吧，现在的我暂时没有这个兴趣了，等什么时候我有兴趣了再说吧。”
　　露娜摇摇头，这些男人真是太废物了，这么多的男人，居然一个能够满足自己人都没有。
　　“露娜大人，刚才外面的魔女传来了一个报告，说是之前去袭击哈梅尔那边的魔女没有回来，似乎被全灭了。”
　　正好在这个时候，之前派往哈梅尔那边试图搞破坏的魔女们被全灭的消息传回到了宫殿里面。
　　“哦？她们居然被全灭了？是谁干的？果然还是伊芙吗？”
　　听到自己派往哈梅尔那边搞破坏的魔女居然被全灭了，露娜也并不怎么吃惊，因为那些魔女的实力本来就不怎么样，被全灭了也是很正常的。以伊芙的实力，如果她动真格的话，把这些魔女全部收拾掉对于她来说并不是什么难事。
　　“不是的，听说出手的是一个从来没有见过的白色头发的魔女。”
　　“白色头发的魔女？难道说是纯白魔女吗？如果是她来了的话，那确实是有一些不好办了。”
　　听到来者居然是一个白色头发的魔女，露娜第一时间想到的就是那个著名的纯白魔女，如果真的是纯白魔女过来的话，那么她们这边可就有些不好过了。
　　“请问大人，我们接下来该怎么做？是要全军出击把这个纯白魔女打败吗？”
　　虽然说那个纯白魔女在传说里面确实是拥有非常强大的实力，但是她们这边也同样是魔女，如果真正要打起来的话，相信不会比对方弱很多的。再加上她们这边拥有压倒性的人数优势，如果真的要打起来的话，相信就算是纯白魔女，在她们的面前也只有惨败这一个结局。
　　“嗯……先让我好好的想一想啊，如果对方真的是纯白魔女的话，那确实是挺不好办的，但是也有可能不是纯白魔女。这样吧，我先过去亲自会一会对方看一看对方到底是什么人吧，如果不是纯白魔女的话，那么就没有必要放在心上了，如果是纯白魔女的话……那我会把这个情况汇报给那位大人的，相信那位大人不会对我们这边见死不救的。”
　　露娜最后得出了这个答案，俗话说的好，骑白马来的不一定是王子，也有可能是唐僧。那么同理，白色头发的魔女也不一定是纯白魔女，有可能是其他的魔女，还是先让自己过去看一看对方到底是什么人吧。

第280章 9.先去修复一下城墙吧
　　菲成功的收拾了那几个过来搞破坏的魔女，伊芙马上派人把她们几个全部捉拿，把她们全部关了起来。
　　当然，就算她们再怎么的弱小，她们也是魔女。自然是不可能就这样把她们关起来的，在把她们关起来之前，自然是需要对她们进行一些特殊的处理才行。
　　“这是什么东西啊？”
　　看着伊芙掏出来了一副类似手铐一样的物品，把她们的双手铐住。菲有些好奇，难道这样就可以阻止她们搞破坏了吗？
　　“这是我们魔女议会开发出来的专门用来对付其他魔女的手铐，只要被带上了这个手铐，无论对方是什么样的魔女，都没有办法使用身躯里面的魔力，自然也没有办法继续使用魔法了，就算是5大元老，带上了这个手铐也是一样的。”
　　“原来如此。不过这个东西只有魔女议会有吗？就别人会不会也有这样的东西？”
　　菲想起来，自己之前在组织里面被关起来的那段时间，好像也被带上了一个类似的东西，让自己没办法使用魔法。那就是说这个东西应该是在其他地方也会有的吧。
　　“不可能的，这个东西是我们魔女议会最近才开发出来的，别人怎么可能会有这样的东西。”
　　“哎？是最近才开发出来的吗？那会不会在很久之前就有类似的产品了？”
　　“不可能绝对不可能，哪怕是和我们魔女危局的教会都没有这样的东西，至于别人更加不可能了。”
　　“嗯……是这样吗？”
　　如果伊芙刚才说的都是实话的话，那么。那个时候自己被带上的那个臂环到底是什么玩意？为什么可以封闭自己的魔力？
　　“你还是不要在意那个东西比较好，现在不是该在意那个东西的时候。”
　　凯当然也明白菲到底想的是什么东西。但是有一说一那个东西，还是等什么时候有空闲的时间再去想吧，现在还是优先把摆在他们眼前的问题解决了再说。
　　“说着也是呢。伊芙，接下来我们该怎么做，你有什么想法吗？”
　　“嗯……说实话我也还没有想好，因为现在的情况还是对我们不怎么乐观。如果可以的话，我想要先把这个城市的防御工事恢复一下，最起码不能够让那些叛逆魔女们随随便便过来了。不然的话我们会很头疼的。”
　　虽然伊芙也知道，现在最优先的是要想办法阻止那些叛逆魔女解除幻魔的封印。但是如果不想把这个城市的防御工事恢复的话，那么接下来的战斗就自然会无法占优的。
　　“嗯……比起正式开战，还是先想办法恢复城市的防御吗？这个想法还是很正常的。那么事不宜迟，我们现在就来开始动手吧。具体要开始修复哪些地方？直接说吧。”
　　凯点点头，现在的这个情况确实是要想办法第一时间恢复城市的防御工作，连防御工作都没有做好，就要开始去攻击敌方，那只会是飞蛾扑火，自取灭亡罢了。
　　“等一等，凯哥。刚才这话应该是由我来说才对吧，怎么是你说出来了。”
　　“不都是一个样吗？我们不是一个阵营的吗？那么无论是你说还是我说都是一样的吧。”
　　“不一样的，因为我才是主角啊，这话如果让身为配角的你来说的话，感觉很奇怪的样子啊。”
　　“什么主角配角的，不都是一个样吗？伊芙，你还是不要理会他比较好，他有的时候就是这样，会在乎一些奇怪的地方，还是赶紧告诉我们，有没有什么地方需要我们去修复。”
　　无视了还在那边生气的菲，凯转过头询问伊芙接下来需要去的地方。
　　“有的有的，其实我们最近也在进行修复工作，只不过最近那些叛逆魔女们时不时就过来捣乱，搞得我们的修复工作也变得非常的慢。首先还是请你们去这三个地方吧，这三个地方我们之前已经修复过一部分了，如果是你们的话，应该很快就可以修复的吧。”
　　伊芙张开地图，在地图上面标出了三个地点交给了菲他们。毕竟他们是刚刚才来到这个地方的，如果一上来就让他们做太多的工作的话，对他们来说也太不友好了，还是先让他们做一些自己已经修复过的地方的工作吧。
　　“就只有这三个地方吗？还没有更多的地方可以让我们修复，你别看这个家伙，虽然看着脑子有些不好使，但是她的力量还是十分的强大的。”
　　“喂，凯哥我的脑子怎么就不好使了，我的脑子可是非常的好使的，再怎么说我也是集聪明智慧美丽及一身的魔女啊。”
　　听见凯在那里说自己的脑子不好使，菲理所当然地发火了，自己的脑子怎么就不好使了，自己再怎么说也是曾经上过大学的人啊，怎么可能脑子会不好使。
　　当然关于菲刚才发的牢骚，也是被凯理所当然的无视了。
　　“不了，你们还是先去这三个地方吧，其他的地方我和我的伙伴们会负责的。你们修复完了地方就赶紧回来吧，你们才刚刚来到这个地方，如果给你们分配了太多的工作的话，感觉有一些不好，晚上你们就自由活动吧，好好的享受一下这个城市的夜生活。”
　　“没有这个必要，还是告诉我们有没有什么地方需要我们去修复吧。”
　　“喂凯哥，伊芙都说了给我们分配太多的工作的话有些不好，你还是这样强硬的要求更多的工作是要干什么啊。”
　　菲这一次感觉可是相当的不爽了，好像在工作的事他不是自己一样，明明到时候进行修复工作的只有自己一个人而已。
　　“还是算了吧，你们就修复这三个地方就好。热衷于工作是个好事，但是有的时候如果工作过头了反而不好。好了，你们赶紧去吧，我还要考虑一下接下来的安排。”
　　然而最后伊芙还是拒绝了凯的要求。把他们全部赶了出去，让他们前往地图上面的位置进行修复工作。
　　“哎，凯哥，你说你这也真是的，他给了我们三个位置让我们修复，那我们直接就修复这三个地方不就好了吗？为什么还要修复更多的地方？”
　　在前往地图上面标记的位置的时候，菲还忍不住向凯抱怨。在地球上面像凯这样的人就会被称之为工贼，上面分配了多少的任务，那就做多少的任务就好了，非要额外的任务干什么？
　　“你懂什么？如果能够早一点，把这些防御工事全部修复好的话，我们就可以早一点去和这个地方的叛逆魔女进行决战，到时候就可以早一点前往下一个地方了。”
　　凯。当时想的是早点搞完这个防御工事，然后就可以早点进行下一项的任务，就可以早一点完成自己的全部任务，从而前往下一个地方最后让菲拿到魔女户口。

第281章 10.这样应该就没问题了
　　“果然是城墙啊。”
　　等菲他们到达了地图上面标记的那个地点，看着面前的这堵城墙，他们今天要进行修复工作的地方就是这里了。不过这也在菲的意料之中，毕竟在进行修复工作的时候，城墙的优先级别一般是非常高的。毕竟如果不把最外面的城墙修复完毕的话，里面那些刚刚修复好的设施也会被破坏的吧。
　　“菲，现在是时候，该展示你的力量了。”
　　看着这些还有一些残缺的城墙，如果靠人力修复的话，不知道要修复到什么时候才能够把这些城墙修复完毕。但是如果依靠魔女的力量的话，那么连一个小时的时间都不需要，就可以把这个城墙修复好的。
　　“你还真是会使唤人啊。凯哥。不过算了，谁让你之前是我的主人呢。不过要修复这个城墙，我还真是有些不知道该怎么做。”
　　菲看着面前的这个城墙犯了难。这个城墙很显然之前是有其他的魔女在这里修复的，但是自己之前并没有修复城墙的经验，如果有个其他的魔女告诉自己该怎么说的话就好了。
　　“啊，你不会修复的吗？你不是原初魔女的克隆体吗？怎么连修个城墙都不会的？”
　　凯忍不住吐槽了起来，明明是原初魔女，但是却连怎么修复城墙都不知道，这未免太废物了吧。
　　“这能怪我吗？凯哥。在菈缇娅的记忆里面，她是从来没有修复过城墙这样的事情的。而我自己也从来没有从事过修复城墙这样的工作，所以我也不知道该怎么做啊。”
　　菲也是无奈的摊开自己的小手手，这真的不能怪她了，她是真的不知道该怎么做。
　　“哎，那你之前在伊芙那边的时候，为什么不向她请教一下啊。结果等我们离开那个地方都已经来到这里了，你才说你不会修复城墙。”
　　凯是真的想要冲上去给菲踹两脚，这个蠢驴魔女真的是蠢驴啊。如果不会的话，为什么不在那个时候就问伊芙，都他妈的已经到了城墙这边了，才说自己不会修复城墙，搞得现在他们进退两难。
　　“不好意思，请问一下，你们是过来进行修复工作的魔女吗？”
　　就在他们不知道接下来到底该怎么办的时候，一个市民出现在了他们的面前。小心翼翼的询问他们是不是过来进行修复工作的魔女。
　　“啊，是的，我是负责过来修复这个城墙的魔女，我的名字叫做菲，是今天才来到这个城市的，请多指教。”
　　菲倒是很快就反应了过来和对方打招呼。
　　“噢……刚才看你们在这里吵架的样子，是遇到什么困难了吗？”
　　“嗯……你又不能说是遇到困难了吧，只是我今天才被刚刚拍到这个地方，到底要怎么样修复这个城墙我也不知道。如果有人能够告诉我过去的魔女到底是怎么修复这个城墙的话那就再好不过了。”
　　菲故意这么说，这如果是面前的这个市民的话，说不定真的可以告诉她过去的模拟到底是如何修复这个城墙的。
　　“如果是这个的话，我就可以告诉你，她们当初就是使出了一些非常古怪的法术，然后凭空制造出来了一大堆的泥土，利用这些泥土成功的修复了城墙上面的这些缺陷。”
　　“嗯？凭空变出来了一大堆泥土？这就有些奇怪了，难道说是我不知道的魔法吗？”
　　菲皱起眉头，现在距离菈缇娅所在的那个时代已经过去了非常久远的时间，那么现在的魔女使用的魔法是菈缇娅所不知道的也是很正常的。
　　不过如果真的不知道的话，那麻烦可就大了，因为自己不知道如修复这些城墙。
　　“好的，我大概知道了，总之还是先谢谢你了，我会努力把这些城墙全部修复好的。”
　　“嗯，请加油。”
　　说完了这些，那个市民就回到了自己的屋子里面去了。
　　“怎么样？难道说你已经知道了那些魔女到底是如何修复这些城墙的了吗？”
　　按照刚才菲说的那个大概已经知道了。难不成她真的已经知道了那些魔女们修复城墙的魔法是什么了吗？
　　“不很可惜，我还是不知道那些魔女到底是使用了什么魔法修复的这个城墙。”
　　“那你刚才说个锤子的大概知道了啊…”
　　凯又是忍不住吐槽了一下。菲这是搞什么鬼啊，明明就不懂，装出什么懂了的样子啊！
　　“因为我想，我真的大概明白了。”
　　虽然说现在的魔女使用的魔法是经过了历代的魔女不断的改良出来的版本。但是既然起源是恶魔的力量的话，那么身为原初魔女的菈缇娅的克隆体的菲就能够使用出来最初的版本的。
　　“你真的明白了吗？我怎么感觉你还是没明白啊。”
　　也不能怪凯不相信菲，就菲的那个脑子，谁敢放心的相信她啊。
　　“放心的交给我吧。不过你们还是先离我远一点比较好。”
　　听见菲这么说，凯带着莉莉丝刻俄柏洛斯他们两个移动到了安全的位置。等待菲接下来的表演。
　　“那么，就让我来看看这个方法到底对不对吧。大流士，你的力量归我了！”
　　到头来还是得借助大流士的力量，菲试图开始修复这个城墙，说起来自己来到这个世界后，到底用了多少次大流士了啊。数不清了已经。
　　关于修复城墙的泥土的问题，如果是别的城市的话可以就地取材。但是哈梅尔不一样，这里是和翡冷翠一样是建立在水上的城市，泥土在这里反而还是稀有的物资，但是这并不代表在这里就弄不到泥土了。
　　就算是海，也是有底的，那么自己只需要从海底抽取一部分的泥土出来用于修复城墙就好了。
　　借助大流士的力量，菲强行把在海底里面的泥沙泥土抽了出来，让放置在了城墙上面的缺口那里。之前那些魔女估计也是这么做的。
　　“好，这样应该就大功告成了。”
　　最后一步，就是把泥沙泥土里面的水分全部分离出去，这对于菲来说没什么难度。把水分分离出去以后，这些泥土就和普通的泥土没什么区别了。不过以防万一，还是在上面附加一些防御术式比较好，以防被叛逆魔女再一次的破坏。

第282章 11.boss直接骑脸啊？
　　“好了，这样一来应该就差不多了，走吧，我们去下一个地方吧。”
　　修复好了面前的这个城墙以后，菲拍拍手准备离开，前往剩下的两个准备修复的地方。
　　“就这样修复了能行吗？看起来很容易就会被破坏的样子啊。”
　　凯倒是有一些不放心，现在的这个城墙就按照菲刚才的这个修复步骤，感觉只要稍微攻击一下，就会瞬间被打爆的样子啊
　　“怎么可能？我刚才还在这个城墙上面附加了一些防御魔法，如果想要破坏修复以后的城墙的话，最起码也需要相当强大的实力才行。像之前那种实力菜的一逼的魔女是绝对不可能破坏修复后的城墙的，走吧，我们去下一个地方了。”
　　菲对于自己刚才在这个城墙上面附加的防御魔法可是很有自信的，绝对不可能轻而易举的被破坏。甚至可以说除非是敌人的头目，也就是那个露娜亲自出马，不然的话绝对是不可能被破坏的。
　　然后……露娜她真的来了
　　boom！
　　就在菲她们准备离开前往下一个修复的地方的时候，那个刚刚被修好的城墙瞬间就爆炸了，而在爆炸的城墙之间，还出现了一个女人的身影。
　　“纳尼？！我操，有没有搞错？我刚刚才修好的城墙啊，你他妈的，我要杀了你啊！”
　　听到身后传来了这么大的动静，非理所当然的回过头看了一下城墙，看见自己刚刚好不容易修复的城墙就这样被破坏了，菲现在可以说是杀人的心都有了，虽然如果是她的话，应该到最后也不会下杀手的。
　　“小心一点，菲。对方恐怕不是什么等闲之辈。”
　　凯出言提醒飞，如果菲刚才说的那个要破坏这个城墙，不是拥有一定的实力的魔女是做不到的话，那么现在的这个魔女恐怕是拥有相当强大的实力的。
　　“噢？是男人的声音啊，没想到我再把这个城市的男人全部抓走以后居然还有男人敢来到这个城市啊。很好，那么重新以后你就是我的男人了。”
　　“哈？”
　　听到还在烟雾之中的那个女人说出了要夺走自己的宣言，凯本人也是露出了一副懵逼的表情。不是，这不是魔女之间的战斗吗？怎么还和自己扯上关系了？
　　“好大的胆子，不光破坏了我刚刚修复好的城墙，还敢说要夺走我的男人，你这家伙是什么人？赶紧给我报上名来。”
　　听到对方刚才的话，很显然对方根本就没有把自己放在眼里。菲当然生气了，再怎么说自己也是原初魔女菈缇娅的克隆体，结果就这样被对方看不起，自己怎么可能会不生气？！
　　“名字吗？那你就好好的记住吧，我这名字叫做冻结魔女，冻结魔女露娜。”
　　“露娜？！大哥，露娜不就是那个叛逆魔女们的首领吗？”
　　听到露娜这个名字，刻俄柏洛斯也开始慌了，他没有想到身为叛逆魔女们的首领，居然这一次这么快就攻击过来了。
　　“噢？怎么又有一个男人的声音，难道说有另外一个男人吗？那我就不客气的把你们两个全部收下了。”
　　听见了刚才刻俄柏洛斯的声音，露娜也把他纳入了自己的玩具名单。
　　“哥哥，还愣着干什么，赶紧跑吧，你不是魔女的对手的。”
　　莉莉丝倒是意外的明智，她知道自己的哥哥绝对不会是魔女的对手的，还是趁着现在战斗还没有正式开始，赶紧让刻俄柏洛斯逃跑吧。
　　“很聪明的酒店，但是很可惜的是你们现在如果想要撤退的话，已经晚了。”
　　“什么？我的脚，我的脚动不了了，这是什么时候冻住的？”
　　就在他们准备撤退的时候，刻俄柏洛斯和凯这才发现他们两个人的腿已经不知道什么时候被冰给冻结住了，现在他两个人的双腿已经被这个冰撤离了，冻结住了，只能待在原地，无法行动。
　　“露娜？你就是这里的叛逆魔女们的首领了是吧。”
　　就算现在已经知道了对方的身份，但是菲还是没有任何的退缩，反正迟早都是要和对方战斗的，那么不如现在就和对方大战一场好了。
　　“对，没错，我就叛逆模你们的首领。话说回来，从来没有见过你啊。算了，我问你一个事情吧，关于之前我派来哈梅尔这边攻击的叛逆魔女们，传言她们是被一个白色头发的魔女打败了，请问是你干的吗？”
　　“是我干的又如何？她们的实力本来就弱的很。怎么？难道说身为他们的首领，你想替她们报仇吗？”
　　“嗯。虽然说我确实是有这样的想法，不过他看见了那两个男人以后，我就改变主意了，我现在还是先把这两个男人抓回去吧。说不定这两个男人就是我等候已久的能够让我满足的玩具。”
　　露娜一开始的时候还真是寻想过来和菲较量一下，看一看她到底有多少力量的，但是现在的话……果然还是先把这两个男人带回去比较好。
　　“噢？但是你以为我会让你把他们两个带走吗？那我现在告诉你，我现在可是愤怒的不得了，想要把你暴打一顿，然后让你好好的尝一下你的罪过呢。”
　　菲握住了自己的拳头，就算是性格这么和蔼的她在看见了露娜在这个地方做出来的这些破坏性的行为以后也忍不住感到生气。而现在对方居然主动找上门来了，那还等什么？自己就趁着现在把她好好的暴打一顿吧。
　　“不好意思，就算你多么的生气，在我的面前你也是做不到的。”
　　“是吗？那就来试试看吧。铁木真，你的力量借我一用。”
　　如果对方是冻结魔女的话，那自己就使用烈火恶魔的力量然后对方对抗好了。
　　“噢？你是降临科的吗？而且这个恶魔如果我没有记错的话，应该是很久之前曾经和魔女之阻菈缇娅缔结了契约的铁木真。而在除了菈缇娅之外就没有别的魔女可以成功的召唤出他了，你居然可以成功的召唤出来铁木真，看来你也并非等闲之辈呢。不过很可惜的是，你的力量在我的面前还是远远不够的。因为我的冻结魔法可是远远超出了你的想象的，就连时间这种别人无法冻结的东西，我也可以冻结住。就比如说像现在这个样子呢。”
　　还没有等菲来得及出手，露娜就直接使用出来了，自己最为得意的冻结魔法，将这一片地区的时间全部冻结住了。
　　“所以我说过了，你根本没有和我战斗的可能。在我的面前，你就是这么的弱小无力。”
　　看着还在那边准备上自己发起攻击的菲。露娜只是嘲讽了她一句，然后把目光放在了凯和刻俄柏洛斯他们的身上把他们两个带离了这个地方。
　　在她离开了这个地方不久以后，这里的时间冻结也就结束了，时间恢复到了正常的流转。
　　“真是他妈的可恶，让她给跑了。”
　　在刚才的时间冻结之中，菲也并不是完全的被冻结住了，她的身体虽然说被冻结住了，但是她的大脑还是能够正常运转的，所以刚才的那些事情她都看得一清二楚。
　　但是这对于她来说反而更加的残忍，因为身体无法行动，只能够眼睁睁的看着凯和刻俄柏洛斯他们两个被露娜带走，而自己什么事情都做不了。

第283章 12.有什么办法吗？
　　时间冻结解除了以后，菲和莉莉丝她们两个人的时间也恢复了正常的流转。
　　“哎？刚刚发生了什么事情？怎么那个魔女突然就不见了？哥哥？哥哥怎么也不见了？”
　　莉莉丝完全无法理解刚才到底发生了什么事情，因为在刚才的时间洞穴之中，她的意识也一起被冻结出了，并没有看见在刚才那被冻结的时间之中发生了什么事情。
　　“原来如此，这就是所谓的时间冻结吗？”
　　菲因为刚才只是身体被冻结住了，而意识并没有被冻结住，所以在刚才那些被冻结的时间里面，她还是可以看见发生了什么事情的。
　　“菲，刚才到底发生了什么事情你知道吗？”
　　“是的，我知道的。刚才露娜使用了时间冻结，把我们这一片的时间全部冻结住了。对于你来说刚才的时间恐怕就像是暂停了一样，你根本不知道在暂停的时间里面到底发生了什么事情。但是我却能够清楚的看见，在冻结的时间里面发生的事情。凯和刻耳柏洛斯他们两个不会吹灰之力，被露娜轻松的带走了。”
　　“什么！怎么回事呀那我们必须要快点去把哥哥和凯他们俩人救出怎么会这样？那我必须快点把铠和哥哥他们两个人救出来才行啊。”
　　莉莉丝可是十分的着急的，现在他们和那个魔女可是敌对关系。然后凯和刻俄柏洛斯又恰好被这个魔女给抓走了，想被那个魔女一定会十分的残忍的对待他们的吧。必须要趁着他们没有被那个魔女杀死之前，把他们救出来才行啊。
　　“我也知道必须要尽快把他们两个救出来，但是……现在不是能做这种事情的时候，现在还是先把这个城墙修复好，然后再回去找伊芙商量一下对策吧。”
　　现在他们连敌人的总部在什么地方都不知道，而且连敌人的总部到底能不能够进去，也不知道在这样情况下到底要怎么样才能够把被抓过去的凯和刻俄柏洛斯他们两个救出来？明显是做不到的，想要把他们两个顺利的从敌人的总部里面救出来的话，就必须要联合伙伴的力量才行。
　　“现在是修复城墙的时候吗？如果我们继续磨磨蹭蹭的话，不知道哥哥他们会受到什么样的对待啊。”
　　莉莉丝明显接受不了菲的这个建议，现在的她可是着急的要死，生怕自己的哥哥受到了什么威胁。
　　“就算是这样，我们要是能等到了现在的我们不属于能够合体人正面交锋的力量，只能先把我们的这样壮大起来，才能够去击溃敌人，然后把他们两个从总部里面救出来。如果可以的话，我也想要过去把他们全灭，但是……以我一个人的力量是不可能和叛逆魔女正面对抗的。你也不要被焦急蒙蔽了双眼，失去了理智。有的时候如果太急的话，反而会做出错误的判断的。”
　　菲又何尝不是想要快点去把凯和刻俄柏洛斯他们两个救出来呢，但是问题在于目前的火力还不够，还不够打败敌人啊。
　　“可是……”
　　莉莉丝还想再说一些什么，但是很显然他已经什么都说不出来了，因为刚才很明显是菲说着很有道理的，自己只不过是被焦急闭了双眼，从而失去了理智。菲说着没错，如果在这种情况下，很有可能会做出错误的判断，最后导致事情的结果一发不可收拾。
　　“你放心吧，我和你是一样的，我回去会想办法把他们两个从敌人的总部里面已经救出来的。”
　　话虽然是这么说，不过到底能不能够把他们两个从敌人的总部里面救出来，就连菲也没有底。因为露娜使用的那个时间冻结，对于自己来说完全不是一个领域的魔法了。
　　那是能够把时间这种不存在的物质都能够冻结住的魔法，可以说是超出常理的魔法了。也难怪当初自己在准备来到哈梅尔这边的时候，朱丽安告诉自己，露娜这个魔女是非常难对付的。
　　如果不想办法克服这个魔法的话，自己在她的面前是没有任何的胜算的。但是到底要怎么做？到底要怎么做才可以克服这个魔法，这就是另外一个问题了。在菈缇娅所拥有的那些恶魔里面，难道说拥有能够冻结时间的恶魔吗？
　　算了算了，还是先不想这些糟心的事情了，还是先把手里面的工作做完，然后回去和伊芙讨论一下接下来的对策吧，希望伊芙可以给她提出什么建议，用来对抗露娜的时间冻结。
　　“走吧，我们回去吧，修复工作已经做完了。是时候该回去享受一下晚上的生活了。”
　　失去了凯和刻俄柏洛斯，对于菲来说也是一个沉重的打击，他们两个无论是哪个，对于他来说都是非常重要的同伴，特别是凯，如果没有他的话，自己是绝对不可能走到现在这一步的。就算是看在他帮着自己这么多的忙的份上，自己必须要想办法把他从敌人的总部里面救出来。
　　“你交给我们的工作已经做完了。”
　　“噢，辛苦你们了，话说回来，怎么就只有你们两个人，还有两个人呢，怎么没有回来？”
　　回到了他们这边魔女的总部，说了一下工作完成的情况。伊芙对于他们的工作结果也是十分的满意。不过当初是四个人一起出去的，怎么只有两个人回来了？
　　“因为在修缮城墙的时候出了一些意外。我们遇到了一个敌人，而那个敌人就把他们两个抓走了。”
　　“什么？你们遇到了一个敌人？而且还让敌人把你们抓走了？”
　　伊芙有些傻眼了，以菲的实力，一般的魔女是不可能打得过她的，更不要去当着她的面把她的同伴抓走，唯一有能耐做得到的也就只有露娜了。但是露娜一般都会待在那个宫殿里面，不会出来的，怎么这一次突然就出来了？难道说这个地方出现了什么让她在意的东西吗？
　　“是的。是敌人的首领露娜亲自过来了，她的时间冻结太强了，我根本没有还击的余地，我甚至连战斗都还没有进行，就让她抓走了我们的同伴，被她给逃跑了。伊芙，你能帮忙想办法帮忙把那两个同伴从那个宫殿里面救出来吗？”
　　“嗯……你要是这样说的话，那我也有些不好办啊。那个宫殿可不是那么容易就能够潜入进去的，更别提想要把里面的人救出来。”
　　伊芙也是感到一阵苦手，这个任务对于他来说也是比较困难的，露娜所在的那个工地啊，本身防卫就非常的严格，想要潜入进去可不是什么轻松的事情。就算能够沉入进去，想要找到关押俘虏的房间，并且把他们顺利从宫殿里面带出来，也是另一个困难的事情。
　　无论怎么说都是相当麻烦的事情啊……

第284章 13.不行啊，得想个办法把他们救出来啊
　　“我尽量帮你们想想办法吧。但是也不要对我抱太大的失望了，因为我也没有把握能够把你们的同伴从那个宫殿里面救出来。”
　　伊芙自己心里也没有把握能够成功，但是她知道现在绝对不可以让菲他们失望，就算自己做不到，自己也必须要尽可能的帮助她们，把她们的同伴从宫殿里面救出来。
　　“好的，那就麻烦你了。如果有什么需要我们帮忙的话，不用客气，尽管和我说就是了。”
　　“好的。不过现在暂时还没有什么需要你们帮忙的事情，你们还是先到外面看一看这个城市的夜生活吧。毕竟你们是今天才来到这个城市的。”
　　虽然说他们四个人刚刚来到这个城市，结果就有两个人被抓走了，实在是太倒霉了。
　　“嗯，走吧，莉莉丝，我们两个人出去看一看这个城市的夜景吧。伊芙，剩下的事情就麻烦你帮忙操心一下了。”
　　“嗯，交给我吧，我伊芙能够成为这里魔女们的首领，也不是没有净含量的。”
　　送走了菲和莉莉丝她们两个，伊芙看着桌子的上面的那些图纸发了愁。就算她已经成为了A级魔女，让她突然处理这么多的事情，她还真是有一些处理不过来。
　　不过就算处理不了这些事情，她也必须要一个人努力的去处理呀，不然的话她是对不起他的师傅对她的信任的，她的师傅可是把这个任务交给了她的。这算是为了自己的师傅对自己的信任也好，自己绝对不能失败。
　　从总部离开了以后，菲和莉莉丝就开始在大街上面闲逛，看着这个城市的夜生活。
　　“果然和正常的城市比起来，这个城市现在的样子还是有一些不行啊。”
　　菲看着街道两侧的人影。虽然说在失去的男人以后，这个城市的居民还能够勉强保持住之前的生活，但是没有了男人，这样的生活又可以持续多长的时间呢。男人或者女人早就已经成为了城市生活里面必不可少的一环，如果一个城市缺少了男人或者女人的话，那就是不完整的城市。
　　就算现在面前的这个城市生活和之前的城市看着表面并没有任何的区别，但是因为没有人来，所以似乎也失去了不少的人气。
　　“莉莉丝，你有没有什么想要吃的东西？我们去吃一点东西吧，吃一点好吃的东西，转换一下心情。老是一直想着凯他们的事情也不是个办法啊。”
　　看着这是一个旁边的莉莉丝一副闷闷不乐的表情，菲主动提出带他去吃一些好吃的，如果能够吃一些好吃的东西的话，说不定就能够转换心情，让心情好起来了。
　　“嗯……”
　　莉莉丝只是心不在焉的回答了菲。她的哥哥被别人抓走的这个事情对她还是造成了相当大的打击的。于是于现在的她根本没有心情去享受什么美食了。
　　“那你在这里等着我，我去给你买一些吃的东西回来。买一些什么吃的东西好呢……”
　　虽然嘴上说着不知道买什么吃的东西好，但是实际上这个城市因为是在海上的城市，吃的东西自然也就适合海有关的东西，比如说烤鱿鱼，烤鱼，鱼肉火锅，鱼肉刺身等等等等和海鲜有关的东西。
　　这对于菲来说可是一个灾难，因为他之前在地球上面的时候，最讨厌的就是吃海鲜产品了。但是现在因为来到了这个地方，如果要吃东西的话，除了这些海产品以外，也没有别的食物可以给自己吃。
　　“不好意思，麻烦给我来两个烤鱿鱼吧。”
　　看着那些让自己厌恶的海产品，最后菲还是选择了两串让自己看上去似乎没有那么抗拒的鱿鱼。
　　“好的，两个烤鱿鱼是吧。稍等片刻。”
　　老板娘也是非常好快的拿了两串串好的鱿鱼放在烧烤上面烤起来。
　　等了不知道多长的时间，也许很快，又也许很长。菲拿着刚刚烤好的鱿鱼回到了莉莉丝的身边。
　　“给，莉莉丝。这是刚刚新鲜出炉的烤鱿鱼，你来吃一串吧，我们两个人一人一串。听说烤鱿鱼吃起来非常的不错，把烤鱿鱼吃下去，心情一定可以好起来的。”
　　“嗯……”
　　莉莉丝还是老样子，心不在焉的回答了菲。然后张开嘴咬了一下手里面的这个烤鱿鱼。
　　“怎么样？这个烤鱿鱼好吃吗？”
　　“嗯，好吃……”
　　就算菲询问莉莉丝这个烤鱿鱼吃起来味道如何，莉莉丝也还是老样子心不在焉的回答着。
　　毕竟她的心一直在想念着被敌人抓走的哥哥，自然是不可能在乎面前的这个食物到底好不好吃的。
　　“莉莉丝，你不要这样了好不好。刻俄柏洛斯和凯被抓走了，我也是非常的难过的。但是如果这样一直难过下去的话，我们是救不出他们的。为了能够把他们顺利的救出来，我们必须要把自己的心情调整好。所以你先暂时忘记刻俄柏洛斯他们被抓走的事情好不好？”
　　菲也实在是看不下去了，莉莉丝要是继续保持这个样子下去的话，自己都迟早会被他影响的，必须要想办法让他心情好起来才行。
　　“可是我无法忘记，我真的没办法忘记哥哥他们被抓走的事情。”
　　菲说的那些道理，莉莉丝也不是不明白，但是她就是无法忘记，她无法忘记这些哥哥现在还在敌人的手掌心里面的事情。
　　“嗯……可是这样下去的话，实在不是个办法啊。哎，算了算了，也许你真的需要好好的想一想了。”
　　看见莉莉丝这个样子无法忘记刻俄柏洛斯被抓走，菲本来还想再说一些什么了，但是后来她已经什么都说不出来了，因为人并不只是单纯的依靠理智就能够生存下去的生物，他们还有着丰富的感情。而现在莉莉丝正因为自己的哥哥被抓走了而感到悲伤，这也代表着她距离成为真正的生命又近了一步。菲也是决定干脆就不管莉莉丝了，先让她好好的沉浸在这个悲伤里面吧，然后她迟早会自己走出来的吧。
　　“我靠，怎么这么辣。”
　　放弃了继续劝说莉莉丝的想法以后，菲张开嘴巴咬了一口手里面的这串鱿鱼，然后下一秒就被辣的受不了了，这个鱿鱼也太辣了吧，老板娘到底放了多少的辣椒啊。

第285章 14.凯他们这边的状态
　　“大哥，大哥。”
　　听见有人在呼唤着自己，凯睁开了自己的眼睛，看着周围的环境，自己现在好像是在什么牢房里面一样。
　　“大哥，太好了，你可算醒了。”
　　看见凯顺利的苏醒了过来，刻俄柏洛斯也松了口气，还好凯醒过来了。
　　“狗，我们这是在什么地方？发生什么事情了？唔……我的头有点痛。”
　　看着面前这个陌生的牢房，凯根本不知道自己是怎么来到这里的，只好询问刻俄柏洛斯。
　　“大哥，你已经什么都不记得了吗？”
　　“我只记得那个时候，我们好像是在哈梅尔那边遇到了一个非常强大的魔女。然后那个魔女好像使用了一个非常强大的魔法，再往后面我就不记得到底发生了什么事情了。”
　　回想着自己之前的记忆，在这个魔女使用了魔法以后，自己的记忆就戛然而止了。至于后面是发生了什么事情，自己是怎么来到这个地方的，自己完全不清楚。
　　“我也是一样，我也不知道我是怎么来到这个地方的。不过，大哥，可以确定的是我们现在的出现肯定非常的危险。”
　　“废话，这用不着你来说，我都知道的。都已经被关到牢房里面了，处境怎么可能会好的起来。”
　　凯又不是什么像菲那样没有头脑的人，再看这样自己现在所处的环境是牢房的时候，他就已经明白了，自己现在的处境绝对说不上好，也说不上安全。
　　“狗，这个牢房有看守吗？如果没有的话，我们准备越狱吧。”
　　凯可不是那种坐以待毙的人，现在他们都已经被关在牢房里面的，自然是要想办法越狱的。
　　“没用的，大哥。在你还没有醒来的时候，我就已经尝试过攻击这个牢房的门了，但是在这个牢房的门上面似乎附加了什么特殊的魔法，我的刀砍在上面没有任何的效果。”
　　刻俄柏洛斯当然也不是傻的，他就已经尝试过破坏这个牢房的门，然后逃出去。可是这个老黄论文似乎意外地坚固，无论刻俄柏洛斯怎么看这个门都造成不了分毫的伤害。
　　“那就让我来试一试子弹的威力吧，子弹比起枪可是好用不少的。”
　　还好，自己习惯使用着双枪，还在自己的腰上，那些魔女并没有把自己的武器收走。凯当时就拔出了自己的枪，对着门扣动了扳机，砰砰开了两枪。
　　只不过可惜的是，魔女施加在上面的魔法可不是那么容易就能够被解除的，最起码像是子弹这样的东西，在魔法的面前是绝对不可能有任何的效果的。
　　“不行啊，大哥，你看，你刚才射出去的子弹全部被拦下来了。”
　　刻俄柏洛斯走到牢房的门口，把刚才因为被拦截而落下来的子弹捡了起来。
　　“可恶，看来必须要使用菲给我的那个玩意了。嗯？不见了，难道说被她们拿走了吗？”
　　凯本能的在身上摸索着，但是却找不到之前菲交给自己的那个腰带，还有印章。
　　“估计是被那些魔女拿走了吧。大哥，还是不要白费力气了，现在的我们只能够等着菲她们过来救我们出去了。”
　　刻俄柏洛斯也只能认清现实，在这些魔女们的力量的面前，他们的力量就是如此的渺小，甚至如此的可笑。在这些魔女们的眼里面，根本构不成任何的威胁。
　　“可恶，只能这样了吗……话说回来，这个牢房就只有我们两个人吗？还有没有别人？”
　　“那可多了去了，比如说对面，在你还没有醒过来的时候，我还和对方聊了一会儿天的。”
　　按照刻俄柏洛斯手指的方向，凯朝着对面的牢房那边看了过去。
　　这是他们的对面的牢房，那边也同样有两个人在牢房里面。
　　也是到了这个时候，凯才发现在这个牢房里面不止他们几个人，周围就是全部都是牢房。
　　“这是……哈梅尔那边的男人全部都被抓过来，关在这些牢房里面了吗？”
　　看着这些被关在牢房里面的全部都是清一色的男人，没有一个女人。凯马上就明白了，恐怕在这里的这些男人就是之前在哈梅尔那边曾经听说过的被魔女抓走的整座城市的男人。
　　“是的，我们全部都是哈梅尔的男人，之前本来在自己的城市生活的好好的，结果突然模拟袭击了我们的城市，把我们全部抓了过来，关在这个牢房里面。”
　　那些市民也没什么好隐瞒的，把自己的身份袒露给了凯。
　　“能不能告诉我，魔女到底是为什么要把你们全部抓过来的？”
　　凯还是挺纳闷的，这个地方的魔女到底是发了什么疯？为什么要把男人全部抓过来，然后关在牢房里面，难道说她们是什么女权组织之类的吗？
　　“因为这里的魔女们的首领，她非常喜欢和男性做一些**的事情，所以他才会把我们全部抓过来的，这是为了能够好好的享用我们这些男人啊。设置的孩子都不放过。”
　　确实，在这些男人之中还能够看见一些还没有发育成熟的小男孩。
　　“就是为了这个，所以才把你们抓过来的吗？”
　　凯简直不敢相信，虽然他之前就已经对魔女的恶毒程度有过想象了，但是他无论如何也没有想到，魔女居然还可以恶毒到如此程度，居然连小男孩都不放过。
　　“是的，而且如果哪个男人不幸的被她选上的话，那么恐怕就再也回不来了。最起码只想要男人，全部都是如此，我还从来没有见到过被选中了离开这个牢房还能够回来的男人。”
　　“那么关于之前那些被选中的男人，他们去什么地方了你们知道吗？”
　　“这就不知道了，因为我们是能够在这个牢房里面待着，完全不知道这个牢房外面到底发生了什么事情。”
　　“那好吧。”
　　和周围的牢房里面的人沟通了一下，了解到了现在的情况以后，凯感觉现在的情况真的是超级危险的。毕竟自己和刻俄柏洛斯可是被那个魔女亲自抓回来的，恐怕和周围的这些男人根本不能相提并论，搞不好自己很快就会被那个魔女给选中，然后再也回不来的。
　　“菲……”
　　不过比起自己的处境，凯还是更关心菲他们那边的情况，希望菲不要做傻事，好好的做好计划，然后再冲过来把自己救出去。
　　不过自己也必须要努力，最起码自己必须要活到菲能够把自己救出去的那一天的到来，在那一天到来之前自己绝对不能够死。

第286章 15.一轮强劲的音乐响起
　　凯心里面的那股不妙的预感，最后还是成真了。
　　“你，出来。大人点名要你。”
　　魔女打开了牢房的门，让凯乖乖的出来，跟着自己前往露娜所在的房间。
　　当然在门打开的时候，凯和刻俄柏洛斯就有考虑过要不要趁机制服魔女，然后逃跑。
　　但是在看见了还有另外一个魔女在准备使用魔杖用来制服他们的时候，他们就放弃了这个幼稚的想法，在魔女的面前，他们根本没有任何的力量可言。
　　“大哥，你可千万不要死了，一定要活着回来啊。”
　　“你放心吧，我看上去像是那么容易就会死的人吗。”
　　在被带出牢房的时候，刻俄柏洛斯非常担心凯的安全。不过凯倒是勉强装出了一副根本没有放在心上的样子，让刻俄柏洛斯不必放在心上，自己不会那么容易就会死的，一定会活着回来的。
　　实际上，自己到底能不能够活着回来，凯心里也没个底，毕竟自己又没有什么特殊的血统什么的，想起来上一次如果不是菲把自己的身体治好，救活了自己的话，自己在那个时候估计就已经死了吧。
　　被两个魔女要挟着，凯跟着他们一路不停着前进，最后来到了这个房间的门口。
　　“露娜大人，您要求的那个男人已经给您带到了。”
　　“嗯，让他进来吧。”
　　“是进去吧，露娜大人在里面等着你。你最好有礼貌一点，如果露娜大人心情好的话，说不定会放你一条生路。”
　　再把它扔进去之前，其中一个魔女还不忘记警告凯，让他对于露娜有一些礼貌，不然的话很有可能会让露娜生气，从而直接使用魔法轰杀凯的。
　　“切，我知道了。”
　　凯只好自己推开门走进了这个房间，他说到时候想要看一看那个叫做露娜的魔女，找自己是有什么事情。
　　进入了这个房间，凯观察着这个房间里面的风格，很有女孩子的风格。不过很可惜的是，凯现在可没有心情在意这个女孩子的风格到底可不可爱之类的。他所在意的只有面前这个躺在床上的魔女找自己到底是有什么事情要做。
　　“你可算来了，我等你等了好久了，之前派人过去的时候，发现你还在昏迷之中，就没有把你喊醒。现在终于等到你醒过来了。”
　　看到凯终于来到了自己的面前，露娜也是非常的兴奋。她已经迫不及待的想要想用凯那迷人的身体了。
　　“魔女，你找我是有什么事情吗？”
　　看着露娜对于自己十分热情的样子，凯内心虽然有一些疑惑，但是表面还是和之前一样，没有任何的波澜，冷冰冰的询问对方找自己是有什么事情。
　　“找你是有什么事情，你真的不知道吗？当然是为了享用你了，之前把你带回来的时候，我可是好好的摸了一下你的身体的，如果是你的话，说不定真的能够让我感到满足呢。”
　　“享用？应该不会是打算让我和你做那种不知廉耻的事情吧。”
　　因为之前在牢房里面撑到了其他人的信息，说露娜十分喜欢和男人做一些**的事情，再加上刚才露娜也说了要想用自己，那么毫无疑问，她肯定是要让自己和她做的那种不知廉耻的事情。
　　“什么不知廉耻，真是的，明明每个人都在做这样的事情吧，为什么会说这个事情是不知廉耻呢？真是奇怪啊。算了算了，这种事情怎么样都好了，你还是赶紧过来吧，我已经迫不及待的想要享用你的肉体了。”
　　露娜对着他招手，让他来到自己的身边，但是凯却没有任何的行动。
　　“很抱歉，我是不会和你做这种不知廉耻的事情的，你还是放弃吧，找其他的男人去吧。”
　　虽然在自己进来之前，外面的魔女就警告过自己，让自己对于露娜有礼貌一点。不过很可惜的是，在这个世界上没有人可以强迫自己让自己不喜欢的事情，无论是谁都是一样的，没有人可以强迫自己。
　　“噢？你可知道你刚才是在说什么话吗？你面对的可是我，如果让我不高兴的话，会有什么样的后果，你难道不知道吗？刚才我的手下应该和你说过了，让你最好顺着我的意吧？”
　　露娜也是吃惊的睁大自己的眼睛，这还是她在这个地方第一次遇见会拒绝自己的男人。之前自己想用那些男人的时候，因为自己的外表也是非常的美丽，所以有的男人也心甘情愿的和自己做的那种事情，当然那些男人最后也没有满足自己，被自己丢去喂给哈蒙了。至于剩下的那些男人，他们也是害怕自己的力量，而不得不配合自己，至于那些家伙，同样也没有满足自己，被自己丢去喂给哈蒙了。
　　“我知道，之前的魔女也曾经和我说过，让我不要惹你的生气。”
　　“既然你都已经知道的话，那你为什么还要这样呢。如果我发火了的话，可是会有很严重的惩罚降临在你的身上的。”
　　露娜还是搞不明白，这个男人既然知道惹怒自己的下场，那他为什么还要这样做？
　　“因为我不喜欢，我就是不喜欢和你做这样的事情。而我最讨厌的就是别人强迫我据做我不喜欢的事情。”
　　就算现在在自己面前的是自己遇到过的最为强大的魔女。凯也没有任何的退缩，直接和对方的眼神对上了。
　　“呼，是吗？你越是这么说，我反而越来越想得到你了。不过在那之前，因为你拒绝了我，所以你必须要接受我对你的惩罚。门外的，把他带到惩罚用的房间去吧。”
　　因为凯刚才对自己的拒绝，导致露娜现在改变了主意，在得到凯之前，她要好好的惩罚一下凯这个调皮的坏孩子。
　　“是，遵命，大人。跟我们过来吧。”
　　还没有等凯来得及回应她们，她们就强硬的带走了凯，把他带到了另外一个房间。然后更是用锁链把他绑了起来，让他悬挂在房间的半空之中。
　　“我给你最后一个机会，你到底愿不愿意和我做。如果拒绝我的话，接下来的惩罚可能会超乎你的想象的。到了那个时候，就算你再怎么求饶我也不会听了。”
　　露娜坐在房间正中央的沙发上，而在她面前的桌子上面摆放着各种各样的饮品。似乎接下来的惩罚对她来说也是一种特别享受的节目。
　　“无论你问我多少次，我的结果都是一样的。我是不会和你做那种事情的，你还是趁早放弃吧。”
　　“好，果然是一个硬汉，不愧是我看中的男人。那就让我为你而设的节目开始。Music！”
　　露娜打了一个响指。下一秒在这个房间里面响起了一轮强劲的音乐。

第287章 16.啊？凯哥？
　　菲，救我呀！！！
　　“啊？凯哥？！”
　　还在哈梅尔市内的菲突然感应到了，凯现在正在向自己求救，但是这个感觉实在是太微弱了，会不会是自己感觉错误了？
　　“怎么了吗？菲。”
　　看到菲现在似乎有一些不正常的样子，莉莉丝也停下了脚步，看着在旁边的她。
　　“没什么，只是刚才我突然感应到了，凯哥好像正在向我呼救。不知道是不是我感觉错误了。”
　　如果自己和凯哥现在还有奴隶契约联系着彼此的话，那么能够感觉到他向自己呼救还算情有可原，但是现在的自己和凯哥之间没有任何的东西可以联系起来，自己也没有理由可以感应到他的啊。难道真的是自己感应错误了吗？
　　“我觉得应该是你感应错误了吧。凯他们现在还在敌人的手里，就算他真的向你呼救，你也应该是听不见的。”
　　“嗯……也许是吧。”
　　而且刚才的那个呼救的声音只是在自己脑海里面出现了一下而已，现在已经没有出现了，也许真的是自己的感情错误了吧。菲放弃了思考，继续和莉莉丝在大街上面闲逛，享受着夜市的生活。
　　另外一边……
　　凯在享受到了露娜给自己设下来的这些节目以后，现在已经什么话都说不出来了，因为露娜这个魔女使用的手段实在是太恶毒了，就算是曾经身为杀手的凯，在面对这样的表演的时候也是忍不住浑身起了鸡皮疙瘩，冷汗更是狂飙。
　　“怎么样，现在改变主意了没有？如果你现在愿意归顺于我的话，我马上就可以治疗好你的身体。”
　　露娜看着被铁索吊起来的凯，经过了刚才那一轮的精彩表演，她相信凯的内心已经被自己完全摧毁了，无论是什么样的男人，都觉得不可能扛得过自己剩下的这样的精彩表演的。
　　凯并没有回答露娜，而是用自己的眼睛看着她。他的眼神已经告诉了露娜一切，这个男人还没有屈服，光凭这样的表演还是不足以让他彻底臣服于自己的。
　　“噢？看来就凭刚才的那个表演，似乎还不足以让你的内心臣服。很好，我最欣赏的就是像你这样的硬汉了，像你这样的硬汉我可是非常喜欢的，因为在你们全服的那一刻，我就能够得到无与伦比的快感。虽然我也很想续让他们给你进行这个精彩的表演，但是很可惜，他们的体力还是有限的，但是真的恐怕是没办法继续和你进行了。还是等明天吧，等明天再来好好的让他们疼爱疼爱你。我们现在先回去吧。”
　　露娜丢下了这句狠话，跟着自己的手下一起离开了这个房间，只把被绳索吊起来的凯留下了这个房间里面。
　　而至于凯刚刚到底遭受了什么样的酷刑，除了刚才在场的那些人以外，没有任何人知道。不过可以确定的是，对于凯来说，刚才的那个表演给他造成了相当大的心理阴影。之前在家族做杀手的时候，他就已经见识过了家族的那些拷问的手段了，但是这些魔女们的手段比起家族的手段要更加的凶残，和她们的手段比起来，家族的手段算得上什么啊。
　　镜头回到哈梅尔市内…
　　“非常抱歉，虽然我也想要尽快救出你们的同伴，但是现在的情况恐怕不足以同时进行。我们现在必须要尽快的修复城市的防御工作，然后才能展开反攻，真的是非常不好意思，希望你们可以理解。”
　　伊芙也是非常的无奈，就按照现在他们这边的力量来看，根本不足以双线操作。然后宪法就说他们的同伴的这个事情稍微往后面放一放了，现在还是先把这个城市的城墙修复好，然后再把其他的设施恢复，只有把这些事情全部做完了，才能够考虑把他们的同伴救出来的事情。
　　“没事，我也理解你，稍微往后面推迟一下的话就推迟一下吧。”
　　菲也不是不明白伊芙的难处，确实按照现在他们这边的情况来看的话，如果要进行双向操作实在是太难了，搞不好两条线最后都拿不到什么好结果。只能够先把不怎么重要的营救任务往后面推迟一下了。
　　“嗯，谢谢你的理解，当我们把修复工作进行的差不多的时候，我就会派人去侦查一下那个工件里面的情况，如果能够把你们的同伴救出来的话，我一定会做的。”
　　“好，那到了那个时候就拜托你了。今天还有什么任务要交给我们做吗？”
　　“当然有了今天可以麻烦你帮忙去修复一下这个塔吗？这个塔可以观察一下远方的情况，如果你们可以修复的话，就再好不过了。”
　　伊芙要在地图上面标记了一个新的地点，顺便把一个照片交给了她，这是这个塔之前的样子。毕竟这个塔被毁坏的比较严重，如果要恢复到之前这样的话，还是需要有一个照片比较好。
　　“原来如此，我明白了，那我们去去就回，今天就是有着一个任务吗？没有别的了吗？”
　　“你可不要看这个任务，只有一个这个任务，做起来可是很难的。等你到了你就知道了，这个塔被毁坏到底有多么的严重。”
　　看来衣服十分的确信，就算是菲要修复这个塔，也必须要花费相当多的时间才能够修复完毕。
　　“好吧，那我就去看一看吧。莉莉丝，你打算怎么办？要和我一起去吗？还是说去别的地方休息一下？”
　　“我就还是算了吧，我今天想在房间里面好好的休息休息。”
　　“好吧，那你就在房间里面好好的休息休息吧，不要太担心了，他们两个我一定会把他们从露娜的手里面救出来的。”
　　“嗯，我一直都是相信着菲你能够做到的，今天的修复任务也请加油。”
　　“嗯，交给我吧，我是什么人啊？我什么身份啊。只不过是修复一座塔而已，对我来说根本什么都算不上。好了，那我这就出发了，你也回去好好休息吧。”
　　和莉莉丝打完了招呼，她们两个人就分开了，按照地图上面的指引和路线，菲朝着那座塔所在的位置前进。

第288章 17.这他妈是重建了吧
　　“这被毁的也太tmd严重了吧。”
　　等菲来到了衣服在地图上面给她标记的那个位置以后，她才发现为什么伊芙会觉得给她这个任务就已经足够了。
　　因为这个塔被毁坏的真的是太严重了，可以说是被毁的只剩下4根柱子了，而且这个4根柱子还没有自己高。
　　这完全说不上是修复了吧……这明明可以说得上是重建了。被毁坏到这种程度，就算是自己也需要相当多的时间才能够把这个塔修复好。
　　“算了算了，抱怨这么多干什么？还是现在要开始干活吧。”
　　菲摇摇头，现在无论再怎么抱怨也无济于事，与其抱怨还不如趁着现在就赶紧开始进行自己的修复工作，只要把这个修复工作搞完了就可以快点儿去把凯他们救出来。
　　通过大流士的力量把这个塔重新的建造出来，应该并不是什么困难的事情。
　　菲一开始的时候真的是这么想的，但是很快她就被现实给打脸了。
　　因为这个玩意的难度和自己所想的根本不是一个级别的。
　　如果要建造高塔这样的建筑物的话，可是需要很多周密的计算才能够顺利的建造出来的。并不是通过一味的堆料就可以建出来的。
　　“啊……这玩意也太难了吧，我上辈子怎么就不是个土木专业的，如果我是个土木专业的话，我就不会被这样难倒了。”
　　菲捂着自己的脸，如果自己上辈子是个土木专业的话该多好啊。但是可惜世界上是不存在如果的，她现在根本没办法重新把这个塔建造出来。最起码现在的她是没有办法的，除非有什么办法可以知道这个塔之前的高度，还有其他的什么各种方面的数据。如果能够知道的话那就好办了，自己只需要按照这些数据重新恢复就好了。
　　“嗯？搞什么啊？原来在背面就有了啊。”
　　菲看着手里面的这个照片，所以说把这张照片翻过来，把背面换到了自己的眼前，然后才发现伊芙早就已经在背面把这个塔的各种数据在上面写好了。
　　“搞什么啊？伊芙那个家伙，在后面写好了这些数据也不告诉我。”
　　看着被写在背面的这些数据，菲还是有些开心的，有了这些数据的话，自己就可以开始进行修复工作了。
　　按照这个照片上面提供的数据，菲命令大大流士用他的力量把这个塔逐渐的恢复好。
　　过去了没多长的时间，这个被摧毁的塔子就重新出现在了菲的眼前。
　　当然因为这一次的建筑材料和之前使用的完全不一样的关系，所以从外表看起来，这个塔和之前的样子也有非常大的不一样。
　　不过不管怎么说，如果只是看颜色的话确实是有一些不一样，但是如果是形状的话，还是和之前一模一样的，包括里面的构造也是和之前是一模一样的。
　　“好了，这就应该已经完工了，回去向伊芙交差好了。”
　　顺利的完成了自己的工作。菲回到了魔女议会这边的总部。
　　“哎？菲，你怎么这么快就回来了？难道说是那个修复工作遇到什么困难了吗？”
　　还在思考接下来的计划的伊芙看见菲突然回来很是吃惊，她原本以为这个任务还需要一天的时间的结果，没想到这么快就回来了，难道说是遇到了什么困难了？
　　“没有啊，我已经完成了这个任务了。有了你在照片的后面给我提供的数据，我很快就把这个塔重新建设完毕了。”
　　“啊……愿如此，原来是这样啊。不愧是你，如果是其他的魔女的话，就算有数据，也最起码需要一天左右的时间才能够把那个塔全部恢复完毕的，结果没想到你这么快就把这个塔恢复完毕了。”
　　通过这一次的任务，伊芙对于菲的力量有了更新的了解。果然她的力量十分的强大，如果在之后的战斗里面能够得到她的帮助的话，想必打败露娜真的是不费吹灰之力就能够解决的了。
　　“所以说还有没有什么其他的可以要我修复的东西，我过去帮忙修复一下吧。只要抓紧时间把修复工作完成了，就可以开始进行营救任务了吧。”
　　“是的，只要把修复的工作全部完成了，我们就可以马上开始进行对那些叛逆魔女们的反击了。不过你真的没问题吗？如果让你一次性修复了太多的建筑物的话，恐怕会消耗你相当多的魔力的，你的魔力吃得消吗？”
　　伊芙还是有些担心，像这种建筑物的修补工作，魔女们只需要使用魔法就可以轻而易举的完成，但是与之相对的，魔女要使用身体里面的魔力才能够做到，如果没有了魔力的话，那么魔女和普通的女孩子根本没有任何的区别了。
　　“我不必担心，我的魔力可是非常多的，别说这一个塔了，就算是把全城的修补工作交给我来进行，我都能够完成的。”
　　自从那一次自己接受了索蕾娜的治疗以后，自己的魔力就像是增加了不少的上限一样，以往的自己只能够储存相当少一部分的魔力，但是现在的话，自己却能够出现相当庞大的魔力了，也许是因为自己的这个身体是原初魔女菈缇娅。克隆体的关系，自己所拥有的魔力上限也许就是菈缇娅生前所拥有的魔力的上限吧。
　　“是吗？那好吧，那我再给你个任务，你可千万不要勉强自己啊。”
　　看到菲这么有干劲，伊芙也是非常的开心，谁不喜欢这么一个有干劲的下属呢？只要能够抓紧时间把这个修补工作全部完成，她们就能够早点完成反攻的计划，然后就可以早点离开这个地方，回到魔女议会去了。
　　也许是考虑到菲在修复了那个塔以后应该消耗了不少的魔力。伊芙这一次也并没有给他布置太多的任务，反而只是给她布置了三个地方的修复工作，让她过去帮忙修复。在那三个地方已经有其他的魔女开始进行修复了，说不定等她过去的时候，那些魔女们还没有修复完。
　　“先把这三个地方修复一下吧，剩下的地方，等你完成了这个务，我再告诉你。”
　　“行，那我去去就回。”

第289章 18.一起来吧
　　“又是城墙啊。话说伊芙之前说这个地方好像有其他的魔女在修复是吧？怎么感觉这个地方好像没人呢？负责修复这个城墙的魔女去什么地方了？”
　　来到了第一个地方，菲看着面前的这个破败不堪的城墙，感觉有些奇怪。如果说这个地方有魔女曾经在这里修复过的话，应该不会破烂成这种程度的啊，但是这个城墙还是这么一副破破烂烂的样子，难道说负责修复这个城墙的魔女，其实是一个非常菜的魔女吗？
　　菲又看了一下四周的环境，硬是没有发现周围有什么魔女之类的人物存在。无奈之下她只好向还在这片区域居住的市民询问，看看有没有魔女在修复城墙。
　　“修复这个城墙的魔女吗？当然是有的，不过那个孩子的力量比较弱小，再加上之前那些坏魔女经常过来捣乱，那个孩子往往刚刚修复好城墙，结果下一秒就被那些坏魔女们破坏了。”
　　“啊，是这样的吗。那不好意思，可以麻烦告诉我她现在在什么地方吗？我是过来帮忙的，帮忙和她一起修复城墙的。”
　　“那个孩子的话，现在应该是在那边修复城墙吧。”
　　老人抬起自己的手指，指着另外一个方向。
　　“好的，我知道了，那我现在过去找他，谢谢您了。我们很快就会把这个城墙修复完毕的。”
　　“不客气，不客气，有你们在这边修复城墙，真的是帮助我们很大的忙了，这是我们的小心意，如果你不嫌弃的话，请麻烦你收下吧。”
　　老人一边这么说着，一边从屋里面拿出来了一些鱼干，这些小鱼干作为零食来吃的话，应该还是比较不错的。
　　“啊…我的话还是算了吧，修复城墙这种事情对我来说只是随手就能做的事情而已，没有必要说一下您的礼物。谢谢老爷子您的关心了。”
　　虽然说这些小鱼的刺应该没什么关系，不过菲是真的不喜欢吃这种鱼类食物。就随便找个借口推脱了一下，然后跑路了。
　　按照那个老爷子给自己指引的方向，会很快就发现了在城墙旁边试图修复城墙的一个魔女。
　　那个魔女举起了自己的双手，正在试图用自己的力量去修补着这个城墙，只不过她似乎并不擅长修补方面的事情，所以修补这个城墙也似乎格外的费力。
　　“你好，请问你就是修补这个城墙的魔女吗？”
　　菲也没有犹豫，直接上去和对方打了招呼。听见有人跟自己打招呼，那个魔女也暂时停下了手里面的修复工作，转过头看着菲。
　　她能够感觉得到，菲和自己是一样的，她也是一个魔女，而且她的力量比自己还要更加的强大。
　　“是的，我是负责修复这个城墙的魔女。请问你是？”
　　虽然知道了对方是魔女，但是不知道对方这个时候过来找自己是有什么事情。这个魔女对于菲还是一副比较警戒的样子，万一对方是过来捣乱的魔女的话，那可就麻烦到了自己好不容易才修复的城墙，绝对不能让她给破坏了。
　　“啊，我的名字叫做菲，是魔女会这边派过来帮忙的。伊芙告诉我这边还缺人，所以就让我过来帮你进行修复工作了，请多指教了。”
　　“啊……请多指教，我的名字叫做沙耶香。伊芙大人也终于派人过来帮我修复城墙了啊，明明他知道我不擅长修复方面的工作的。却还是把我派过来，让我进行这样的工作。哎，真的是太难了。”
　　和菲一边握手一边做了个自我介绍，沙耶香忍不住抱怨了起来，本来她在魔女议会里面就是那种不擅长使用修复魔法的魔女，结果自己跟着其他的魔女一起到了这个地方以后，伊芙对自己还是和其他的模拟一样，把自己派到了这边来修复城墙。这可让沙耶香十分的郁闷，她的力量可是在战场上面才会发挥出来的，像这种修复工作根本就不是她拿手的事情。
　　不过就算是这样沙耶香也非常努力的去做了，她努力的去修复这个城墙，本来以为自己这样继续努力下去的话，迟早会把这个城墙修复好，然后上战场的，但是……往往自己还在修复这个成全的时候，叛逆魔女那边就会拍一些魔女过来捣乱，把自己好不容易修好的城墙炸个稀巴烂，沙耶香那个时候可是被她们给气的要死，恨不得冲上去把她们全部打一顿的，可惜自己的速度追不上她们，所以也就作罢了。
　　“没关系的，要不你先去休息一下吧，在修复这个方面我还是非常拿手的。”
　　菲看着一下面前的这堵城墙破损的程度，如果是自己来修复的话，应该不用花费多少的时间就可以把这堵城墙上面的破损全部修复完毕的。
　　“还是算了吧，我们两个人一起修复吧，两个人一起的话，速度会变得更快的，而且如果让你在这里修复城墙我去一边休息的话，我的良心会过意不去的。”
　　沙耶香还是拒绝了菲的建议，她觉得两个人一起的话，能够达成事半功倍的效果。
　　“真的要这样吗？可是我觉得我一个人做的话，跟我们两个人一起的速度应该没什么差距。”
　　“啊……”
　　菲刚才这段话已经非常的明显了，意思就是说无论有没有沙耶香一起过来帮忙，修复这个城墙的时间都不会有很大的差距的。
　　没办法，谁让自己确实是不擅长修复方面的魔法呢。但是就算是这样，那也不是自己偷懒的理由！
　　“还是算了吧，我们一起修复吧，多多少少还是可以帮上你一些忙的。”
　　虽然因为刚才的那句话，沙耶香深受打击，但是她马上就振作了起来。有句话是怎么说的来着，蚊子腿也是一点肉，就算自己再怎么不擅长修复方面的魔法，自己也是会一点点的，所以应该是可以帮上一些忙的。
　　“那……好吧，那我们一起来进行修复工作吧。大流士，你的力量借我一用。”
　　还是和之前修复城墙的流程一样，菲借助了大流士的力量，把海里里面的那些泥土还有泥沙全部弄上来，把它们用来填补城墙上面那些空区，顺便在城墙上面附加上了一些防御用的魔法什么的。

第290章 19.莫名其妙收了个徒
　　沙耶香再看见了菲的力量以后怎么说呢？就像是小巫见大巫一样。
　　他虽然知道菲的力量在自己之上，但是却没有想到居然能够恐怖到这种程度。
　　“好了，这样应该就修复的差不多了，走吧，任务完成了。”
　　菲拍了拍自己的手，看着相当轻松的样子。虽然说这种任务对于她来说确实就是相当轻松的任务，这种修复工作根本没什么难度，就算是沙耶香也是可以完成的，只不过会花费的时间比自己多一点而已。
　　“我接下来还有其他两个地方要去，你就先回去吧，虽然我也不知道伊芙到底有没有给你布置别的什么任务？要是有布置别的任务的话，那你抓紧时间去完成吧。我先走了。”
　　完成了这个地方的修复工作，菲转过身准备离开，前往剩下的两处地点，只不过在她准备离开的时候遇到了一些小意外。
　　“稍微等一下，你能不能当我的师傅？我也想要学习你这样的魔法。求你了，我真的想要变得更加的强大。”
　　沙耶香突然跑到了她的面前，并且跪了下来，希望她能够当自己的师傅。虽然说她现在已经取得了c级魔女的头衔了，如果是其他的人听见他是c级魔女的话，绝对会受到不小的惊吓，并且不愿意和她战斗的。但是在魔女内部，c级魔女只不过是最下级的魔女而已。所以沙耶香不想放过这个好机会，她想要好好的提升一下自己，让自己成为b级魔女甚至a级魔女。
　　“啊这，能告诉我你为什么要找我拜师吗？比我厉害的魔女多的是，比如说伊芙，你完全可以去找她，让她当你的老师啊。”
　　菲也是被沙耶香的这个操作给搞得摸不着头脑，为什么非要找自己拜师？明明自己的力量在魔女内部也不算是多么的强大啊。
　　“不，我可以肯定，你绝对是我遇到的所有魔女里面最为强大的那一个魔女。而且我的直觉也在告诉着我，如果能够跟着你一起学习的话，我的力量肯定能够变得更加的强大的。所以说拜托了，请让我跟着你一起学习吧。”
　　“这个……我话先说在前面，我可不怎么会教人的。如果你到时候后悔的话，你还是赶紧离开比较好，真的。”
　　菲现在连自己的能力到底有多么的强大，都还没有琢磨明白么，如果在这样的情况下收徒弟的话，那自己怎么可能教的好这个徒弟啊。
　　“好的，没问题，我就会跟着你好好的学习的，从现在开始您就是我的师傅了。”
　　看着沙耶香的这个反应，菲也是用手抚摸自己的额头，不知道该如何是好。自己就是让不明不白的收下了一个弟子，心情可以说是相当的复杂。
　　“那么现在你可以先回去了吗？我要准备去剩下的两个地方进行修复工作了。”
　　不管怎么说，现在还是先把手里面的这些工作做完再说吧。等做完了工作，如果自己有空的话，会考虑一下如何教导她的。
　　“师傅，我有个问题，请问可以问吗？”
　　“没有必要这么讲礼貌哦，你说吧，要问我什么问题。”
　　突然被人这样这么尊重，菲还是感觉挺不习惯的，自己的这个事业生活了也不到半年的时间吧，就突然被人这么尊重，还是头一次，她真的很不习惯。
　　“请问我可以和师傅一起去行修复工作吗？我想要再观摩一下师傅刚才使用出来的那些魔法。”
　　“无所谓了，你想跟过来的话就跟过来吧，不过无论你看了多少遍，想必我的魔法就是学不会的，因为我使用这些魔法早就已经失传了。如果你真的想要学的话，我会好好的教你的。”
　　菲也不好拒绝自己的这个徒弟，她想要跟过来的话，那就让她跟过来吧。
　　“好的，我明白了，谢谢师傅给的这个机会，我仍会好好的观摩时候使用的魔法的，一定不会让师傅失望的。”
　　“好了，不要啰嗦那么多了，走吧，去下一个地方了。”
　　现在可不是浪费时间的时候，还有两个地方等着自己过去修复。必须要抓紧时间过去才行。
　　“好的，师傅，没问题，师傅，我们走吧，师傅。”
　　“师傅喊一遍就可以了，没有必要喊这么多，你这么喊我师傅，我还真是挺不习惯的。”
　　“好的，明白了，师傅。”
　　总之他们两个人离开了这处城墙，来到了剩下的两处地点之中的其中一处。
　　“噢，这个地方是干什么的？”
　　菲看着面前的这个才刚刚恢复到不到1/3的建筑物，如果对象不是成小而是建筑物的话，除了一些比较明显的建筑物，比如说自己之前去修复的那个高塔。其他的建筑物自己是猜不出来到底有什么用途的。
　　“这个地方原本是给人叙述的，不光是这个建筑物，就连周围的建筑物也全部都是给人住的，这里本来是居民区。”
　　也许是看到了他们身上的模拟的徽章，一个好心的市民过来给他们解释，这个地方其实之前是居民区，但是因为遭受到了叛逆魔女们的破坏，所以现在市民们都从这个地方搬走了。
　　“原来如此，之前是居民区啊，那确实是，看来比较棘手了。”
　　如果要恢复居民区的建筑物的话，比城墙那边儿就稍微棘手一些了，因为城墙那边儿还可以用海里面的泥沙或者土壤什么的来糊弄一下，但是如果是居民区的建筑物的话，就必须要使用砖头或者水泥之类的东西了。
　　不过话说回来，这个世界虽然存在着砖头，但是存在水泥吗？好像不存在的吧？
　　“不好意思，可以麻烦问一下，负责修复这片地区的魔女在这里吗？我们是过来帮忙的。”
　　“找我的话，我在这里，你们两个是过来帮忙的是吧？那就赶紧过来吧。”
　　还没有，等那个市民来得及回复他们，在他们的上方就出现了一个女孩的声音。
　　抬头一看，一个金色头发的魔女正在屋顶上面修缮屋顶。刚才菲他们的对话刚好被这个魔女听见了。既然是来帮忙的，那么就没必要客气了，让她们过来帮忙干活吧。

第291章 20.恶魔的力量还是挺好用的
　　“那个……你不用魔法来修补屋顶吗？”
　　菲看着眼前的这个魔女，不知道该说什么好。明明这个魔女应该是会磨好的才对，但是这个魔女却选择自己亲手来修缮屋顶并没有使用魔法。
　　“如果可以用的话我倒是也想用，不过修补屋顶可没有修补城墙那么容易，这可是一个相当精细的活，这个可不能图方便使用魔法了，还是得好好的自己来亲自动手慢慢修建的。”
　　“但是这里还有这么多的房子没有修好吧，都要一个一个动手来的话，那需要多长的时间才能够修复完毕啊？”
　　菲又看了一下周围的这些房屋周围的房屋还有不少都是没有修好的，如果要一个一个亲自用手来修的话，那可是很麻烦的。
　　“那也是没办法的事情啊。而且，在这里修复房屋的也不是只有我一个人，你看看周围，除了我以外，还有很多其他的人都在这里，一起帮助一起修复房屋。”
　　确实，在这片区域的其他的人都和这个魔女说的一样都在努力的一起工作，修复着这些破败的房屋。
　　不过因为城市里面的男人全部被叛逆魔女们抓走了，导致现在还在这个城市里面能够进行工作的也就只剩下女人和一些老人了，因为他们的劳动力又比不上年轻的男人，所以工作的速度和进度都比较慢。
　　“话说回来，你叫什么名字？我的名字叫做拉斐尔。旁边的这位我倒是认识，叫做沙耶香。”
　　既然接下来要一起进行工作，那肯定是要互相知道对方的名字的。
　　“啊，我的名字叫菲。拉菲尔是吗？这个名字很不错啊。”
　　“是吧。话说回来你们之前有做过这样的工作吗？应该是没有做过的吧。”
　　毕竟在亲自进行修复工作以前，拉菲尔也是没有做过这样的工作的，所以她猜测面前的这两个魔女恐怕也是和自己一样，之前从来没有进行过这样的工作。
　　“没有，我从来没有进行过这样的工作。”
　　“我也是，没有做过这样的工作。”
　　“那行吧，那你们两个就先和我一起在这里修屋顶吧。”
　　说是修屋顶，实际上她们做的工作就是把这些瓦片铺在房顶上面，用来阻挡雨水浸透到房屋里面。
　　这种工作对于他们这些魔女来说其实也算不上困难的事情，毕竟这种工作只要是个有手的人就能够会做。只不过是能够做多少的问题而已。
　　“啊……难道就没有什么方便的魔法可以把这些瓦片一次性的全部铺上去吗？”
　　这才铺了大概7片左右的数量。菲就感觉这个工作好麻烦的样子，如果可以使用魔法来省略这个过程，直接把这些瓦片全部铺在房顶上面的话就再好不过了。
　　“怎么可能会刚好出现这么方便的魔法啊。不过如果非要说的话，其实也不是没有，只不过我不会。因为我学习的全部都是上周的时候才会使用的魔法，关于这些恢复类的魔法我并没有怎么学习。”
　　毕竟拉斐尔学习的魔法几乎全部都是用来进行攻击用的魔法，关于能够在日常生活里面使用的魔法，她倒是学习的非常的少，所以关于能够解决目前这个情况的魔法到底有没有，她也不清楚，不过可以确定的是，就算有这样的魔法，她也是不会的。
　　“不是吧，有没有搞错？你这样也能当魔女的吗？你们这偏科未免也太严重了吧。”
　　菲也是忍不住吐槽了拉菲尔的偏科。现在的魔女啊，怎么都变成这个样子了。
　　“那你倒是说一说你会不会啊？如果你会的话，那就赶紧用出来啊。”
　　拉菲尔也不服气的反问菲会不会这么便捷的魔法啊？如果会的话就让她使出来不就好了。如果不会的话，那就乖乖的闭嘴，跟着自己一起手把手的铺瓦片吧。
　　“你稍微等一等，我想一想啊。”
　　拉菲尔的这个问题也把菲给难住了，她能够召唤出来的那些恶魔里面大部分的恶魔除了战斗以外，还能够使用各种各样的能力。但是能够解决面前的这个情况的恶魔好像还真的没有。
　　大流士虽然说可以操控大地来进行各种各样的工作，但是哈梅尔这里也没有这么多的土可以给他用，而且如果把海里面的土抽了太多出来的话，不知道会造成什么样的后果，所以说还是算了。
　　然后铁木真，凯撒还有亚历山大他们三个在这种情况下也派不上什么用场，直接pass。
　　至于剩下的，那更是不用多说，这么多的恶魔，偏偏没有一个恶魔可以出来解决现在的这个情况。菈缇娅啊菈缇娅，你要是能够缔结一个勤劳能干的恶魔就好了啊。
　　“怎么样？你能够解决现在的这个情况吗？如果解决不了的话，就乖乖的闭嘴和我一起工作吧。”
　　见菲一直不怎么说话，拉菲尔默认了她是解决不了现在的这个情况了。
　　“稍微等一下，虽然说我确实是没办法，是要把这些瓦片全部铺在屋顶上面，但是我有办法可以让别人代替我们进行这个工作。你先稍微等我一下，我先下楼去。”
　　虽然说就算是恶魔也做不到把这些瓦片全部在屋顶上面铺好，但是应该有一个恶魔可以做到代替他们进行工作，一些比他们更有效率的，把这些瓦片全部铺好。
　　“降临吧。汝名为，坏薙之黄昏！”
　　在菲的召唤之下，一个恶魔出现在了人们的眼前。
　　“恶魔！是恶魔啊！大家快逃啊！”
　　看到了魔女当着他们的面召唤了一个恶魔出来，这些市民还误以为这个魔女是要命令这个恶魔来攻击他们的，毕竟如果不是为了攻击他们，那么这个魔女为什么要召唤恶魔出来呢。
　　“你到底打算干什么啊？当着这么多的人面召唤恶魔出来，你这会引起不必要的恐慌的。”
　　拉斐尔差点没被这个操作气晕过去，当着这么多人的面召唤恶魔出来，只会引起不必要的恐慌的，刚才的那些市民的反应已经证明了这1点了。
　　“当然是为了把这些房屋快点修好啊。如果是这个家伙的话就可以做到这一点的。拜托你了啊，黄昏帮忙把这些房屋全部修复好吧，如果是你的力量的话，应该是可以做到的吧。”
　　那个叫做黄昏的恶魔也没有理会菲，只是默默的伸出了缠在自己身上的那些绷带，用那些绷带传输瓦片把它们铺在屋顶上面，没过多长时间就顺利的把这些瓦片全部铺好了。
　　“你看，有的时候恶魔的力量还是非常好用的。相当轻松快速的就完成了这个任务，这不香吗？”
　　看着自己召唤出来的恶魔顺利的听从自己的命令，完成了任务。菲感觉那可是相当的牛逼，这可给自己涨了不少的脸。

第292章 21.感觉应该可以信任
　　当然，拉菲尔已经被菲的这通操作给看傻了，她怎么样都没有想到降临科召唤出来的恶魔居然还能有这种用途。
　　“怎么样啊？我的恶魔是不是非常的厉害？”
　　看着一脸痴呆的拉斐尔，菲迫不及待的像对方炫耀着自己的恶魔的力量。
　　“厉害，厉害，实在是太厉害了。我是真的没有想到你们召唤出来的恶魔原来还能这样使用。”
　　拉斐尔也痛快地承认了自己确实是没有想到还有这样的用法，是自己输了。
　　“好了，这个房顶已经搞定了，还有其他的房子需要我们修复吗？”
　　“当然有了，周围还有这么多的房子都要修复呢。”
　　“那么事不宜迟，现在就赶紧开始动手吧。黄昏，接下来可能有非常多的事情要麻烦你了，希望你能够帮我们解决。”
　　还是和实现一样，黄昏并没有回复菲，只是默默的用自己身上的绷带去帮助他们完成工作。
　　说起来好像也不光是黄昏是这个样子的，就连其他的恶魔也是这样，只是单纯的听从菲的命令，没有一个恶魔会回应菲。难道说是恶魔都普遍不喜欢说话，喜欢装高冷的吗？
　　算了算了，这群恶魔是什么样都好了，现在还是先借助这些恶魔的力量，把这些房子全部修好再说。
　　不过就算是借助恶魔这样要让他们的短时间内把这些房子全部修复好，那也是不可能的事情，所以伊芙给她们下达的命令也是尽可能的修复就好，实在修复不了的那就算了，不修复也罢。
　　然后他们就这样，在这片居民区疯狂的修复着这些已经损坏的房子。因为有了菲和黄昏的帮助，修复的速度明显比之前快了不少。但是就算是这样，这片地区的房子也还是没有全部修复完毕，最后还是剩下了一些房屋。
　　“好了，今天就先这样吧，走吧，我们是时候该回去了。”
　　拉菲尔拍了拍自己的手，现在的太阳都已经下山了，也是时候该准备回到魔女总部去了，剩下的这些修复工作等到了明天再过来吧，晚上就不要工作了。
　　“哎？现在就要回去了吗？明明还有一些房子没有修复完毕的啊？”
　　“剩下的那些房子等到了明天再来修复吧。而且被破坏的地区也不是只有这么一点，还有其他的地方还没有修复好。还是慢慢来吧，不要太用力了。”
　　“吧，那今天就先这样了，沙耶香。走了，回去了。”
　　“好的，师傅。”
　　完成了今天一整天的辛苦劳作，她们回到了魔女总部。
　　“你们都辛苦了，今天的修复工作怎么样了？已经完成了吗？”
　　伊芙刚好也在这里等待着各位完成了修复工作回来的魔女。等着他们汇报今天的工作进度情况。
　　“还好吧，今天托了这两位同伴的服务进度一下子快了不少，估计明天就可以把第三居民区全部修复好了。”
　　“喔，那可真不错，等明天修复好了，你就回来吧，到时候奖励你一些假期。沙耶香你那边的，你那边修复好了没有？”
　　“我这边多亏了师傅的帮助，已经全部修复好了。”
　　“师傅？”
　　伊芙用怀疑的目光看着菲，难道沙耶香说菲师傅就是她吗？
　　“不用怀疑，她说的师傅就是我。”
　　看到伊芙把怀疑的目光放在自己的身上，菲也十分豪爽的承认了自己就是沙耶香的师傅。
　　“啊…好吧，这也是你的自由。现在的情况特殊，我就不和你们计较这么多了，不过沙耶香，还有菲，你们两个在完成了这次的事件以后，麻烦去魔女议会进行师徒关系的登记。”
　　在魔女内部，如果某个魔女要收其他的魔女作为自己的弟子的话，就必须要去魔女议会进行师徒关系登记才行，当然五大元老是例外的，她们收徒弟并不需要进行这样麻烦的事项。
　　“啊？现在的魔女都已经变得这么麻烦了吗？要收个徒弟什么的，居然还需要去魔女议会这边进行登记去了？哇，看着好麻烦的样子啊。”
　　想当初菈缇娅还在世上的时候，收个弟子什么的，还不会有这么麻烦的事情。没想到过去了这么多年，收个徒弟居然都已经变得这么的麻烦了，看来这些年魔女议会内部也在不停的变化啊。
　　“没办法，这也是为了安全考虑。不过现在是特殊时期，所以时先把你们两个人的登记往后面靠一靠吧。不过没想到你居然这么能干，居然已经完成了两个工作了。看来等你完成了这个任务，必须要给你一些假期好好的弥补一下你才行啊。”
　　虽然说就算没有完成这些任务，她也可以享受假期，因为她早就已经完成了自己事情分配给她的任务。
　　“那我可还真是挺期待的，在这个地方能够享受到什么样的假期。啊……不过今天真是有够累人的，我先回去休息去了，剩下的等明天再说吧。”
　　“啊，师傅，师傅，你等一下我，我也要跟你一起回去。”
　　“非要跟着我一起过来干嘛啊？你在这个城市应该也有属于自己的住所的吧？你回自己的房间去啊。我的房间现在可是住了两个人的。”
　　“可是我想要跟着师傅在学习学习更多的魔法。”
　　看着他们两个人离去的背影，等他们两个人走远了以后，伊芙才把目光重新返回到了拉斐尔的身上。
　　“拉菲尔，关于那个叫做菲的魔女，你是怎么看的？”
　　伊芙对于菲这个魔女还是有一些不怎么相信的，别的不说，就说菲之前在自己的面前展示出来的力量，如果她真的是魔女议会的魔女的话，那么自己事情绝对听说过她的名字的，但是自己却从来没有听说过她的名字，这就非常的奇怪了。伊芙有些想要知道她到底是从什么地方出现的。
　　“说实话，感觉……我也不知道该怎么说她。虽然不知道她的力量是从何而来，也不知道她为什么可以召唤出除了原初魔女菈缇娅以外，就再也没有人可以召唤出来的恶魔。可以确定的是，她是一个可以信任的人。”
　　拉斐尔倒是还挺相信菲的，毕竟在下午的工作的时候，她就已经感受到了，菲是那种非常和善的魔女，无论是什么样的人在和他说话的时候都一定能够以非常平稳的心态和她交流。
　　“是吗？这就是你的感觉吗？嗯，但愿你的感觉是正确的吧。”
　　伊芙也没有多说什么，只能够希望拉菲尔的这份感觉是正确的，希望菲真的是能够帮助他们打败叛逆魔女的关键。

第293章 22.果然你是喜欢着他的吧
　　恶魔对于召唤者可是非常挑剔的，如果召唤他们的人不符合他们的要求的话，那么恶魔是不会回应他们的召唤的。
　　“不行啊，师傅，这些恶魔我都召唤不出来。”
　　沙耶香一脸失望的对着菲这么说到。
　　就在刚才菲把自己制造的那些恶魔的召唤咒语交给了他，至于能不能够成功的召唤出来，那就要看沙耶香她自己有多少的实力了，能不能让这些恶魔回应他的召唤。
　　毕竟收了她作为自己的徒弟，那么自己肯定要把自己所会的一切都教给她的，结果就算是菲也没有想到像沙耶香这样的魔女居然连一个恶魔都没有召唤出来。明明那个时候自己还是非常弱小的时候都能够召唤出来他们的。为什么现在远远比那个时候的自己还要更加的强大的沙耶香是根本召唤不出来恶魔们呢。
　　这个问题就算是菲也找不到答案。
　　“不好意思，看来召唤恶魔这个魔法根本不适合你，你还是考虑一下单方面使用这些恶魔的力量吧。”
　　没办法，菲只好劝沙耶香放弃召唤恶魔，如果是使用恶魔的力量的话，那么条件应该会比召唤恶魔这个世界要宽松一些。
　　“嗯，看来也只能这样了，一定是目前的我太弱小了，只要我能够变得更加的强大，我就可以召唤出这些恶魔了。”
　　沙耶香对于这件事情坚信不疑，她相信只要自己能够变得更加的强大，就一定可以把这些恶魔召唤出来。
　　当然，无论是她还是菲，她们都不知道这些恶魔其实只有菈缇娅才能够召唤的出来，而菲只不过是恰好因为使用的这个身体是菈缇娅的克隆体，所以才能够把它们召唤出来的关系。
　　“那你就好好的努力吧，我很看好你哦。”
　　无论在什么时候，什么实在，什么场景，勤奋的人都不会令人讨厌。
　　“嗯，我一定会努力追上师傅的脚步的。”
　　沙耶香也似乎因为受到了菲的鼓励儿感到开心。情绪变得兴奋了起来。
　　至于后面的这些使用恶魔力量来发动攻击的魔法，沙耶香倒是可以相当熟练的使用它们，看来这种事情她还是可以做得到的。
　　“菲，这个人是谁啊？我从来没有见过她，是吗在这个地方新交的朋友吗？”
　　趁着菲回到了一边休息的时候，莉莉丝来到了她的身边，向她询问这个从来没有见过的魔女是谁。
　　“她啊，是我下午出去执行任务的时候收的一个徒弟。她的名字叫做沙耶香。”
　　“哎？你这就已经收徒弟了吗？这未免也太快了吧。”
　　“哎，你以为这是我想要收的吗？实际上是她死皮赖脸的缠着我要拜我为师的，我最后没办法，所以才把她收下来的。”
　　那个时候菲其实是不想收沙耶香为自己的徒弟，因为她也不知道自己到底能不能够教会她什么东西。
　　不过现在来看，最起码自己这些使用恶魔力量的魔法，她还是能够学的会的。
　　“嗯……是这个样子啊。那你可要好好的照顾一下你的徒弟了。”
　　“这你放心，我肯定会好好的照顾好她的。没有人可以伤害我的弟子，没有人可以。”
　　菲信誓旦旦的说出了这句话。给人的感觉像是立好的不得了的flag一样啊。
　　“好了，今天就先到此为止了。沙耶香，我们去洗澡吧。剩下的魔法等明天有时间了再练吧。”
　　看着现在的时间也已经差不多了，是时候该准备去洗澡了。菲喊上了沙耶香，带着莉莉丝一起去洗澡去了。
　　“啊……果然无论在什么地方，能够洗上一个热水澡都是相当舒服的事情啊。就是不知道凯哥他们那边的情况现在怎么样了。估计露娜那边不会对他们好过的吧，应该是洗不了热水澡的，必须要想办法快点把他救出来才行。”
　　一边享受着热水带给自己的舒服的感觉，菲忍不住想到了现在的凯还有刻俄柏洛斯，他们两个现在落入了敌人的手中，想必现在的日子肯定是相当的不好过的吧。必须要抓紧时间把现在的修复工作完成，然后进行对叛逆魔女们的总攻击，把他们救出来。
　　“是啊，哥哥他们现在肯定十分的难过的。”
　　莉莉丝也是一样的感受，虽然现在她跟着菲一起把身体泡在这个热水里面，但是一想到自己的哥哥现在还在受苦，她就开心不起来。
　　“师傅，你说的那个凯哥对你来说是个很重要的人吗？”
　　沙耶香也十分好奇的询问菲。光是看着菲刚才的表情，还有她刚才的语气就可以看得出来她刚才称呼为凯哥的那个人是多么重要的一个人物。
　　“是啊，凯哥对我来说可是相当重要的一个人物，如果没有他的话，我恐怕是来不到这个地方的。”
　　“嗯？是这样吗？不过师傅，我想问你一下，你喜欢那个叫做凯哥的人吗？”
　　“哎？说喜欢的话……嗯……应该算得上是喜欢的吧，毕竟他帮了我那么多，我肯定会喜欢他的啊。”
　　应该没有一个人会对于帮助了自己这么多的人没有好感吧？如果没有的话，那么那个人恐怕已经不能称之为人了。
　　“师傅，我想问的并不是这种喜欢，我想问的是那种恋爱意义上的喜欢。”
　　“啥？你要说这个……我还真的不知道该怎么回答你了。”
　　菲也不知道自己要怎么回答这个问题，如果说自己喜不喜欢凯哥，那肯定是喜欢的啊，但是如果是这个意义上面的喜欢的话，那自己还真的就不清楚了。
　　毕竟自己可是从来没有谈过恋爱的人，你要让这样的人说自己喜不喜欢一个人，爱不爱一个人，这不是为难她吗？
　　“嗯？那我问你一个问题啊，师傅，如果说那个叫做凯哥的人遇到了危险。但是当时你还在和另外一个敌人战斗，如果你要救他的话，你必须要用自己的身体去挡一下敌人的攻击，你会这样做吗？”
　　用自己的身体去为喜欢的人抵挡伤害，这是测试一个人是否爱另外一个人最好的问题了。如果真的是发自内心的喜欢那个人的话，那么想必一定会毫不犹豫的选择会这样做的。
　　“那还用得着说吗？我肯定会这样做的啊，我这条命都是凯哥给的，他遇到危险了，我怎么可能不会去救他。”
　　然而菲还不知道这个问题的含义，听见了这个问题，她相当容易的，就给出了自己的答案。如果凯哥真的遇到了这样程度的威胁，那自己就算拼了这条老命，也必须要把他救下来。
　　“原来如此。那么师傅果然你是喜欢着那个叫做凯哥的人的嘛。”

第294章 23.这个话题还是就此打住吧
　　“好了好了，这个问题就此打住吧。还是不要说这个了。”
　　菲很显然不想继续这个话题了。她之前在地球的时候就是一个单身狗，关于恋爱方面的话题本身就不怎么感兴趣，也不怎么了解。现在突然被别人拉着讨论恋爱方面的话题什么的，她是绝对不想聊这个的。
　　“哎呦，师父这是害羞了吗？有的时候还是坦然面对自己的感情比较好噢。”
　　“闭嘴吧你。不许说了，不然的话我可就要把你逐出师门了。”
　　看着沙耶香似乎还没完了，菲赶紧命令她闭嘴，要是继续说这个话题的话，自己就不客气了。
　　“好好，我不说了不说了。”
　　虽然沙耶香是乖乖的闭上了嘴，但是看着她的笑容，她的眼神，菲就知道，自己的这个徒弟肯定免不了八卦自己一顿的。
　　难道无论在哪个世界，女孩子在恋爱方面的都是免不了八卦的吗？明明自己对于凯哥的感情根本就不是他所说的那样，自己只是单纯的想要报恩而已啊。
　　停止了这个恋爱方面的话题，菲她们突然找不到什么可以继续聊天的了。气氛一度变得非常的尴尬。
　　这也是没办法的事情啊！毕竟莉莉丝和沙耶香她们两个根本不是同类！除了都是女孩子以外根本就没有任何的共同点了。
　　自己如果和沙耶香聊魔法的话，莉莉丝就会插不进来。自己和莉莉丝讨论关于组织的事情的话，沙耶香那边又插不进来。而是组织的存在，她们至今为止也没有跟任何人提起过。
　　啊，到底要怎么聊天啊……女孩子一起聊天的时候不可能只会聊恋爱方面的话题吧，肯定还有别的什么话题可以聊的。
　　说起来自己之前在翡冷翠那边的时候是怎么和艾克莉希娅泡澡的时候聊天的来着？自己想不起来了，那个时候自己和她聊了一些什么来着？
　　“我洗好了，我先回去休息了。菲。”
　　也许是因为看出来了现在的气氛，非常的尴尬，如果自己离开了的话，说不定能够缓解这样的气氛。莉莉丝动离开了这个泡澡的池子，准备回去。
　　“啊？你这就洗好了吗？我们这才泡了不到五分钟而已啊，你这就回去真的没问题吗？要不还是再泡一会儿吧？”
　　菲当然也知道莉莉丝是读懂了现在这个尴尬的气氛，所以才不想在这个地方继续待着的。不过这台泡了不到五分钟就回去的话，这无论怎么样的感觉很不好的样子啊。
　　“没事，我泡了五分钟就已经足够了，反正我的身体很小的。”
　　这话确实，莉莉丝身为组织制造出来的实验体，他的身体自然是不能和正常人相提并论的，因为其中混杂了老鼠的基因的缘故，导致她的身体看着和小孩子是差不多的体型。
　　不过就算是这样，泡了才不到五分钟就说自己洗好了，这不明摆着是谎言吗？！菲怎么可能就这样乖乖的放她离开。
　　“你还是回来乖乖的洗澡比较好。不必在意，我很会会把气氛炒起来的。如果你不乖乖洗澡的话，晚上睡觉的时候你可能会比较难受的。”
　　开玩笑，现在这个地方每天都要在外面打灰或者搞别的活什么的，不好好的洗澡怎么可以。
　　“可是……”
　　莉莉丝还是有一些犹豫，她不知道菲到底要说一些什么样的话题，才能够把气氛炒热起来。
　　“喂，沙耶香。我们还是来继续说之前的那个话题吧，关于恋爱方面的话题。”
　　为了能够把气氛炒起来，也是为了能够让莉莉丝回来乖乖的洗澡，菲也是豁出去了，说恋爱的方面的话题，就说恋爱方面的话题吧。反正自己是个单身狗，这辈子都不可能脱单的。至于下辈子能不能够成功的脱单，这就不知道了，毕竟就算是魔女，也不可能知道自己下一世会是个什么样的情况。
　　“好啊，好啊，师傅，我们就继续说这个话题吧，师傅，你关于那个叫做凯哥的男人，你喜欢他的什么地方啊？你是怎么喜欢上他的啊？能不能和我好好的说一说啊。”
　　然而刚刚等到沙耶香开口菲就忍不住了，后悔了，这他妈是个什么怪物啊，怎么这么能说？倒不如说她为什么会这么的兴奋啊？因为当事人是自己才对啊，又不是她，她是如何能够兴奋成这个样子的啊。
　　如果是恋爱方面的话题的话，莉莉丝也确实是有一些想要听下去，所以也回到了澡堂里面继续泡澡。
　　“你要说我喜欢凯哥什么地方，其实我也不知道……如果非要说的话，大概就是他的冷漠吧。”
　　“啊？冷漠？师傅，你喜欢他冷漠的这个特点吗？他对你也是这个样子的吗？”
　　听到菲说出冷漠这两个字，沙耶香当时就蒙了。怎么会有人喜欢冷漠的人啊，那种冷漠的高冷的人怎么可能会有人喜欢？明明光是看着就感觉非常的难以接近的。
　　“我也不知道，但我就是喜欢他冷漠的这个特点。可能我就是有一些不正常吧。”
　　回想起自己之前和凯哥的那些生活，凯哥那个冷漠的性格对谁都是一样的，哪怕是对于自己也是一样。想当初自己和他在一起生活的时候，可没少被他骂过，甚至不久之前自己还被他骂过是蠢驴魔女。
　　但就莫名其妙的自己被他骂了，也讨厌不起来，反而还有一些……喜欢被他骂？
　　“喔，师傅，你的这种性格我曾经也听说过，好像要做什么受虐型人格吧。一旦受到了虐待什么的，反而会变得特别兴奋，最后喜欢上施虐者什么的。”
　　关于这种性格，沙耶香以前好像也曾经在书上看到过类似的。不过没想到自己的师傅居然会是这样的性格啊。
　　“我觉得我应该不是这样的性格吧。毕竟除了凯哥以外的人如果骂我的话，我还是会生气的。”
　　菲也搞不明白自己到底是如何喜欢上凯的，总感觉有一些奇怪的地方，但就是说不出来什么地方奇怪。总之自己就是挺喜欢凯哥这个冷漠的性格的，就是喜欢他这种生人勿进的性格。因为这样的话就不会有别人接近他了，他就会变成只属于自己的所有物。
　　等一等自己，为什么会这样想，自己又不是什么病娇，不应该会有这样的想法才对的。

第295章 24.不知道怎么起标题了
　　“那沙耶香，我问你，你有没有什么喜欢的人？”
　　既然自己被对方问了这个问题，那是也必须要问一下对方才算公平吧。
　　“哎？我吗？我是没有喜欢的人的。”
　　“别骗我，你怎么可能会没有喜欢的人，你再怎么说也是一个女孩子吧，难道说真的没有初恋什么的吗？”
　　菲才不相信沙耶香的说辞呢，对方虽然说是一个魔女，但是无论怎么说，也是一个和自己年纪差不多的女孩子，像她这样的女孩子一般都会谈过一次两次的恋爱的吧？最起码在地球上面像他这样的女孩子是这样的。至于这个世界的女孩子是不是这个样子的，她就不清楚了。
　　“没有的。因为我还是很小的时候就被带到了魔女议会，跟着其他的魔女们一起学习生活，最后取得了c级魔女的头衔。在魔女议会里面生活的那段时间，我是从来没有见过其他的男人的。所以自然也是没有初恋的，而且……魔女议会内部的管理非常的严格，说是禁止魔女谈恋爱。如果被发现了的话，那么这个魔女会被降下惩罚，变成一个普通人。”
　　“哎？魔女是不可以谈恋爱的吗？”
　　听到沙耶香这么说，菲瞬间就懵逼了，她怎么样也没有想到魔女议会居然连魔女们的恋爱自由也要插手。这也太操蛋了吧，居然连个人的恋爱也要插手，如果被发现了谈恋爱的话，就要剥夺身为魔女的一切，这也太过分了吧。
　　“是的，我们魔女是不可以谈恋爱的，因为我们魔女有着远远超乎普通人类的寿命，如果和普通的人类谈恋爱的话，等到了最后对于我们魔女们来说也是一种折磨。”
　　“啊……”
　　如果是这样的话，那么倒是可以明白了。毕竟寿命论真的是非常折磨人的一个东西啊，为了避免魔女们受到寿命论的影响，魔女议会干脆就禁止魔女们谈恋爱了，如果要谈恋爱的话，就必须要放弃魔女的这个身份，如果要继续以魔女的身份生活下去的话，就必须要放弃谈恋爱。
　　那是一个怎么办？自己如果真的和凯确定了关系的话，自己岂不是会失去身为魔女的一切了吗？但是如果自己真的要继续以魔女的身份生存下去的话，那么自己就不能和凯确定关系。
　　真是不知道该怎么选择了啊。
　　说了，等到时候自己问一下伊蕾娜好了，看一下她有没有什么办法，毕竟她帮了自己这么多，如果是这样的一个小忙的话，她应该也是会帮助自己的吧。
　　当然菲是这么想的，实际上伊蕾娜会不会帮助她，那就是另外一回事了。
　　“莉莉丝，你呢？你跟着我一起出来旅游了，这么长的时间了，你中间有没有遇上什么喜欢的人类啊？”
　　“没有，我一般都是和哥哥的房间里面待着的，没有怎么出去，所以关于外面的人类我不怎么清楚，也自然不会喜欢外面的人类的。”
　　当然莉莉丝可是知道的，就算自己出去，想要找一个能够喜欢自己的人，那也是绝对找不到的，没有人会喜欢身体里面拥有着肮脏的老鼠基因的自己的。
　　虽然说外面的世界确实是非常的广阔，但是他们终究和外面的这些人是不一样的。想要在外面的世界生活下来的话，他们这些实验体最后只能够报团取暖。
　　“是这样吗？那等明天我出去的时候，你要不要和我一起出去？说不定能够让你看到很多新鲜的玩意。”
　　“还是算了吧，明天你不是还要去工作吗？我就算去了也帮不上你的忙啊。”
　　“谁说的？谁说你帮不上我的忙了，实际上这个工作可能会非常的适合你的，搞不好你还会收获非常多的人的喜爱呢，怎么样？要不要考虑一下和我一起出去？”
　　其实就在刚才，菲想到了，如果是莉莉丝的能力的话，在进行楼房的恢复工作这个方面说不定会非常的有用，毕竟她可以操控老鼠，利用老鼠来进行这些工作。
　　“那给我一个晚上的时间，我回去好好的考虑一下，明天早上会给你一个答复的。”
　　“好的，那要给你今天晚上一个晚上的时间，等到了明天早上记得给我回复，千万不要让我失望啊。”
　　和莉莉丝聊完了这些话，她们在澡堂里面已经泡了差不多有15分钟左右的，是时候该出去了。
　　“时间差不多了，走吧，我们回去吧。明天又是要辛苦劳动的一天啊，今天不是已经劳动过了吗？怎么明天还要继续劳动啊。”
　　“没办法啊，师傅，我们的工作还没有做完呢，如果这些工作都没有人做的话，还有谁可以来做呢。”
　　“你说的这些我都明白，我只不过是抱怨一下而已，难道说我连抱怨都不可以了么？”
　　“那倒不是，师傅，你继续吧。”
　　“算了，没那个心情了。你也早点回去睡觉吧，我要休息了。”
　　“好的，师傅，晚安了，明天见。”
　　和沙耶香分别，菲带着莉莉丝回到了他们两个人的房间，虽然说这个房间本来应该是有四个人的才对。
　　“我先睡了，莉莉丝，你不要着急，时间还是很充足，你先慢慢的想吧。如果明天你不想去的话，我也不会勉强你的。那没什么事情的话，我就先睡了，晚安。”
　　“嗯。晚安，菲，做个好梦。”
　　打完了招呼，菲趴在上床呼呼大睡了起来，她今天实在是太累了，不光跑了那么多的地方，而是还用了不少的魔力来驱使恶魔，让他们帮助自己做事。
　　菲这样睡着了，但是莉莉丝躺在床上看着天花板翻来覆去的就是睡不着，她现在还在思考这之前在澡堂里面的时候菲让自己思考的那个问题，明天自己到底要不要跟着她一起去工作。
　　自己整天待在这个房间里面，门也不敢出一步。因为周围全部都是自己不认识的陌生人，这种情况下自己是不敢出门的，就连这个房间的门都不敢出去。但是如果能够跟着菲这个熟人一起出去的话，那么出门对于自己来说倒是没有什么难度可言了。
　　算了，等明天白天的时候还是跟她一起出去看一看好了，反正在这个房间里面也没有什么事情可以做，还不如出去好好的看一看。

第296章 25.这他妈是八岁？
　　第二天早上的时候，莉莉丝和菲说了今天自己想要跟着她一起去看一看这个城市的风景，在外面和她一起工作。
　　“你确定吗？你最好再想一想，如果你不想出去的话，我不勉强你，如果要和我一起出去的话，今天只有等太阳下山了才能够回来噢。”
　　莉莉丝能够跟着自己一起出去工作，菲自然是非常的开心，但是她也担心万一在工作的时候莉莉丝出了什么意外或者想要回来的话，那次就可没办法叫她回来。
　　“没关系的。我会努力工作的，绝对不会在中途就哭闹着说要回家的。”
　　“真的吗？如果你下定了决心的话，那我就带你出去了。”
　　“嗯！”
　　看着莉莉丝坚决的眼神，菲也相当爽快的带着他一起离开了魔女的总部，来到了城市，准备开始进行今天的工作。
　　“早上好，师傅！”
　　还没有走多远，菲就被突然从路边蹦出来的沙耶香吓了一跳。
　　“哇！真的是，吓死我了。沙耶香，你这大清早的搞什么？想把为师直接吓死是不是。”
　　菲怒气冲冲的看着刚才向自己恶作剧的沙耶香，虽然说魔女们的身体似乎不会因为心脏病什么的而去失，不过自己的胆子也经不住她这样来吓自己啊。
　　“哎嘿。这不是大早上的，想要和师傅打个招呼嘛，不过今天师傅起床还真是够晚的呢。”
　　“我差不多每天都是这个时间醒的，优秀的魔女可是会拥有着相当充足的睡眠时间。”
　　“不愧是师傅，居然可以说出这么有道理的话，我记下来了。”
　　“记什么记，我现在就要出门去工作呢，你呢？你要去什么地方？”
　　昨天的话是因为自己帮助她完成了任务，所以她才能够跟自己一起去居民区那边的？但是今天应该就不一样了，今天她应该会有属于她的新的任务要去做，应该不会和自己在一起了。
　　“我当然是和师傅一起了啊，昨天我和伊芙申请了一下，说让我跟随你一起行动，她也同意了。”
　　“啥？让你跟我一起行动？你确定吗？咱们今天还是修复那个第三居民区来着。要是不想干的话，你还是趁早放弃吧。”
　　“怎么可能，能够跟师傅一起工作，我可是非常荣幸的，而且能够学到很多新奇的魔法。所以师傅，请务必让我跟着你一起去第三居民区进行工作吧。”
　　沙耶香本人都已经这么诚恳的请求自己了，菲也不好意思拒绝她，只好勉强答应了她，让她跟着自己一起过来。
　　“你们怎么现在才来？太晚了吧。”
　　等他们来到了第三居民区，准备开始进行今天的工作的时候。拉斐尔早就已经在上边儿进行工作了，因为菲还没有过来，他们这些人可是工作的相当的辛苦。
　　“不好意思，我每天都是这么晚才起床的。倒是你们，你们起床都是这么早的吗？”
　　“是啊，毕竟在魔女议会里面的时候我就已经习惯这么早起床了，如果不早点儿起来的话，说不定就连课都上不了的。”
　　看来这些魔女们在魔女议会你们的生活也似乎很不容易啊，怎么感觉他们好像就像是准备迎接高考的高三学生一样那么的辛苦呢。
　　“是吗？那还真是辛苦你了。不过不必担心，因为我已经来了。”
　　菲举起自己的手召唤出来了昨天自己曾经召唤过的那个恶魔。
　　“还是老样子，黄昏，这些工作就交给你了，魔力我会好好的提供给你的，所以就拜托你了。”
　　黄昏多多少少心里面还是有一些不爽的，毕竟再怎么说，人家也好歹是一个远古恶魔，是用来战斗用的恶魔才对，结果菲却拿来做这种事情。真的是，不知道该怎么说她。
　　但是另外一方面碍于自己和菲之间的契约，菲召唤他们到这个世界，提供他们在这世界上存在所需要的魔力，而这些恶魔则是需要完成菲委托给他们的事情。所以算黄昏的心里面再怎么的不爽，他也不能够毁约，该做的事情还是要老老实实的全部做完。
　　“嗯……”
　　莉莉丝走到了一个砖头的旁边，试图把这个砖头举起来，但是这个砖头的重量对于她这种小孩子来说实在是太重了，更不要说她在力量这个方面就不是什么强项，成功的关系来砖头，但是搬了几个来回她手就酸的有些也不行了。
　　“你还好吗？莉莉丝。要是感觉累了的话，你可以先休息一下的，不过我感觉你也没有必要非要搬砖头的啊。”
　　菲看着在那边辛苦努力搬着砖头的莉莉丝，虽然辛苦努力搬砖的她非常的可爱，但是对于莉莉丝来说，这行为可能是一种非常痛苦的煎熬。菲还是让他不要做这种事情比较好，这种事情就不在她擅长的范围之内，还是去看一看其他的事情吧。
　　“可是我不知道有什么事情是我才能够做到的了，我看你们都在这里搬砖，所以我也只能跟着你们一起搬砖。”
　　“可是搬砖这个事情真的不适合你，你稍微等一下，我去看看能不能找个其他的差事给你做。”
　　如果自己没有猜错的话，在这种辛苦工作的场景之下，应该会有那种专门负责准备慰问品的人才，对，比如说准备食物或者准备饮料之类的人。去找他们边问一问，看看能不能让这个孩子帮帮忙。
　　“不好意思，请问有人吗？”
　　问了一下在旁边工作的那些人，菲很快就来到了帮忙准备食物或者饮料的人们所在的这个房间。
　　“你好，请问有什么事情？现在的话还没有实物可以供应。”
　　“哦，不是的，其实我有个事情想要拜托你一下，这个还是可以在这里帮个忙嘛，搬砖的话不适合她，所以你们这边可以让她留下来帮忙吗？”
　　看到自己和莉莉丝被误解成是过来找吃的，菲也赶紧跟对方解释了自己过来的意图。
　　“嗯……如果这个孩子愿意在我们这边工作的话，那我们肯定是欢迎的。就怕这个孩子她自己不愿意。”
　　现在他们失去了整座城市的男人，本来就处于那种人手比较短缺的情况。有人拥有过来帮忙，那本就是在好不过的事情，就是不知道莉莉丝自己愿不愿意在这个地方工作。
　　“我可以的，我没问题的，请让我来和你们一起工作吧。”
　　还没有等菲来得及出声，莉莉丝就已经答应了对方，希望对方可以接受自己，让自己在这个地方工作。
　　“嗯。好吧，那就来吧。顺便问一下，你叫什么名字。”
　　“莉莉丝，我的名字叫莉莉丝。”
　　“莉莉丝啊，很可爱的名字，今年多大了？”
　　“我今年八岁。”
　　“八岁了啊，都已经这么大了。”
　　看着莉莉丝被那个人带到房间里面。手把手的教她在厨房里面的这些工作，应该是没有什么问题了吧。菲也就放心的离开了这，回去继续工作去了。

第297章 26.有的事情还是不要知道比较好
　　有了黄昏的帮助，拉斐尔他们的建筑修复工作的进度可是快了不少。
　　“这个恶魔还是挺方便的嘛，菲，这个恶魔你是怎么和他签订了契约的？我也想试着和他签契约了。有了这个恶魔的话，以后一定会更加的方便的。”
　　拉斐尔看着还在那边用身上的绷带不停工作的黄昏，她是真的羡慕菲有着这么好用的恶魔，要是自己也能够和这个恶魔签订契约的话就好了啊。
　　“这个的话还是算了吧，你还是不要知道比较好。”
　　菲这个时候也只能卖一个官字，她也不知道自己到底是如何和这个恶魔签订了契约的。如果按照菈缇娅残留的记忆来看的话，那当初就是菈缇娅自己一个人和他们这些远古恶魔一起签订了契约，得到了他们的力量。至于这些恶魔是如何心甘情愿的被菈缇娅使唤的，那很抱歉，就算是菲也不知道。
　　“哎，怎么可以这样，和我说一说嘛。明明我们都是同伴的说。”
　　“还是算了吧，这个恶魔估计看不上你的。这个恶魔的脾气可是非常厉害的，想当初我可是费了九牛二虎之力才和他签订了契约的。”
　　实在是不知道这些恶魔当初到底是如何和菈缇娅签订了契约的，菲也只好随便编了一个借口用来糊弄拉斐尔。
　　“哎？那你可不要小看我了，我再怎么说我也好歹是一个b级魔女。好歹是拥有能够摧毁一个城市的力量的，如果是我的话，多多少少应该还是能够入得了这个恶魔的眼的吧。”
　　然而拉斐尔本人倒是并不服气，再怎么说他也是一个B级魔女，她应该还是有一定的实力的才对。
　　“还是算了吧，你的实力在这个恶魔的眼里面真的是看不上的那种。”
　　再怎么说。菈缇娅。能够拾遗出来的这些恶魔们，在她消失在世界上以后，除了自己就再也没有别人可以把他们召唤到这个世界了，而自己还是因为是菈缇娅的克隆体的关系，所以才能够使用这些恶魔。
　　连自己都是因为这样的关系才可以使用这些恶魔，拉斐尔怎么可能和这些恶魔成功的签订契约并且使役他们？做不到的，做不到的。
　　“好吧，如果现在的我的实力还不够格的话，那还是算了吧，等什么时候我的实力够了，我一定要和这些恶魔签订契约。”
　　“你为什么非要执着于和这些恶魔签订契约，如果你的实力上去的话，就算没有了这些恶魔也是一样的啊。”
　　说到底，菈缇娅当初之所以会和这些恶魔签订契约，只不过是因为需要使用他们的力量而已，但是现在的这些魔女们就算不需要使用恶魔的力量，也同样可以使用出魔法来进行战斗。
　　就比如说像伊蕾娜这样的魔女，她虽然没有和恶魔签订契约，没有使用恶魔的力量，但是她的魔法却同样非常的强大，甚至一度把自己给压制住了，如果不是自己那个时候爆种了，自己估计已经被伊蕾娜给杀了吧。
　　“你要是这么一说的话，好像也确实是这样。”
　　“所以说没有必要把目标放在和恶魔签订契约之上，只要你自己的实力提升上来了，无论有没有恶魔都是一个样的。好了，时间差不多已经到中午了，是说该准备吃饭了吧？”
　　这个世界并没有手表这种东西的存在，如果要判断时间的话，除了钟表以外就是看太阳的位置了，如果太阳在他们的正上方的话，那么就说明现在距离中午已经不远了，或者就是中午。
　　而现在太阳已经来到了他们的正上方，这也就代表着已经中午了，是时候该去吃午饭了。
　　“嗯，说的是啊，差不多该去吃午饭了，我的肚子已经有点饿了。”
　　拉菲尔也摸了一下自己的肚子，现在是该去吃饭的时候了，先把手里面的工作停下来吧。
　　“话说这边如果以现在的这个速度继续下去的话，大概还需要多长的时间才可以把这些住宅全部修复好啊？”
　　菲看着周围的这些房子，尽管他们已经努力了一个上午了，但是还有相当多的房子没有修好，按照现在的这个速度，也不知道要过去多长的时间才能够修复好这些房子。
　　最后在是还在这边进行售后工作的时候，凯哥和刻俄柏洛斯他们两个说不定还在敌人的牢房里面受苦呢。
　　自己可不能在这个地方浪费太多的时间了，必须要快点完成这个可有可无的修复任务，然后一起打过去，把这些讨厌的叛逆魔女干掉，把凯哥救出来才行。
　　“快了，快了，按照我们现在的这个速度的话，估计后天就能够修复好了。”
　　“什么？居然要等到后天才能够修复好吗？”
　　菲忍不住大惊，她还以为今天就可以完成任务了，结果没想到居然要等到后天才可以把这片地区的住宅全部修好，有没有搞错啊？自己可没有这么多的时间。
　　“这也是没办法的事情啊，谁让第三居民区有这么多还没有修好的房子。”
　　拉斐尔也知道菲是想要尽快的完成这个修复任务，然后和这个地方的叛逆魔女们进行总决战。
　　但是就以他们现在的这个速度来说的话，想要把这个地方的房子修好，最快也要等到后天才可以。而说已经是他们能够估算出来的最快的速度了，除非晚上不休息，他们一群人全在这里不吃不喝的加班，如果这样做的话，确实是能够明天做完成任务。
　　但是很显然这并不现实，人可不是机器，就算是魔女也是需要充足休息时间的。
　　“哎，没办法了，后天就后天吧，希望后天完成的这个地方的修复工作以后不会有其他的任务让我去做。”
　　没办法，菲也只能接受现实，她现在只能够一是以最快的速度完成这个地方的修复任务，然后让伊芙快点进行下一步的计划。
　　不过现在都已经到了吃饭的时间了，也不知道莉莉丝那边工作的怎么样了？希望她有在那边好好的工作吧，自己正好借着这个机会过去看一看她。

第298章 27.还搁这玩呢？任务完成了没有！
　　“哈……真是无聊。”
　　露娜看着面前被吊成了烧鸭一般的凯，无聊的打哈欠。
　　距离凯被抓过来关在这个房间已经过去了两天两夜了。
　　自己本来还以为凯会在自己给他设下的这个精彩表演之中臣服于自己的。但是没想到到了现在，他居然还是没有臣服于自己。
　　而且他不光没有臣服于自己，现在他还是整天用他的那讨厌的眼神看着自己，光是被他用那个眼睛盯着露娜，就感觉浑身非常的不舒服，自己从来没有见过这么不舒服的眼神。
　　而同样感觉到不舒服的也不是只有露娜一个人，就连周围的其他的手下也同样感觉到了不舒服。
　　“露娜大人，我们接下来该怎么做？要不还是把他丢去喂给哈蒙算了。”
　　其中一个魔女实在是忍耐不住这样的眼神了，她不想再被这样的眼盯着看了，所以向露娜建议直接把这个男人扔去为给哈蒙用来当做破除封印的魔力算了。
　　“你们都受不了他这样的眼神了是吗？其实我也受不了了。但是很不好意思，现在还不能让他死啊。”
　　确实，凯目前的眼神确实是让露娜感觉非常的不舒服，但是这反而让露娜更加的想要征服他了，他想要看一看这个男人可以在自己的表演之下坚持到什么时候，能够坚持一个星期吗还是说能够坚持一个月？自己已经迫不及待的想要迎接他臣服于自己脚下的那一刻了。
　　【露娜，你准备玩到什么时候？】
　　就在露娜准备继续他的这个游戏的时候，在她的脑海里面突然出现了这样的一阵声音。
　　“啊……大人，大人我……”
　　听到了这个突然出现在自己脑海里面的声音，露娜突然变得无比的惊慌，她知道是叛逆魔女们真正的首领，那位大人和自己说话了。
　　【你什么你？你那边的进度怎么样了？不要让我失望，过来的话，可不要怪我对你出手了。露西亚那边都已经成功了，乌利亚现在已经被我收服了。诺艾尔那边因为敌人的抵抗实在太猛烈了，他一时半会儿实在是没办法解除拉比艾尔的封印。所以我就来看看你这边的，结果你居然在这边玩游戏。真的是太让我失望了啊，明明你的工作还没有完成，居然还有心情这样玩游戏。】
　　虽然听声音的话，那个大人并没有生气的意思，但是露娜还是忍不住惊出了一身的冷汗，因为她知道那个大人如果失望的话，自己就会被瞬间秒杀。
　　“大人现在给我一点时间，只需要一点时间就好，现在封印破除了就剩下最后一点了，只要能够把这最后的封印破除，就可以把哈蒙释放出来了。”
　　【是吗？那你最好不要骗我，如果让我发现了你最后没有完成任务的话，后果是什么？你也应该明白的吧。】
　　“是的，我当然明白的，大人。请大人放心，我一定会完成任务的。”
　　【那你最好遵守你的承诺。抓紧时间完成你该做的事情吧，不要把事情浪费在这种可有可无的游戏上面了。】
　　说完这句话，那个声音就再也没有出现了，看来是那个大人离开了。虽然这位大人已经离开了，但是露娜还是非常害怕的样子，生怕那位大人突然回来取走自己的性命。
　　而凯则是看到了刚才那一幕，就在刚才露娜突然跪在了地上，自说自话了，似乎是在和什么不存在的人说话一样。难道说是有什么远程通话技术吗？以魔女们的力量的话，能够做到这种事情好像并不奇怪。
　　当然不管怎么说，现在的他还是只能够这个样子，被吊在半空中，任由这些魔女处置。
　　“露娜大人，请问接下来这个男人怎么处置？要杀了他么？”
　　“不用了，这个男人先暂时放在这边吧。你们还是按照老样子，好好的奖励奖励他。我先回去办正事去了。”
　　被那位大人下达到最后的通牒，露娜也没有玩的心情了，暂时先把凯封存起来，自己先把该做的工作做完了，然后再回来好好的玩弄他。
　　“好的明白了。”
　　看这露娜离开了这个房间，这几位魔女又看了一下被吊在半空中的凯，无可奈何的叹了口气。
　　“怎么办？我们还要按照之前的样子继续玩他吗？X这个样子，说实话，实在是不好玩了。已经反应都没有，感觉像是玩尸体一样。”
　　实际上现在的凯的状态和成为真正的尸体已经没有多远了。两天两夜滴水未进，也没有吃东西。就这样一直被吊在房间里面，不停的被这些魔女侮辱折磨。而他之所以能够活到现在，一方面是因为他的身体素质本身就非常的硬，两天两夜不吃不喝还是能够勉强活下来的。另外一方面就是因为这些模拟使用了魔法，恢复了他的生命力，让他的生命处于不上不下的状态，刚好是那种求生不得，求死不能。
　　“没办法啊，就算是不好玩了，我们也必须要做啊，这毕竟是露娜大人的命令。难道说你要违抗露娜大人的命令吗？”
　　“怎么可能？我可没有那个胆子敢违抗露娜大人的命令。”
　　“所以说抱怨归抱怨，还是老老实实的干活吧，来吧，我们再继续玩一玩吧。”
　　拿上各自认为趁手的工具，继续开始对了实施她们所谓的终极侮辱。
　　毕竟时间不过才过去了两天两夜而已，她们还有很多的绝活没有使出来呢，等什么时候把所有的绝活都用完了以后再考虑把凯杀掉也不迟。
　　另外一边，哈梅尔市内……
　　“莉莉丝，我过来找你了，你在这边工作的怎么样啊？”
　　看着在这边工作的莉莉丝，菲感觉自己的心情也稍微好转了一些，毕竟能够帮助自己的同伴找到一份跟他合适的工作。就是不知道莉莉丝本人对于这份工作是怎么看待的，不知道她喜不喜欢这份工作如果不喜欢的话还是早点让她去做别的好了。
　　“哦，菲啊。你也过来了啊，辛苦你了，来喝杯水休息一下吧。”
　　“谢谢了，看来你在这边工作的还是挺不错的嘛。怎么样？这边的人没有欺负你吧？”
　　“当然没有了，大家都很喜欢我的。莉莉丝也非常喜欢这样的工作环境。”
　　“是吗，那就加油吧好好干吧。我们一起努力加油争取早点把凯他们两个救出来。话又说回来，能给我一些吃的吗？我感觉自己的肚子都快饿扁了，如果再不吃饭的话，我的身体会顶不住的。”
　　抚摸着自己的干瘪的肚子，菲感觉自己都已经饿得前胸贴后背了。
　　“当然有了，来，牛肉盖饭，好好的享用吧。”
　　“喔，是牛肉盖饭啊，看着真不错，那我就不客气的开动了。”
　　看着这冒着热气的牛肉盖饭，菲顿时被勾起了食欲，毫不客气的开动了。

第299章 28.好，就你了
　　“大哥……你到底被带去什么地方了，怎么现在还没有回来。”
　　在凯被带走的这段时间里面，刻耳柏洛斯一直都在牢房里面和其他的男人关在一起。说起来也是挺奇怪的，自从凯被带走了以后就再也没有其他男人被带走了。虽然对于其他的男人来说这是一个好的消息，但是对于刻耳柏洛斯这不是一个好消息了，他反而开始担心起凯会不会受到什么非人的折磨。毕竟被带走了这么长的时间，到了现在还是没有一点消息回来。这真的很难不让他担心啊。
　　“搞不好那个男人已经得到了露娜的中意，所以免死了。”
　　刻俄柏洛斯的新室友这么说是，毕竟被抓走了而且过去了这么长的时间还没有回来，那些魔女也没有过来抓走新的男人。唯一一个合理的解释那就是凯被露娜看上了，所以免除了死亡，而且每天都在和露娜做那些让她满足的事情。
　　“怎么可能，大哥怎么可能会配合那个魔女。他不可能会配合的。”
　　刻耳柏洛斯居然是不会相信这样的说法的，因为他知道凯可是非常的讨厌魔女的，哪怕是对于菲也是差不多的态度。要是碰到了其他的魔女，凯怎么可能会心甘情愿的配合对方，这绝对是不可能的。
　　“那你倒是说说为什么他过去了这么长的时间还是没有回来。你还是不要骗自己了，对方就是被露娜给看中了，所以才会这么长的时间没有回来的。”
　　刻耳柏洛斯也没有继续理会对方，只是继续看着牢房外面的走廊。说不定哪一天突然就能够看见凯回来了。
　　杀手就在这个时候从走廊那端突然出现了非常多的脚步声，从这个脚步声来判断的话这一次过来的人恐怕不少。
　　“这是怎么回事？怎么突然过来了这么多的人。”
　　听着这嘈杂的脚步声，刻耳柏洛斯当时就感觉大事不妙，突然过来了这么多的人，恐怕是要对他们这些人做什么啊。
　　“你们都出来吧，跟着我们走。不要想着逃跑什么的，你们是没有办法能够逃出去的，早点死心吧。”
　　几乎是同一个时间，牢房的门锁被打开了，门也跟着被打开。魔女命令着这些在牢房里面的男人，让他们全部出来跟着她们一起走。
　　“这到底是要做什么啊。”
　　刻耳柏洛斯虽然心有怀疑但还是不得不跟着其他的人一起跟在这些魔女的身后。倒不是这些男人不想跑，而是在魔女的面前他们确实是没办法逃脱。除了乖乖听从这些魔女的命令之外就没有别的方法了，甚至连抵抗都是不存在的。
　　最后他们跟着魔女来到了露娜所在的这个房间。
　　“露娜大人，我们已经把关押的男人全部带过来了。”
　　“很好，辛苦你们了，你们先去旁边休息吧。接下来的事情交给我来做就是了。”
　　看着这么多的男人来到了自己的面前，露娜站起来对着他们做了自我介绍。
　　“你们好啊，我的名字叫做露娜。相信你们都应该从我的手下那里听说过我的名字了吧。”
　　那是当然，之前在牢房里面的时候他们就曾经听这些魔女提到过露娜的名字，露娜也自然是在这里搞事的魔女们的首领。
　　当然这并不重要，重要的是露娜为什么突然把他们全部人都给喊过来了？难道说这家伙想要一次性对付这么多的男人吗？
　　“你们一定很好奇，为什么我要把你们全部喊过来是吧？实际上这次过来也确实是有一些事情要你们来帮忙。当然你们愿不愿意帮助我那并不重要，毕竟我只是过来通知你们的，不是来征求你们的意见的。看到那个装置了没有？”
　　露娜把头往旁边一撇，刻耳柏洛斯跟着其他人看到了那个装置。那个装置怎么说呢，有一些奇怪。如果把一个人放进去的话似乎不大不小刚刚好。不过把人放进去是做什么的？难道说是能够把放在里面的人进行超强化变成非常强大的战士之类的吗？
　　“这个装置是能够抽取你们的生命能量并且用这些能量去破解降雷皇哈蒙的封印的装置。之前那些没有让我满意的男人，他们最后的下场就是被我丢进了这个装置里面做成了人肉电池。”
　　“什么？！”
　　听到露娜居然一脸平淡地说出了这么恶魔的话语。刻耳柏洛斯当时就忍不住了，自己本来还以为摧毁了哈梅尔就已经是非常邪恶的事情了。结果没想到这个魔女居然还能够做出更加邪恶的事情，拿人去做干电池把人的生命能量抽出来去破解幻魔的封印，这已经不是碳基生物可以干出来的事情了吧！实在是太邪恶了，这狗日的王八蛋已经不是人了！
　　“话都已经说到了这个份上了。想必各位也已经明白我是什么意思了吧？实际上那位大人已经等不及想要得到降雷皇哈蒙了。所以说，就麻烦各位成为电池吧。”
　　露娜也不打算继续掩饰下去了，这一次把这些男人全部带过来的目的就是为了能够把他们全部做成电池，然后用来解除降雷皇哈蒙的封印。
　　在知道了露娜把他们全部喊过来的目的以后，这些男人脸色无一不是恐惧，甚至已经有的人开始求饶了希望能够饶自己一命，
　　“当然，我个人也是心有慈悲的所以我给你们一个机会。你们之中选出一些人自己出来吧，实际上现在距离能够破除封印的进度只剩下那么一点点了，大概只需要几个人的生命能量就可以解除封印了。所以说在你们之中有人愿意出来送死吗？”
　　【这算个狗屁的慈悲之心啊，这明明就是逼人做出选择啊。】
　　刻耳柏洛斯在心里面默默的骂了露娜一句。然后看着周围，只需要几个人去送死的成为电池就可以让剩下的人继续活着，这明显是个非常划算的交易。但是这种情况下会有人这么做吗真？真的会有人愿意牺牲自己的生命给别人换来生的机会吗？
　　看了一圈下来硬是没有一个敢站出来的。这很正常毕竟没有人想要放弃能够生的机会。
　　“怎么了没有人愿意出来吗？如果没人的话我就只好把你们全部人拿去做电池了。”
　　等了大概5分钟左右的时间，面前的这些男人还是没有一个愿意站出来的，这让露娜感觉十分的失望，如果没有人愿意站出来的话自己还是把他们全部杀了算了。
　　而恰好在这个时候，刻耳柏洛斯不知道怎么回事突然感觉背后像是被人推了一下然后被推出了队伍的外面。
　　“啊……”
　　刻耳柏洛斯被推搡的时候发出的声音自然引起了露娜的注意。
　　好家伙终于有一个人敢站出来了吗？不错不错看在这个人这么勇敢的份上自己饶了他一命算了。
　　“很好，既然这样的话那我下定主意了。男人，你的名字叫什么？”
　　“啊？我的名字吗？我的名字叫做刻耳柏洛斯。你想怎么样？”
　　虽然很在意刚才到底是谁把自己推出了队伍的，但是现在已经没有时间去计较这样的事情了，现在最重要的还是这个魔女到底要怎么样来对待自己。
　　“刻耳柏洛斯是吗？这个名字很不错，我非常的喜欢。看在你有勇气站出来的份上我就饶你一命好了，除了这个男人，其他男人全部给我拉出去做干电池去吧。”
　　“啥？！”
　　听到了露娜刚才所说的话，就算是刻耳柏洛斯也忍不住一脸懵逼，看来自己刚才是被某个人给救了一命啊。本来还以为自己会必死无疑的，结果没想到自己居然反而因此因祸得福活了下来。

第300章 29.怎么这么快就要进攻了，还没休息呢
　　刻耳柏洛斯被选出来了以后直接被扔回了牢房，至于剩下那些男人，会有什么样的遭遇，他也不知道，他也不敢想。毕竟露娜说是要把他们当做电池来使用，那么接下来的场景到底会有多么的残忍，他也是知道的。毫无疑问，那些哈梅尔的市民恐怕是一个都活不下来的吧。
　　“可恶，难道我就什么事情都做不到了吗？只能够在这里等待着菲她们过来救自己出去了吗？”
　　在牢房里面。刻耳柏洛斯只能够不甘心的用手敲打着对面，现在的这个情况自己真的是太无能了，如果自己能够拥有力量的话，自己不说能够就像那些本该死去的人们，自己还能够带着大哥一起冲出去，不用在这里等着菲她们过来救自己出去。
　　但是可惜的是，刻俄柏洛斯他现在什么事情都做不了，只能够在牢房这里继续的等待着，等待着不知道什么时候才能够来的救援。
　　……
　　“呼，终于完成了，这样一来，我们的修复工作就完成了吧。也是时候可准备进行作战任务了吧？”
　　过去了两天左右的时间，菲他们终于把这些破败的房屋全部修复好了，修复到可以正常居住的样子了。
　　而如果接下来没有其他的任务的话，那么也就代表着菲他们终于要开始向叛逆魔女那边发起攻击了。
　　“说的没错，这些天一直都在进行修复工作，真的是，辛苦你们了。为了不辜负你们这段时间的努力，我也非常努力的思考，并且做好了和那些叛逆魔女们交战的准备。你们说好准备和对方战斗的准备了吗？如果没有做好的话，出发的时间往后面推迟也是可以的。”
　　伊芙同样等这一天等候已久了。而现在她终于等到了这一天的到来。她本人是迫不及的，想要立刻出发去把那些叛逆魔女们暴打一顿的。
　　但是菲她们这些魔女就不一样了，她们这些魔女之前一直都在进行修复工作，搞不好她们还没有恢复到全盛状态，这种情况下如果贸然开战的话反而会非常的不好。所以在正式开战之前，伊芙必须要询问一下她们的状态，看看她们的状态能不能够开战。
　　“我是没有问题的，我现在就可以出发。”
　　“我这边也是一样，虽然说没有恢复到最好的状态，但是战斗的话还是没有问题的。我会和师傅一起好好的教训那群叛逆魔女的。”
　　菲和沙耶香也很快就表明了自己的状态，她们两个现在说话是没有问题的。不过那也只是她们两个而已，至于其他的魔女就不一样了。
　　“我的状态有些不行，可以推迟到明天再开始战斗吗？”
　　“我这边也是一样，之前进行修复工作的时候消耗的魔力太多了，现在还没有恢复过来。”
　　“是啊什么总是要给我们一些休息的时间的吧，我们今天才刚刚完成了修复工作的，最起码需要一天的休息时间。”
　　其他的魔女们也表示出了自己需要休息时间的想法。按照少数服从多数的原则，伊芙也没办法只好给了她们一天的时间休息，把这个作战计划往后面推迟了。
　　“不好意思啊菲，如你所愿刚才在那边有那么多的魔女都想要一天的休息时间，我也只好给他们了。不过你放心，等一天的时间过去了我们一定会出发去把你的同伴救回来的。”
　　等解散了以后，伊芙找到了菲，和她说明了一下自己刚才的难处，刚才那么多的魔女都想要休息自己作为她们的首领不可能会有违抗他们的想法的。
　　“哎，我也知道。毕竟你也有你的难处嘛。人在高处就是这样，很多事情都是身不由己的。”
　　虽然理解伊芙刚才为什么会做出这样的决定，但是菲还是有那么一些闷闷不乐。毕竟现在的这个情况，她们本来就已经浪费了不少的时间了。要是再往后面继续推迟时间的话，不知道凯哥还有刻耳柏洛斯他们两个会遭遇到什么样的非人待遇。
　　虽然说有这么一些闷闷不乐，但是按照少数服从多数的原则，菲也没办法只好给自己也放了一天的假期。
　　本来应该是这样的才对，只不过叛逆魔女们那边根本就不给她们休息的时间。
　　“这是什么？这个讨厌的感觉？”
　　“这是……那些家伙已经解除哈蒙的封印了吗？！”
　　恰好在这个时候，她们两个同时感觉到了，从远方扩散来的一处魔力的波动。而这个魔力的波动对于菲来说并不陌生，毕竟这个魔力的主人自己还是认识的。
　　那可是降雷皇哈蒙的魔力波动啊。但是为什么会在这个时候出现？难道说那些叛逆魔女们真的已经解除了哈蒙的封印了吗？
　　“哎？你刚才说了什么？她们已经解除封印了？”
　　听到菲刚才所说的话，伊芙转过头不可置信地看着她。菲是怎么知道叛逆魔女们已经解除了哈蒙的封印的？
　　“我也不确定。但是这个魔力波动，绝对错不了，绝对是来自哈蒙身上的，但是居然可以做到这种程度，就算没有成功的解除封印，哈蒙距离冲出封印也不远了。伊芙，可以麻烦你帮忙聚集一下这里的魔女吗？如果现在出发的话说不定还来得及。我们已经没有多余的时间了。”
　　通过这个魔力波动，菲可是很清楚的感受到了哈蒙现在的状态。如果继续这样拖拖拉拉下去的话，恐怕过不了多久，哈蒙就会冲破封印重新回到这个世界。
　　“我尽力的去试一试吧。希望这些魔女们会回应我的应招。”
　　伊芙也知道现在的情况也确实是非常的紧急，已经没有时间磨磨蹭蹭了。虽然说很可惜，但是这一天的假期估计真的要没有了。
　　【全体魔女听从我的命令，现在立刻来到广场这里集合。重复一遍，全体魔女听从我的命令，现在立刻来到广场这里集合。现在有紧急事态，希望各位魔女能够来到广场这边集合。】
　　通过现在还可以使用的设备，伊芙通知了还在哈梅尔城内的魔女，让她们赶紧来到广场这边集合。现在的这个情况如果不认真起来的话，可能世界真的会被毁灭的。

第301章 30.开打咯
　　还在哈梅尔市内的各位魔女当然也收到了刚才来自伊芙的紧急命令，来到了广场上面。而伊芙和菲也在这里等待她们的到来。
　　“都已经过来了吗？还有没有哪位魔女没有到场的？事情现在非常的严重，我希望各位魔女可以好好的听着接下来的话。”
　　伊芙现在讲台上，一脸严肃的看着台下的这些魔女。光是看着她脸上的表情，那些魔女们也能感觉的出来，现在似乎真的发生了非常严重的事情。
　　“全部都到齐了吗？如果到齐了，那我就开始说了。”
　　在开始演讲之前，伊芙还重新的扫视了一下台下的魔女们。确认一下魔女们是不是都已经来了。
　　粗略的看了一遍以后，确定认识的魔女都已经来了。伊芙也就放心了，开始说自己要说的严重的事情。
　　“关于刚才的那个魔力波动，相比各位魔女都已经感觉到了吧？”
　　“是的，我们都感觉到了刚才的那个魔力波动。那到底是什么？”
　　台下的魔女们也知道现在的情况非常的严重。还是早点搞清楚到底发生了什么才是重中之重。
　　“实际上。那不是别的东西，正是三幻魔之一，降雷皇哈蒙释放出来的魔力波动。”
　　此话一出，台下的魔女们当时就炸开了锅。降雷皇哈蒙要出来了？那不就代表她们的任务失败了吗？
　　“是的，因为我们一直在这里修复城市。导致浪费了太多太多的时间。现在那些叛逆魔女们即将把三幻魔之一，哈蒙释放出来了。但是现在我们还有希望。哈蒙还没有完全出来，刚才的魔力波动就是他即将出来的征兆。如果我们能够在哈蒙出来之前就打败那些叛逆魔女的话，我们就能够阻止哈蒙冲破封印。所以，虽然我也知道这个请求非常的不合理。但是我还是希望各位魔女，可以把你们的力量借给我。我们无论如何都要阻止那些叛逆魔女解除三幻魔的封印。拉诺斯那边已经失败了。如果我们这边也失败了的话，那么就只剩下诺伦了。所以，请大家把力量借给我吧。”
　　伊芙也知道事情会变成现在这样的原因都是自己的问题。是自己先把修复工作安排在战斗之前的，这也导致了叛逆魔女们在这段时间里面可以专心的解除哈蒙的封印。如果魔女议会打算问罪的话，毫无疑问伊芙就是头号罪人。
　　但是现在还有机会，还有能够挽救这个失误的机会，自己怎么可能就会这样放弃啊。
　　“大概的情况我们都已经知道了。既然伊芙你都已经这么说了，那我们当然是会助你一臂之力的了。我们都是魔女议会的魔女，怎么可能会不帮你呢。”
　　也许是因为受到了伊芙刚才的演讲的影响。台下的那些魔女也答应了她的请求，愿意吧自己的力量借给她。
　　“大家……万分感谢。大家的恩情，我这辈子都不会忘记的。谢谢大家！那么事不宜迟，我们现在就出发吧。朝着那些可恨的叛逆魔女们所在的地方出发！”
　　“噢！！！”
　　台下的魔女们也爆发出了热烈的声音，以此来响应伊芙刚才的命令。
　　“菲，你要准备走了吗？”
　　莉莉丝看着正在进行战斗准备的菲。很显然，菲打算跟着那些魔女们一起去攻击叛逆魔女。
　　“是啊。怎么了？这可是正好可以把凯哥还有刻俄柏洛斯他们两个救出来的好机会呢。我是不会放弃的。”
　　“嗯……那么菲，加油。莉莉丝就不去了。莉莉丝去了也只好拖后腿。”
　　毕竟是魔女们的战场，战斗的激烈肯定是超乎想象的吧。莉莉丝这样的实验体就算上了战场，也只会被瞬间秒杀吧。所以还是待在这里好了。
　　“嗯。很聪明的决定呢。莉莉丝乖乖，在这里等着我把他们两个带回来吧。到时候我们一起吃点好的庆祝。时间差不多了，我要出去了。莉莉丝，等着我回来啊。”
　　看着窗外的魔女们都已经开始出发了，菲也走出了房间跟着她们一起朝着叛逆魔女所在的那个位置，也就是海面上的那个宫殿出击。
　　当然，因为目标是在海面上，如果要游过去或者坐船过去的话实在是太慢了。所以魔女们选择的出行方式是……骑扫把。
　　用双腿把扫把夹住，再对扫把使用飞行魔法，就可以让扫把带着她们飞行了。
　　看着就和传统故事里面的魔女一模一样呢。本来的话菲应该也是要选择和她们一样的方式的才对。但是无奈菲不会现在的魔女们使用的魔法，要飞过去的话，她只能用自己的方法飞过去。
　　就比如说借助亚历山大的力量，让自己乘风而行。
　　【斗宗强者，理应踏空而行！】
　　看到菲这个和她们不一样的飞行方式，其他的魔女们自然是议论纷纷。但是很快就被伊芙给喝止了。
　　“你们在讨论什么。现在是讨论这个的时候吗？都快到敌人的总部了。都给我严肃起来啊。”
　　“是。我们明白了。”
　　在伊芙的教育下，魔女们闭上了嘴，一起朝着宫殿那边飞过去。
　　如此大规模的进攻，叛逆魔女们那边当然也是注意到了。
　　“露娜大人。那些魔女议会的魔女往我们这边飞过来了。我们要怎么办？”
　　“什么怎么办。这还需要我说吗？当然是迎击啊！现在距离哈蒙的封印被解除就只有这么一点了。无论如何都要拦住她们。绝对不能让她们阻止我们解除哈蒙的封印。给我全军出击！绝对不要让她们过来！”
　　“是！明白了！”
　　在露娜的命令下，原本在宫殿里面一直待命的魔女们也飞了出来，阻挡在伊芙她们的面前。
　　“哼，果然和计划中的一样啊。她们肯定会派魔女过来阻止我们继续前进的。大家，对待这些叛徒没有必要手下留情，用你们的全力去轰杀对方吧！”
　　“噢！！！”
　　还是和之前一样，魔女们用相当热烈的声音回应了伊芙刚才的要求。
　　“不要让她们过去。我们即将完成我们的目标。不能在这个节骨眼上失败。阻拦住她们！”
　　“明白！”
　　魔女议会这边如此，叛逆魔女们也是一样。双方都是不容退步的境地，这次的战斗不是你死就是我亡。
　　魔女们的厮杀，开始了。

第302章 31.冷静一下啊菲
　　没有多余的废话，双方见面就是开干。完全不像拉诺斯那边的时候还有劝降的机会。
　　因为现在这边的情况可是非常的危险啊！如果继续浪费时间下去的话哈蒙就要出来了！必须要立刻冲破这群魔女的阻拦冲进敌人的大本营阻止他们这个疯狂的行为啊！
　　话虽如此，但是叛逆魔女们这边也不是吃素的。本来这些魔女也是在魔女议会里面长大的，论双方的力量大那差距绝对不会太大，短时间内是绝对分不出胜负的。
　　而情况也确实是如同露娜所预料的那样，双方碰撞在一起，不由分说直接开干，爆发出了相当激烈的冲击。魔女们不停的使用自己毕生所学的魔法去互相轰炸对方，把原本平静的海面给轰炸的根本停不下来。而至于原本生活在这个海里面的这些海洋生物们则是受到了魔女们战斗的影响，不得不朝着更深的海底逃去，也只有这样，他们才有活命的机会。而至于一些游得慢的家伙，则是很不幸的被卷入到了魔女的攻击之中，然后啪叽一下，当场就粉身碎骨，上天堂投胎去了。
　　“这些该死的家伙，都已经这个时候还挡在我们的面前。”
　　在打倒了不知道是第四个还是第五个魔女，伊芙也忍不住出口骂她们。明明现在的情况已经这么紧急了，这些家伙抵抗的势头偏偏还是这么的猛烈，这可让她的心也变得愈发狂躁起来。
　　而菲那边的情况也是一样。本来她想要趁着战场上面这个混乱的情况直接冲进去的。但是这群魔女一直挡着她的路，让她久久不能冲进去。菲同样也变得十分的狂躁。
　　“TMD，都给我死开啊你们这群臭**。想死的话我就成全你们啊！”
　　现在凯和刻俄柏洛斯还在那个宫殿里面等着自己过去营救他们两呢，菲怎么可以在这些魔女身上浪费时间。当时就使出了自己最强的雷击魔法来一口气攻击这些阻挡住自己的魔女。把她们全部击落。
　　虽然说现在菲已经进入狂躁状态了，但是她还是留了一手的，并没有使出全力，不然的话，这些魔女恐怕就不是被击落这么简单了。而是会当场灰飞烟灭的吧。毕竟这可是远古恶魔之一的贝奥武夫的力量啊。区区现代魔女怎么可能挡得住来自贝奥武夫的雷击。
　　“这个魔女，感觉不一般啊。看来我有必要亲自去会会她了。这个地方就交给你们了。好好的完成你们的任务吧。”
　　菲刚才的表现自然也被露娜看的一清二楚。虽然说这个魔女和传说中的纯白魔女有一些不一样，但是她的力量同样也是不可小视的，恐怕除了自己以外，就没有别的魔女是她的对手了吧。
　　“是，请露娜大人放心的去吧。我们一定会完成任务的。”
　　“嗯。那就交给你们了。我去了。”
　　拿上自己的魔杖，露娜离开了宫殿来到了外面，正好撞上了正准备冲进来的菲。
　　“你这混蛋是，那个时候的魔女！”
　　这不见面还好，这一见面，菲当初就忍不住的对她发起了攻击。但是在能够冻结住时间的露娜的面前，菲的攻击根本没有任何的威胁。稍微冻结一下时间，就可以轻而易举的躲避她的攻击。
　　当然，虽然说露娜是顺利的躲过了菲的攻击，但是在她身后的那些魔女可就没有这么幸运了。被菲的雷击打中，当场就失去了战斗能力，掉进了海里。
　　“呼，好可怕的力量。还好我躲过去了。不然的话刚才那一发的力量我可承受不住。”
　　目睹了菲刚才的那一击的威力，露娜也忍不住感叹。好可怕的力量的一击啊。
　　“你这家伙！凯和刻俄柏洛斯他们两个被你带到什么地方去了，告诉我！”
　　听到菲愤怒的声音，露娜这才回过头看着她。
　　“他们两个的话你不必担心，我可是很中意他们两个的，毕竟他们两个可是为数不多的能够让我中意的男人。我肯定要好好的享用他们两个的。”
　　“享用？你这家伙难不成已经和他们做了吗？”
　　听到露娜刚才的话，再加上之前朱丽安曾经告诉过自己，露娜是个非常好色的魔女，尤其是喜欢男人。如果被她看上并且享用了的话，那不就代表着。
　　“没错噢。我和他们已经上过床了哟，哎呀，当时他们两个在床上努力的样子，可是十分的可爱呢。”
　　此话一出，菲当场就傻了。凯哥居然和这个家伙上床了？明明自己都还没有和凯哥做过这种事情来着的，居然被这个家伙给抢先了？不可原谅，不可原谅啊！！！
　　“我他妈的轰死你这偷腥猫啊！那家伙可是我的所有物，我都舍不得这么做的。你这家伙竟敢！”
　　菲已经忍耐不住自己心中的怒气了。当场就使用着自己最强的攻击不停的去轰杀着这个讨厌的家伙！
　　但是露娜也不是吃素的，她的时间冻结可不是这么好对付的。通过不停的使用自己的时间冻结，露娜不停地躲避着菲那愤怒的雷击。
　　“你这家伙有种不要给我躲，给我正面接下这个攻击啊！”
　　“我为什么不能躲？你的这个攻击这么厉害，我又不是什么傻子，我肯定是要躲开的啊。”
　　在逃跑的时候，露娜还不忘记用自己的话去激怒菲。因为这样的话，她才能够达成她的目的。
　　而至于她的目的是什么，那当然是借刀杀人了，或者说是借雷击杀魔女。
　　每一次在使用时间冻结以后，露娜总是把魔女议会这边的魔女放到自己刚才的位置上面，把雷击的攻击对象变成了这个倒霉的魔女。
　　而这个倒霉的魔女就连防御这个雷击的魔法都来不及使出，就被雷击袭击中发出一声惨叫，然后无能为力的掉进海里面。
　　通过这样的借刀杀人，露娜可是把不少的倒霉魔女全部换下去了。
　　“不行，不能再这样下去了，如果继续这样下去的话，我们这边失败也只是时间问题而已。菲！我知道现在的你非常的生气，但是你能不能先冷静下来？如果你继续这样下去的话，我们这边会全灭的。”
　　伊芙当然也看出来了现在的这个情况。露娜这个家伙可不是一般的卑鄙，居然能够做出借刀杀人这样无耻的事情。如果想要停止这样的事情，唯一的方法就是让菲停下这种发狂的攻击，继续这样瞄准露娜攻击的话反倒是她们这边的魔女会遭殃，这个事情无论如何都要避免。

第303章 32.那就看看谁先倒下吧
　　虽然伊芙刚说的话非常的有道理，但是现在的菲正在气头上，怎么可能听得进去她的话呢。
　　“杀了你，杀了你，我要杀了你啊！”
　　“嘿嘿，没错，就是这样继续瞄准我吧，反正你也只会一个又一个的杀掉你无辜的同伴而已。而且伊芙，如果不想看见你的同伴这样继续死去的话，到底要怎么样做，你也应该明白的吧。”
　　露娜先是嘲讽了一下，现在还在气头上面的菲，好让她继续瞄准自己。另外一边又在那边挑衅伊芙。
　　伊芙当然也知道，如果要停止自己的同伴一个又一个的被杀掉的话，就必须要先想办法阻止，现在还要暴怒中的菲。
　　但是如果这样做的话，那么自己就必须要和她战斗了，和这个拥有着恐怖力量的菲进行战斗。自己恐怕根本打不过还在暴怒之中的菲的，搞不好反而会让她把目标放在自己的身上，导致自己被她杀掉。
　　到底要怎么样做呢？答案其实已经非常的明显了。
　　有的时候并不是愿不愿意去做的问题，而是有的事情只有自己才能够去做到，所以自己必须要去做。
　　“菲，你给我清醒一点，好好的看一看你到底干了些什么！”
　　没有浪费多余的时间，伊芙当即就朝着菲那边飞了过去，躲避着她的雷击，不停的接近着她。
　　而菲完全没有把注意力放靠近自己的衣服的身上，她只把自己的注意力放在了露娜的身上，唯独只有这个女人，自己无论如何都不能原谅她，必须要亲手把她轰下。所以伊芙也是没有花费多余的力量，相当轻松的就来到了她的身边。
　　“菲，你给我醒一醒啊，好好的看一看你到底做了一些什么！”
　　伊芙也是二话不说，当时就一个巴掌拍了过去。当场就把菲给拍的沉默了。
　　“啊……”
　　被人这样拍了一巴掌，菲也是理所当然的停下了自己的攻击，也是到了现在她才从愤怒状态中回过神来。
　　“伊芙……我刚才…做了什么？刚才脑子一片空白，只想着杀杀杀了。”
　　多亏了这一巴掌，菲顺利的回过神来，恢复到了正常的状态。
　　“你刚才中露娜的计，她就是故意激怒你，让你处于暴怒状态的。这样一来她就可以使用他的卑鄙的接刀杀人了，我说的没错吧，露娜。”
　　成功的唤醒了菲，伊芙又把自己的目光重新放在了不远处的露娜身上。
　　“你这句话就说的有些不合适了啊，什么叫做卑鄙？只要这个计策是有用的，那么就是好计策。战斗的时候可没有什么卑鄙不卑鄙的。”
　　虽然说自己的借刀杀人的计划被阻止了，但是露娜也并不生气，因为刚才已经害掉了相当多的魔女了。她甚至还调皮的对着她们摇了摇自己的手指。
　　“对不起，我刚才做了非常愚蠢的事情。”
　　“好了，好了，如果要说道歉的话，还是等结束以后再说吧，现在战斗还没有结束呢。你打算怎么做？是打算冲到这个宫殿里面，还是说打算和露娜战斗？”
　　露娜的实力可是相当的强，如果要和她战斗的话，除了菲这种级别的魔女，恐怕没有人能够和她抗衡吧。
　　但是另外一方面现在时间又非常的紧急，能够留给他们的时间已经没有多少了，如果要和露娜战斗的话，那么恐怕会导致最后的任务失败，哈蒙会成功冲破封印，重新回到这个世界，那么她们也就彻底的失败了。
　　“如果我进去的话，你能对付的了露娜吗？”
　　菲稍微思考了一下，如果自己进入这个宫殿的话，伊芙她们肯定还是要留在外面继续和露娜战斗的。但是不知道以她们的这样能不能够和露娜抗衡。如果抗衡不了的话，那么就算自己能够成功的阻止哈蒙的封印被解除，顺便把凯和刻俄柏洛斯他们两个救出来。她们都被打败了，也没有意义啊。
　　“如果我说我对付不了呢？”
　　“那就让我来对付她吧，你进去阻止他们解除幻魔的封印。顺便我的同伴就拜托你了，如果你能做到的话，请把他们救出来吧。”
　　如果可以的话，菲还是想要亲手把自己的同伴救出来的，但是现在这个情况真的不允许。自己现在必须要以大局为重，不能够随便离开这个战场。
　　“好的，我明白了，你放心吧，我一定会把你的同伴从这个宫殿里面救出来的。那我这就进去了，外面的战场就交给你了。”
　　“噢。祝你最后能够顺利完成你的任务。”
　　“嘿，我也是一样，希望你可以凯旋而归。”
　　送上了彼此的祝福，伊芙潜入了宫殿，继续自己的任务。菲则是留在外面的海洋上面继续和露娜她们战斗。
　　“啧，真是麻烦。算了，我就陪你玩一玩好了，反正如果是那个伊芙的实力的话，应该是没办法阻止我们的。只要把你打败了，就再也没有人可以阻止我们解除幻魔的封印了。”
　　露娜本来是想要去追击伊芙的，不过仔细思考了一下，这个宫殿里面除了自己以外，还有很多其他实力强大的魔女。就凭一个伊芙，根本不可能阻止她们的计划的。既然这样，那么自己也没有什么好担心的了，自己只需要用权力把面前的这个魔女干掉就好了。
　　“你能够做得到吗？你可不要太小看我了，我可以失误很多次，但是你却连一次失误都不能有，如果你失误了的话，我的雷霆会毫不留情的把你烧焦的。”
　　菲重新的摆正了一下自己的心态。对方现在对于自己来说充其量只不过是有一个麻烦一点的技能罢了，如果真的要战斗起来的话，自己这边反而还是凌驾于她之上的，那么自己这边是没有什么好怕的。
　　“是吗？那我还真是好怕怕哟。那就来看一看吧，看看我们两个到底是谁先倒下。”
　　露娜也装出了一副害怕的样子，试图激怒菲。不过现在的菲就不会这么容易的生气了，在战斗的时候，无论在什么情况下都必须要保持冷静。而这也是菈缇娅在生存的时候时常挂在嘴边的口头禅。在战斗的时候，如果失去了理智的话，那么距离失败就已经不远了。

第304章 33.我直接偷学你技能
　　知道露娜非常的棘手，她和自己之前战斗过的那些魔女绝对不是同一级别的存在。菲自然也是不敢清新，必须要小心谨慎才行，最起码自己不能够再误杀同伴了。
　　“怎么了？不是说要来对付我吗？怎么不出手呢？难道说你已经怕了我吗？”
　　看到菲迟迟不愿意出手，露娜嘲讽了她一下，希望可以引起他出手攻击自己的想法，因为这样就可以再来一次借刀杀人了。
　　但是菲可不是什么傻子已经中过一次的计谋，是绝对不会中第二次的。她已经知道露娜是故意嘲讽自己好让自己出手去攻击她的。既然这样的话，那自己必须要更加的小心谨慎才行了，尤其是她的那个时间冻结，自己目前还没有能够应对这个魔法的手段。稍有不慎自己的攻击可能就会下一次的打到同伴的身上。
　　“怎么了？你怎么不说话呢？难道说你是真的怕了吗？”
　　看到菲还是没有任何的反应，露娜还是和之前一样，继续接着嘲讽她。只要自己这样继续不停的嘲讽她，她迟早会忍耐不住向自己发动攻击的。
　　“你还是放弃吧，我已经知道你在嘲讽我的目的是什么了，我是不会这么容易会攻击你的。因为我知道你的魔法非常的难对付，特别是那个时间冻结。如果我随意攻击的话，可能会伤害到我的同伴的。”
　　“那不就是怕了吗？说的那么好听干什么。”
　　“随便你怎么说吧，反正现在的我是不会随随便便向你发起攻击的。”
　　“很好，既然你不愿意向我发起攻击的话，那就让我来向你发动攻击好了，你可不要以为我的时间冻结只会用来躲避你的攻击。时间冻结！时间啊，停止吧！”
　　露娜再一次的使用出了她那个强的逆天的魔法，将周围的时间全部冻结住了，而在这冻结的时间之内，就算是菲，也没有办法继续活动自己的身体。
　　不过还是和之前第一次的时候一样，菲这一次还是能够在被冻结的时间之中清楚的保持了自己的意识，能够清楚的观察到在这个冻结的时间之中发生的事情。
　　而在将周围的时间全部冻结完毕以后，露娜慢悠悠的走到了菲的身前。
　　“哼，之前说的那么厉害，现在不还是只能眼睁睁的看着我向你走过来吗？你这家伙也没什么了不起的嘛，现在就让我来好好的教训一下你吧。”
　　看着根本无法活动身体的菲，露娜可是相当的不屑，自己之前还以为这家伙有什么了不起的呢？结果现在在自己的面前不还是一个只能任由自己鱼肉的家伙么。
　　但是她不知道的是，她刚才所说的这些话全部都被听的一清二楚。自己居然被人这样侮辱，菲也是非常的生气，但是现在还不行，她的身体还是不能够活动。如果能够想办法理解这个魔法的原理的话，那么自己就可以破解这个魔法了，最起码不会像现在这样任由对方宰割。
　　“光是看着你这个家伙，我就感觉讨厌的不得了，还是一口气把你杀了好了。”
　　露娜一边这么说着，一边把寒气聚集在自己的左手上面，制造出来了一个钻头形状的冰锥。只要他想的话，她就随时可以用这个冰吹刺穿菲的身体，夺走她的性命。
　　“那么再见了陌生的魔女，虽然说我还不知道你的名字，但是想必以后也不会有石头的机会了，再见了。”
　　捅下去了，露娜使用手里面的那个冰锥刺穿了菲的胸膛，下一个瞬间菲体内的血就爆了出来，而且你只是在空中飞了不到一秒钟的时间，他们就跟着时间一起被停止了。
　　“等你回过神来的时候，你还是一无所知的状态，你甚至都不知道自己到底是怎么死去的。”
　　确认了自己刚才造成了这个伤势已经足够杀死这个魔女了以后。露娜也就放心的解开了冻结的时间，让时间恢复了正常流转。
　　“噗啊！”
　　就在时间恢复了正常流转以后，刚才露娜给菲造成的伤害也开始进行结算。自己的胸膛都被对方给刺穿了，菲是不可能没有反应的。
　　“到头来你也不过只有这个程度而已。根本不知道我浪费时间，好了，接下来我要开始收拾你们了。你们这些魔女议会的走狗们，做好忏悔的准备了吗？”
　　根本没有必要确认，露娜已经知道受到了这么大的伤害，菲是必死无疑到了。自己只需要把周围的这些魔女的清除掉，然后回去把伊芙再干掉就好了，这一次战斗是她们的胜利。
　　不过在战场上面每时每刻发生的事情，总是在超乎每个人的想象。毕竟战场本来就是这样，每时每刻都在发生着难以置信的变化。
　　就比如说现在的菲，受到了刚才的穿刺攻击，她是必死无疑的，胸口被刺穿了那么大的一个窟窿，无论怎么想都是活不下来的。
　　如果是其他的魔女的话，受到了这样的攻击，确实是活不下来的。但是菲不一样，她可是原初魔女菈缇娅的克隆体，菈缇娅能够做得到的事情，身为克隆体的她，没有理由做不到的。
　　而且再加上刚才在被冻结的时间里面，菲可是清楚着保留了自己的意识。所以在自己的胸口被刺穿的那一刻，她就已经在想好了，接下来要怎么做了。
　　在时间恢复正常的流转以后，她首先要做的第一件事情就是要恢复自己的伤口。而在所有的恶魔里面，拥有能够治疗能力的自然就是贞德了。
　　再加上需要治疗的对象是自己，菲甚至根本不需要施法时间，马上就把刚才被刺穿的伤口恢复完毕了。
　　“你打算去什么地方？我还没有死呢。”
　　迅速的恢复好了自己身上的伤口，菲调整好自己的姿势，重新站在水面上。
　　“什么？这不可能，刚才的那一下已经给你造成了致命伤了才对。”
　　听见身后传来的声音，露娜也是忍不住的感到惊讶。这，这不可能的啊。自己刚才的那一下已经刺穿了她的胸膛了，她不可能存在继续存活的可能的啊。
　　“哼，你就好好的记住吧。我可是伊蕾娜的弟子，怎么可能会是轻而易举就被杀死的存在。”
　　菲把自己的嘴角往上面翘了一点，让自己看起来是在得意的样子。
　　不过现在的情况对于菲来说还是压倒性的不利，现在只不过是能够在瞬间利用贞德的力量来将身体的伤势治疗好而已，如果不想办法破解他的那个时间冻结的话，自己这边还是没有任何的胜算的。
　　然后现在的自己需要准备去理解这个时间冻结了，只要能够顺利的理解自己，就能够找出相应的破解的办法。
　　至于自己能不能够做得到。答案是肯定的，自己一定是能够做得到的，没有别的原因，因为自己可是原初魔女菈缇娅的克隆体！在自己的面前没有自己无法理解的魔法。只要给自己充足的时间，无论是什么样的魔法，自己都可以理解的。
　　而这，就是菲所拥有的最大的优势。

第305章 34.这个海水已经被杀手皇后摸过了
　　露娜认为自己的力量已经可以说得上是十分的强大了，如果是自己的话，应该是能够轻松拿下这些魔女的才对，但他却从来没有想到过一个来没有见过的魔女居然可以吃了自己一招之后还没有死，反而还能够继续活蹦乱跳的在自己面前向自己挑衅。
　　在看见了菲能够继续在自己的面前活蹦乱跳以后，露娜马上朝着后面跳了过去，拉开和她之间的距离。避免被她攻击，如果自己吃了她的攻击的话，那自己一定会被当场击败的。
　　虽然不知道为什么刚才菲再治好了自己的身体，以后并没有马上出手攻击露娜。 但是她毫无疑问给了露娜一个机会，一个可以回气的机会。
　　【怎么会这样的？她到底是怎么做到的？刚才的那一招应该是足够夺走她的生命的才对呀，她应该没有能够治疗自己的时间的。】
　　露娜也是想不明白，菲到底是如何做到这种程度的。按照自己估算的话，她应该是没有能够治疗自己的时间的才对。
　　“怎么了？突然跳的这么远。难道说你害怕了吗？之前不是还在那边嘲讽我吗？怎么现在你自己反而表现出一副害怕的样子了。”
　　看到露娜迅速撤离自己而去，菲也没有放过这个机会，之前被她嘲讽的那么厉害，自己也必须要回敬一下才行啊。
　　“你这家伙，到底是怎么活下来的？刚才的那招应该足够夺走你的生命的才对。”
　　“这你就不知道了吧，其实我也不知道我是怎么活下来的。只是等我回过神来的时候，我就已经站在海上了。”
　　开玩笑就算菲真的知道自己是怎么活过来的，她也绝对不会告诉露娜的。谁会把自己的秘密告诉别人呢？
　　“你这家伙，是在戏弄我吗？居然敢这样对待我。”
　　而露娜也显然的被菲刚才的那个态度给气到了。
　　“那又怎么样呢？难道说你要和我继续打下去吗？我可是随时欢迎的哦。”
　　这一次反而是双方的位置交换了。菲在那里嘲讽这露娜。
　　“打就打，我还怕你不成？”
　　虽然不知道菲到底是怎么从自己的攻击你要活下来的，但是露娜觉得那只不过是一个偶然罢了，以自己的力量，想要杀她第二次第三次简直就是易如反掌，只不过就是时间问题而已。
　　“那你还在说什么，放马过来吧。哦，对了，为了防止这一次又误伤到同伴，我决定改变战斗的方式了。”
　　如果使用远程攻击的话，很容易就会被露娜使用时间冻结来改变攻击对象。所以这一次为了避免同样的错误会发生，菲改变了自己的攻击方式。而这个所谓的攻击方式其实就是从远程切换到了近战。
　　魔女们十分擅长使用魔法来进行战斗，那么她们在打近战的方面一定非常的弱小，这是普通人对于魔女们的印象。
　　实际上也确实是这样的，大部分的魔女如果一旦被敌人进了身，那么就没有能够应对的手段了。
　　但是还是有相当一小部分的魔女留下来了，即便被近身了也还是可以战斗的技能。
　　【谁说魔法一定要远程使用的呢？专门用来进行近身站的魔法也是存在的。】
　　“嚯，这个感觉还不错，感觉还是挺凉快的。”
　　通过凯撒的力量，菲抽取出来了一部分的海水，让那些海水包裹在自己的双手上，让这些海水作为拳套来使用。
　　“什么啊这是？我从来没有见过像你们这样的使用方法。”
　　露娜也算是开了眼了，她从来没有见过魔女这样操控海水的。
　　“那你现在可算是见到了。来吧，让我们来继续战斗吧。我来了，你可要小心了。如果被这个攻击打中的话，可是会非常疼痛的哦。”
　　朝着露娜所在的位置，菲借助亚历山大的力量加快自己的速度，几乎是转眼之间就已经来到了露娜的眼前。
　　“什么？怎么会这么快的！”
　　“怎么了？还不及防御了吗？那你就好好的品尝一下这招的厉害之处吧。”
　　眼见露娜根本来不及防御，菲可没有丝毫的灵敏，直接一拳打中了露娜的小腹上面。当然因为她本身就力气没有多大，如果只是单纯的物理攻击的话，并不会有多大的伤害。
　　但是菲本来就是一个魔女，物理伤害本来就不是她的强项。她之所以这么做的目的当然是为了把手上的海水给引爆。
　　“啊！”
　　随着菲一个念头，她就朝着还在自己手上的这个海水发送了爆破的指令。下一个瞬间，这个海水真的就爆炸了，而爆炸产生的冲击更是让露娜发出了一声非常刺耳的惨叫。
　　当然，因为是在手上引爆的，所以菲的手当然也是受到了爆炸产生的伤害。不过这又如何？菲只需要借助贞德的力量，就可以瞬间把自己的手臂恢复。
　　反观露娜那边，因为小腹那边受到了爆炸的伤害，露娜现在的状态看起来明显并不是很好的样子。
　　“唔……你这家伙，居然敢这样来对我。”
　　把手放在自己的小腹上面，用治疗魔法来疗伤。露娜恶狠狠的看着在自己不远处的菲。自己在这边逍遥快活了这么长的时间了，还是头一次受到了这么严重的伤害。这个魔女自己绝对饶不了她，自己一定要好好的折磨她，让她后悔出生在这个世界上为止。
　　“彼此彼此吧，你也不是对我的同伴做了那样的事情吗？就当做我替他们报仇了吧。怎么样？现在还要继续和我战斗吗？如果继续和我战斗下去的话，你可能会被我打的非常的惨哦，现在投降的话还不算晚，你还是早点投降吧。”
　　看到自己刚才的攻击造成了这显著的效果，菲也是飘了，居然敢这样挑衅露娜了。
　　“你可不要太小看我了，我怎么可能会这样轻而易举的投降。那就来再吃我这一招看一看吧，时间冻结！”
　　气息败坏的露娜马上又一次的使用了时间冻结。而在之前不使用这一招的原因其实是因为这招不可以连续使用，每次使用过后需要一段时间的冷却时间才可以使用。
　　【来吧，没错，就是要使用这招，也只有使用这招你才能够和我抗衡。】
　　而菲这边恰好就在等着她使用时间终结。只要能够顺利的读取完时间冻结的原理，那么自己就是胜券在握了。
　　而可怜的露娜此刻还不知道她已经掉入了菲的陷阱之中，现在的露娜只有一个想法，那就是好好的折磨这个魔女，把她折磨的生不如死。

第306章 35.趁机偷家
　　就在菲还在和露娜在外面战斗的时候，伊芙已经顺利的进入了这个宫殿。当然在进入宫殿的那一刻她就受到了还在宫殿内部的魔女们的攻击。
　　当然，这些魔女的攻击在伊芙的面前根本算不上什么。毕竟伊芙再怎么说也是位于a级魔女之中的上层，这些魔女的攻击是不可能伤害得到她的。
　　相当轻松的收拾掉了这些阻拦在自己面前的魔女们，伊芙继续前进，她必须要寻找到关押着菲的同伴们的楼房还有用来封印所在的地方，现在无论如何都必须要阻止这些叛逆魔女们解除封印，绝对不能让她们把降雷皇哈蒙放出来。
　　而在牢房里面的刻耳柏洛斯也听见了外面的走廊里面传来的动静。
　　【外面怎么突然传来了这么激烈的动静，难道说是在战斗之中吗？会不会是菲她们过来救我出去了？如果是这样的话我必须要发出一些声音吸引她的注意力才行。】
　　“喂，外面的，有人在吗！如果能够听见的话请麻烦回应我一下。”
　　为了能够吸引在外面的那个人的注意力，刻耳柏洛斯必须尽可能的发出自己最大的声音，只有这样才能够让外面的人注意到这个房间，从而增加自己获救的可能。
　　而在外面大杀特杀的伊芙当然也听见了这个呼救的声音，于是改变了前进的方向，朝着牢房这边所在的位置冲了过来。也不知道是不是因为大部分的魔女都已经在外面了，在这条路上负责阻拦伊芙的魔女并没有多少，而且实力也并不怎么样。伊芙当轻松的就把她们全部都给收拾了，然后用自己强大的魔法直接爆破了这个铁门。
　　“哇！”
　　刻俄柏洛斯也没有想到来者居然会用这么粗暴的方式破坏门，爆炸的时候产生的冲击让他不得不稳住自己的身体，同时发出了一声惊呼。
　　“请问这里有人吗？我刚才好像听见了在外面的时候，这里发出了声音的来着。”
　　“有的，有的，我在这个地方。”
　　刻俄柏洛斯赶紧大声呼唤对方，希望对方赶紧过来救自己。
　　“来了。嗯，你是那个时候的……”
　　按照声音传过来的方向，伊芙很快就发现了被关在牢房里面的刻俄柏洛斯。之前在总部的时候，她曾经和刻俄柏洛斯见过一面，所以并不算得上是陌生。
　　“不好意思，可以麻烦你快点把我放出去吗？我必须要去救我的同伴。”
　　“啊。好的，你稍微等我一下，我马上就把这个牢房的魔法破坏掉。”
　　这个楼房的门把上面被下了魔法，用来阻止这些被关在牢房里面的人越狱。但是这个魔法对于身为魔女的伊芙来说根本算不上什么，很轻松的就破解了这个魔法，然后破坏了门，把刻俄柏洛斯释放了出来。
　　“谢谢你了，特意过来救我。话说只有你一个人吗？菲呢？她没有跟着你一起过来吗？”
　　顺利的脱险，但是现在还没有到能够安心的时候，因为现在他们仍然在敌人的总部里面。更何况现在凯还不知道被关在什么地方，至于哈梅尔的那些男人们，则是被当做了电池一样，被拿去破解哈蒙的封印。无论是哪边都说不上是好事，必须要争分夺秒阻止她们才可以。
　　“不是只有我一个人，我的同伴们现在还在外面战斗。包括你刚才所说的菲，她现在正在外面和叛逆魔女们的头目露娜进行战斗。也正是多亏了他们在外面的奋战，我才能够进来营救你，话说回来，这里怎么只有你一个人，其他的男人呢？他们被关到什么地方去了？”
　　这个牢房的规模非常的大，明显不可能只会为了关这一个男人而建立的，肯定还有其他的男人曾经被关在过这个地方的。就是不知道其他的男人现在去什么地方了，现在只有刻俄柏洛斯一个人被关在这个牢房里面。
　　“现在的情况比较危急。除了我以外，其他男人全部被抓走了，他们要用那些男人当做电池去解除哈蒙的封印。”
　　“什么！我就在好奇他们到底是如何这么快就能够解除哈蒙的封印的，搞半天原来是使出了这么下三滥的手段啊！”
　　听到这群叛逆魔女为了能够尽快的解除哈蒙的封印，居然做出了这么残忍的事情。就算是身为魔女的伊芙都忍不住感到震惊，她曾经以为这些叛逆魔女直播是脑子坏了而已，却怎么样，也没有想到这些家伙居然已经毫无底线了。
　　“我把我进来的时候的路线告诉你，你沿着这个路线逃出去吧，我要去阻止她们，救下那些男人。”
　　了解清楚了现在的情况以后，伊芙当即做好了决定，自己继续往上面准备去阻止这些叛逆魔女们做傻事。至于自己刚刚救出来的这个刻俄柏洛斯，让他沿着自己来的时候的路线直接出去就好了，反正路上的魔女自己都已经打败了，而那些魔女们应该也不具备能够阻拦刻俄柏洛斯逃脱出去的力量了。
　　“不行，我现在还不能走，我的大哥不知道被他们关到什么地方去了。我必须要把他救出来才行。”
　　刻俄柏洛斯却一口回绝了伊芙刚才的建议，自己怎么可以就这样离开。大哥现在还不知道在什么地方等着自己过去救他呢，自己怎么可能就这样走了！
　　“可是现在在这宫殿里面的都是魔女，像你这样的人是不可以随意活动的，你还是快点出去吧。至于你所说的那个同伴，我会把它秀出来的，我向你发誓，我一定会把他救出来的。”
　　“不行，我必须要把我的大哥救出来，我不能就这样离开。而且你也需要那些人所在的房间的位置吧，我知道怎么带你过去，你只需要跟着我一起过去就好了。”
　　得益于自己身体里面的狼的基因，刻俄柏洛斯对于数学也是非常的灵敏，就算是到了现在，他也能够闻着见在地板上面残留的那些男人的味道。还有大哥的气味，如果按照这些气味全新的话，自己就可以找到他们现在所在的房间了。
　　“你……好吧好吧，随便你了。不过话先说好，我可没把握，一定能够保护好你，如果你受伤了的话，可不要怪我，听明白了没有。”
　　“你就放心吧，我会保护好自己的，不会受伤的，好了，让我带着你去他们所在的房间吧。”
　　借助着自己的嗅觉，刻俄柏洛斯带着伊芙在宫殿里面精确的前进着。没过多长的时间，就找到了凯所在的这个房间。
　　“大哥，大哥在这个房间里面，但是里面还有几个魔女，我没办法对付她们，可以麻烦让你来对付她们吗？”
　　“那就让我来吧，反正至今为止遇到过的魔女没什么特别强大的，现在的这个宫殿里面留下来的都是一些我能够轻松收拾的魔女罢了。”
　　伊芙握住自己的魔杖，二话不说一脚踹开了房门，对着房间里面的魔女，使出了自己最为得意的魔法。
　　而还在房间里面准备继续侮辱凯的那些魔女怎么可能抵挡得住伊芙的攻击。相当轻松的被伊芙给干翻了。

第307章 36.我渡你们老母呀！！！
　　“大哥，你还好吗？我带人过来救你了。你稍微忍耐一下，我马上就把你放下来。”
　　刻耳柏洛斯第一时间冲到了房间里面，想办法把凯从这个锁链上面放下来。
　　说实话，这些魔女做的太过分了，现在的凯被他们折磨的简直不成人样，之前看着那么强壮的凯，被她们这么一折磨，现在已经变成了瘦的只剩下皮包骨头的玩意了。
　　但是就算是这样，凯也没有像这些魔女屈服，他坚持到了最后，坚持到了他的同伴过来救他出去的这一刻。
　　“狗……你来的太晚了，如果你来的再晚那么一点的话，恐怕我就真的顶不住了。”
　　沉默了片刻，凯把自己的心里话说了出来。不管自己再怎么不屈，自己的生命还是有限的，经不住这些魔女这么折腾自己。如果他们来了再晚那么一点的话，恐怕自己真的会顶不住，最后一命呜呼，上天堂的吧。
　　“没办法，我也是刚刚才从牢房里面出来的。而我刚刚获救的时候，我就第一时间带着个人过来救你了，大哥，你就不要这样抱怨我了。来，我们现在就出去吧。”
　　就在刚才还在来这里的路上的时候，伊芙已经把能够安全撤退的路线告诉刻俄柏洛斯了。现在他们只需要安全的撤退到外面和还在外面战斗的菲会合就可以安全的回去了。
　　而至于哈梅尔的市民们所在的地方，刻俄柏洛斯也已经告诉伊芙了。
　　“先稍微等一下，就他现在的这个样子，根本没办法撤退的吧。先让我来治疗一下他的身体。”
　　实在是太惨了，凯的身体现在瘦弱的眼神看不下去，就算是伊芙这样的魔女都不忍心看下去了。如此瘦弱的身体，到底要怎么样才能够撤退出去？必须要给他治疗，让他恢复一下才行。
　　“好的，那就麻烦你了。”
　　“这没什么麻烦的，让我来吧。”
　　伊芙伸出自己的手按在凯的肩膀上面，是他使用了治疗法术，让他的身体恢复了那么一些生机虽然比不上之前的时候，但是最起码总比之前那副瘦的皮包骨头的样子要好看。
　　在伊芙的治疗魔法的作用之下，凯的身体以肉眼可见的速度快速恢复了起来，很快就恢复到了一个和普通人看着没什么区别的样子。
　　“好了，这样应该就差不多了。你们赶紧出去吧，我还要去阻止他们解除幻魔的封印。”
　　“嗯，真的是太谢谢你了。好了，我们走吧大哥。”
　　看着伊芙离开了房间，刻耳柏洛斯也搀扶着铠准备离开这个房间，只不过凯在离开之前还必须要做一些事情。
　　只见凯拿起来在旁边墙上挂着的一个锤子，缓缓的走向了刚才因为伊芙的攻击而倒在地上的那几个魔女。
　　“你，你想对我们做什么？”
　　“我想对你们做什么，你们难道真的不清楚吗？这段时间我可没少被你们折磨，所以现在到了你们该偿还的时候了。”
　　凯向来都是有恩必报有仇必报的，无论是什么样的人，只要是结下了仇恨，自己迟早会向对方报仇的。就如同自己之前的家族抛弃了自己，和他们结下了仇恨，最后自己向他们报了这个仇。
　　一血同理自己在这个房间里面的时候可没少被这几个魔女所折磨，而现在的自己好不容易自由了，再加上这些魔女全部受到了伤害现在倒地不起。凯怎么可能会放过这个向她们报仇的机会。
　　“等一下，能不能稍微等一下，能不能听我们说了一句。一夜夫妻百日恩，甜心，你也该念一念我们度过的快乐的时光呀。”
　　看着手里面拿着巨锤的凯，这几个魔女明显是慌的不行，虽然说她们是魔女，但是同样也是畏惧死亡的人类。当死亡都迎来到了她们的面前的时候，他们自然是想要求饶的，只不过很可惜的是，凯并不会因此而放过她们。
　　“吔！我渡你老母呀！我他妈的轰死你们这些魔女，轰死你们啊！”
　　凯愤怒大吼着的同时举起了手里面的锤子，愤怒的锤打着这些魔女。光是看着他捶打这些魔女们使用的力气，就能够看得出来他到底有多么的恨这些魔女。另一方面也可以感受得到，在这段时间里面，他到底被这些魔女做了什么。
　　“大哥，大哥，差不多得了。这些魔女已经死了，你没有必要继续这样浪费你的力气了。”
　　过去了，不知道多长的时间，就连在门口那里等候的刻俄柏洛斯都看不下去了，现在房间里的这幅画面实在是太血腥了，如果做成记录片的话，一定会被人涂满马赛克的。
　　“呼……呼……呼……我们走吧，狗。”
　　发泄完了自己心中的愤怒以后，凯也没什么必须要做的事情了。让刻俄柏洛斯过来搀扶着自己，一步一步的离开了这个宫殿。
　　而伊芙则是还在继续前进，按照之前刻俄柏洛斯告诉自己的路线，打败了路上来阻拦自己的这些叛逆魔女，顺利的来到了这个房间的门口，二话不说直接炸开了门，闯进了这个房间。
　　“呼。居然还是被你给闯进来了，外面的家伙还真是有够没用的呢。”
　　看见伊芙顺利的来到了她们所在的房间，露娜的手下也拿上了自己的魔杖来到了门口准备对付伊芙。
　　“还是放弃吧，你们现在回头是岸还来得及，如果你们决定一条路走到黑的话。那就不要怪我，不客气了。”
　　“哪来这么多的废话？直接来吧，我们这边马上就要成功了，怎么可能会让你阻止我们。”
　　事实就是这样，她们现在马上就要解除哈蒙的封印了，怎么可能会投降呢。就算是拼命也要把哈蒙的封印解除，这是为了她们的梦想，更是为了魔女们的世界。
　　“既然这样的话，那就没办法了，只好用我的全力把你们全部打败，然后再阻止哈蒙冲破封印了。”
　　见对方还是那么的执迷不悟，伊芙也没什么好说的了，现在已经没有能够浪费口舌的时间了。他现在必须要争分夺秒把这两个魔女打败，只要能够打败她们两个，就能够顺利的停止那个装饰，然后阻止哈蒙的封印被解除。
　　“你能做得到吗？把我们两个打败。如果把我们两个和之前的那些杂鱼混为一谈的话，你会吃亏的。”
　　露娜的手下，也是她最为得意的左右手。古拉和玫香她们两个联手起来对付伊芙的话，就算是伊芙恐怕也会陷入苦战的。
　　“那就来试试看吧。”
　　事到如此，箭在弦上不得不发。伊芙也没有其他的选择了，如果不打败她们两个的话，自己至今为止以来的努力就会全部失败。

第308章 37.吃我雷电拳
　　伊芙是想要以自己最快的速度结束这场战斗，然后好去破坏那个装置的，但是对面那两个魔女从来也不是吃素的，她们既然可以混到这么高的级别成为露娜的左右手，那也就代表着她们也是有一定的实力的。以伊芙一个人的力量实在是打不过她们两个。
　　而且更加糟糕的是对面那两个魔女只不过是单纯的防御罢了，如果她们打算进攻的话，那么恐怕伊芙根本抵挡不住她们的进攻的。
　　“弱，真的是太弱了。只有这种程度力量的话，你是不可能阻止我们的，你还是回去吧。”
　　和对方交手过以后，古拉对于伊芙的实力稍微有一些失望的，本来以为对方杀到这里是有一些实力的，但是通过刚刚的战斗，她已经知道了现在的伊芙的实力了。也许是因为对方一路杀过来而消耗了不少魔力的关系，总之，现在的伊芙是不存在能够打败自己还有玫香的。还是让她就这样回去算了。
　　“呼……让我就这样回去吗？还不好意思，我可不能就这样回去。战斗的胜负还没有分出来，我怎么可能就这样回去。”
　　伊芙当然也知道，如果以自己现在的状态继续战斗下去的话，恐怕也不存在能够打败他们两个人的可能。
　　但是这一次战斗的目的本来就不是能够打败他们两个啊，只要自己能够破坏她们的那个装置，把这些男人全部救下来的话。她们应该就没有能够解除哈蒙封印的方法了，那么就是自己的胜利了，自己现在所需要的就是一个机会，一个能够破坏那个装置的机会。
　　“拜托，这不是已经分出来了吗？与你现在的状态怎么可能和我们两个人抗衡。玫香，你就不用出手了，我一个人就已经足够了。”
　　古拉完全没有把伊芙放在眼里，因为现在的伊芙就是这么的弱小，她一个人都能够收拾的掉。
　　“好，我知道了，那就交给你了，我继续用这个装饰处理这些男人。”
　　玫香点点头，放心的把战斗交给古拉来对付，自己回到了装饰的旁边，继续把这些男人塞进装置里面，把他们当做电池，抽取他们的生命能量去解除哈蒙的封印。
　　而那些哈梅尔的市民本来应该是可以趁着这个机会逃跑的才对，但是玫香就在旁边守着，他们就算有那个胆子也不敢跑，生怕会引来玫香的攻击。所以他们只能够把希望寄托于在旁边为了救他们出去而来的伊芙的身上。
　　而伊芙现在只能够在发动攻击的同时不停的观察着周围的情况，希望可以等来一个机会让自己发出能够破坏那个装置的一击。
　　画面回到宫殿外面。
　　露娜对着菲再一次的使出了自己的最强魔法时间冻结。
　　“最后你不过也就只有这种程度的实力而已。如果是一处致命伤，没办法杀掉你的话，那我看看同时对你造成多处致命伤的效果如何，我就不信等时间恢复正常的流转了以后，你还能够把他们全部同时治疗。”
　　看着在自己面前的菲，看着这张脸，露娜真的是越来越讨厌她了，恨不得把她的脸都给撕下来。不过很可惜，她并没有这样的力气，还是用她的魔法把这个讨厌的魔女杀了好了。
　　而菲完全没有把注意力放在面前的露娜身上，她只是专心的感受着这个时间冻结的魔法，希望自己可以学会这个魔法。最起码要在这个能够冻结的时间之中自由活动，不然的话自己是没有办法战胜露娜的。
　　“你就给我去死吧！”
　　瞄准了菲的胸口脖子还有四肢，露娜用手里面的冰柱去攻击这几个部位同时造成了大量伤害。
　　【嘶，这个魔女还真是有够狠的啊，居然同时攻击人体这么多的要害。如果不是我而是其他的魔女的话，恐怕必死无疑了吧。】
　　在身体被这些冰刺中的那一个瞬间，菲理所当然的感觉到了，言语无法描述的痛。但是那个痛楚也只是短短的一个瞬间，很快就不再感觉到痛了因为时间又冻结住了。
　　“这次我倒要看看，你要如何活下来。如果你能够做得到的话，那你就试试看吧。”
　　自己的攻击全部结束，露娜打了一个响指结束了冻结时间，恢复正常流转。
　　“啊！”
　　在时间恢复正常流转的那一刻，菲发出了刺耳的惨叫声然后掉进了海里。身体同一时间受到了这么多的伤害就算是她也是够呛的。
　　“哼，看来这一次你是恢复不过来了。”
　　看着菲就这样掉进了海里面，露娜头也不回的准备离开跟，自己刚才造成了这么大的伤害，这个魔女必死无疑的。
　　只不过可惜的是，在露娜准备收拾掉剩下的魔女的时候，时间再一次的被冻结住了，而这一次使用时间冻结的并不是露娜了。
　　“什么？这是怎么回事？我没有使用时间冻结啊。这是发生什么事情了？”
　　看到周围的时间再一次的被冻结，露娜这一次是真的慌了，虽然她能够在冻结的时间里面活动身体。但是这也代表着她最后的王牌也已经失去效果了。这个使出时间冻结的魔女到底是谁？难道是魔女议会那边的魔女吗？
　　就在露娜还在观察周围，试图把那个使用时间冻结的魔女找出来的时候。菲已经悄悄的来到了她的脚底下了。
　　刚才在这道海水里面的时候，她就已经用贞德的力量来恢复自己的身体了。而通过刚才亲身感受了时间冻结这个魔法以后，她更是明白了这招到底要如何才能够使用出来。
　　当然，至于为什么她要留在海水里面，那当然是因为露娜认为掉进海水里面的自己必死无疑，肯定不会留心观察自己的。而这也是自己对她发起突袭的最好的机会。
　　而现在还在海面上的露娜显然不知道到底是谁使出了这个时间冻结。虽然说她也有想过会不会自己刚才打倒的那个魔女使出来的。但是她摇了摇头把这个想法抛之脑外，那个魔女受到了自己的攻击没可能活下来的，绝对不可能是她。
　　但是有的时候事情就是那么的戏剧性，使出了这次的时间冻结的魔女不是别人，偏偏就是菲。
　　而菲现在也在海里面不停的偷偷前进最后来到了露娜的正下方，就是现在，现在又是自己对她发起攻击的最好机会了。
　　“雷电拳！”
　　没有丝毫的犹豫，菲钻出了海面对这露娜发起了相当强大的攻击。而露娜就算反应过来了，也没有能够防御的时间了，只能吃下这一次的攻击。
　　“啊！”
　　被菲的雷电拳命中，露娜发出了一声惨叫，朝后面飞了过去。

第309章 38.我怎么就松开了呢
　　露娜再怎么说也是一个a级的魔女，虽然说被打了一个措手不及，被造成了相当大的伤害。但是也就到此为止了，还没有落地的时候，露娜就已经用治愈魔法恢复了自己刚才受到的伤害，然后调整自己的姿势重新站在海上。
　　“呼，怎么样啊，我刚才在那一拳，是不是特别的劲。”
　　看到对方因为自己刚才的那个攻击受到了相当明显的伤害，菲也是狠狠的出了一口气。现在自己已经能够学会如何使用时间冻结了，也知道如何能够在冻结的时间之中中活动身体了。那么现在对方在自己的眼里面已经没有任何的威胁了。
　　“也就马马虎虎的程度吧，光凭刚才的那一拳还是没办法把我打倒的。”
　　露娜插了一下自己的嘴角，刚才那一拳的威力虽然不足以把自己打败，但是还是给自己造成了一部分的伤害的。
　　本来自己还以为这个魔女刚才被自己命中了那么多的要害会必死无疑的，结果没有想到对方不仅没有死去反而还学会了自己的时间冻结。这可真是……让自己越来越火大了啊。
　　“是的，我也知道刚才的那一拳的威力是不可能打倒你的。但是你也没有能够对我造成伤害的手段吧？无论你对我造成什么样的伤害，我都可以瞬间把它们恢复。这种情况下你还要继续和我战斗吗？如果继续打下去的话，你反而有可能会输得非常的惨，所以你还是选择投降吧。”
　　现在的自己已经学会了时间冻结这个魔法了，在冻结的时间里面自己也可以自由地使用其他的魔法来进行战斗了。露娜被自己彻底击败也只是时间问题罢了。就按照现在这个情况来看的话，投降才是对于她们来说最为明智的选择。
　　“哈？你让我投降？这不可能，我是绝对不会投降的。我们马上就要完成我们的目的了，怎么可能会在这个关键的时候选择投降。”
　　然而露娜还是一口回绝了菲的建议。她是绝对不会投降的，如果选择了投降的话，她们的任务就会失败。到了那个时候万一那个大人过来惩罚他们的话，有谁能够保护得了她？
　　“此话当真？你真的不选择投降吗？现在的情况无论怎么看都是我更有利。”
　　“确实如果是现在的话确实是你更有利。但是我只要能够拖延住你，让我的那些部下们成功地把哈蒙释放出来，这一次的战斗就是我们的胜利。”
　　“你确定吗？可是我觉得你根本拖延不住我的。你这引以为傲的魔法已经被我破解了，谁给你的资本让你觉得你能够拖延住我的？”
　　菲倒是完全没有把露娜刚才的话放在心上，因为除去了这个比较麻烦的魔法以外，露娜就没有任何能够对自己造成威胁的事物了，除非她使用那个东西，自己曾经在拉诺斯那边曾经见过的，叛逆魔女们几乎是人手一块的宝石。
　　奥利哈钢。
　　如果使用那个东西的话，露娜的力量就能够一次性的大幅提升，说不定能够把她的力量提升到碾压自己的境界。
　　“那当然就是这个了。只要使用这个我就能够打败你。”
　　和菲之前所预料的一样，露娜不慌不忙的拿出来了那块绿色的宝石，也就是所谓的奥利哈钢。
　　【果然是这个东西。】
　　之前在拉诺斯的时候，菲就已经见识过了奥利哈刚的厉害了，而且她自己也亲身的体验过奥利哈康带给自己的力量。不过这个奥利哈钢虽然说可以给人带来强大的力量，但是相应的却会摧毁使用者的理智。让使用者最后成为一个不折不扣的狂战士。
　　当然，既然已经在别的地方见识过了奥利哈刚的厉害了，那么菲是肯定不会让露娜使用这个奥利哈钢的。
　　在露娜还没有来得及把奥利哈钢拍到了自己的额头上面，菲就以自己最快的速度来到了她的身边抓住了她的手。阻止了她的这个行为。
　　“你觉得，我会让你使用这个奥利哈钢吗？之前在拉诺斯的时候，我可是因为这个东西吃了不少的苦头呢，这一次我绝对不会让你使用它的。”
　　“你这家伙，放开我。放开我的手啊。”
　　露娜也是急眼了，自己好不容易拿出了能够逆转的王牌，结果现在居然反而被对方控制住了，这对于她来说是绝对不能忍受的事情。所以马上就对菲发起了攻击，希望自己的攻击造成的疼痛可以让她松开抓着自己胳膊的手。
　　但是这可能做到吗？
　　明显不可能的啊，在露娜抬起自己的腿对着菲踹过去的时候，菲就已经控制海水让海水紧紧的缠住了她的腿。
　　“你还是放弃吧，老实一点，把奥利哈钢交给我。胜负已分了，你再怎么继续坚持下去也是无济于事的。”
　　露娜接下来的行动全部都在菲的意料之内，她已经被自己吃的死死的了，无论怎样都没法翻盘的。
　　“我才不会放弃，我们的目的马上就要成功了，怎么可以就这样放弃。我是绝对不会放弃的啊！”
　　露娜现在也算是被菲给逼急了，不由分说使用出了自己的魔法去狂轰乱炸，攻击在自己旁边的菲。
　　看到对方似乎是真的发狂了，菲也迅速松开了自己还在抓着她的那只手，朝后面退去。虽然刚才露娜使用的那些魔法就算真的打在了自己的身上，自己也是可以扛下来的。但是人在受到攻击的时候就会本能的向旁边避开，就算是魔女也不例外。
　　而就是菲这一次的闪避，给了露娜能够使用奥利哈刚的机会。趁着对方没有再一次的过来阻止自己使用奥利哈钢，露娜没有放过这个机会，把这块奥利哈钢拍到了自己的脑门上面。
　　【哦豁，完蛋。我当时怎么就松开这个手了，我就不应该松开的啊。】
　　看到露娜因为这一次的机会成功的使用奥利哈钢，菲这才感到懊恼，自己刚才非要朝后面退去干什么呢，这下好了吧，给这个家伙使用奥利哈刚的机会了，自己接下来可就不好打了。

第310章 39.找到了
　　在露娜成功的使用了奥利哈钢的同时，菲使用的时间冻结也到达了极限，时间也恢复了正常的流转。
　　“呼，麻烦的事情真是一个接一个。就不能让我轻松一点吗？”
　　菲无奈的吐槽了一下，每次自己好不容易占据优势了，结果对方马上又能够掏出逆转的王牌再一次的把自己逼近绝境。这样来看的话不就显得对方才是主角了吗？
　　“喔，喔喔喔喔！这就是奥利哈刚的力量吗？实在是太舒服了，感觉力量已经充满了我的全身。让我嗨到不行啊！”
　　另外一边，使用了奥利哈钢的露娜感觉现在的自己可不是一般的舒服。能够感觉到现在奥利哈钢的力量正在自己的身体里面不停的流窜着，如果是现在的自己的话，想必正面打爆面前的这个魔女也不是什么难事。
　　“你知道自己刚才做了什么吗？奥利哈钢会逐渐侵蚀你的精神的，到最后你会变成无论是谁都要杀掉的狂战士的。”
　　也许是出于自己的好心，菲告诉了对方使用奥利哈钢最后会变成什么样子。如果对方知道了后果的话，说不定就会自己选择解除奥利哈钢带给自己的增幅。
　　当然他是这么想的，至于实际上对方会不会这么做那就是另外一回事了。
　　而很显然，露娜是绝对不会这样做的。
　　“那又如何？只要能够打败你，然后再解除奥利哈钢对我的影响就好了，只要能够把你打败，无论我变成什么样的都可以。”
　　露娜现在也是差不多疯了一半，奥利哈钢对她的精神造成的影响比菲想象的还要大。
　　“看来你已经失了智了，既然这样的话那就没办法了，那我只好和你战斗到最后了。”
　　话虽然是这么说，但是自己现在能不能够打败被奥利哈钢强化了的露娜，自己也不知道。自己现在唯一能够做的事情只有一件，那就是尽自己最大的努力去和露娜战斗。
　　“那就来试试吧！看我是想把你打死，还是你先把我打败！给我受死吧！”
　　露娜随便抬起自己的手，在空中制造出来了一道相当巨大的冰锥，对着菲发射了过去。
　　“凯撒！拜托你了！”
　　考虑到这一次的战斗环境是海，菲召唤了怒涛王凯撒而协助自己一起战斗。
　　而凯撒在被召唤到这个世界的那一瞬间，就挥舞着自己手里面的巨剑把就是他们这边发射过来的冰锥砍碎了。
　　“噢？终于召唤出恶魔了吗？而且还是非常强大的远古恶魔。不错，不错，非常的不错，正好我也想看一看我的力量到底能不能够打败远古恶魔。就让我来练练手吧！”
　　看到菲召唤出了恶魔来协助战斗，露娜也没有任何的恐惧，反而还更加更加的狂热了。瞄准凯撒，不停的制造出冰锥，对着他砸过去。
　　凯撒也是不慌不忙的用自己手里面的巨剑抵挡攻击，将这些对着自己发射过来的冰锥全部砸碎，就算有的冰锥没有挡住，砸在了他的身上，对于凯撒来说也没什么大碍，毕竟他可是远古恶魔，像这样的攻击对于他来说是没什么大不了的。
　　“凯撒，防御的工作就拜托给你了，攻击的事情就交给我来做。”
　　把凯撒当做抵挡攻击的盾牌，菲寻找着能够击她的时机。被奥利哈钢强化后的魔女会变得前所未有的强大啊，同时随着时间的增强，理事会不会进一步的吞噬力量，也会进一步的强化。也就是说如果要打败露娜的话，就必须要趁着刚刚使用奥利哈钢的这段时间把她打败才行。
　　而要打败现在的露娜的话，自己必须要花费相当多的魔力来使出自己最强的攻击才可以。
　　另外一边，刻俄柏洛斯掺扶着凯来到了宫殿外面，看到了现在正在宫殿外面战斗的菲还有其他的魔女。
　　“哇，大哥，现在菲似乎看起来很不妙的样子啊，都已经被敌人给压着打了。”
　　刻俄柏洛斯看了一下现在的情况，现在的话情况就是这么的不乐观，菲必须要借助凯撒的力量，才能够抵挡来自露娜的攻击。如果只是一味的防御的话，恐怕是没办法胜利的。
　　“狗，你可不要太小看菲了。你觉得她会没有能够突破这种情况的手段吗？”
　　刻俄柏洛斯或许不怎么了解菲，但是凯还是了解飞的，他知道菲应该有手段能够破解这个情况的，如果要问他是怎么知道的话，答案是他从菲的表情上就看出来了，菲正在等待机会反击。等待能够一口气解决了露娜的机会。
　　“啊？是这样吗？”
　　“就是这样。我们还是不要在这个地方久留比较好，还是赶紧想办法离开这里吧，狗，有没有什么别的路线可以离开这个地方，比如说船什么的有吗？”
　　知道自己现在什么忙都帮不上，凯只能想办法离开这个地方，不要给菲添乱。但是因为现在这个宫殿是在海面上，所以没办法通过步行离开，要是有船的话就好了。或者说什么别的秘密通道之类的。
　　“怎么可能会有那种东西啊，大哥。我也是跟着你一起被抓过来的，我怎么知道该怎么离开这个地方。”
　　“那看来我们暂时是没办法离开了，那我们还是找个地方躲起来吧。还有一些事，狗，你能够找到我之前的那个腰带吗？还有印章。如果能够找到他们的话，我就可以帮上菲的忙了。”
　　如果要参加战斗，帮助菲一起去对付露娜的话，凯这必须要找到之前非曾经给自己做过的那个腰带，还有寄宿了恶魔力量的印章。
　　但是现在那两个东西不知道被放到什么地方去了，恐怕是自己被抓过来的时候，被这个地方的魔女给收走了吧。如果是狗的话，应该可以依靠他的嗅觉找到那两个东西所在的地方的。
　　“我试试看吧，如果那两个东西上面有大哥的气味的话，我是可以找到的。”
　　“那就拜托你了。”
　　“噢。”
　　刻俄柏洛斯趴下身子，用鼻子在地上不停的嗅来嗅去，考验自己嗅觉的时候到了。
　　“找到了，大哥和我来吧。”
　　没有花费太长的时间，刻俄柏洛斯顺利的闻到了在这个宫殿内部残留的凯的气味，还有菲的气味，应该就是之前菲给凯制作的腰带上面传下来的味道了。
　　“好，走吧。”

第311章 40.我来还你的人情了
　　“大哥，就是这里，那个腰带和印章应该就是被放在了这个房间里面。”
　　追寻着宫殿里面残留的气味，刻俄柏洛斯带着凯来到了一个房间的门口。他们所需要的东西就在这个房间的里面。
　　“那还在等什么？赶紧进去吧。啊！”
　　凯想都没想就握住了门把手，准备拧开这个门，结果下一秒就被门把手上面的魔法给电的发出了惨叫声。
　　“大哥，你还好吧？！”
　　看到凯被这样电了，刻俄柏洛斯赶紧飞起来，一脚踹在他的身上，把他和门把手分开，让他暂时断电。
　　“啊……好疼啊。这该死的魔女，居然还在门上面施加了魔法。”
　　凯摇摇头，重新振作了一下刚才的那个情况，他也明白了是怎么回事了。恐怕是在这里的魔女在门上面施加了用来防御使用的魔法，除非能够解除这个魔法，不然的话是打不开这个门的，如果握住门把手的话就会被电。
　　“怎么办？大哥，要不我们还是回去吧。我们是没有办法破开这个门的。”
　　看到了刚才的那个情况，刻俄柏洛斯知道他两个人对于这个门上面的魔法是无能为力的，他们是没办法破解这个上面的魔法的，现在除了找个地方躲起来，等待战斗结束以外，就没有别的方法了。
　　“我就还不信我撞不开这个门了。狗，你给我躲远一点，要是你也被电到了的话就不好了。”
　　“大哥，你还是算了吧，这个魔法可不是靠蛮力就可以破解的。”
　　看到凯不信邪，准备来个大力出奇迹。刻俄柏洛斯赶紧阻拦住他，对于这种魔法使用大力出奇迹，简直就是不可理喻。无论使用多么大的力气，都是不可能破坏这个魔法的。
　　“让我试试看吧。如果我无论如何都没有办法破开这个门的话，到了那个时候再放弃也不迟。”
　　凯后退了几步，深呼吸几口，让身体蓄力，然后对着门撞了过去。
　　砰！
　　理所当然的，凯并没有成功，反而被弹飞出去了好远一段距离，撞在了走廊的墙壁上面，摔了下来。
　　“大哥，我都已经和你说过了，这是行不通的。还是找个地方躲起来吧。”
　　刻俄柏洛斯目睹了刚才凯的失败以后更加确信了他们是不可能破开这个门的，只能够等其他的魔女过来帮他们解除门上面的魔法才行。
　　“不，我感觉我刚才好像成功了，让我再试一试吧。”
　　“怎么可能啊，大哥。你还是不要继续伤害自己的身体了。”
　　“你还是赶紧给我让开吧，狗。我觉得我再来一下应该就可以成功的。”
　　“大哥……好吧，如果你不行的话，我会把你放到安全的地方去的。”
　　知道凯的性格也是非常的倔强，刻俄柏洛斯也不好阻止他，只好让他继续尝试用足够的暴力去破坏这个门。
　　还是再一次的深呼吸，后退几步，凯对着那个门用力的撞了过去。
　　结果也还是和第一次的一样，被弹飞了出去，然后撞在了墙上。
　　但是凯还是再一次的转了起来，准备再来一次，他有预感，这一次一定可以成功的，这一次一定能够可以把那个该死的门破坏的。
　　上了！在又一次的呼吸好，攒够了实力以后，凯最后一次对着门撞了过去，不过这一次并不是单纯的撞，还是在快要接进门的时候跳了起来转过，用自己的腿对着门踢着过去。这样的话应该可以发挥更大的威力。
　　砰！
　　第三次了，第三次的时候并没有辜负凯的期望，这个门真的被他给踹开了。
　　“我的妈啊，真的假的？大哥，你居然真的成功了啊。”
　　刻俄柏洛斯简直不敢相信自己所看到的，这还是人能做到的吗？居然靠暴力硬深深的破坏了被魔女施加了魔法的门。
　　“所以我也说过了，如果不坚持到最后的话，你是不知道事情的结果会是什么样子的。好了，是时候了，我要出去帮助菲对付露娜了。狗，你找个地方躲起来吧，等战斗结束。”
　　“好嘞，大哥。那我就在这个房间里面等着你们这战斗结束好了。”
　　刻俄柏洛斯随便把自己的手放在了另外一个房间的门上面，并没有任何的反应，看来这个门应该并没有需要魔法。用来藏身的话是正好的。
　　【交易成立】
　　【决意武装】
　　行云流水的完成了变身，让大流士凭依到了自己的身上，凯随手打破了一面墙壁，冲了出去，准备参加外面的战斗。
　　刻俄柏洛斯在房间里面躲了一阵子以后，观察了一下外面的情况，然后从房间里面出来了。
　　【真是对不起啊，大哥，我也有必须要做的事情。之前把我们救出来的那个魔女不知道现在怎么样了。她可能现在还在苦战中，我必须要过去帮一帮她的忙。】
　　至于之前把他们救出来的那个的魔女不是别人，就是伊芙。他们从宫殿里面出来，到了现在还是没有看到伊芙，搞不好现在伊芙还在上面进行苦战，自己好歹欠她一个人情，必须要上去帮一帮她的忙啊。
　　“我看你真的是不行啊，看你一路杀到了这个地方，还以为你有什么能耐呢，结果不过如此而已。”
　　古拉看着被自己一直压制住的伊芙。那可是相当的不屑。
　　“唔……”
　　伊芙现在也是心里苦，一路上战斗过来，她可是花费了不少的魔力，现在根本没法和敌人公平的战斗，只能够被敌人不停的压制。要是自己能够恢复一部分的魔力的话就好了啊，不过现在心里都已经被人给压制住了，根本没有能够恢复魔力的机会，要是有人可以过来帮助自己，给自己争取一个恢复魔力的机会的话，就再好不过了。
　　不过说到底，怎么可能会在这种场合刚好出现自己需要的人呢。不可能的吧。
　　砰！
　　就在伊芙还在不停地被敌人压制的时候，突然传出了一声枪响，而古拉像是受到了攻击一样，发出了一声惨叫，然后跪在了地上。
　　“哟，刚才看你似乎被打的挺惨的样子，所以我就开枪帮你了，怎么样？你还好吧？”
　　刚才开箱的也不是别人，而是正好过来帮助伊芙的刻俄柏洛斯。
　　在来这里的时候他刚好看见了挂在墙上的枪，因为经常跟着凯一起混的关系，他对于枪的知识也是略知一二的，测试了一下，这个枪还可以正常使用以后他就拿上了子弹来到了这个地方，并在刚才扣动了扳机，伤害了古拉。
　　“来的正是时候，虽然我是很想这么说，但是你为什么要来？我不是让你赶紧出去吗？”
　　对方这个时候过来帮助自己，伊芙自然是心存感激，但是她不知道刻俄柏洛斯为什么要回来，明明之前自己已经把他放出去，结果他现在还回来了。
　　“如果可以出去的话，我也想出去啊，但是外面都是海，我不知道该怎么出去，所以只好回来帮你了。”
　　“啊……”
　　说的也是啊，露娜的宫殿偏偏是建造在了海面之上，周围全部都是海，根本没有可以让人走的路。刻俄柏洛斯没办法离开宫殿也是理所当然的。
　　“而且我觉得我也欠了一个人情，所以就干脆过来帮你，顺便还你的这个人情了。你应该不会介意的吧？”
　　“怎么可能，来的刚刚好。多亏你的福，我刚才恢复了一口气，现在也是时候该反击了。你叫什么名字？”
　　“我吗？我这名字叫做刻俄柏洛斯。”
　　“刻俄柏洛斯是吧？好，那就麻烦你帮助我，协助围棋打败她们两个了。”
　　“那是当然的，如果是我能够帮得上忙的事情，尽管开口吧。”
　　有了刻俄柏洛斯的帮助，伊芙感觉自己这边的胜算瞬间就增加了不少。哪怕刻俄柏洛斯在战斗力方面办法给自己提供帮助，但是只要他能够吸引敌人的注意力，就是给自己的最大帮助了。

第312章 41.不能破坏啊！
　　“古拉！你还好吗？”
　　看见自己的同伴负伤了，玫香马上放弃了自己的任务，来到了古拉的身边，帮她疗伤。
　　“你们还在等什么？赶紧趁着现在跑啊。”
　　伊芙没有放过这个机会，对着那些还在旁边愣着的哈梅尔的市民们大声的喊着，让他们赶紧趁着现在逃跑，这边交给自己来对付。
　　“不好意思，麻烦你们了。”
　　“谢谢你们的大恩大德，我这辈子都不会忘记的。”
　　在和伊芙说了一些象征着感谢的话语以后，这些市民们就争先恐后的逃离了这个宫殿，准备离开这里，回到他们朝思暮想的哈梅尔里面去。
　　“玫香，你没有必要这样做的，你看因为你刚才过来帮我疗伤了，导致这些电池全部都逃走了。”
　　古拉自然是看到了刚才的那一幕的，更是埋怨玫香刚才不应该这么做的，因为去自己疗伤的关系，导致她放弃了自己本来的职务，导致这些原本应该用来做电池解除哈蒙封印的男人全部都逃跑了，如果露娜大人怪罪下来的话，她可是扛不住的啊。
　　“没有关系的，他们是逃不出去的。你不要忘记了我们的宫殿是在什么地方。”
　　“啊，对哦，那他们是离不开宫殿的，那也没什么好担心的了，等我们两个把这两个敌人全部解决掉以后，再去把这些逃跑男人一个一个的抓回来吧。”
　　古拉这才反应过来，对呀，他们的宫殿不是介绍在海面上的吗？如果没有船的话，这些男人是没有办法离开这个宫殿的。所以现在就算暂时让他们逃跑了也没有关系，反正他们也没办法离开这个宫殿。只需要解决面前的敌人，就可以把那些逃跑了的男人一个一个的抓回来。
　　“就是这样，好了，让我们先专注于眼前的战斗吧。”
　　治疗完毕，玫香把古拉一把从地上拉起来。对着伊芙和刻俄柏洛斯做好了战斗准备。
　　“两个魔女啊，这还真是有些头疼了啊。我可不像大哥那样可以用恶魔的力量战斗。”
　　刻俄柏洛斯忍不住感到一阵头疼，对方可是两个魔女，自己要如何对付对方呢？
　　“没必要和她们硬碰硬，你只需要能够吸引其中一个人的注意力就好。剩下的交给我来做就好了。”
　　反正这场战斗从一开始，伊芙就没打算能够打败对方两个人。毕竟古拉和玫香，她们两个可是露娜的左右手，论实力可是不在自己之下的。自己是绝对没有可能打败她们两个人的。
　　不过自己一开始的目的也并不是这个就是了，只要自己能够在战斗的时候抽开声音去想办法破坏那个装置就好了。只要能够破坏那个装置，这些魔女就再也没有办法能够把这些男人当做电池一样去破解哈蒙的封印了。
　　“意思是只要能够吸引对方就行了是吧。那就包在我身上吧，我对于我自己的速度还是很有自信的。”
　　开玩笑，刻俄柏洛斯可是拥有着狼的基因的人论奔跑的速度，他可是很快的，甚至比使用了魔法的菲还要更加的快。也许是因为当初在制造他的时候，组织就以速度为强项，专门强化了他。所以现在的他才能够跑出比一般的狼更快的速度。
　　“那就交给你了。”
　　“喂，你们两个在那边说什么呢？说完了没有？说完的话就给我过来受死吧。”
　　看到伊芙他们两个在那边唧唧歪歪个不停，古拉也没有耐心了。本来同样身为魔女，她想要给对方一个尊重的，所以才没有打断对方，结果对方反而还说过完完没了了。
　　“不好意思啊，现在就来。刻俄柏洛斯，就按照之前所说的那样来行事吧。”
　　“噢，交给我来做吧。”
　　“你们到底在那边唧唧歪歪个什么啊？有完没完了？给我受死吧！”
　　举起手里面的魔杖，古拉二话不说对着伊芙就是一招魔力炮轰过去。
　　当然这招对于伊芙来说根本没有什么大不了的，她张开魔力护盾就可以轻松的挡下这个攻击。只不过玫香应该不会无动于衷的吧，毕竟现在她也参加战斗了。
　　果不其然，在张开了魔力护盾挡住古拉的魔力炮击的同时，玫香也同样使用了他的攻击，打开了自己的魔力护盾上面，两个a级的魔女的攻击，就算是伊芙也抵抗着十分的吃力。
　　不过好在她这边也不是只有她一个人。
　　“喂，你们两个可不要无视我啊，我还在这边呢。”
　　刻俄柏洛斯也拿上了手里的枪，对着她们开火，只不过对于她们这些魔女来说，子弹这种东西和小刀没有任何的区别。但是如果无视的话，她们的身体还是会受伤的，所以说没办法，只好暂时中断自己的攻击，来阻止子弹打在自己的身上。
　　这就是魔女们相对比较致命的弱点了，无论公司还是防御都必须要依靠魔法能够进行，她们本身的肉体防御能力还是比较差劲的，和普通的女孩子并没有任何的差别。
　　而他们在使用防御魔法的时候，是没办法同时使用攻击性魔法的，所以这也是比较麻烦的一个硬伤。
　　而因为刚才刻俄柏洛斯的攻击导致他们不得不防御的时候，伊芙也放弃了使用防御魔法，转而使用攻击魔法，只不过她的目标并不是古拉和玫香，而是还在旁边运转的那个装置，只要可以把那个装置破坏掉，就可以阻止她们了！
　　“你想干什么！住手，你给我住手！不要破坏这个装置啊！”
　　而古拉和玫香这很快就发现了这一点，如果现在使用攻击性魔法的话，应该还来得及阻止伊芙。
　　“想都别想！”
　　刻俄柏洛斯怎么可能会给她们这样的机会，继续开火，阻止她们使用攻击魔法来阻止伊芙。
　　“古拉，你能帮忙保护我吗？我去阻止伊芙。”
　　眼下两个人都使用防御魔法，各保护各的，这样下去的话是不行的。唯一能够解决这个情况的办法就是让其中一个人的防御魔法用来保护两个人，剩下的那个人去攻击伊芙，用来阻止装置被破坏。
　　“我知道了，我来保护你，你快去吧。”
　　古拉加到了自己的魔力输出，把魔力护盾扩大了，用来保护在自己旁边的玫香。玫香则是趁机使用攻击魔法准备去攻击伊芙，阻止她现在正在做的这个危险行为，不过现在看样子好像有些来不及了。

第313章 42.那就这么干吧
　　果不其然，就算现在玫香想去阻止伊芙破坏他们旁边的这个装置，就以现在的这个速度，完全来不及阻止。没办法，为了能够阻止伊芙破坏装置，玫香也顾不上完全蓄力了，只好把没有蓄力完成的攻击发射了出去，希望可以阻止伊芙。
　　与此同时，伊芙要把自己蓄力完毕的攻击发射了出去，准备破坏那个装置。
　　她们两个人的工资刚好在半路上碰撞在了一起，玫香的攻击没有办法完全抵消伊芙的攻击，但是多少还是能够令对方的攻击改变本来的路线，令攻击最后还是打空了。
　　“好。”
　　看到自己最后还是成功的保护了这个装置，玫香感觉无比的庆幸，如果再晚那么一点的话，恐怕这个装置就会被破坏了吧。要是这个装饰被破坏了，露娜大人肯定会对着她们两个人发火的。
　　“啊……失败了吗？可恶，你们这两个家伙还是老样子，作为敌人的时候那么的麻烦啊。”
　　伊芙也忍不住发了一句牢骚，关于她们两个人的力量，之前自己在魔女议会里面就有曾经听说过。如果作为队友的话，她们两个人是无敌的靠谱，但是如果作为敌人的话，那么她们两个人就会相当的麻烦了。现在伊芙也是切身的体会到了这句话到底是什么意思。她们两个作为敌人来说，确实是非常麻烦的那一种人。
　　“你还是放弃吧，我是不会让你破坏这个对我们来说非常重要的装置的。”
　　通过刚才的那个攻击，玫香现在确信了，只要她们两个在这边，伊芙就绝对没有可能破坏掉了那个装置的。
　　“是吗？刚才只不过是我失手了而已，下一次的话说不定我就可以成功了。”
　　伊芙也不怎么着急，反正刚才只不过是失败了一次而已，根本算不上什么。自己还有很多的机会可以慢慢来。而且……
　　“真是不死心啊。明明我们两个的力量都在你之上的，你是没有机会的。”
　　古拉倒是完全没有把伊芙刚才的话放在心上。有自己和玫香在这里，伊芙怎么可能破坏这个装置。
　　“等等，古拉，那个家伙呢？那个手里拿枪的机会呢？去哪里了？”
　　玫香观察了一下周围，刻俄柏洛斯呢？跑到什么地方去了？什么时候不在这里的？
　　“啊？那个拿枪的家伙吗？估计是被刚才的冲击给炸飞了吧。毕竟这可是魔女之间的战斗，那个家伙可没有能够继续呆在这里的实力。。”
　　古拉也发现了刻俄柏洛斯已经不在这里了，不过一个没什么战斗力的家伙就算不在了也没什么大不了的，反正就算他在，情况也还在她们这边更有利。
　　“如果是这样的话就好了，我就怕那个家伙会不会趁机去破坏装置。”
　　玫香担心的把目光放到了那个装置的上面，那个装置和她们魔女可不一样，那个装置可是非常脆弱的，只要是个有破坏力的生物就可以轻而易举的破坏那个装置。
　　“看什么呢，现在可是还在战斗呢。”
　　伊芙继续对她们两个发起攻击，让古拉张开魔力护盾用来抵挡攻击，
　　“真是不死心的家伙，我都和你说了你没可能成功的。喂玫香，你也别看那个装置了，赶紧过来帮我，一起把伊芙打倒，然后再去把那些逃跑的男人一个个的抓回来吧。”
　　“噢，我知道了。”
　　也许真的是自己想太多了吧，玫香把目光从那个装置上面移走，重新放在了伊芙身上，举起手里面的魔杖，准备对她发起攻击。
　　结果恰好就在这个时候，从装置那里传出来一声爆炸声，让古拉玫香她们两个把目光重新放回到了装置的身上，刚才发生了什么？为什么装置那边会突然出现这么大的爆炸声。
　　“呼，可算是把这个装置破坏掉了，可费了我不少的功夫啊。”
　　刻俄柏洛斯从装饰后面现出自己的身形，跑回到了伊芙的身边。
　　“谢谢了，果然把这个任务交给你是正确的，和我事先预料的一样啊，她们完全没有把你放在心上，就算你不在了，她们也不会去追究你的下落。”
　　“哪里哪里能够得到你的信任就再好不过了。怎么样？我可是成功的把你们最为重视的这个装饰破坏掉了噢。”
　　刻俄柏洛斯还不忘记对着古拉玫香他们两个吵醒一下，向她们两个炫耀自己可是成功的把她们两个重视的装置破坏了。
　　“你还真敢这么做啊。居然敢把我们这么重视的装置破坏了，我要你以死偿还你的罪过！”
　　看到装饰居然被这么一个不起眼的男人破坏了，古拉可不是一般的愤怒，如果露娜大人如果回来了，看到这个样子的话，绝对会像她们两个问罪的。既然无论如何都不能避免这个结果的话，那么最起码也要把这个破坏了装置的罪魁祸首碎尸万段才能够发泄一下心中的愤怒。
　　“古拉，没有这个必要了，就算杀了他，我们也不能减轻我们的惩罚的，而且，伊芙是打算保护好他的吧？”
　　和正在愤怒状态之中的古拉形成对比的是在旁边非常冷静的玫香。在现在这种情况下，玫香还能够清楚的认清现在的局势，并且判断接下来的发展。
　　“是的，没错，我确实打算保护好他的。毕竟他刚才可是舍命去破坏了那个装置，我肯定要好好的保护好他，把他送回去的，你们还是死了条心吧，就算你们两个一起上，一时半会也是破不了我的防御的。”
　　伊芙张开了魔力护盾把刻俄柏洛斯保护在自己的身后，主要这个魔力护盾没有被打破，她和刻俄柏洛斯的生命安全就不会受到威胁。
　　“那就来试试看吧，看看你这个破盾到底可以坚持多长的时间！”
　　古拉再一次的使用魔力炮击去攻击这个魔力护盾，但是如同之前伊芙所说的那样，就算现在的古拉非常的愤怒，使用她最强的魔力炮来攻击，一时半会也是不可能把这个魔力盾炸开的。
　　“喂，玫香，你在那里发什么呆？赶紧过来帮我啊！”
　　看到自己的伙伴居然不来帮助自己，古拉转过头对她愤怒的大吼，让她过来帮助自己。
　　“我说过了，没有这个必要的，我们两个一起上去，改变不了现在的结局。如果要改变现在的结局，成功的把哈蒙释放出来的话，就只剩下一个方法了。”
　　玫香从自己的口袋里面摸出来了一块绿色的宝石，奥利哈钢。叛逆魔女几乎是人手一块的宝石。这个宝石的效果是通过拍到自己脑门上就可以来对使用者进行强化，或者是拍到地上使用法阵抽取周围的魔力，在使用这些魔力去做其他的事情，比如说解除幻魔的封印什么的。
　　当然如果把他们作为纯粹的魔力使用去破解幻魔的风的话，其实也不是不行。就在刚才，玫香看了一下哈蒙的封印剩余的进度，如果把这奥利哈钢丢进去的话，说不定就可以把哈蒙成功的释放出来。
　　所以她这么做了，把这块奥利哈钢丢到了哈蒙的封印所在之处。
　　在接触到风衣的那一个瞬间，奥利哈钢就释放出了无比闪耀的光芒，这个光芒让在场的所有人都无法睁开自己的眼睛，她们只好使用手臂阻挡着光芒直射到自己的眼睛。
　　“这是什么情况？到底发生什么事情了？”

第314章 43.三招之内打不死你，我把整个海喝了
　　“怎么了？怎么了？你的力量就只有这么一点程度吗？如果只有这点程度的话，还是给我去死吧！哈哈哈！！！”
　　在奥利哈钢的影响之下，现在的露娜已经彻底变成了一个疯婆子了。而在现在和他战斗的菲的情况则是相当的不乐观，因为和露娜都是这么长的时间，就算她的力量再怎么强，也多多少少还是会有一些消耗的，但是露娜那边不一样，他现在拥有了奥利哈刚的加时，仿佛有着用不完的魔力，疯狂的压制着菲，让菲没有反击的机会，只能够这样不停的和她一直耗下去。继续这样下去的话，菲毫无疑问会被打败的吧。
　　【不行，不能一直这样下去，必须要想个办法离开才行。】
　　菲也是被露娜压制的有些受不了了，必须要想办法抽个机会拉开距离，然后想办法反击。一直这样被压着打的话，自己毫无疑问最后会失败的。但是当靠自己的力量，如果想要反击的话，又有一些太难了，如果有谁可以过来帮一下自己的话就再好不过了。不过周围的魔女看着都那么忙碌的样子，加上现在的露娜又这么的强，就算其他的魔女想过来帮自己，也没有那个胆子过来吧。哎，真是感觉有个麻烦的。
　　就在菲还在想着会不会有谁过来帮助自己的时候，还真的有一个人来了。
　　原本还在疯狂攻击自己的露娜，突然遭受到了来自别人的攻击，然后就这样被打飞出去了。
　　“啊！”
　　“啊？什么情况？大流士？里面的是凯哥吗？”
　　看到大流士突然出现在这自己的面前，并且一棍子打飞了露娜。菲一时半会脑子还转不过来，心里还在想我是什么时候召唤的大流士。后来才反应过来，除了自己之外，好像还有一个人可以召唤大流士来着，那就是凯。不过他是把大流士的力量凭依在自己的身上，所以比起召唤更像是变身。
　　“是的，没错，是我。怎么样？我来的刚好及时吧。刚才看你被这个女人压制的十分惨的样子，所以我就出手来帮助你了。”
　　“我可真是谢谢你了，你这来的真是太及时了。我一直坐在被这个女人压制着，没有能够翻身的机会。还好有你过来帮我，我现在才有了可以喘息的机会啊。”
　　“不是，不过你是怎么被这个女人压制成这个样子的？你不是原初魔女的克隆体吗？怎么反而连这个魔女都对付不了？”
　　“哎，这可就说来话长了。总而言之就是她使用了奥利哈钢的碎片，所以我才不如他的，如果是她本来的状态的话，是绝对不可能打得过我的。”
　　使用了奥利哈钢碎片的魔女会得到极为强大的力量，在各个方面都会得到变态性的加强，就比如说刚才那几乎无限的魔力，还有和自己互相匹敌的攻击力。倒不如说自己能够坚持这么长时间，已经算得上是很不错了，如果换成别的魔女来对付露娜的话，恐怕已经被秒成渣渣了吧。
　　“原来如此，是使用的那个碎片啊，那是是会变成这样的，我理解了。”
　　是现在拉诺斯的时候，凯也目睹过了菲在使用这个奥利哈钢以后变得有多么的强大，同时也变得有多么的疯狂。
　　“啊！你这家伙刚才打的我是吧，给我受死！”
　　他们两个还没有说几句呢，刚才被打飞的露娜马上就回来了，用尽自己所有的力量去攻击在菲旁边的凯。
　　“凯！小心一点！”
　　看到露娜那个疯女人突然用这么多的力量攻击凯，菲肯定是不会坐视不理的，操控着海水去阻止露娜攻击。凯更是趁着这段时间离开了。
　　“真是一个疯婆子啊，居然花费了这么多的力量来攻击我，如果刚才不是菲你保护了我的话，恐怕刚才那一招就足够把我打解体了吧。”
　　看这个露娜刚才的那个攻击打在水面上的效果，凯也不由得感到了一阵后怕。这个疯婆子真的是有过疯狂的啊，居然会这样使用力量啊，不过也是，现在的她确实是有这样使用力量的资格。
　　“是啊，刚才的那一招威力可是非常的强的，就算是大流士吃了那一招恐怕也是顶不住的。话说凯哥，你能帮忙掩护一下我吗？如果你能够帮忙抵抗住那个女人的攻击的话，我就可以想办法反击，然后一招必杀。”
　　露娜现在的精神变得非常的疯狂，恐怕已经不会把魔力分配在防御上面了，只会一味的狂攻击。还说也是菲他们这边最大的优势，只要他们能够顶住露娜的攻击，然后再顶着这个攻击进行反击，就可以当场把露娜打爆。
　　“我不知道，我尽力试一试吧。大流士的防御率不是非常的强吗？应该能够挡下来的吧。”
　　凯对自己能不能够抵挡住露娜的攻击，心里也没个底，毕竟露娜的攻击看着威力也是不凡的样子啊。
　　“放心，放心，应该可以挡住的，毕竟大流士好歹也是远古恶魔啊，他的力量还是值得放心的。”
　　“你越是这么说，反而越来越不放心了。算了算了，就信你一回好了，那我去挡住他的攻击了，你赶紧想办法准备反击吧。”
　　商量完了彼此的配合，凯走到了菲的面前，阻挡住了露娜。
　　“不好意思，如果你要和她战斗的话，请你先打败我吧。不过我话先说在前面，现在的我可不是那么容易会被你打败的。”
　　“你谁啊你？不过就是一个得到了恶魔力量的人类而已，还在这里大放厥词，我告诉你，如果我在三招之内不能打败你的话，我把整个海当场喝掉！”
　　虽然说已经失去了大部分的理智，但是露娜而是一眼就看出来了，现在在自己面前的并不是真正的恶魔，而是得到了恶魔力量来战斗的人类。不过是得到了恶魔力量的人类而已，怎么可能比得上真正的恶魔，更不可能是现在的自己的对手的自己三招之内就可以把这个家伙打的渣都不剩！
　　“好大的口气，那你就来试试看吧。”
　　看到对方把注意力全部放在了自己的身上，凯的任务也算是完成了，接下来就要看菲到底能不能够顺利的完成反击的任务了。

第315章 44.卧槽？什么情况？
　　“看招！”
　　听到对方大放厥词，露娜当场就制造出来了一个相当大的冰对着凯砸了过去。同时该把周围的海面全部冻结住，让凯不存在可以躲避的选项，只能够硬接自己的这招。
　　而对方现在就算能够使用恶魔的力量又如何？在自己的这招的力量面前，就算是恶魔也只会被自己打败的！露娜对于这个结果坚信不疑。
　　“来吧，我就看看你到底有多大的能耐。”
　　先不说露娜把周围的海面全部冻结住，顺便把自己困在这个地方，就算他没有做出这种多余的行为，凯也不打算躲避这个攻击。毕竟自己的任务就是挡下她的攻击，给菲制造出能够反击的机会！
　　“噢！噢噢噢！！！”
　　在那个冰块砸在了凯在身上的时候，凯也是不可避免的发出了一阵声音，就算是拥有恶魔的力量，面对这样重量级别的攻击，还是有一些吃力。
　　但是也只是有些吃力而已，这个攻击还是可以挡得下来的。
　　“菲，你那边好了没啊？”
　　顺利的挡下了对方的攻击，凯不停的承受着这个攻击的压力，一边询问菲她的反击什么时候才能够准备好。
　　“快了，快了，马上就好了。再稍微等我两秒钟，两秒钟就好。好了，现在已经完成了。露娜！你要是有种的话就来吃我这招吧！”
　　顺利的准备好了自己的反击魔法，菲没有浪费时间，马上把这个魔法对着露娜轰了过去。
　　而露娜刚才收到了菲的挑衅自然是不会躲避的，她就要硬接这招，来让菲看一看自己的力量是有多么的强大。
　　这就是所谓的脑子被烧坏了吧，如果她的脑子还正常的话，绝对不会选择硬接这招，而是会躲开的，但是可惜她的脑子现在已经烧坏了。
　　“啊！！！”
　　硬生生的吃了菲的这一击，露娜当场就承受不住，发出了相当凄烈的惨叫声。毫无疑问，在这张的持续伤害之下，她一定会死的。
　　但是菲怎么可能会选择夺走她的生命，她只不过是想要把露娜打到无法继续战斗而已，这样就已经足够了，自己并没有资格能够夺走她的生命。眼看露娜的血条被自己打的差不多了，菲也及时的停止了攻击，让她捡回了一条命。
　　“好了，这样应该就差不多了吧。凯，谢谢你了，如果没有你刚才的帮助的话，我恐怕是没办法这么快就能够解决战斗的。”
　　战斗结束，能够这么快就结束这场战斗，还是多亏了有凯过来帮助自己啊。这场战斗他的功劳可是相当的大。
　　“你不杀了他吗？他可是这里的叛逆魔女们的首领啊，更何况哈梅尔的市民被他做了相当过分的事情，甚至可以说这家伙是死有余辜的。”
　　凯倒是对于菲现在还是不愿意去杀人的事情有一些反感了。如果说不愿意上那些无恩无怨的人的话，还说的过去，但是露娜刚才可是想要她的命啊，更何况露娜在这个地方又做了这么多过分的事情，就按照她犯下来的这些罪过，就算是枪毙她一小时都嫌少了。
　　“嗯……你说的这些我也知道，她确实是做了非常多的过分的事情，但是我并没有资格能够审判她，我唯一能够做的事情就是把她打败，然后把她交给魔女议会，让魔女议会来审判她。”
　　菲当然也知道露娜在这个地方做的这些过分的事情。但是说到底她不过也是一个魔女罢了，并没有什么能够审判魔女的职务，自己的任务只不过是把露娜打败而已，而现在是已经把这个任务完成了，至于露娜她的结果会是什么样子，那并不是菲该考虑的事情。
　　“你这人啊，作为一个魔女来说还真是太善良了。如果你这样继续善良下去的话，你终究会被你的善良损害的。”
　　见菲还是老样子那么的善良，凯也不好和他说什么了，本来以为开始打魔女内战的时候，菲会多多少少改变她那个想法的，结果到了现在，她居然还在保持着她原来的想法。
　　虽然说善良的人并不讨厌，但是在这个世界善良的人注定是无法得以善终的。凯还是担心菲如果继续这样善良下去的话，在这个世界上要如何才能够生存下去，特别是她的魔女身份，导致她必须要承受很多来自世界的恶意。
　　“嘛……你说的那些我也不是不懂，只不过现在还是先让我保持这个样子吧。等到了善良没用的时候，我自然会抛弃无用的善良的。”
　　听见凯刚刚对自己说出的话，菲也只能露出苦笑来回应他。说实话她真的希望自己永远不要亲手杀人，因为如果真的亲手杀人了，那也就代表着自己恐怕会一次比一次没底线了。
　　“你啊……算了，这就是你的性格。”
　　见菲还是如此的执着，凯也不好继续说什么了，只能摇了摇头。毕竟菲就是这样的人。
　　“话说回来，凯哥，你在敌人总部里面发生了什么样的事情啊？可以和我说说吗？他们是怎么对待你的？有没有和你上床什么的？”
　　“闭嘴，不要说这样的事情，我不想想起这样的事情！”
　　不知道为什么在提到自己在那个宫殿里面的事情的时候，凯的脾气突然变得异常的暴躁，似乎在那个宫殿里面遭受到了非人的对待，甚至他的脑细胞都不愿意去回想那个痛苦的过程了。
　　“啊这，好吧，看来凯哥你在那个宫殿里面遭受到了非常不好的待遇啊，不用担心，我会帮你好好的收拾收拾他们的。咦？那个宫殿怎么回事？怎么突然发出了这么亮的光芒？！”
　　就在菲还在和凯聊天的时候，她突然注意到了从宫殿的内部释放出来的强烈的光芒。这个光芒非常的强烈，怕根本就不是模拟能够制造出来的光。
　　难道说……伊芙她失败了吗？她没有成功的阻止哈蒙从封印里面出来？
　　就在菲这么想的下一个瞬间，在他们面前的那个宫殿上轰然倒塌，而在倒塌的宫殿之中更是出现了一个巨大的身影。

第316章 45.啊我被秒了
　　在看见那个恐怖的身影的第一眼，菲就忍不住浑身颤抖了起来。
　　毫无疑问，现在自己看到的这个家伙就是本该被封印在这里的幻魔，降雷皇哈蒙。
　　“菲，这家伙就是被封印在这里的幻魔吗？”
　　看到菲这个反应，凯多半也已经猜出来了，面前的这个家伙就是被封印在这里的幻魔。再加上这个家伙的体型这么巨大，和自己之前在拉诺斯那边见过的乌利亚算是同一个级别的体型，那么多半它就是降雷皇哈蒙了。
　　“是的，它就是降雷皇哈蒙，没想到它最后还是出来了，估计伊芙他们那边失败了吧。”
　　不管怎么说，既然哈蒙成功的出来了，那也就代表着他们的任务已经失败了。现在最为明智的选择就是立即撤退，不要在这个地方久留，因为幻魔的力量十分的强大，根本就不是魔女可以抗衡的。
　　“凯，我们赶紧走啊，不要再在这个地方待太长的时间了。哈蒙的力量十分的强大，不是我们可以对付的。还是趁着现在赶紧走人吧。还有你们，你们还在这个地方待着干什么？赶紧走了。不然哈蒙攻击你们的话，你们是抵挡不住的。”
　　因为自己的脑海里面还有当初菈缇娅和三幻魔战斗，并将他们封印的记忆，所以菲可是非常的清楚，哈蒙的恐怖之处。特别是它的雷电，就算是自己的贝奥武夫也比不过它的。
　　在听见了菲对他们下达的撤退命令以后，魔女议会这边的魔女倒是非常听话的离开了这个地方，她们可不想被哈蒙攻击。但是叛逆魔女们这边就不一定了，这里本来就是她们的地盘，她们是不会离开这里的。
　　“你们还在这里愣着干什么？你们不走吗？如果哈蒙攻击你们的话，你们肯定是会死的。”
　　看到那些叛逆魔女们并没有离开，菲也劝告她们，希望她们可以跟着魔女议会的魔女们一起离开这个地方。
　　但是和在拉诺斯那边的时候一样，叛逆魔女们根本就不相信菲得劝告，她们相信哈蒙是不可能攻击她们的。
　　“算了，好言难劝该死的鬼。菲，你也不要继续劝说他们了，我们走吧，她们非要留在这里，那最后会受伤的也只有她们而已。”
　　凯倒是懒得继续和这些叛逆魔女们浪费口舌，反正她们想要留的这个地方等死，那就任由她们等死去吧。
　　“可是……”
　　菲还想再说些什么，以她的性格，只要是能救的人，她都会尽量的去救的，绝对不会轻而易举的放弃每个人的生命。要让她放弃这些本来能够获救的叛逆魔女的生命，她是做不到的。
　　“哎呀，还有什么可是的，她们根本就不愿意相信你，不是吗？那你还和他们浪费这么多的口舌干什么？走吧，回去吧。”
　　善良是菲最大的优点，但同时也是她最大的弱点。有的时候凯反而希望菲真的不要这么善良，因为在这个世界善良的人是活不下去的。
　　“好吧，那就走吧，不过在回去之前，我还有些事情必须要做，那就是把伊芙还有刻俄柏洛斯他们两个救出来，还有哈梅尔的那些市民们，他们应该还在那宫殿的废墟里面，”
　　菲看着还在自己不远处的那个宫殿的废墟，按照之前的情报，之前从哈梅尔里面被抓走的那些男人全部被关在了宫殿里面，再加上伊芙还有刻俄柏洛斯也还在那里面，不知道他们有没有成功的逃出来。在回到哈梅尔之前，菲想要试一试，看看能不能够把他们从那个宫殿的废墟里面救出来，最起码把他们一起带回去才行啊。
　　但是现在哈蒙正在那个宫殿的正上方，如果过去的话毫无疑问，会被雷劈的吧。
　　到底该怎么做呢，到底要怎么样做才能够成功的把他们从宫殿的废墟里面救出来。
　　“菲！小心！”
　　就在菲还在思考这个问题的时候，凯突然发出了惊恐的声音提醒她小心。
　　“哎。什么？啊！”
　　菲刚刚回过神来还没有来得及反应到底是什么情况，下一秒她就遭受到了雷电的攻击，发出了一声惨叫然后昏迷了过去。
　　至于刚才发出雷电去攻击菲的不是别的东西，正是在不远处的降雷皇哈蒙，而至于他刚才为什么要攻击菲，答案很简单，因为菲的长相和当初封印自己的那个魔女可是一模一样的，而现在那个魔女既然出现在了自己的面前，哈蒙就绝对不能放过这个报仇的机会，无论如何都要把这个魔女干掉，不能让她再次把自己还有其他的两个兄弟封印起来。所以就先下手为强使用了雷电攻击，效果出乎意料的不错。菲承受不住这一击的威力当场就昏死了过去。
　　而凯在注意到了这个攻击的时候就赶紧提醒菲让她闪开这个攻击，但是可惜菲最后还是没有躲开，吃下了这个雷击。
　　【好烫！这该不会整个人都被电熟了吧！】
　　看到菲受到了这个雷击昏迷了过去，凯第一反应就是冲上去抱住昏迷过去的菲，但是下一秒他的身体就感受到了菲现在的身体的体温。
　　这明显不是一个正常的体温这可是非常的烫的温度啊，该不会她的内脏都已经因为刚才的那个攻击而烤熟了吧？
　　当然不管怎么说，凯现在要做的事情是带着菲离开这个地方，回到安全的哈梅尔市内只有到了那里才能够解决菲现在的问题。
　　至于还在宫殿废墟里面的伊芙还有刻耳柏洛斯他们两个，虽然凯也比较担心他们两个人的安危，但是现在这个情况还是先把菲带回去比较好。
　　趁着哈蒙没有对他们发起第2次的攻击，凯赶紧带着飞离开了这个是非之地准备回到哈梅尔市内。
　　看着目标离开，哈蒙也不追击，虽然说他的力量还是没有完全的恢复，但是通过刚才那一下的手感，他就已经感觉出来了面前的这个魔女并不是之前封印自己的那个魔女，她只不过是长得很相似的另外一个人而已。既然是另外一个不知名的魔女的话那就没有不要在乎她的生死了，自己现在最重要的事情还是先离开这个地方去找自己的两个兄弟。乌利亚应该和自己一样被别人从封印里面释放出来了，但是拉比艾尔那边似乎还没有成功出来，自己就去他那边看看好了，等他成功的从封印里面出来以后然后再和他一起去寻找乌利亚。

第317章 46.先回去吧
　　哈蒙本来是想直接离开的，但是现在他的力量还没有完全恢复，就这样离开的话，很有可能会中途出什么意外。为了能够快速恢复自己的力量，他必须需要吸收其他生命的能量。
　　而刚好在距离自己不远处的地方，有这么一些魔女存在，如果是这些魔女的话，提供给自己的能量应该比普通的生命要更加的多。正好当做吃甜点之类的东西，把她们全部吃光好了。
　　这么想着这哈蒙对这这些魔女们伸出了手，准备把这些魔女吃掉，但是现在他伸出手的时候。突然从旁边的方向窜出来一堆火球袭击了他。
　　虽然及时的收回了自己的手，但是哈蒙还是因为刚才的火球收到了一小部分的伤害，而能够伤害到幻魔的也只有幻魔而已。难道说是……
　　哈蒙转过头看着刚才火球飞来的那个方向，果不其然，现在在那边的是自己的好兄弟之一，神炎皇乌利亚。
　　本来看见了好久不见的好兄弟，哈蒙是想要和对方好好的打一个招呼的，但是他突然发现对方的状态有些不对劲，对方的额头上面有一个非常小的绿色的魔法阵，而且对方似乎非常痛苦的样子，仿佛是被别人控制了身体一样。
　　【哈蒙，欢迎你，从现在起，我就是你的主人了。】
　　就在哈蒙还在疑惑乌利亚的身上到底发生了什么事情的时候，突然有一道声音传进了他的脑海之中，让他抬起了头，看着自己的上方，在自己的上方那里有一个魔女正漂浮在那里看着自己。
　　和之前乌利亚的时候一样，哈蒙怎么可能会心甘情愿的臣服于一个魔女的手下，绝对不可能的，他可是三幻魔之一啊，怎么可能会沉浮于一个力量远远不如自己的魔女！
　　不服气的哈蒙当场开始和乌利亚一样，操控着雷电准备去攻击在自己上面的这个魔女。但是魔女也同样预判到了，哈蒙肯定不会心甘情愿的臣服在自己的手下的。
　　【真是拿你没办法啊，你们幻魔的脾气都是这么厉害的吗？非要敬酒不吃吃罚酒是吧？那就没办法了，只好把你也一起控制了。】
　　魔女无可奈何的叹了口气，要是可以的话，她是不想控制幻魔的，因为强行控制幻魔对她来说也会造成不小的精神负担。但是如果不这样做的话，三幻魔是不会听从自己的命令的。
　　伸出自己的手指，在哈蒙还没有来得及期之前就从自己的手指里面射出了一道绿色的射线，精准的打在了哈蒙的额头上面。也许是因为头部受到了职业攻击的关系，导致哈蒙也停止了攻击，而且更加糟糕的是，他的身体现在已经开始不听使唤了，就算想要躲避也根本做不了，只能够眼睁睁的看着这个魔女对自己胡作非为。
　　过去了大概一分钟左右的时间，在哈蒙的额头上面出现了一个和乌利亚的额头上面一样的绿色的魔法阵，这也代表着他们之间的契约已经缔结完成了，从现在开始乌利亚和哈蒙他们两个就是面前这个魔女的手下了，也是她的契约恶魔。
　　【非要我动手，你说何必呢？哈蒙。如果你心甘情愿的跟着我一起干事的话，我也不会对你这样做的。】
　　在搞完了收复工作以后，这个魔女还不忘记嘲讽一下哈蒙。非要敬酒不吃吃罚酒。
　　听到自己被这个模拟嘲讽了，哈蒙自然也是非常的生气，但是现在他除了生气不能说别的了，他的身体已经不能按照自己的意志行动了，只能够听从这个魔女的命令来行动。
　　【乌利亚和哈蒙，现在我已经收服了三幻魔其中的两个了，现在就是剩下还在诺伦那边的拉比艾尔了。】
　　“大人！您终于过来了，大人。”
　　就在这个魔女还在思考的时候，底下的那些叛逆魔女们看见了她的到来，全部跪在了海上向她宣誓自己的忠诚。
　　“大家都辛苦了，这次的任务你们做的非常的好。当然也包括你了，露娜，虽然不知道为什么你被打成了这个样子，但是你也确实是努力了呢。好了，走吧，我们回去吧。你们先回去好好的休息休息吧，剩下的交给我和其他的同伴里面来做吧。”
　　魔女看了一下还在下面的自己的那些部下又看了一下在旁边昏迷不醒的露娜。这一次的任务她们完成的非常的好，虽然差点就失败了，但是最后还是顺利的完成了。为了奖励她们，就让她们回去好好的休息。很快他们的目的就可以完成了，只要可以把最后的幻魔的封印解除把三幻魔全部释放出来，她们就可以毁灭掉现在的这个世界，然后重新创造出一个属于魔女们的世界。
　　当然实际上会不会创造出一个属于魔女们的世界还是未知数，毕竟叛逆魔女们有这么多，也并不是每个人的目的都是一样的。
　　带着自己的那些部下模拟们离开了这个地方，任务已经完成了的现在，这个地方怎么样都已经无所谓了。
　　但是在等她们离开了这个地方以后，伊芙这才带着之前自己保护下来的那些人们从废墟里面钻了出来。
　　“你们还好吧，刚才没有受到什么伤害吧？”
　　就在刚才哈蒙解除了封印，从封印里面出来的时候，就顺便破坏了这个宫殿。而当时还在这个宫殿里面的伊芙则是第一时间张开了自己的魔力护盾，保护着自己，还有在宫殿里面的其他的人。也就是因为她的这个举动，才导致这些市民们幸存了下来。
　　“还好，还好，如果刚才没有你的帮助的话，我们恐怕都会死掉的。真的是太谢谢你了，请问有什么可以我们帮助你的吗？”
　　“这种事情还是等什么时候回到了哈梅尔再说吧，现在还是先借助这些宫殿的废墟回到哈密尔去。”
　　本来的话他们早就应该出来的，但是刚才哈蒙还在外面，再加上刚才叛逆魔女们真正的首领要来了，如果刚才出来的话，毫无疑问就是送人头。所以伊芙只好在底下等了好长的时间，等到他们离开了这个地方才敢出来。
　　再加上露娜的宫殿现在已经坍塌，利用这些已经破碎的废墟，应该是可以勉强制作成一艘把他们送回去的船的。只要通过魔法强行拼起来应该就可以做到的。
　　“好了，走吧，我们回家去吧，我还要汇报一下这次的情况。”
　　借助自己的魔法，强行把周围的这些废墟改造成了一艘看着像是船的样子，驾驶这艘船，伊芙带着这些市民们准备回到哈梅尔去了。

第318章 47.不行，她的伤太重了
　　因为凯的大流士并不会飞，再加上只有三分钟的时间限制，很快就因为时间到了导致凯不得不变回人类的姿态。如果不是中途有其他好心的魔女过来帮助他的话，估计凯和菲根本就回不到哈梅尔，中途就会掉进海里面活活淹死。
　　然而就算好不容易回到了哈梅尔，凯还是没办法解决目前的这个问题。菲受到了哈蒙的雷击，受得了相当大的伤害，现在如果不进行治疗的话，恐怕菲真的会死的。没办法，凯只好求助其他的魔女。但……
　　“不行了，以我的力量实在是没办法治好她的伤势。哈蒙对她造成的伤害实在是太严重了。你还是放弃吧。”
　　不论是哪个魔女在试图治疗菲的伤势的时候都这样说的，对于她们这些魔女来说，哈蒙造成的伤害实在是太严重了，完全不是她们这些魔女能够治疗好的。
　　“你们就不能想想办法吗？你们可是魔女啊。这点伤应该是难不倒你们的吧。”
　　凯才不愿意相信他们的说法，她们一定是有办法能够救菲的，她们不是拥有着非常强大的力量的魔女吗？怎么连这么一点小伤都没办法治好。
　　“这可不是一点伤啊，哈蒙的雷击恐怕已经伤害到了他的灵魂了，所以现在她才会昏迷不醒，就算我们能够治好他的身体，她也依然不会醒过来的。而且再加上哈蒙的雷击对他的身体造成的伤害也是不可小视的，我们实在是没有办法能够治好她的身体。”
　　其他的魔女们当然也知道菲对于他们模拟会是多么重要的存在，但是以她们的这些三角猫的技术要去治疗哈蒙伤害过的身体，实在是强人所难了。
　　“连这么一点小伤都治不好的话，那还要你们这些魔女有什么用？真是的。”
　　最后参赛怎么不愿意接受现实，凯现在也没有其他的办法了，只能够被迫的接受现实了，看来菲真的是要这样昏迷不醒一辈子了啊。
　　“怎么会这样，菲居然会变成这个样子。”
　　莉莉丝看着现在昏迷不醒的菲，就算是她也不敢相信在他们几个人里面拥有着最强力量的菲居然会被敌人打成这个样子。如果连菲都已经倒下的话，他们以后该怎么办才好了。
　　“不好意思，我来晚了，我终于回来了。啊，真的是累死我了，开着那么一艘破破烂烂的船，好不容易回来了。嗯？你们这是干什么呢？怎么都这么悲伤的样子。”
　　恰好在这个时候，伊芙带着刻俄柏洛斯回到了魔女议会的总部，而回来的时候刚好凯他们两个人正因为菲可能要昏迷不醒一辈子的事情在这里悲伤。
　　“大哥，我回来了，这是发生什么事情了？可以和我说一下吗？”
　　刻俄柏洛斯也搞不清楚现在的情况，到底发生了什么事。之后询问当事人之一的凯。
　　“发生什么事情了？难道你还看不出来吗？菲已经不行了。她之前受到了那个叫做哈蒙的家伙的雷击，受到了相当严重的伤害，我找了这里的魔女，让她们过来帮忙治疗一下，但是她们全都说自己无能为力，说是哈蒙对菲造成的伤害太强了，就算是她们也无法治愈。所以说没办法了，可能菲要远离我们而去了。”
　　虽然现在的心情非常的不愉快，但是凯还是尽可能的平静自己的内心，把整件事情的前因后果告诉了刻俄柏洛斯和伊芙。
　　“诶，是这样吗？这里的魔女都没办法治疗好菲吗？让我来看一看。”
　　伊芙好歹也是这里的魔女们的老大，在这里的魔女里面，她所拥有的力量是最强的，说不定他就可以引发奇迹把菲给治好。
　　用手抓住菲的身体，伊芙努力的感受着现在菲的身体的状态。同时寻找，看看需要修复哪些地方，看看能不能够顺利的修复。
　　这不看还好，这一看，把伊芙也给吓得不轻。好家伙，这个伤害也太严重了吧，这别说其他的魔女了，就算是自己都不行的啊。
　　“怎么样了伊芙，你可以治好她吗？”
　　“不行不行，这个实在是太那个了，她受到的伤害确实是超乎我的想象，就算是我也没办法治好她。”
　　如果连伊芙都这么说的话，那恐怕就是等于给菲判死刑了，连a级魔女都不能治疗的伤害。看来菲真的要远离凯他们而去了吗？
　　“就没有别的办法了吗？魔女有这么多，应该有能够治好她的方法的吧？”
　　就算知道了结果，凯还是不死心的询问有没有别的方法可以治疗现在的菲。毕竟菲对于他们来说可是非常重要的一个人物，甚至他们参加魔女内战的目的就是为了帮助菲拿到魔女户口，如果菲就这样昏迷不醒，甚至可能死去的话，那他们也没有必要参加接下来的魔女内战了。
　　“这个的话，你稍微等我一下，我写个信给魔女约会那边，看看他们有没有什么办法啊。如果运气好的话，说不定能够让五大长老之一的某个人亲自过来治疗她。”
　　如果说办法的话也不是没有，虽然说伊芙已经是接近顶尖的a级魔女了，但是在他们这些a级模拟的上面还有更加强大的魔女存在。就比如说魔女议会的五大元老，如果能够得到他们的治疗的话，那么就算是幻魔造成的伤害，说不定也是可以轻而易举的治愈的。
　　“好，那么就拜托给你了，你赶紧去写信问一问，看能不能让她们拜托五大元老之中的谁过来治疗一下菲吧。”
　　没有别的办法了，凯现在也只好把希望寄托于五大元老了，魔女议会里面的五大元老，凯之前已经见过了其中的两个了，分别是伊蕾娜和索蕾娜。而其中索蕾娜在治疗方面的魔法又是特别拿手的，如果是他过来的话，那就再好不过了，以她的力量绝对是可以轻而易举的治好现在的菲受到的伤害的。
　　“嗯。我会写信和上面包括这个事情的，你们也不要太着急了。现在菲也没有什么太大的问题不是吗？只需要等待上面派能够治疗菲的魔女过来就好了。那我先去写信了，你们就先在这里好好的等着吧，等我写完了，我会过来和你们说的。”
　　话说完，伊芙回到2楼自己的房间拿上笔还有羊皮卷，开始像魔女议会那边汇报这一次的任务的情况，希望他们能够过来给自己派一些支援。

第319章 48.等一等咯
　　魔女议会那边在知道了哈梅尔这里的情况以后也没有多说什么，似乎伊芙他们的失败也在意料之中，只是告诉伊芙她们，让他们抓紧时间离开哈梅尔前往诺伦，去支援那里的魔女们。顺便让菲他们也跟着一起过去，魔女议会会派负责支援的魔女前往诺伦那个地方治疗她的。
　　“魔女议会上面是这么说的，所以你们打算怎么做？要跟我们一起离开吗？”
　　伊芙把魔女议会写给自己的回信展示给了凯看。魔女议会那边是想要让他们跟着一起去诺伦的，就是不知道凯他们愿不愿意跟着自己一起去了。
　　“我也没有选择了，也只能跟着一起去诺伦了吧。”
　　毕竟如果不跟着他们一起去的话，就没有人能够治好现在的菲。
　　“嗯……好吧，那你们收拾一下东西吧，我们也差不多就准备移动了，虽然很想在这个地方再待上一段时间，但是诺伦那边的情况似乎也不怎么乐观的样子，需要我们快速过去支援他们。”
　　也许是因为拉诺斯和哈梅尔这两个地方都已经失败了，所以叛逆魔女们把剩下的力量都集中在了诺伦那边，要把最后的幻魔释放出来。与之相对的，在诺伦那边的魔女们对抗的可是相当的吃力，必须要其他地方的魔女过去支援她们才可以。
　　“那还在等什么？你赶紧去收拾吧。我这边没有什么要收拾的东西，随时都可以准备出发。”
　　“好的，那就麻烦你稍微等我们一会儿了，可能需要一天的时间来收拾这个地方。等明天了应该就可以出发，所以今天的时间你们自由支配吧。”
　　虽然伊芙是这么说的，但是凯现在可没有心情去外面游玩，因为现在菲都成植物人了，他哪还有心情去外面享受生活。
　　“走吧，妹妹，我们还是不要在这儿打扰他们比较好。”
　　刻俄柏洛斯也知道现在的凯需要能够单独和菲相处的时间，所以他带着莉莉丝来到了外面。
　　而至于凯，他现在也做不了什么，只能够握着菲的手，如果可以的话，他真的希望菲现在就可以醒过来了，但是这个概率真的是非常的低，毕竟是受到了幻魔的攻击，能够变成植物人都已经是不幸中的万幸了。如果是其他的魔女的话，恐怕当场就已经死了吧。
　　不过话说回来，自己为什么会这么在乎这个魔女的，自己也搞不明白。明明这个魔女给自己添了不少的麻烦，如果没有了她的话，反而会让自己的生活变得更加的轻松的才对。现在她已经变成了一个植物人了，自己就算在这个地方远走高飞，也不会有人来找自己的。
　　但是不知道为什么，凯却丝毫没有想要离开她的想法，就感觉仿佛这个魔女已经变成了自己的生活这一部分一样，如果没有了她的话，自己就非常难以接受自己以后的生活了。
　　难道这就是所谓的爱吗？凯是搞不明白，从来没有人教过他所谓的爱到底是什么，毕竟他从小学会的只有使用武器的方法，还有各种各样暗杀的方法。总的来说就是一个字，杀。而至于爱这样的东西，真的没有人教育过他。
　　然后他就这样不知不觉在菲的身边待到了晚上……
　　“大哥，你去吃点东西吧，你这样什么都不吃的话，我怕你会顶不住的，你还是去吃一点什么东西比较好。我过来帮你守着菲。”
　　“对的，我也过来帮着一起守着菲。所以你去吃点儿饭吧。”
　　等时间来到了晚上，原本还在外面逛街的刻俄柏洛斯和莉莉丝回来之后发现凯居然还在陪着昏迷不醒的菲。马上过来准备交班让凯出去吃点儿什么东西，就算他的身体再怎么强壮也好，如果不吃东西的话，还是会顶不住的。
　　“那就麻烦你们了，我就出去吃点东西吧。”
　　在床边坐了一整天，凯也感觉自己确实是有一些顶不住了，必须要出去吃点东西来补充一下体力了。
　　“赶紧去吧，菲就放心的交给我和妹妹的保护就好。”
　　刻俄柏洛斯可以上车开，把他推到了房子的外面，让他出去随便吃点什么东西再回来。
　　不过说实话，菲都已经变成了这个样子了，凯也没有什么吃东西的兴趣。只能在大街上面随便买了一点东西吃了。
　　不过外面的气氛倒是和他的心情完全相反，似乎是因为哈梅尔那些被抓走的男人们终于回到了城市里面，城市里面的人们可是相当的高兴，他们终于能够和已经失散已久的亲人重新团聚了。
　　不过就算是这样，还是有相当多的男人没有回到这个城市里面，那些人都遭受到了叛逆魔女们无情的迫害，把他们当做电池，抽取了他们的生命力，去解除哈蒙的封印。
　　在外面随随便便吃了一些东西以后，凯就这样回到了房间里面。
　　“大哥，你这么快就回来了吗？我还以为需要更多的时间才能够回来的。”
　　看到凯这么快就回来了，刻俄柏洛斯还是挺惊讶的，这才不过不到半小时而已，他居然就回来了，自己还以为他会在外面吃上一个小时左右才会回来的呢。
　　“因为没什么食欲，所以就随随便便吃了一点东西，然后就回来了。怎么样？在我出去的这段时间里面没有人过来找菲吧？”
　　“除了中途有伊芙过来看望过他几次，询问她现在的情况，然后就再也没有人来了。”
　　刻俄柏洛斯也把这段时间里面发生的事情如实汇报给了凯。
　　“行吧，那我知道了，辛苦你们两个了，你们两个先出去吧。早点休息，明天我们要准备赶路去诺伦那边，你们两个可不要想着明天可以在路上睡觉什么的。”
　　“那是当然的，怎么可能会这么想。那我们两个就先出去了，大哥，你也早点休息。”
　　“嗯。”
　　把他们两个送走了以后，凯还是和之前一样握着菲的手，这样说的话，如果菲有一些什么动静的话，自己就能够第一时间感觉得到，因为在醒过来的时候，她肯定会活动自己的手指的。
　　不过可惜的是，就算等到了，他已经趴在菲的身上睡着的时候，菲还是没有任何的动静，就像一位安静的睡美人一样，躺在床上等待着王子的吻，将她唤醒。

第320章 49.还是一起睡吧
　　午夜三时，凯早已经坚持不住，趴在菲的大腿上面睡着了。
　　虽然在他彻底睡着之前有想过要不要回到自己的房间去睡的，但是想了一下还是算了，就这样趴在菲身上睡也挺好的。而且之前某一次在外面的时候，她也不是曾经趴在自己的身上睡过一次吗？这一次就当做还回来了吧。
　　然后到了这个时候，菲这才头疼欲裂的从昏迷中苏醒了过来。
　　“啊……疼啊，头怎么会这么疼……哈蒙那个家伙下手也真是够狠的啊，居然这么对我，如果不是我的身体够强悍的话，恐怕我已经死了吧。啊，真的是疼死我了。”
　　一边捂着自己的脑袋，一边从睡梦中苏醒了过来。菲感觉自己人都要裂开了。也许是之前哈蒙给她的那道雷击造成的伤害实在是太大了，以至于现在菲的状态还是相当的不好。
　　不过说实话，之前那么多的魔女都没办法治好她，甚至认为她可能会这样昏迷一辈子。然而在受到了哈蒙的雷击以后，她不仅没有死亡，反而还只是短暂的昏迷了一会就苏醒过来了，已经可以称得上是医学奇迹了。
　　“嗯？凯哥？为什么会在这个地方？话说我这是在哪里？这是我之前的房间吗？”
　　看着凯还在紧紧地抓着自己的左手，菲1:30会没办法把自己的手从他的手里面抽出来，只好先观察了一下自己现在所在的这个房间。这个房间毫无疑问，就按照这个风格来看应该是魔女议会在这个城市使用的建筑内部。那看来自己应该是被带回来了。
　　不过话说回来，凯这家伙抓着自己的手用的力量还是有够大的，居然让自己感觉有一些疼痛了。
　　不过在自己昏迷不醒的时候，他居然都一直这样握着自己的手吗？
　　不过现在自己还是需要先把自己的手从他的手里面抽出来才行，自己现在要去上厕所。然而任菲由使出了吃奶的力气，她还是没办法把自己的手抽出来。毕竟在力量方面，她只不过是一个脆弱的小女孩而已，根本没办法和锻炼过身体的凯相提并论。
　　没办法了，看来如果不把凯哥唤醒的话，自己是没办法去上厕所的了。
　　“凯哥，凯哥，别睡了，醒一醒。能不能把你的手松开一下，我要去上个厕所。”
　　一边摇晃着趴在自己大腿上面睡觉的凯，一边轻声的呼唤着他的名字，想把他喊醒。
　　“嗯……怎么了……菲，突然把我喊起来，有什么事情吗？”
　　而凯现在还是睡得迷糊的状态，在这种状态下被喊起来了，他完全没有发现面前的菲有什么地方不对劲。
　　“能不能把你的手松开啊？我要去上厕所，你这样一直拉着我的手，我是没办法离开的。”
　　“啊……不好意思啊，因为之前你一直坐在昏迷迷着的，所以我就着你会不会中途醒过来什么的，就一直紧紧的握着你的手，不好意思啊，现在就让你去。”
　　凯感觉现在也是相当的不好意思，赶快松开了自己，握住菲的那只手，让她重新获得了自由，上厕所去了。
　　等会离开了房间去上厕所的时候，凯这才清醒了过来，突然发现到了刚才有什么不对劲。
　　不对啊，刚才发生什么事情了？刚才菲是不是醒过来了，然后还说让自己松开她的手，她要去上厕所什么的？
　　脑子完全清醒的凯这才发现了刚才的情况。菲居然醒过来了吗？明明那么多的魔女都说没有办法滞留她，就连伊芙这样强大的魔女都没办法治疗。结果现在菲居然自己就醒过来了？
　　“哈……哈蒙那个家伙也真是的，至于对我下这么狠的手吗？把我搞得现在脑子还是这么疼。”
　　“菲，你真的醒过来了吗？我没有做梦吧？”
　　等菲上完厕所回来了，凯坐在凳子上面，看着站在门口的她。凯还是有些怀疑面前的菲真的是本人吗？自己不是在做梦吧，因为当时那么多的魔女都说了，她可能都醒不过来了。
　　“哈？你在说什么梦话？当然是我了。凯哥，你这是发生什么事情了？难道说你也被雷击中了，然后劈坏脑子了吗？”
　　看着现在的凯，菲也是一连匪夷所思的样子。这是怎么了？怎么突然问自己这样的问题，自己如果没有醒过来的话，那现在自己还在梦里面吗？
　　“你真的想过来了啊，醒过来就好，醒过来就好。你是不知道在你昏迷的这段时间里面，我去找其他的魔女，让她们帮你进行治疗，结果你知道她们是怎么说的吗？”
　　“他们是怎么说的？”
　　“他们说他们实在是没办法能够治疗你，因为你受到了哈蒙的攻击，没有当场丧命就已经是不幸中的万幸了，甚至有可能就会这样昏迷不醒一辈子。”
　　“哈？她们是这么说的吗？那只能说她们的力量还是不行啊。虽然说我确实是受到了哈蒙的攻击，但是可能是因为当时哈蒙的状态并不是很好，所以他的攻击也没有之前那么的强力，我就算受到了他的攻击，也只不过是昏迷过去了而已，并没有受到什么太大的伤害，让你担心了，真的是很不好意思啊。”
　　虽然说自己的身上并没有出现什么问题，菲还是非常感谢凯的。他会带着自己去找其他的魔女，让其他的魔女来治疗自己。能够为自己做到这个份子上的，除了自己的亲人以外，也就只有他了吧，更不要提在这个世上自己根本就没有亲人。至于那个自称是自己父亲的普罗修特，自己才不承认他是自己的父亲呢。
　　“没事，没事，你醒过来就好，醒过来就好，话说你现在头疼的厉害，是吗？”
　　“对啊，感觉脑子都要裂开了，哈蒙那个家伙给我造成的伤害还是挺大的啊。不过没事，你让我稍微缓一缓吧，让我缓一缓就好了。实在不行的话，神托王，你的力量借我一用。”
　　实在是忍受不住脑子那里的痛楚，菲强忍着痛出借助了恶魔之一的贞德的力量，用她的力量来治疗自己，将大脑的痛楚暂时消除了。
　　“呼，这样就好多了。话说回来，凯哥这么晚了你还陪着我，还真是挺感谢你的，不过你就这样趴在我的身上睡觉的话，还是很容易感冒的。虽然我知道你的身体素质比较厉害，但是我还是希望你能够多多注意身体。”
　　“知道了。既然你已经醒了的话，那就没事了，那我就回我的房间休息去了，你也好好的休息吧，明天我们要赶路去诺伦那边了。晚安。”
　　“诶。稍微等一下，凯哥，你看都已经这么晚了，如果你在这个走廊里面走动的话，很有可能会发出声音，吵醒别人休息的，不是吗？所以说啊，跟我一起睡吧。”
　　菲掀开了披在自己身上是床单，邀请凯跟自己一起上床。
　　“没有问题吗？这张床如果同时睡两个人的话，可能会影响到彼此的休息的。”
　　“没问题的，反正我是不会介意的，就看凯哥你愿不愿意了。”
　　“既然你都已经这样说了，那我肯定是不介意的，那我就打扰了。”
　　凯也没有浪费时间，刚才菲说的也确实是很有道理，如果这么晚了还在走廊里面走动的话，会影响别人的休息的，所以今天晚上就干脆和菲在这张床上面挤一挤好了。

第321章 50.凯哥我错了
　　原本只能够容纳一人的床，现在强行容纳了两个人。无论是菲还是凯都感觉还是挺挤得。
　　“要不我还是回到我自己的房间睡觉去算了，我们两个人一起睡的话，感觉好挤的样子。”
　　躺了大概五分钟左右，凯就觉得这样睡觉实在是不舒服，干脆自己还是回去睡觉好了。
　　“别急，我调整一下姿势应该就可以了。”
　　菲不慌不忙的在床上翻了个身，让自己侧卧在床上，这样一来，自己在床上所占的面积会多多少少缩减一些，而剩下的这个部分让凯来躺下，应该就是刚刚好的了。
　　“我说你这样睡觉，你就不难受吗？睡觉的时候压着胳膊会很难受的吧？”
　　虽然说凯对于睡觉也没什么特别的讲究，但是他之前好像从书上看到过，说是侧着睡觉，压着胳膊的话，可能会有一些难受什么的。
　　“没关系，这样就刚刚好了，来吧，继续睡觉吧。”
　　“你就这么怕我离开吗？”
　　菲甚至不惜整个晚上都侧身睡，都想让自己留在她的身边。凯总感觉菲是不是很害怕自己不在她的身边。
　　“是啊，我就怕你不在我的身边，怎么，不可以吗？”
　　“我也没说不可以吧？既然你这么怕的话，那就办法了，那我就陪你过一个晚上吧。”
　　因为菲侧着身子睡觉的关系，床的面积也空出来了不少。凯躺在床上可感觉舒服了不少，之前两个人挤在一起，那可不是一般的难受。
　　“凯哥，如果我们三个任务全部失败了的话，那我是不是就拿不到魔女的户口了？”
　　“我不知道，如果按照伊蕾娜事先和你说好的条件的话，那确实是拿不到魔女的户口。怎么了？你担心自己最后一个任务也会失败吗？”
　　“算是吧，毕竟之前的两个任务都已经失败了，而最后的一个任务难度就会比前面两个更加的难。最后的这个任务到底能不能够成功，我也没个底，我就控制不住自己去胡思乱想，万一最后的任务也失败了的话，我该怎么做。”
　　身为一个魔女，在这个世界上虽然说靠自己这样也不是活不下去，但是如果能够让魔女议会当做自己的靠山保护自己的话，那是最好不过的了，最起码自己不需要过上每天担惊受怕的日子。
　　不过就按照自己现在这个情况来看的话，自己恐怕是没机会拿到魔女户口了。
　　“那你还是不要胡思乱想那么多比较好，说不定最后的任务你成功了呢？”
　　“嗯……我也知道，我确实是不应该胡思乱想的，但是凡事总是要做好最坏的打算嘛，如果我拿不到魔女户口的话，恐怕我就要和凯哥你继续一起生活了，你不会介意的吧？”
　　“我可以说我非常的介意吗？”
　　“不要这个样子嘛，凯哥。如果连你都不收留我的话，我真的没有地方去了。”
　　“怎么可能？你可是一个魔女，只要你想，肯定有地方能够收留你的。也许你不知道，在这个世界上还有很多的地方对于魔女是很欢迎的。”
　　虽然说让自己收留这个魔女也不是不行，但是考虑到在她身上的那些麻烦的事情，尤其是还在追捕她的那个组织，在那个组织的压倒性的力量面前，自己可能没办法保护好她，所以还是算了吧，让她去一个能够保护好她的地方，自由自在的生活。无论对谁都好。
　　“唔……难道说凯哥你讨厌我吗？就这么想把我赶走，让我离开你的身边吗？”
　　“也不能说是讨厌吧。算了，现在还是不要说这个话题了，都已经晚上了，如果说这个话题继续说下去的话，不知道会说到什么时候。还是早点睡觉吧，等什么时候有空了，再好好的说一说这个话题。”
　　凯感觉这个话题不够继续说下去了，如果继续说下去的话，说不定真的会说出什么不可思议的答案出来，还是趁着现在就把话题结束吧。
　　“嗯，说的也是呢，睡觉吧。”
　　菲点点头，闭上的眼睛乖乖的进入了梦乡。看着在旁边熟睡的菲的脸庞。凯不得不承认一个事情，那就是菲安静下来的时候确实是非常的美，简直是自己见过的最美的女人。但是可惜她偏偏就是会动的那种人，而一旦动起来，她就完全和美人这个词语搭不上边了。
　　【算了，想这么多干什么，还是早点睡觉吧，明天还要赶路呢。】
　　凯也不再继续看着菲的脸，闭上了自己的眼睛，进入了梦乡。
　　只不过这二天早上，凯就感觉有什么东西压在了自己的胸腔上面，让自己喘不过气来。而且这个东西的体积还是非常的大，甚至自己的腿上都能感觉得到他在压着自己。
　　而是这个东西到底是谁，凯就算不用睁开眼睛都知道。敢把自己这样的人当做床垫的，除了昨天晚上睡在自己旁边的那个傻叉魔女以外，还有谁。
　　所以没有丝毫的怜悯，凯甚至远都不用睁开，抓着对方的胳膊把对方扔了出去。
　　“嗷呜！凯哥，你怎么可以这样对我？都已经过去了这么长的时间了，你怎么还是这么粗暴的对待我。”
　　菲抚摸着自己的脑袋，从地上爬了起来，一边摸着自己躺在一边不满地对着凯说着自己的感想。明明之前睡觉正香的来着，结果突然就被扔飞出去了。
　　“谁让你把我当做床垫的呢，把我压的喘不过气来了。我没有把你扔到窗户外面，已经算是对你手下留情了。”
　　凯看了一眼在床边的窗户，如果他真的想要把菲扔出去的话，也是做得到的。
　　“没办法，谁让凯哥你身上的肌肉那么的结实呢，睡在你的身上可不是一般的舒服。”
　　“睡在我身上可不是一般的舒服？那也不是你能够把我当做床垫来睡觉的理由。现在天都还没亮呢，我就被你给压醒了。你说你要怎么补偿我？”
　　“嗯……暂时还没有想好，要不以身相许怎么样？嗷！凯哥，我错了，我错了，别打我了啊！”
　　菲前面刚说以身相许，下一秒头就遭受到了凯的一顿爆锤。
　　“懒得搭理你这个魔女了，真是搞不明白你一天到晚都在想些什么玩意。总之我先继续睡觉了，你不要过来打扰我了。”
　　“哎哎哎，凯哥你等等我啊，我也要继续睡觉的。”
　　“你还是给我找个回的地方睡觉去吧。或者趴在桌子上面睡也行，反正你不要过来打扰我。”
　　“凯哥，我错了，我不会再压着你了，所以你再给我一个机会吧，我不想睡外面啊。”
　　最后在菲的苦苦哀求之下，凯最后还是给了她一个机会，让她回到了被窝里面，而这一次菲则是抱住了凯，并没有压在他的上面。这样的话，对于凯的呼吸倒不会有什么太大的影响了，也不会把他从睡梦中弄醒过来了。

第322章 51.你到底多少岁啊？
　　“大哥大哥，起床了起床了。诶？”
　　早上了，刻俄柏洛斯迫不及待的推开了房门，过来喊凯起床，然而等他推开了房门，他才发现床上的情况好像不一样。
　　记得昨天自己和妹妹离开的时候，他们两个还不是这样的来说，难道说是昨天晚上的时候凯自己一个人钻进了被窝，顺便把菲调整成了这样的姿势吗？
　　“吵死了啊，狗。这才几点啊，你就过来喊我起床了。”
　　刚才刻俄柏洛斯可是弄出来了不小的动静，凯也理所当然的被他闹出来的这个动静给吵醒了。
　　“大哥，现在也不早了，现在已经是早上了，大家都已经在收拾东西，准备离开了。我看你还没有动静，所以才过来喊你的。话说大哥，昨天晚上你怎么可以这样做，怎么可以趁着菲还在昏迷的时候做出这种事情。”
　　“啊？不是，我做什么事情了？”
　　凯一脸茫然，完全不知道刻俄柏洛斯刚才说的话是什么意思？什么叫做趁着菲还在昏迷的时候做出这种事情？自己也没有做什么事情啊，不过是在她昏迷的时候一直握着她的手而已啊？
　　“别装算了，大哥，如果你昨天真的什么事情都没做的话，那你为什么现在和菲一起躺在床上？”
　　“当然是因为菲自己让我进去的啊。”
　　“啊？菲她昨天晚上就已经醒过来了吗？”
　　听到凯这么说，刻俄柏洛斯这才反应过来，难道说昨天晚上菲就已经醒了？
　　“对啊，只不过昨天晚上他说时间太晚了，怕吵到你们的休息，所以就没有和你们说。喂，菲，别睡了，快点醒一醒，起来了都已经早上了，要准备吃早饭了，今天我们要赶路。”
　　不停的摇晃着还在抱着自己的菲。凯把她从睡梦中唤醒了过来。
　　“干什么啊？凯哥，让我再睡一会儿不好吗？我昨天晚上就没有睡好。让我再睡个五分钟，就再睡五分钟。”
　　“睡你个大头鬼啊，赶紧给我醒过来！”
　　看到菲这个魔女居然还想赖床，凯可不会宠着她，二话不说给她来了一道铁拳重击。
　　“嗷！”
　　受到如此严重的打击，菲自然是没办法继续睡觉了，只好醒了过来。
　　“凯哥，你下次下手的时候力气稍微小一点好不好，每次打我的脑袋的时候都用这么大的力气会把我打成智障的。”
　　摸着自己的脑袋，菲甚至在自己脑袋上面摸到了一个凸起的物体，估计就是传说中的栗子了吧。既然自己的脑袋都已经出现历史了，那也就说明他揍自己的时候用的力气可是相当的大的。
　　“谁让你是个魔女，还想着赖床的，如果不想让我揍你的话，那你就最好不要让我发火。然后现在赶紧给我起床，我们要准备下去吃饭，然后收拾行李，准备赶路去诺伦了。”
　　“好好好。喔，这不是刻俄柏洛斯吗？早上好啊，怎么了？你这一副见了鬼的表情。难道你看到了什么不可思议的画面了吗？”
　　被凯这样揍了一顿，菲就算想要继续赖床也是不可能的了，只好起床，然后刚好看见了在床边的刻俄柏洛斯，不过对方现在的表情可是相当的有意思，仿佛看到了鬼一样。
　　“不……因为昨天嘻哈的模拟都说你可能要一辈子都要当植物人了来着。结果说过去了一个晚上你就醒过来了，我还真是有一些……见了鬼了。”
　　试想一下，如果你的一个朋友突然犯病了，被送到医院，然后医生告诉你，他可能一辈子要当植物人了。那你肯定会觉得医生的话更有权威的吧，自己的朋友肯定会做一辈子的植物人了。结果第二天你去看望自己的朋友的时候，朋友就像没事人一样坐在床上吃喝拉撒，这无论是谁，都是一样的反应吧。
　　“那只能说明其他的魔女们还是太嫩了，我怎么可能会这样轻而易举的狗带呢。话说莉莉丝呢！她怎么没有和你在一起？”
　　“莉莉丝的话现在还在下面帮厨房的人进行工作呢。你还别说，她在厨房里面帮忙干活的时候还是挺勤快的，厨房里面的人可喜欢她了，还给予糖果吃。”
　　“是这样吗？那还是挺不错的，只要他能够找到他喜欢做的工作就好。话说你呢，你在这个城市有找到你喜欢做的事情了吗？”
　　“没有啊，怎么可能那么容易能够找得到的。再说了，我大部分的时间都被关在敌人的总部里面，哪有机会来找自己喜欢的工作啊。”
　　回想起自己来到这个城市以后发生的事情，刻俄柏洛斯也是无力吐槽自己，大部分的时间都被关在敌人的牢房里面，现在能够活着出来，就已经是不幸中的万幸了。
　　“哦，对哦，差点忘记了，你们两个曾经被关在敌人的牢房里面。算了算了，不说这个不愉快的事情了，走吧，下去吃饭吧，睡了一个晚上，我的肚子都已经饿扁了，昨天晚上我好像就没有吃饭来着。”
　　记得昨天晚上自己好像还是在昏迷状态之中，没有吃东西，自己的肚子现在早就已经饿的咕咕叫了，必须要立刻进食来补充体力还有各种营养。
　　“那还有什么走吧，你们两个人刚才浪费了多少的时间知道吗？如果你们两个人刚才不聊天的话，现在早就已经吃上早饭了。”
　　就在他们刚刚还在说话的时候，凯已经把自己的皮衣穿上去了。已经做好了出门的准备了。
　　“那走吧，早饭，早饭，吃早饭，美味的早饭我来了。”
　　“你到底多少岁啊？你之前不是说自己还是很成熟的美女吗？怎么现在看着就像是一个小屁孩一样，还在这里唱儿歌。”
　　看着菲现在还像是一个小孩子一样，边走边跳，还在唱着儿歌一样的东西。凯很男人不吐槽，记得之前自己带她去别的地方的时候，她曾经和自己说过，她可是一个非常成熟的性感美女。
　　但是现在这个样子，她哪里和成熟，性感这两个词语搭得上关系啊？明明就是一个臭小鬼罢了。

第323章 52.应该是能够过去的吧？
　　等到菲跟着凯他们两个下楼来1楼这边吃早饭以后，周围的人无一不是仿佛见了鬼的样子。
　　因为昨天她们还判断菲是不可能醒过来的，可能要做一辈子的植物人，结果没有收到任何治疗的情况下，她今天居然就自己醒过来了。
　　这不就是在打她们的脸吗？
　　当然菲才不在意那么多，她只关心今天的早饭吃的是什么，还有今天要去那个叫做诺伦的地方的话，需要花费多少的时间。
　　“菲？真的是你吗？你醒过来了？”
　　和那些魔女们一样，看到菲跟个没事人一样，在1楼的大厅里面，该吃吃，该喝喝。莉莉丝都忍不住开始怀疑自己是不是看到了幻象。
　　“当然是我了，怎么了？我醒过来了，让你很吃惊吗？”
　　“那可是当然的，我还以为你真的醒不过来了，当初看到凯抱着昏迷不醒的你回来的时候，我可是很担心的。特别是听说你可能要这样昏迷不醒一辈子的时候。”
　　“啊哈哈哈，是这样吗？那还真是抱歉，让你担心了。不过现在的我已经没事了，可以和正常人一样，该吃吃该喝喝了。”
　　“菲，你这是怎么醒过来的？按照当时用的我的判断来看的话，你自己应该是醒不过来的才对啊。”
　　其他的魔女暂且不论，就连伊芙都忍不住过来询问菲到底是怎么从昏迷状态之中苏醒过来的。
　　“具体是怎么醒过来的。我也不知道该怎么和你们解释啊。如果非要说的话，那大概就是疼醒的吧。”
　　“疼醒的？”
　　“对啊，就是疼醒的，因为当时我的脑袋非常的沉重，感觉头脑就像要裂开了一样。真的非常的疼，让我没办法继续保持昏迷状态，就这样醒过来了。”
　　实际上菲对于自己现在的能力到底有多少，就连她自己也不知道。也许是因为这副身体是菈缇娅的克隆体的关系，所以自己才能够这么快就醒过来吧，毕竟是原初魔女的账号。
　　“嗯……真的是疼醒的吗？”
　　菲刚才说的那些话太过于离谱，就算是伊芙这样的魔女也没有办法相信她刚才的说法。
　　“真的真的是疼醒的，你相信我。”
　　“好吧，那就相信你是疼醒的吧。不管怎么说，你能够顺利的醒过来就好，我们一起来打算前往诺伦去支援那边的魔女，魔女议会那边的意见是让你跟着我们一起过去，你没有意向吧？”
　　不知道为什么，魔女议会给自己的回信里面关于菲她们的行动是单独提到的，仿佛她们并不是隶属魔女议会的魔女。这个让伊芙感觉就有一些奇怪，难道说没存在这个魔女其实还有什么猫腻吗？不过已经无所谓了，只要知道她是自己的同伴就已经足够了。
　　“那是当然，就算上面没说要去诺伦，我也必须要去那个地方。我必须要阻止那些叛逆魔女们做傻事，不能让她们把三幻魔全部放出来。”
　　菲之所以要去阻止那些叛逆的魔女们做这种事情，一方面是为了能够顺利的证明自己的力量，让魔女议会承认自己对于她们来说是有价值的，从而拿到自己的魔女户口。另外一方面是如果让他们得逞了，那世界真的是会毁灭的。在菈缇娅早就已经不在了的，现在已经没有魔女可以和三幻魔抗衡了。身为克隆体的自己能不能够发挥出媲美菈缇娅的力量还是另外一回事。总而言之，无论是于公还是于私，自己都必须要阻止那些叛逆魔女。
　　“说的不错，那就快点吃饭吧，吃完饭我们就准备出发去诺伦那边吧，船已经准备好了。”
　　“诶？你们原来是用船去诺伦的吗？”
　　听到伊芙说他们已经把船准备好了，菲愣住了，不应该是直接用传送装置去诺伦吗？怎么还要坐船的？
　　“当然是要用船去诺伦的啊，不然你以为怎么去？”
　　伊芙也蒙了，难道说他们来到这个地方的时候，没有用交通工具吗？
　　“难道说你们没有那个什么传送魔法之类的东西吗？”
　　之前自己离开那片森林的时候，伊蕾娜就给过自己的那个传送装置，一共可以使用三次，现在已经用掉了其中两次了，接下来的最后一次就要用在前往诺伦的上面。
　　“传送魔法啊，这个方法我们不会因为这个魔法成熟，只有五大元老才能够掌握。因为这个魔法实在是太复杂了，就算是a级魔女想要学习传送魔法也是相当困难的事情。”
　　传送魔法这个东西可是相当困难的魔法，在模拟使用的魔法里面，这个东西可是相当难学的，而且再加上实用性也不高，魔女们平日可以通过扫把在空中飞来飞去，想要去目标地点的话，也没有必要非要使用传送魔法。所以久而久之，也根本没有几个魔女愿意去学习这个传送魔法。
　　“原来如此……难怪你们会使用船来进行移动。”
　　“怎么？听你这话的意思，难道说你会传送魔法吗？”
　　“不传送魔法这个东西我也不会，但是伊蕾娜给了我一个事先设定好的这个魔法道具，好像通过这个就可以前往瞬间前往诺伦了。”
　　“诶？是伊蕾娜大人给你的这个道具吗？让我看看。”
　　还没有等菲来得及做出回复，伊芙就一把抢过来这个道具拿在手里面仔细的观察。
　　“原来如此，不愧是伊蕾娜大人，就算是这样的传送道具，居然也可以做的这么的精致，不愧是她。”
　　“好了，好了，可以把这个道具给我了吗？话说如果你们是坐船去诺伦那边的话，大概需要多长的时间才能够过去啊？”
　　“也不多，大概两天左右的时间就可以到了，只要能够跨越这片海洋，我们就可以使用飞行魔法飞到诺伦那边去了。”
　　“原来如此。稍微等我一下，我看一看这个传送魔法最多可以传送多少？如果方便的话，我帮你们一起也传送过去好了，这样一来就不用浪费时间了。”
　　“可以的吗？”
　　“应该是可以的吧。反正当初伊蕾娜把这个东西交给我的时候，也没有说这个东西有传送的上限，再加上是五大元老之一的她做出来的，把我们全部传送过去，应该不是什么难事。”
　　虽然到底能不能够这么用，菲也不明白，不过既然是身为五大元老之一的伊蕾娜做出来的传送道具应该是可以做到的吧？应该是可以做到的吧？

第324章 53.我们就留在这里了
　　吃完了早饭，菲他们上楼准备收拾行李离开哈梅尔这个城市。
　　“啊，感觉还是怪可惜的，明明在这个城市过去了这么多天，结果大部分的时间我都在干活，根本没有享受到这个城市的特色。然后现在就要离开了，感觉还挺舍不得的。”
　　“算了吧，我对于这个城市可没什么好的回忆。如果可以的话，我这辈子都不想再来这个城市了。”
　　和菲不一样，凯对，这个城市可没什么好怀念的，更何况他在这个城市刚来就被露娜给抓走了，然后享受了一波什么叫做终极侮辱。
　　“说来我还是挺好奇的，你到底被露娜做了什么啊？虽然我和他战斗的时候，她告诉我，她和你做了色色的事情，难道她真的对你做了吗？”
　　“你还是闭嘴比较好，我不想想起来这样的事情，我这辈子都不想再想起来。”
　　“好吧好吧，那我不说了。不过这段时间我的日子也不好过啊，你知道在你被抓走的那段时间里面，我是怎么过的吗？”
　　“不知道。难道说每天晚上你都会对着月亮想念我，然后思念的掉眼泪吗？”
　　“也没有到那种程度吧。不过确实是挺想念你的，之前那段时间你都不在我的身边，感觉就像浑身有蚂蚁在爬一样，但是为了能够顺利的把你从里面救出来，我又不得不忍耐这种不舒服的感觉。”
　　如果不是当时考虑到打败露娜需要用到伊芙她们的力量，菲当时说不定就直接一个人杀过去了，可惜当时的她还没有够强大的力量。
　　“总之那段时间我和莉莉丝可是过的挺艰难的，为了能够把你们从里面救出来，我不得不加快进度，先把城市里面的维修工作完成，然后才能够去攻击露娜她们那边。”
　　想起这段时间自己在城市里面干的那些堪比土木老哥的工作，菲也是忍不住感慨起来，还好自己是个魔女，可以使用魔法来帮助自己进行工作。不然就自己是个小身板，干这些工作自己绝对会累死的。
　　“虽然我不是很清楚，但是听你的语气似乎在那段时间你也是挺不好过的。维修整个城市的建筑物，还有一些城墙什么的，一定非常的辛苦吧。”
　　“那可不，那可是真的辛苦。我这辈子都不想再做这样的活了。”
　　“那就努力拿到你的魔女户口吧，谁要拿到了，这辈子就不用再做这样的工作了。”
　　就在凯和菲他们两个还在房间里面一边收拾行李一边聊天的时候，刻俄柏洛斯和莉莉丝过来找他们了，只不过这一次过来是有非常重要的事情要和他们说。
　　“大哥，菲。你们两个有时间吗？可以稍微谈一谈吗？我有重要事情想和你们两个说。”
　　“嗯？什么事情你直接说吧，现在正好就有时间。”
　　看着刻俄柏洛斯一副严肃的表情，凯也停下了手里的动作，他能够感觉得到刻俄柏洛斯接下来要说的事情恐怕是相当严肃的事情，最起码是人生大事的级别的程度。
　　“大哥，菲。我和莉莉丝在战斗之中一直没有给你们帮上什么忙，恐怕就算去了诺伦那边也没办法给你们派上用场。所以我和莉莉丝想了一下，决定就留在这个城市好了。”
　　“哎？你们两个决定留在这个城市了吗？真的想要留在这里吗？不再去别的地方看一看嘛，这个城市虽然说也挺不错的，不过毕竟是选择要居住的地方，还是好好的考虑一下比较好吧。”
　　莉莉丝和刻俄柏洛斯他们两个如果一定要留在这个地方的话，菲也不会阻止他们，反而会祝福他们在这个城市能够好好的生活。自己当初把他们从组织里面带出来，就是希望他们能够在外面的世界过上自由自在的生活的。
　　“就在这个城市生活了，因为莉莉丝好像非常喜欢这个城市，虽然说周围全部都是水，没有她能够控制的老鼠什么的。不过这里人们也似乎非常喜欢她，她也想要在这个地方生活，所以我就跟着她一起在这个地方一起留下来好了。”
　　“嗯……莉莉丝，在这个城市生活的这段时间感觉怎么样？”
　　菲犹豫了片刻以后决定还是询问当事人的意见，看看莉莉丝本人要不要留在这个城市里面。
　　“我是想要留在这个城市里面的，因为城市里面大家都比较和善的样子，没有一个人是嫌弃我的，而且在这个城市我也生活的很快乐。所以我想要留在这个城市里面，继续生活下去。很抱歉，菲，没有陪你走到最后。”
　　莉莉丝之所以想要留在这个城市，当然是因为她在这个城市找到了自己的人生价值，让她觉得自己就是在这个城市才能够生活下去的人。虽然说很对不起带着她从组织里面逃脱出来的菲就是了。
　　“没事的，没事的，如果你们能够在这个城市幸福的生活下去的话，那就好。本来我把你们带出来，就是为了能够让你们找到在外面的生活的地方。既然你们已经找到了属于你们的幸福，那我就祝福你们在这个地方能够过上你们想要的生活吧。刻俄柏洛斯，好好的保护你的妹妹啊。”
　　“那是当然，无论是谁都别想伤害她。要是谁敢伤害我可爱的妹妹，我的刀就饶不了他。”
　　刻俄柏洛斯挥舞着手里面的刀，仿佛在炫耀着自己的刀有多么的厉害一样。
　　“那就好，那你们两个就留在这个地方吧。我和凯就准备离开这里，前往诺伦那边。这次一走，恐怕不知道什么时候才能够再一次见到你们了。你们两个好好的保重吧。”
　　“嗯，菲，大哥。你们两个要保重，希望你们两个最后也能够找到你们的幸福。”
　　“噗！”
　　原本还在旁边喝水的凯听到刻俄柏洛斯的这句话把嘴里面的水全部喷了出来。
　　“狗，你不要什么话都乱说的好不好？什么叫做我们的幸福。应该是只有菲的幸福才对。我和她根本就不是你说的那种关系啊。”
　　“是是是，大哥。刚才我说错了。那我换一个说法吧，希望大哥和菲，你们两个找到属于你们各自的幸福。”
　　当然，虽然嘴上是这么说，但是实际上刻俄柏洛斯可是很清楚的，自己的大哥绝对对菲动了情的，不然的话，按照自己大哥的性格，他怎么可能会有这样的反应呢。
　　【没办法啊，谁让凯哥他就是一个死傲娇呢。】
　　菲当然也是明白的，凯就是那种口是心非的人。
　　“喂，你们两个看我干什么？你们两个这眼神是什么意思啊？喂？”
　　“没什么意思，是你过度解读了。”
　　看着他们三个人把目光全部放在自己的身上，凯感觉他们好像想歪了，想的非常的歪。赶紧试图把他们的想法纠正回来，不过可惜的是，他们的想法恐怕已经救不回来了，已经歪到边际去了。

第325章 54.不知道下次再见面是什么时候了
　　“我说把他们两个留在这个地方真的好吗？如果你想让他们继续跟着你一起旅行的话，也是可以的吧？因为他们可是欠了你很大的人情啊。”
　　在离开哈梅尔的时候，凯忍不住心中的疑惑，又一次的询问菲，把他们两个留在这个地方真的好吗？
　　“这有什么不好的？本来我让他们从组织里面带出来，就是为了能够让他们在外面的世界找到能够让他们生活的地方。现在他们两个找到了，那我还是挺高兴的。虽然只要我一声令下，他们两个也会跟着一起继续旅行。但是凯哥你也是知道我的为人的，我是绝对不会做出这样事实事情的，不是吗？”
　　“这倒是，心地这么好的魔女，在世界上，除了你之外，我是找不到第二个了。”
　　凯摇摇头，确实是这样，以菲的性格，她是绝对不会做出这样的事情的。
　　“而且有一说一，如果说他们欠我们的人情的话，我觉得，凯哥，反而是他们欠你的人情更多啊。”
　　从廷达杰尔一路来到了这个地方，几乎都是依靠着凯的支援才能够来到这个地方的，如果一开始没有凯的话，无论是自己还是莉莉丝又或者刻俄柏洛斯，都是绝对不可能来到现在这个地方的，所以如果真的要说欠下的人情，那绝对是欠凯欠的最多。
　　同样的，如果凯想让他们两个跟着自己继续旅行的话，他们两个应该也是不会拒绝的才对，但是凯和自己一样，也没有这样做。
　　“人情什么的对我来说无所谓了，而且我之所以会帮助他们，也是因为你想要帮助他们而已。我只不过是顺路罢了。”
　　“噢？真的是这样吗？凯哥，我劝你有的时候还是坦率一点比较好哦，如果像这样一直死傲娇下去的话，很有可能会错失良机的。”
　　“闭嘴吧你。看到你的这个笑容，不知道为什么，我就感觉到一股莫名的火大。不准给我笑了。”
　　看着菲挂在脸上的那个笑容，凯真的是想要一拳打在她的脸上，这个笑容光是看着就给人一种非常不舒服的感觉，特别是对于自己来说，简直不舒服到了极点。
　　“多笑一笑嘛，笑一笑，多健康啊，凯哥，你也多笑一笑。多笑一笑，说不定会能够博得其他的女孩子的喜欢的哦。”
　　记得自己还在地球上面的时候，就曾经在网络上面看到过一个图片，说是男孩子一定要笑的阳光，因为女孩子都喜欢阳光一些的男孩子。如果像凯这样一直板着张凶狠的脸的话，是没有人会喜欢他的。
　　“无所谓了。反正我也没有指望会有女孩子喜欢我。”
　　“不要这么说嘛，你还是来试着笑一笑，如果不是你，新世界的大门就会因此而向你敞开呢。”
　　“还是算了吧，我这个人就不适合笑的。”
　　“试一试呗，你现在来给我笑一个，我来看一看效果怎么样。”
　　“你确定要看吗？如果吓到你了，我可不负责。”
　　凯对于自己的事情里可没有什么自信，因为脸上可是有两道伤疤的，这要是自己平日摆着一套凶狠的表情，如果自己现在笑出来的话……嗯，感觉一定会吓哭小朋友的吧。
　　“哎，我什么大风大浪没见过啊？两个幻魔我都见过了，就你还能吓得着我？来，笑一个我看看。”
　　“行，那我就来笑一个了。”
　　控制着嘴部的肌肉细胞，凯别搞出来一个皮笑肉不笑的效果。
　　“噫，你这看着确实是挺吓人的啊。”
　　只是看了一眼，菲就不愿意继续看了，因为凯的这皮削肉不瘦，本来效果就不怎么样，加上他的脸又特别的凶狠。你至于现在在他脸上的那个笑容，效果反而特别的好看，确实是会吓坏小朋友的那种。就连自己都忍不了。
　　“所以啊，我都和你说了，我这个人就不适合笑的。”
　　“也不能这么说，刚才你那只是皮笑肉不笑罢了，我相信有一天如果你能够发自内心的展示笑容的话，一定会笑的非常的好看的，我可以保证。”
　　“那还真是可惜，我不相信你可以等到那一天的到来。”
　　两个人就这样，你一句我一句的互相伴嘴，最后来到了伊芙她们所在的地方。
　　“不好意思啊，让你们久等了，我现在过来了。”
　　“喔，来的刚好，我们也刚来没多久。话说只有你们两个人吗？另外两个怎么了？”
　　看着面前只有菲和凯这两个人，伊芙有些号另外两个人是怎么回事？他们不来吗？
　　“莉莉丝和刻俄柏洛斯他们两个的话已经不打算离开这个城市了，他们打算在这个城市定居生活下来。”
　　“诶，在这个城市定居生活吗？那还真是有勇气呢，明明这个城市才刚刚从灾后复原过来，并不是一个适合定居的城市。”
　　“确实，如果和正常的城市比起来的话，现在的哈梅尔确实是不太适合镇区，但是他们想要留在这个地方，那我也就随着他们去了。”
　　“好吧。那我们准备出发吧，使用你的那个伊蕾娜大人交给你的那个传送装置。”
　　“好嘞。凯哥，把那个东西给我吧。”
　　“噢。”
　　放下还在背上的包，里面拿出来了那个传送装置。凯不可避免的感到了一阵劳累，当初刻俄柏洛斯还在的时候，这个活都是让他来做的，现在他已经不跟自己走了，那么这个工作就只好让自己来了。
　　“好了，那么我们出发吧。”
　　刚好在这个传送装置里面还剩下唯一的一次传送机会，而地点伊蕾娜已经帮她提前设置好了，随时都可以出发。
　　“好，那么，出发吧。走吧！”
　　“噢。”
　　启动了传送装置，装置本身发出了耀眼的光芒，带着他们离开了这里。
　　“啊，莉莉丝，你看，大哥他们都已经离开了。”
　　而刚好还在不远处的刻俄柏洛斯和莉莉丝刚好看见了一道冲天而去的光芒，毫无疑问的是使用传送装置才会出现的光芒，虽然这个光芒出现了，那也就代表着菲和凯他们两个已经离开这里了。
　　“嗯！菲！凯！你们两个一路顺风，一定要幸福啊。”
　　莉莉丝对着他们送上了自己最后的祝福。对于能够把自己从组织里面救出来救命恩人，她唯一能做的事情也就只有这个了。
　　这次一走就是不知道下次见面会是什么时候了，也许是一个月后，又或许是一年，又或许是这辈子都不会再见面了。

第326章 1.新的城市
　　“唔……没想到居然连续失败了两次，也许到了该准备我们出手的时候了。索蕾娜，你觉得呢？”
　　看着魔女议会那边给自己的汇报，上面显示无论是拉诺斯还是哈梅尔，最后都是以叛逆魔女顺利地释放出封印在那个地方的幻魔作为结尾。也就是说这两个地方她们都已经失败了。
　　现在唯一剩下的就是被封印在诺伦的拉比埃尔了，如果连这个最后的幻魔都被释放出来的话，恐怕世界真的会迎来毁灭的。所以为了阻止叛逆魔女们把这个最后的幻魔释放出来，魔女议会这边也是拼尽了所有，把剩下的兵力全部投入到了诺伦用来抵抗他们，但是同样的，叛逆魔女那边也是把剩下的兵力全部集中在诺伦这边，要和魔女议会这边做最后的决战吧。
　　到底能不能够阻止叛逆魔女们把最后的幻魔的封印解除，全看这最后的战斗了。
　　如果有必要的话，甚至连身为五大元老的伊蕾娜和索蕾娜也要前往诺伦进行战斗。
　　“我的话……有些不想离开这个森林呢。话说回来，伊蕾娜，你当初不是对那个孩子很有自信的吗？怎么有她在，结果最后还是失败了？”
　　“嗯……这我就不知道了，也许是因为敌人太强了也说不定。竟那个孩子虽然力量非常的强大，但是经过了这么多年的时间，也诞生了非常多强大的魔女。那个孩子会败也是常理之中的事情嘛。”
　　菲会失败这样的结果，伊蕾娜也早就已经预料到了，毕竟那个还是连正式的魔女都不是，让她一上来就做这么困难的任务，就算失败了也是很正常的。
　　不过话又说回来，关于另外一位…也就是自己最自豪的弟子，伊莉丝。事情都已经发展到了这个份上了，她也差不多该准备出手了吧。
　　“那你打算过去吗？”
　　“虽然有这个想法，不过现在还是算了吧。魔女议会已经在诺伦那边投入了相当多的战斗力了。如果就连这些战斗力都没有办法抵挡叛逆魔女们的袭击的话，到了那个时候我们再出手也不晚。所谓的王牌就是要隐藏起来，到真正的关键时刻才可以出手的。”
　　“是吗？那就先在森林里面等一等吧。嗯？伊蕾娜，那个孩子似乎已经抵达诺伦了。”
　　索蕾娜抬着头望向不远处的天空的光芒，看来是菲他们使用传送装置来到诺伦这里了。
　　“嗯。就是不知道那个孩子到最后能不能够顺利的觉醒自己身为魔女的真正的力量啊。”
　　现在的菲在伊蕾娜的人里面还不能算得上是一个真正的魔女，因为她至今为止只不过是使用菈缇娅残留的力量战斗而已，完全没有觉醒属于她自己的力量。等什么时候她能够觉醒了真正属于她自己一个人的力量，她才能够成为独挡一面的魔女。
　　……
　　“噢，顺利的抵达了这里就是诺伦吗？终于找到稍微正常一点的城市了。”
　　看着在自己不远处的那座城市，还有在周围的这些熟悉的泥土，还有树林，草地。经过了拉诺斯还有哈梅尔这两个对方的洗礼，她突然觉得像这样普普通通建在大地上面的城市还真是好久不见了。
　　“是的，没错，我们已经抵达诺伦了。”
　　伊芙点点头，之前她就听别人提到过诺伦这个城市，而目前的这个城市的特征也确实是和自己听到的对得上。毫无疑问，他们现在就在诺伦这个城市的门口。
　　“不过话说回来，这个地方不是应该也被叛逆魔女们攻击了吗？怎么看着似乎没什么大碍的样子？”
　　凯有一点疑惑，按照哈梅尔那边的经验来看的话，叛逆魔女们应该是会对城市进行攻击的才对啊？然而面前的这个城市却看着和平时没什么区别的样子。
　　“不知道，不过我们现在还是先进城吧，等进城了找到这里的魔女们，跟她们了解一下这里的情况，然后再决定后面的行动要怎么做。”
　　还是老样子，来到了一个新的地方，自然就要先去找到当地的同伴和她们了解一下现在的情况，然后再继续接下来的行动。
　　和负责守卫这里的士兵说了一声，顺便把他们的徽章亮了出来以后，士兵也爽快的把他们放了进去，并且通知了这里的魔女的首领。
　　“哟哟哟，这不是战斗吗？几天不见，怎么这么逊了？”
　　“滚滚滚滚滚，就知道嘲讽我是吧。现在我可没心情陪你开这种玩笑，你这边的情况怎么样？”
　　“还好吧，不过敌人那边的攻势一次比一次猛，我也不知道我这边可以撑到什么时候，还好你们现在过来了，不然的话，我感觉我真的是停不下去了啊。”
　　刚刚和负责这片地区的魔女的首领们见面，伊芙就已经和对方互相调侃起来了。
　　“那个……伊芙，这个魔女是你的熟人吗？”
　　看着他们两个人相谈甚欢的样子，菲一开始也没敢插嘴，等她们结束了以后菲这才敢出声询问对方到底是什么人。
　　“对啊，他是我的老熟人啊，她叫诺艾尔。来，给你们互相介绍一下，这位是菲，是我在哈梅尔那边对抗叛逆模拟的时候协助我的魔女，可是我的强力助手。”
　　“噢！几天不见，你居然都有助手了啊，不错，不错，真不错。你好，初次见面，菲。我的名字刚才他已经和你说过了吧。”
　　“是的，诺艾尔大人，初次见面，能和你认识我非常的高兴。”
　　“哎呦，看看这孩子，多么的会说话。哈哈哈，好了，好了，你们刚刚从哈梅尔那边过来，路上一定非常的辛苦吧，让我先给你们安排一些住的地方。”
　　看来这个叫做诺艾尔的魔女性格非常的豪爽，和伊芙还有朱丽安完全不是一个类型的。但是也不知道为什么和这样的人相处的时候，菲感觉还是挺莫名的安心的，相信没有一个人会讨厌这种豪爽的人吧？
　　“其实也没有多辛苦，我们是使用传送魔法过来的，一眨眼的时间就到了。不过确实是需要先安排一下住宿的地方，还有其他日常使用的场所。”
　　如果要进行长时间的战斗的话，就必须要把周围的环境改成适合生活的地方，也只有这样才能够进行尝试进行战斗，在恶劣的环境下是没办法进行长时间战斗的。

第327章 2.马利克，出发！
　　顺利的布置了在这个地方的生活房间以后，菲马上就回到了外面，准备听诺艾尔和伊芙他们准备怎么对付接下来的敌人。毕竟之前她就已经听伊芙说过了，这里是最后的地方了，叛逆魔女们投入在这里的战斗力完全是拉诺斯还有哈梅尔那里根本比不上的，也就是说这里的战斗激烈的程度会远远比那两个地方要更加的高。
　　这反而还让菲更加的担心了，之前那种程度的战斗自己最后都失败了，像现在这种最为关键的战斗，自己能够胜利吗？
　　“菲，你的担心自己会失败吗？”
　　凯当然也注意到了菲现在的表情，那一副担忧的表情很显然菲正在担心她万一失败了的话会怎么办？毕竟在这个地方如果最后还是失败的话，那可不是能不能拿到自己的魔女户口的事情了，而是整个世界都会毁灭的。
　　“是啊，我确实是在担心这个事情，毕竟前面两次我都失败了，这最后的一次如果我还是失败了的话，世界肯定会被毁灭的吧。不知道怎么说，一想到自己的行为局势可能牵扯到最后世界的存亡，我就感觉好紧张的样子。”
　　“没事的，没必要感觉紧张，就算最后失败了，世界毁灭了，也不会有人怪你的。你也不要给自己那么大的心理包袱。”
　　“嗯…说的也是呢。话说凯哥，其实我有个问题想要问你一下。”
　　“什么问题？直接问我吧。”
　　“之前我们准备离开哈梅尔的时候，刻耳柏洛斯和莉莉丝他们两个是觉得住在那个地方不和我们继续走了，对不对？”
　　“是这样没错，怎么了？难道说你后悔了吗？”
　　“怎么可能？我怎么可能会后悔？只是我在想，凯哥，你为什么要一直跟着我呢？你也可以像他们一样选择中途离开的吧？”
　　“嗯……是呢，到底为什么要一直跟着你呢？这个问题答案就算是我也不知道。如果非要说的话就是，你已经变成了我的生活的一部分了，如果没有你在我的身边的话，我会感觉非常的不习惯的。而我非常讨厌这样的感觉，所以我才选择跟着你一起来了诺伦这里。所以你满意这个答案吗？”
　　凯具体也说不出个准确的答案，只能够按照自己的感觉说了一个比较模糊一点的答案，回答菲刚才的问题。
　　“嗯，倒也不是不满意，只不过真的只是这样吗？只是因为我不在你的身边，所以你会感觉不习惯，所以才跟着我一起来到这里，真的只是这样吗？”
　　“不然呢？”
　　“好吧，那就先当做是这样好了。那我先进去了，凯哥，你是选择和我一起选的，还是说在外面等着我呢？”
　　“你一个人进去吧，我就在外面等着你就好了。反正里面的事情我也插不上嘴，我只需要知道这次的行动之中，我需要做些什么事情就好。”
　　“不愧是凯哥。真是有你的行动风格的话呢。好吧，那我就进去了，你在外面等着我吧。”
　　跟着其他的魔女一起。菲进入了这个建筑物，等待着作战会议的开始。
　　凯都是无聊的坐在外面的大街的长椅上面观察着这个城市的景色。
　　这个城市可以说是和之前自己所在的廷达杰尔非常的相近。街道两侧的建筑物的风格，还有铺的道路上面的那些鹅卵石，如果不是是照这个城市叫做诺伦的话，或许凯真的会把这个城市当做廷达杰尔吧。
　　菲现在还在里面开会，自己趁着现在这点时间在街道上面逛一逛好了，看一看这个城市有没有什么特产之类的。
　　……
　　“马利克大人，您真的要去吗？那个地方可是正在发生魔女内战啊。”
　　利希德看着准备上马车的马利克，尽可能的劝阻着对方，希望对方不要前往那么危险的城市。虽然说马利克这他们这些神父里面已经可以算得上是非常强大的神父了，但是要面对那么多的魔女还是不可能的，贸然前往这座城市，就等同于自寻死路啊。
　　“我当然知道那个地方正在发生魔女内战，正是又这样，所以我才要过去把那些讨厌的魔女全部赶走。如果让诺伦的市民遭受到那些魔女们的迫害的话，身为神父，我的良心是过意不去的。而且就在刚才，主教大人也和我发来的原路说让我前往诺伦那边去协助魔女议会对抗那些叛逆魔女。”
　　也许是因为在诺伦的战斗会决定这个世界的存亡，所以魔女议会居然破例向教会发起求援，请求他们的合作。并把这些事情告诉了他们，而教会这边在听见那些叛逆魔女们居然把主意打到了三幻魔的头上的时候，也是马上下定了决心和魔女议会进行合作，如果不合作的话，最后失败的话，双方都会只有一个死的下场。
　　在这种足够毁灭世界的威胁的面前，什么信仰的不同导致的分歧根本不值一提。
　　“但是那个地方可是非常危险的，就您一个人过去可以吗？如果可以的话，我也和您一起过去吧。”
　　“不可以，利希德。如果你也跟着我一起离开这个地方的话，这个城市将会没有教会的保护。在我前往诺伦的这段时间里面，这个城市就拜托你替我来保护了，你是可以做到的吧。”
　　之所以自己能够下定决心前往莫伦那边，就是因为就算自己不在这个城市了，也还有自己靠谱的伙伴带去自己保护这个城市，保护这个城市不受魔女的威胁。
　　“好吧，我知道了，既然您这样说的话，那我会尊重您的决定。但是您也要答应我，一定要活着回来。”
　　“那是当然，我可不打算就这样轻而易举的狗菲。好了，该说的事情都已经说完了，那我现在已经准备出发了，这个地方就拜托给你了。等我到了那边，我会正式和你联络的，如果你在这边遇到了什么困难，也记得来和我联络，我会给你提出一些建议的。”
　　“遵命，马利克大人，我会等待着您的回来的。”
　　利希德现在唯一能做的事情就是目送着载着马利克的马车离开了这个城市。目送这个伟大的神父前往危险的地方去拯救世界。

第328章 3.铁华团随时听候您的指示
　　当然事情已经变得这么严重了，会来诺伦这里支援魔女议会的除了教会之外还有各种杂七杂八的人，比如说这个名为铁华团的佣兵团……
　　“这里就是诺伦吗？我们的雇主在什么地方？”
　　坐车车顺利的进入了这个城市，奥尔加忍不住的东张希望起来，他们之所以后来的这个城市，当然是因为有雇主雇佣他们来到这个城市保护某个东西。或者是雇佣他们过来帮助自己作战，不管怎么说，只要有钱赚，无论让他们这帮雇佣兵做什么事情都是可以的。更何况这次雇主发过来的报酬并不少，光是订金就给了一箱各种各样的宝石，那么做完这一笔生意以后雇主给他们的报酬绝对不会少的。
　　不过雇主给他们的要求是让他们到达指定地点等待，等时间到了，雇主会派人过去接他们来自己所在的地方的。
　　“应该没错了吧。信上面提到的，有着巨型风车的塔。”
　　按照信上面提供的那个建筑物的特点，奥尔加他们顺利地来到了这个塔下，就是不知道雇主那边什么时候会过来接他们。信上也没有提到准确的时间，所以现在奥尔加他们只能在这个地方，不存在等待了。
　　“团长，我可以先去周围看一看嘛，我对这个城市还挺有兴趣的，我还是第一次来到这么大的城市。”
　　既然是等待时间，那么无论做些什么都是可以的。很快就有穿越，忍不住自己的好奇心，请求团长给他们自由活动的许可。
　　“真是拿你们没办法啊，那好吧，你们先去吧，我在这个地方等着雇主那边的人过来就好。不过你们不要好的太远了，如果雇主那边派的人过来的话，我会喊你们的，你们最好快点给我过来集合，明白了没有。”
　　难得的休息时间，正好团长也想自己放轻松一下。身为佣兵团的团长，他已经有太长的时间没有好好的休息了。
　　“好的，谢谢团长，我们一定不会跑太远的。大家听到了吗？刚才团长给了我们自由活动的许可，不过不要跑太远哦。”
　　“噢！谢谢团长，团长万岁。”
　　一边说着对于团长的赞美，团员们世上离开了这座塔，去周围看一看有没有什么自己喜欢的东西。
　　“噢，吃烤肉啊，我好久没有吃烤肉了。正好来吃一点烤肉。”
　　“诶，有烤肉吗？那我也要吃。”
　　看着自己的那帮子团员在距离自己不远的地方，那些商铺购买东西，奥尔加只是把头靠在椅子上面，趁着现在自由活动的时间，他想要打个盹。
　　“不好意思，请问是铁华团团长，奥尔加先生吗？”
　　不知道过去了多长的时间，反正也没有人过来打扰奥尔加，奥尔加就干脆这样一直闭着眼睛打盹，直到有一个人把他从睡梦中唤醒了过来。
　　“嗯？”
　　听见有人在呼唤自己，奥尔加睁开着眼睛看着对方，对方是一个外表看着大概十七八岁左右的女孩子。而且对方刚才既然喊出了自己的名字，那就代表对方应该就是雇主那边的人吧。
　　“是的，没错，我是奥尔加，请问你是？”
　　“你好，我是诺艾尔大人派过来的接您过去的人。”
　　“噢……诺艾尔，应该就是这次的雇主了吧。”
　　“是的。请问奥尔加先生现在可以跟我一起去见弄诺艾尔大人了吗？”
　　“稍微等我一下，我把我的团员集合一下。喂，你们打算在那边玩到什么时候，过来集合了，要准备去见雇主了。”
　　奥尔加一声令下，原本还在周围的店铺购买东西的那些团员们马上就停下了手里的事情，回到了奥尔加的身边。而这也体现出了铁华团的优秀素质，他们和那些臭鱼烂虾的佣兵团，可不是一个级别的。
　　“好了，这样就可以了。你们在这里等待着我。我现在要去见这次的雇主。都在这里等着我，没有我的命令，你们不许离开这个地方，明白了吗？”
　　“是的，团长，我们明白了。”
　　“很好，那我们走吧。”
　　把自己的手下留在这里，奥尔加跟着这个女人一路来到了一个建筑物的门口。
　　“诺艾尔大人，我把奥尔加先生带过来了。”
　　“噢，辛苦了。让他进来吧。”
　　“遵命。请，奥尔加先生。”
　　“噢。”
　　推开房门，奥尔加走进了这个建筑物里面，而诺艾尔也早就已经在这里等待着他的到来了。
　　“欢迎。铁华团的团长，奥尔加。等你好久了。”
　　“不好意思啊，让你久等了。直接进入话题吧。您就直说吧，这次的委托是什么？”
　　之前接到这个委托的时候，上面并没有说详细的委托，只是让他们来到这个城市然后再把委托的事情详细的告诉他们。
　　“嗯。不愧是奥尔加先生。就是这么的爽快。实际上我也不喜欢浪费时间，我就直说了吧。我希望奥尔加先生可以帮助我们对抗正在威胁这个城市的叛逆魔女。”
　　“魔女啊。那还真是……”
　　说到魔女，奥尔加并不陌生，实际上他们佣兵团之前也有接过狩猎魔女的委托，不过魔女的力量也是十分的强大的，如果是普通的装备的话是不可能对魔女有用的，所以他们佣兵团有准备好针对魔女的武器。
　　“当然，因为这一次并不是狩猎魔女，而是正面对抗魔女。因为对方的数量十分多，所以任务的危险程度也是很高的。不过为了彰显我的诚意，再一次就提前付给奥尔加先生一半的报酬好了。把那些东西搬过来。”
　　“是。”
　　在诺艾尔的命令下，四个光是看着就感觉非常沉重的箱子被搬到了房间里面。
　　“这就是一半的报酬，请奥尔加先生先确认一下吧。如果可以的话，希望你们可以接下这个委托，如果不行的话就算了。”
　　“我先看一看吧。”
　　俗话说的好，世界上没有免费的午餐。这个雇主出手这么阔绰，再加上居然提前给了一半的酬劳，显而易见，这个任务到底是有多么的危险，到底是要钱还是要命，就看怎么选择了。
　　而在看到这四箱各种各样的宝石还有金币，总是就是各种各样的财宝以后，奥尔加马上就做出了选择。
　　和这些财宝比起来，自己的命算是什么啊，如果是让自己的团员们来做选择的话，他们也一定会选择接下这委托的。
　　“我知道了，这个委托我接下了。铁华团随时听候您的指示。”

第329章 4.进去看看吧
　　另外一边，就在诺艾尔还在和奥尔加商量这个委托的事情的时候。菲已经离开了，出来找凯，但是却没有找到他。
　　“诶？凯哥人呢？我不是让他在这里等着我的吗？怎么不见了？去什么地方了？”
　　看这外面的周围并没有凯的身影，菲顿时就慌了神。我那么大的一个凯哥呢，凯哥怎么不见了？
　　“菲，我在这里。我刚刚买东西去了，刚好买完回来。”
　　回到这个地方的凯刚好看到了菲正在一脸慌张的四处寻找什么东西，他马上就猜到了菲可能是在找自己，所以才会这么的惊慌。就赶紧向对方打了一个招呼，让对方注意到自己在这边。
　　“凯哥，你是跑什么地方去了。真是的，我不是让你在外面等着我的吗？怎么一个人擅自离开了。”
　　看到凯重新出现在了自己的视野里面，菲现在的心情可以说是过山车一样，马上从低谷飞跃到了平原之上。
　　“因为只是待在外面的话，太无聊了，我还不如趁着现在这些时间去买一些东西，比如说你最爱吃的这个烤肉。”
　　凯从袋子里面拿出来一串刚刚烤好的肉，甚至在肉上面还能听见滋滋的热油声。
　　“哇，不愧是凯哥，考虑的这么周到，啊，我真是越来越不想离开你了，要是没了你我可怎么活啊。”
　　一想到凯哥把自己照顾的这么好，菲还真就挺害怕的，自己现在可是越来越依赖他了，如果没有了他在自己的身边的话，自己以后会怎么过？完全无法想象啊，没有了凯哥在自己的身边的生活。
　　“谁让你这个魔女生活自理能力为0呢，如果我不照顾你的话，怕你现在都已经不成样子了。”
　　凯也是挺无奈的，谁让菲在日常生活的这个方面，这么的废柴呢？如果自己不能照顾她的话，还有谁能来照顾她？根本就不会有人来的。所以只能让自己来担起照顾她的责任了。
　　“是啊，凯哥，我确实是没办法一个人照顾好我自己。所以有你在我身边照顾我，是我这辈子最大的福气。好了，什么都别说了，凯哥，让我来给你一个爱的抱抱吧。”
　　话音刚落，菲就张开自己的双手抱住了凯的腰，尽可能的给了他一个爱的抱抱。
　　“好了好了，你别闹了。先吃点东西吧，难得来到新的城市你要不要逛一逛？”
　　“那还用得着说吗？肯定要逛的啊。”
　　来到一个新的城市如果不去逛街的话怎么能行，自己至今为止的旅途，除了损毁严重的哈梅尔以外，其他的城市自己都是多多少少逛过的。
　　“那还在等什么，我们走吧。”
　　“嗯我们走吧。”
　　非常自然的，菲上前挽住了凯的胳膊，跟着他一起在城市里面四处闲逛起来。
　　看着这个和廷达杰尔几乎是同类的城市，菲感觉到一股熟悉的感觉。如果，如果能够顺利的阻止那些叛逆魔女们毁灭世界的计划的话，自己到了那个时候选择和凯一起在这个城市定居下来也不错，因为这个城市的规模比起廷达杰尔那边要更大，而且这个城市的生活风格有和廷达杰尔相似，如果能够在这个城市生活的话，那可就再好不过了。
　　想到这样的未来，菲就忍不住笑了起来。凯当然也注意到了菲的异常，怎么突然就开始傻笑起来了？该不会她的脑子真的烧坏了吧？
　　“怎么了？你在笑什么呢？”
　　“啊？没什么，只不过我在想，如果我们能够顺利的阻止叛逆魔女们毁灭世界的话，就在这个城市生活如何。凯哥，你觉得呢？你愿意和我一起在这个城市生活吗？”
　　就按照目前的这个情况来看，诺伦好像并不排斥魔女，比起廷达杰尔那边，在这边自己起码在白天也是可以光明正大的出门的。而不用像之前那样，白天被关在房子里面，只有等到了晚上才能够出来。那种生活刚开始的时候还没什么，但时间一长的话，就会不可避免的感觉到憋屈。
　　“……如果你想在这个城市生活的话，也不是不行。反正我也没什么好去的地方，就算陪你一起在这个城市定居下来也是可以的。”
　　“真的吗？太棒了，谢谢你啊，凯哥。果然当初成为你的奴隶是我这辈子最正确的决定，太棒了，来，让我来亲你一口吧，muamuamua。”
　　“滚啊，不要当众做出这么恶心的事情啊。”
　　凯一脸详细的把菲的脸按了下去，不让她靠近自己。
　　“还是老样子，那么的残酷无情呢。凯哥，但是我可是很清楚的，在你那冷酷的外表之下，有着一颗火热的心，我十分就明白。”
　　“你明白个锤子啊，你再多说一句，信不信我真的抛弃你了。”
　　凯有的时候也真的是服了非这个魔女了，她总是能精准的让自己发火。明明自己还以为这辈子自己都不会发火的，结果菲总是能够用各种各样的方式来跳脸，让自己生气。
　　所以从某个方面来说，菲也算是一个人才了。
　　“好的，好的，我不会再这么说了，凯哥，你不要抛弃我啊，你不要抛弃我，如果你抛弃我了，我可怎么活啊。”
　　听到凯居然要抛弃自己，菲当场就吓得不敢再说话了，如果没有了凯自己在这个世界可就什么都不是了。
　　“你知道就好，好了，不要再说这些没用的，废话了，走吧，继续逛街吧。”
　　知道，凯现在心情不好，菲路上也没敢多说话，只是默默的和凯逛街，看着路边的那些店铺。
　　“嗯？”
　　在路过一个大概是卖饰品店的地方的时候，菲突然停下了脚步，被她拽着的凯也不得不停下的脚步把视线放向那个方向。
　　“怎么了？在那个店里面有什么东西是你想要的吗？”
　　“嗯。”
　　菲点点头，在那个视频里面，她确实是看到了一个她非常想要的东西，如果自己能够得到那个东西的话，一定会变得更加的好看的。
　　“那你想要什么进去看看吧，走吧。”
　　凯也是不知不觉中变得非常的宠着菲了，如果换成刚刚开始认识的他们两个人的话，凯一定会不由分说，直接把菲强行拉走的，而不会像现在这样带着她去买她想要的东西。

第330章 5.在战争时期，圣母根本没有任何卵用
　　“你想要的就是这个？明明还有其他更好的发饰的吧。”
　　看着菲手里拿着的那个蓝色的蝴蝶结，凯劝她既然要买发饰，那就干脆买更好的，蝴蝶结这种东西虽然说也不是不行，但是比它更好的发饰多的是，而且凯还是挺有钱的，之前攒下来的那么多的钱，现在都还有不少。
　　“不用了凯哥，买下这个就可以了，我就是喜欢这个。”
　　菲当然也明白如果论发饰，比自己手里面这个蝴蝶结更好的多的是，但是谁让她就是喜欢这个蝴蝶结呢。她对于这个蓝色的蝴蝶结就是没有抵抗力。而且自己来到这个世界这么长的时间了，一方面是因为之前没有时间来看发饰，另外一方面……好像没有了。总之自己就是要这个蓝色蝴蝶结。
　　“好吧，你想要这个的话那就这个好了。”
　　凯也不是太懂女孩子对于发饰的看法。不过有一说一，菲不应该是从实验室里面诞生的克隆人吗？怎么对于外面的世界还是有一些了解的样子。
　　买完了发饰，他们两个继续在外面逛街。反正也在敌人没打过来，而且距离该休息的时间还有一点。
　　只不过在这个地方。凯遇到了意想不到的熟人。
　　“喔，这不是凯哥吗？好久不见了啊。”
　　看着这张熟悉的脸，凯一时半会不知道该说什么。因为他不确定对方是谁，到底是伽古还是伽古一。
　　“这不是伽古先生吗？好久不见了。话说伽古先生为什么会在这里？你不是应该在廷达杰尔那里的做生意的吗？”
　　菲倒是非常热情的上戏和对方打了招呼，只不过很可惜的是，对方并不是她所认识的那个伽古。
　　“不好意思，这位消息，你认错人了，我是伽古二，你说的那位伽古是我的大哥。”
　　“诶？原来是你的大哥吗？你们长得还真像啊，简直就是一模一样的人。”
　　听到对方原来不是自己熟悉的那个伽古，菲忍不住感慨了一下，之前在地球上面的时候也见过长得差不多的双胞胎，但是在这个异世界还能够见到长得这么相像的兄弟，可就是难事了。
　　“我们兄弟经常被人这么说的，很多人都说我们几兄弟长得一模一样。”
　　“哎，你们还有其他的兄弟吗？你们一共几个兄弟啊？”
　　“这个可能就稍微有点多了，反正我是数不过来了。在我后面还有好几十个弟弟呢。”
　　“哇，不是吧，你的弟弟这么多的吗？”
　　菲算是开了眼了，他还是头一次见到一个人能有这么多的兄弟的。不是应该是表兄弟吧，总不可能是亲兄弟的，亲兄弟怎么可能会有这么多？
　　“是的，也经常有人这么说的，说我们家族的兄弟实在太多了。”
　　伽古二对于这种情况，早就已经见怪不怪了，菲不是第一个这么说他们的人，也不会是最后一个。
　　“不好意思，请问我在什么地方和你见过面吗？”
　　也许是因为看到这张脸的次数实在太多太多了，凯都已经想不起来自己到底是在什么时候和对方见过面了，反而对方总是能清楚的喊出自己的名字。
　　“凯哥，你果然忘记了，还记得那次我们在西瓜田里面的遭遇吗？”
　　“好了，好了，打住打住，你要是这么说的话我倒是想起来了。”
　　一说到那次在西瓜田执行的任务，凯倒是马上就想起来，和对方的遭遇，那次任务可是把他们两个给坑惨了。甚至可以说自己就算化成了灰都不会忘记这个事情的。
　　“能想起来就再好不过了。话说回来，凯哥，你来到这个城市也是因为接到了魔女议会的委托吗？”
　　“啊？不是啊。我是跟着这个魔女来到这个地方的。不过你刚才说的那话是什么意思？魔女议会的委托是什么？”
　　对方刚才的话反而引起了凯的兴趣，难道说魔女议会在这个地方还做了什么其他的事情吗？
　　“诶？凯哥，你不知道吗？明明现在世界大陆各处都知道的，魔女议会为了抗衡这里的叛逆魔女，不惜花钱去雇佣各地的雇佣兵，让他们过来帮助自己战斗。除了给他们的委托费以外，还更是给他们开出了赏金，说是杀死一个魔女，心脏给50枚金币，一只胳膊给20枚金币，一条腿给20枚金币。全尸的话人家是不要的。”
　　“好家伙。魔女议会看来也是挺着急的了啊。”
　　听到魔女议会开出来的悬赏条件，凯也不得不感叹现在的魔女议会居然出手如此狠毒，如果是完整的尸体的话，是没办法换到赏金的，也只有分尸，拿到有价值的部位回去，只有这样做才能够换到相对的赏金。这不就在逼着人把打败的魔女分尸吗？而就算是魔女，一旦被人分尸了，恐怕也根本活不下去的。
　　“对吧，不过这些佣兵可不在乎这么多，只要能够赚到钱，就算是让他们把魔女先奸后杀都可以。”
　　毕竟对于这些雇佣兵来说，钱就是一切，而魔女议会最不缺的就是钱。只需要动用魔法，她们就可以凭空制造出一大堆各种价值连城的宝石。
　　“嗯……他们这么做，我也不是不理解，只不过他们这么做会不会有些太过火了？”
　　菲要是皱起眉头，就按照刚才魔女议会开的那些条件来看，毫无疑问，魔女议会这边是想要把那些叛逆魔女们置于死地。在精神的支配之下，这些佣兵肯定会想办法把这些魔女分尸的。
　　虽然说是敌人，但是这样对待她们的话太过分了。死了又死了，但是如果连全尸都不能给人家留一个的话，那也实在是太那个了……更何况如果把敌人逼急了的话，敌人说不定反而会更进一步的反击城市这边的。
　　如果继续这样下去的话，对于双方来说都是讨不到好处的。
　　但是更要命的是，虽然说菲知道这个做法是不对的，但是现在她也拿不出比这个更好的办法出来。
　　也许在现在这个乱世上，特别是在战争之中，圣母这样的存在根本没有任何的用场。

第331章 6.为什么你这个混账神父会在这里！
　　当然，魔女议会这边搞出来这么大的动静，叛逆魔女们这边也是知道的。
　　“相信各位都已经听说了吧？魔女议会为了能够讨伐我们，甚至不惜花重金去雇佣了世界各地的雇佣兵来对付我们。”
　　“当然听说了，不过就是那些雇佣兵能够做得到什么，就凭他们的力量，在我们的面前和三岁的小孩一样，没有任何的区别。”
　　“话虽然是这么说，但是俗话说的好，人为财死，鸟为食亡。魔女议会那边花了这么多的钱，相信那些雇佣兵为了拿到那些钱，一定会想方设法的干掉我们。不要小瞧为了欲望而战斗的那些人类。而且既然魔女议会都已经做到这个份上了，那也代表着他们也非常着急了，他们想要把我们全部干掉，用来阻止我们把最后的幻魔的封印解除。这也代表着我们刚好把他们逼上了绝路，只要我们能够完成最后的任务，把封印在这个地方的最后的幻魔，拉比艾尔释放出来的话，我们就能够完成那位大人交给我们的任务了。然后三幻魔就会凑齐，在那位大人的命令之下，他们会毁灭世界，然后创造出属于我们魔女们的世界。现在我们去离目标已经近在咫尺了，绝对不允许任何的失败。也请希望各位能够打起1000分的精神起来，这已经是最关键的时刻了，我们绝对不能失败。”
　　“好的，我们明白了。我们是绝对不会失败的，就算是为了我们的梦想，我们绝对不会失败！”
　　“很好，只有这样的回应才能够算得上是我们叛逆魔女。”
　　诺伦地区的叛逆魔女们的首领安娜相当满意这些魔女们的回应。听到他们这高涨的回应，就能够感受到她们这高涨的士气。相信无论在那座城市里面有什么在阻挡着她们，她们都不会失败的。她们一定会成功的！安娜对于这个结果坚信不疑。
　　当然，现在还在诺伦里面的菲他们还不知道矩阵现在的状态，说到底，她们现在连敌人在什么地方都不知道。除了在城市里面无所事事之外，也没有别的事情了。
　　而关于敌人的所在之处，诺艾尔也已经在派手下去寻找了，虽然手下们已经非常努力的去寻找敌人的所在之处了，但是硬是找不出来敌人在周围的什么地方。诺艾尔对于这个事情也是十分的郁闷，如果不知道敌人的所在之处的话，她们是没办法向敌人发起攻击的。
　　“不要这么着急嘛。毕竟安娜也是一个老狐狸了，她可是非常阴险狡诈的，和她战斗的话你千万不要着急越是着急反而就越会容易落入她的圈套。”
　　伊芙当然也明白现在诺艾尔的处境非常的不好做，毕竟她的对手可是那个号称老狐狸的安娜啊，和他战斗的话确实是非常困难的事情，或者说是非常伤脑筋的事情。
　　“我也知道的，我不可以着急。但是现在的这个情况，我已经控制不住我自己不能着急了啊。”
　　魔女议会那边给自己送来了这么多的支援，如果自己在短时间内还是没办法打败安娜的话，自己到了那个时候要怎么样才能够和魔女议会那边交代啊。
　　“没关系的古人有言，车到山前必有路，下一句是什？么我忘记了。总之不要给自己太大的焦虑，办法总是会有的，这里有这么多的人，总是能想一想办法的嘛。”
　　“嗯。谢谢你了啊，伊芙。这种时候还过来帮我做心理疏导。”
　　“嘿，这算是什么事。我们两个不是好朋友吗？这不是理所当然的事情吗？好了时间不早了，我先去休息了，你也早点休息。”
　　“嗯，晚安祝你做个好梦。”
　　送走了伊芙，诺艾尔看了一下现在的这个时间，确实是不早了，如果是以往的这个时候的话自己都已经上床休息了。但是现在的话今天一口气来了这么多的人，自己必须要好好的做好工作啊。而且明天也还有不少的人会来到这个城市里面，自己必须要一方面迎接这些人，另外一方面又要小心那些叛逆魔女们，不知道她们什么时候就会对这个城市发动攻击。
　　“哎，感觉自己瞬间老了500岁的样子啊。”
　　诺艾尔无可奈何地叹了口气，她本来就已经是200岁的高龄了，现在又让她一口气应付这么多的工作，她怎么可能应付的过来啊。
　　但是就算是应付不过来也必须要硬着头皮上，谁让自己是这里的魔女们的首领呢。既然坐在了首领这个位置上面那么也就必须要担上相应的责任。
　　没办法，为了尽快把手里面的工作全部处理好，她不得不加班了。
　　第2天……
　　“早上好啊，凯哥。昨天晚上睡得舒服吗？”
　　一大早的，凯就感觉有什么东西骑在了自己的腰上睁开眼睛一看，果不其然，就知道是菲这个调皮的魔女。
　　而对方现在刚好还在自己的身上询问自己昨天晚上睡得怎么样。
　　“我可以说我睡得非常好吗？如果不是某个魔女骑到了我的腰上面来的话，我现在应该还在睡觉正香呢。”
　　“哎，可是现在已经是早上8:00了，哎已经不可以再睡了。”
　　“只不过是早上8点而已有什么大不了的反正现在又没什么事情，让我再多睡一会儿。”
　　最近的这段旅途实在是把凯给累的够呛，而且之前在哈梅尔那里的时候，凯几乎就没有休息好，不是被魔女折腾就是在被魔女折腾的路上。现在好不容易来到了诺伦这个相对平和一点的城市，自己好不容易可以睡个好觉，当然是要选择多睡一会儿了。
　　“那好吧，那你再多睡一会儿吧，我自己先出去了。不过你现在还是早点起来，不然的话可没有早饭吃了。”
　　考虑到之前在哈梅尔那边的时候凯确实是没有好好的休息到，菲也不再继续骚扰她了而是自己一个人穿好衣服离开了房间，到外面大街上自由自在的闲逛去了。
　　只不过这一次出去逛街的时候，她却遇到了一个她这辈子都不想看到的一个人。
　　那个曾经砍下了自己的手的混账神父。

第332章 7.这边情况好像不太妙的样子
　　“嗯？这个熟悉的恶臭的味道是？”
　　既然菲遇到了马利克，那么当然对方也注意到了她。毕竟菲身上的这个魔女的余香对于马利克来说实在是太熟悉了。
　　“混账神父，为什么你也会在这个地方？”
　　看到对方居然出现在了诺伦里面，菲对对方可没有什么好感，毕竟对方可是砍下了自己的手的人啊。虽然自己后面还是用魔法治好了自己的手，但是对方给自己造成的伤害是无法弥补的。
　　“果然是你啊，魔女。这已经是我们第2次见面了吧，当然你放心，我之所以会来到这个城市并不是为了和你战斗而来的。我来到这个地方当然是为了讨伐那些邪恶的叛逆魔女。关于你的情况之前我已经听主教从哥德温那边提到过了，听说你帮助了翡冷翠那边的人们解除了那边的灾难。所以教会对你是观察态度，所以我是不会对你出手的。你就放心吧，还有那个时候还真是抱歉了啊，不过还是希望你可以理解，因为如果不砍掉你的手的话，你会不停的制造出石巨人出来阻拦我的。”
　　“怎么可能理解啊，那个时候你给我造成了多么惨痛的伤害你知道吗？反正我是不可能原谅你的。”
　　看到这个神父居然还一副光明正大的样子说砍掉自己的手的原因，菲对他实在是没什么好感。不过这个神父现在也是为了讨伐那些叛逆魔女们而过来的，也就是说他现在和自己是同一战线的，是自己的同伴。如果是这样的话早也不是不可以忍耐，反正自己和他应该也不会有携手作战的那一刻。
　　“马利克大人，诺艾尔大人已经在里面等着您了。”
　　“知道了，我马上就去。魔女，你的名字叫做什么？我想知道你的名字。”
　　“菲，我的名字叫菲。”
　　“菲是吗？好的，这个名字我记下来了。总有一天我们会再见面的。”
　　“滚啊我才不想和你这个神父再见面呢，每次见到你我的胳膊都会永远作痛。”
　　“哈哈哈，那可就由不得你了，有的时候就算再怎么不想和某个人见面，最后还是会和他见上好几次的面的，这就是所谓的天理。”
　　“什么所谓的天理啊。这可不是一个神速该说出来的话吧。”
　　马利克没有继续搭理菲，跟着其他的人朝着诺艾尔所在的方向前进。
　　“真是的，为什么那个神父会出现在这个地方啊。”
　　“那当然是因为魔女议会去请求教会联手了啊，你不知道吗？师傅。”
　　背后突然传来了这样的一道声音，可把菲得吓得不轻。
　　“搞什么啊原来是你啊，沙耶香，你不要这样吓我好不好。”
　　回过头一看，好家伙，这不是自己在哈梅尔那边收的弟子沙耶香吗？她怎么会在这个地方？
　　哦对想起来了，因为哈梅尔那边的任务失败了，所以全体转移到了诺林这边来支援这边的魔女。自己当初跟着伊芙来到了这里，那么沙耶香会跟着一起来到这个地方也是理所当然的。
　　“我也没有吓你啊，师傅。我刚才只不过是好心的提醒你而已。”
　　“好吧好吧不管你是提醒我还是吓我都无所谓了。你刚才说的话是什么意思？魔女议会居然和教会谈妥了要一起联手对抗叛逆魔女？”
　　“是的师傅，现在就是这样的情况。因为这已经是最后的战斗了是最为关键的一场战斗如果连这个地方都失败的话，不要说魔女议会会被毁灭了，就连其他的地方也会跟着一起被毁灭。为了避免这样的未来发生，所以魔女议会向教会求救并把这边的情况告诉了他们。然后教会那边也答应了魔女议会这边的要求，派人过来和我们一起并肩作战。”
　　毕竟对手是魔女，要对付魔女的话肯定还是让专门对付魔女的教会人员来更好。而且更何况如果世界真的毁灭了教会也会跟着一起被毁灭的，考虑到现在他们都是一根绳上的蚂蚱了，教会也顾不得和魔女议会这么多的不愉快了，现在为了对抗共同的敌人他们必须要站在同一条线上。
　　“好吧，我算是知道了。看来咱们这边的情况确实是挺危急的了啊。”
　　“是吧，师傅。啊对了师傅你现在有空吗？我现在是没有事情，所以想要来找师傅再学一学更多的魔法。”
　　本来的话沙耶香也是准备在大街上面随便逛一逛的，结果没想到刚好遇见了同样来大街上面随便逛一逛的菲。既然刚好遇到了自己的师傅，那么正好借着这个机会向她学习更多的魔法吧。
　　“诶，要教你魔法的话也不是不行，不过我现在没时间啊，我现在还想在外面继续逛一逛呢。”
　　“好吧，师傅如果没有时间的话就算了，我也不强求师傅来找我，那么师傅你就好好的逛一逛吧，我去其他地方看一看。”
　　菲都已经没有时间的话，沙耶香也只好做罢，只好继续去其他的地方看一看了。虽然她也不知道在这个城市里面有没有什么可以看的地方。
　　“呼，没想到这个地方居然危机到了这个程度了。感觉还真是有一些……紧张的感觉啊。”
　　雇佣兵什么的就算了，没想到居然就连教会的人都来了，看来魔女议会这边对于诺伦的情况也是看的相当的看重啊。在这个地方居然投入了这么多的战斗力。
　　不过话说回来，如果魔女议会真的把所有的战斗力都投入到了这个地方来的话，自己有没有机会见到那位魔女呢？那位自己的原型。
　　纯白魔女伊莉丝。就按照自己的师傅伊蕾娜所说，那个叫做伊莉丝的魔女就是原初魔女菈缇娅的灵魂转世。像这样强大的魔女，应该是能够保留着前世的记忆的吧？如果让她看到了身为仿造品的自己的话，她会怎么看待自己呢？
　　会不会非常的生气，把自己直接干掉？毕竟自己是个克隆体，而且连续失败了两次任务，着实是给她丢脸了。
　　而且一个人如果看到了没有经过自己的允许就被克隆出来的另外一个自己的话，一定会非常的生气的。
　　不过就算是这样，菲也还是想要和她见一面。

第333章 8.干他就完了
　　等到了10:00左右的时候，凯我才从睡梦之中苏醒过来，起了床到外面来找菲了。只不过外面的城市这么大，想要找到一个人并不是容易的事情，更何况自己会没有能够联络菲的手段。
　　话虽是如此，但是凯好歹也和菲一起生活了，这么长的时间，关于菲会去什么地方还是有一些头绪的。就比如说这个广场，如果是菲的话，她会来到这个广场的概率应该有98%。
　　而凯的这个想法是正确的，在他来到这个广场的那一个瞬间，他就已经发现了在人群里面的菲。
　　“菲，果然在这个地方啊你。”
　　“凯哥，你怎么现在才过来？我还以为你一个上午都不会醒的呢。”
　　看到凯过来找自己了，菲心里其实还是有一些小开心的。毕竟对方刚刚醒过来就来找自己，那就说明自己在他心里面的地位应该是很高的吧？绝对是这样的，没错吧？
　　“怎么可能，我又不是属猪的，怎么可能会睡那么久。”
　　“喔，算了算了，这种事情没什么好说的。不过话说回来，凯哥，你是怎么知道我在这个地方的？我也没告诉你我会来广场这里的啊。”
　　“你以为我是傻子吗？好歹跟你一起生活了，这么长的时间，你会来什么样的地方，我还是清楚的。像是广场这种热闹的场所，你是绝对会来的，最起码概率高达98%。”
　　“噢？概率这么高的吗？不过我虽然会来这个广场，但是我也不一定会在这个时间在广场这里的啊，有可能会在其他的地方的。要是你来广场这边找我的时候，我不在广场的话，你打算怎么办？”
　　“这还不好办？如果我在广场这里的时候，你不在广场这边的话，我又在广场这边等着你就好，只要一直等下去的话，你肯定会来的。”
　　“好吧，不愧是凯哥，我真是越来越佩服你了。话说今天打算怎么办？这个城市的情况看起来和拉诺斯还有哈梅尔那两个不一样，那两个城市起码还有事情可以给我们做，但是这个城市似乎现在没有需要我们做的事情。”
　　是的，现在在这个城市里面的人非常的多，如果像是那种轻松点的任务，完全可以交给其他的人去做，没有必要非要让身为魔女的菲去完成。而且城市也没有遭受到什么损坏，无论是从外面看还是从里面看，都和正常的城市没有区别，所以也没有什么工作可以交给他们。
　　“没有我们需要做的事情，这还不好吗？之前都忙了那么久了，现在好好的休息一下有什么不好，你就当现在是在度假吧，等到了战斗的时候自然会需要你上场的。”
　　一般来说如果没有工作的话，对人来说不是好事吗？不会有人想一直上班的吧？不会吧，不会吧，不会真正有想要一时上班的人吧？
　　“是这样没错，但是之前工作了这么长的时间，突然就让我闲下来了，我感觉还是挺不习惯的。唔……简单来说就是我现在不知道要干什么好了。”
　　想一想，一个原本全年无休的人突然换了一份工作，这份工作非常的清闲，每天只需要工作两个小时，其他的时间自由支配，想必这个人一开始的时候也会没办法适应这个生活的吧？
　　“那你随便找个地方逛一逛不就好了吗？诺伦这个城市可是非常大的，恐怕你现在连它的1/4都没有逛完。”
　　这话说的确实是很对，诺伦这个城市和廷达杰尔比起来那可是大到不知道什么地方去了。
　　“哎，其实我也不想去什么地方了，我就觉得在这个广场这里待着挺好的，你看这个地方还是有很多有意思的人的，而且有的时候还可以看到这些人街头决斗什么的。”
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有冲突。虽然在广场这里面的人大多数都是因为魔女议会开出来的赏金而过来的佣兵，但是这么多的佣兵自然会出现一些之前结过仇怨的那些人。
　　这比如说现在正在对立的这两波人，他们是怨似乎有一些什么深仇大恨的样子。恨不得现在就赶紧把对方干掉，省的以后见到他们让自己感到心烦。
　　当然街头决斗只能是街头决斗，是不可以发生命案的，所以他们想要在现在这个地方就把对方干掉是不可能的，只能和对方进行决斗。
　　“来，打就打，我还怕你不成。”
　　“来，谁怂谁孙子。”
　　很快，这两拨人就已经忍耐不住心中的不满了，各自挑选出来了最长的一位战士开始街头决斗。
　　要是在这个世界上最有意思的就是看别人打架了，没有什么是比看别人打架更有意思的了，如果有，那就是看女人打架了。
　　“真是搞不懂这有什么好看的。你就这么喜欢看别人街头决斗吗？”
　　“那是当然。我跟你讲，看别人打架可有意思了，拳拳到肉的那种快感，你是不会理解的吧。”
　　因为自己本身只是一个弱不禁风的魔女，所以想要体会那种拳拳到肉的感觉是绝对不可能的了。但是这些佣兵可不一样，他们可没有像菲这样可以使用强大魔法的能力，他们唯一能做的就是用自己的拳脚去伤害对方，也正是因为这样，街头决斗这种事情才这么吸引人。光是看着那些人互相殴打对方，打的有来有回，菲心理可别提有多么的快乐了。
　　“可能我这辈子无法理解了。”
　　凯只是看了一下正在进行街头决斗的那两个人，他们两个人的能力虽然说并不算差，但是也并不算很强。不知道他们是不是因为不想和对方展示自己真正的实力，省得以后被对方暗算。还是说他们真的只有这么一点力量。总之，在凯的眼里面这两个人的实力用四个字来说，那就是菜的抠脚。
　　如果让自己去的话，大概十秒钟之内就可以把这两个人全部ko了吧，如果他们两个没有隐藏实力的话。
　　“好，就这样打他，打他，干他，再给点力干他，干爆他的**儿。”
　　菲倒是在旁边看的越来越有来劲了，甚至随着还不受控制的欢呼了起来。凯只能捂着自己的脑袋，果然这个魔女的脑子有问题吧。为什么这种小学生打架都能看的这么起劲啊。

第334章 9.我知道你可是个老傲娇了
　　看完了这场无所谓的街头决斗以后，菲和凯继续在城市里面闲逛，看看这个城市里面各种各样的商品。不过说是看商品，实际上嘛……
　　“凯哥，这个烤香肠看起来挺好吃的，来两串吧。”
　　“凯哥，这个棉花糖看着也好好吃的。”
　　“凯哥凯哥，这个糖葫芦也不错。”
　　一路上，菲但凡看见了那些好吃的美食都会忍不住要让凯给她买一点。当然，最后凯还是会给她买的。毕竟菲是个魔女，多吃一些食物，她就能够将这些食物尽可能的转化为自己身体里面的魔力，在战斗的时候，魔力越多，魔女能够发挥出来的力量也就越大。所以在给菲买吃的这个方面，凯就从来没有亏待过她。
　　“凯哥。”
　　“啊？怎么了？你又看见什么好吃的东西了吗？直接说吧，我会给你付钱的。”
　　突然听见菲呼唤自己，凯还以为她是不是又发现了什么好吃的东西。
　　“不是这样的，凯哥。只是我在想，为什么只有我在吃东西，而你不吃。这些东西可是很好吃的，你真的不吃吗？”
　　菲喊凯的原因其实就是这个，这一路上面的情况全部都是凯再给自己买吃的东西，而且吃这些东西的也是有自己一个人，凯压根就不吃这些东西，这就让菲感觉有一些不好意思了。毕竟人家买的东西只有自己一个人在吃，这无论是多么厚脸皮的人都会感觉不好意思的吧。
　　“我和你不一样，我可没有你那样无限的胃。要是跟着你一起吃东西的话，恐怕中午还没到我就已经吃饱了。所以我还是算了，这些东西你吃就好。”
　　凯摇摇头拒绝了菲的好意，他只不过是一个普通人而已。如果现在就吃了这么多的食物的话，他中午还吃不吃饭了？
　　“那你也好歹吃几个吧，如果只是让我一个人吃的话我的良心会过意不去的。”
　　然而谁菲还是没有放弃，哪怕凯哥吃几个也好，只要他能够持续的下去，自己的良心就能够好受一些。
　　“行吧行吧，真是一个麻烦的魔女，那我就来吃几个吧。”
　　凯最后也还是犟不过菲，只好答应了她的要求吃了几个煎包。看着凯吃了几个食物，菲的良心终于多少好过一些了。
　　“怎么样？凯哥，这个煎包好吃吗？”
　　“味道一般般吧，反正我对于食物不怎么挑剔，只要不是做的难以下咽。我都是可以接受的。”
　　凯对于食物向来都是不怎么挑剔的，只要别像菲一开始做的像黑暗料理似的，凯都是可以接受的。
　　“是吗？那我就默认凯哥你认为这个煎包好吃了。没问题吧？”
　　“随便你了。你爱怎么想就怎么想吧。”
　　“还是老样子那么冷淡呢，凯哥你什么时候才能对我稍微热情一点啊。”
　　虽然说一开始的时候凯哥无论对谁都是那么冷漠的态度，但是自己好歹跟着他一起生活了这么久了，他也差不多应该对自己火热起来了吧！毕竟自己可是一位美少女，凯哥怎么可能对自己没反应的呢？
　　“很不好意思，我是不知道火热是什么的人，如果你想让我对你火热起来的话，那你只能失望了。”
　　“啊……好吧好吧。不过没关系，我会好好的教你什么叫做热情的。比如这样。”
　　“你这是干什么啊？”
　　菲突然闭上眼睛，踮起脚尖，嘟着嘴。凯搞不明白这是干什么，突然搞这出。
　　“要亲亲要抱抱要举高高。凯哥你一定会满足我这个愿望的吧？”
　　“满足你个头！不要在大街上发癫！”
　　毫不客气，凯的拳头又一次的硬了起来，对着菲的脑袋就是一拳下去。
　　“嗷呜……凯哥，你这也太过分了吧。明明这么可爱的女孩子都已经在向你要亲亲了，你知道这是多少男人都梦寐以求的事吗？好不容易给你一次这样的机会，结果你却这样对我。”
　　捂着自己刚刚被锤的那个部位，菲不满的看着凯。自己会向他做这种事，知不知道自己需要多大的勇气才能做到啊？这家伙可倒好，直接给了自己一拳。还让自己不要当众发癫。
　　“别人是别人的事情。对我来说，你这样的行为就是无理取闹。以后别在大街上做出这样的事情了，这么多人看着呢，你就不难堪吗？”
　　“这有什么，俗话说得好，不要在意别人的目光，只要心中有沙，无论在哪都是马尔代夫。”
　　“你这是哪里来的狗屁俗话啊……”
　　有的时候凯对于菲这个魔女也是挺好奇的。这个魔女到底从哪里学来的这些乱七八糟的话？明明自己没有教过她这样的话啊。
　　总之，现在凯尽可能的不想和菲拉近距离，总感觉如果跟着她更进一步的话，自己也会变得和她一样奇奇怪怪的。
　　“算了算了。看来凯哥，在外面的时候你还是比较害羞的啊。没关系，那就等我们回去了再好好的亲热一下吧。”
　　“要我说多少遍，亲热你个头。就算回去了，也还是一样的，我是不会和你亲热的。”
　　“没事的，凯哥，我知道的，你可是一个老傲娇了。经常嘴上说着一套，实际上做起来就是另外一套的人。没关系的，相信等你看到了我的魅力以后，你一定会彻底臣服于我的。”
　　“然而很抱歉，关于你的精神攻击，我早就已经免疫了。关于你的所谓的魅力什么的我完全感受不出来。”
　　如果是从外面来看的话，毫无疑问菲是一个整齐的美人，当时很可惜，她的内在却是一个不折不扣的蠢驴。所以尽管她长得非常的漂亮，但是凯就是对 她没有一丁点那样的想法。
　　“没关系的，只不过你还不了解而已，我相信，等你真正了解我魅力的那一天，你一定会沦为我魅力的俘虏的。”
　　“是吗？那我就等待着那一天的到来好了。不过现在，我们还是先继续逛街吧。”
　　一边说着，凯把盒子里面最后一个煎包拿出来塞进自己的嘴里。
　　这个煎包的味道其实还算不错，早知道刚才应该再多买一盒的。

第335章 10.分担一下
　　“安娜，现在只剩下你这边了，你准备什么时候动手？如果你没把握的话，可以向我要一些支援的。”
　　那个魔女看着跪在自己面前的安娜，作为手下来说她可是相当信任安娜的，这么多年了安娜就从来没有让她失望过。如果让她来负责攻略诺伦，把最后的幻魔拉比艾尔释放出来，那么她一定是可以顺利完成这个任务的。
　　“汇报大人，我打算最近就开始动手，而至于支援，如果大人可以给我派来一些支援的话，那我就先谢谢大人了。”
　　“不用谢，毕竟你要攻略的那个诺伦可以说是难度最高的。如果单靠我分配给你的那些魔女去攻略诺伦的话很有可能会攻略失败的，所以我准备派一些支援给你，你可要好好干，不要让我失望啊。”
　　“请大人放心，属下一定会好好的完成任务，绝对不会让大人失望的。 ”
　　“嗯，我知道的，你从来就没有让我失望过。不过现在就只有我们两个人，你还是喊我老师比较好。”
　　“好的，老师，那么请问老师派过来的支援，大概什么时候可以到？”
　　“嗯……大概明天就能到了吧。顺便有一位朋友给我送了一个礼物，相信那个礼物可以给你提供很大的帮助，你就拭目以待吧。”
　　“谢谢老师了。”
　　虽然不是那个老师说的礼物是什么，但是既然老师说那个礼物提供很大的帮助，那么就一定是这样的，因为老师她从来就没有欺骗过自己。
　　“安娜大人，我们什么时候才能够出击？我们都已经等不及了。”
　　在等待他和自己的老师通话结束以后，那些叛逆魔女们过来询问安娜能否赶紧出击。她们除了之前就在诺伦这边的魔女野外还吸收了从拉诺斯还有哈梅尔那两个地方过来的魔女，可以说他们现在这边的兵力是其他地方的三倍。如果他们全军出动的话，相信那些魔女议会的魔女根本就无法抵抗他们的攻击，只会被他们碾压。
　　“不要这么着急，等明天吧，明天我们就出击，刚才我和我们的首领说了一下。我们的首领给我们派来了一些支援，还说会给我们一个礼物，可以给我们提供很大的帮助。所以说你们先稍微忍耐一下吧，等到了明天，等到了明天就好，明天我一定会亲自带领你们出击的。”
　　知道自己的手下也等不及想出去战斗了，但是安娜还是尽可能的阻止了他们的这个行为。他的准则就是要么不打，如果要打就一定要打那种有百分百胜算的仗。
　　“不是吧，还要往后面走吗？我们都已经等了好长的时间了。”
　　他们来到这个地方都已经过去了非常久的时间了，但是她们并没有像拉诺斯还有哈梅尔那两个地方的魔女一样对杜伦发起攻击，反而是一直隐藏起来，等待着机会。结果这一等，等到其他两个地方都已经完成任务，她们这边还是进度为零。搞得下面有不少人都已经有些不满了。
　　当然这个情况安娜也是知道的，所以她只能一次又一次的安抚着手下的情绪。如果贸然发送攻击的话，只会暴露她们这边的位置，从而被敌人抄家，导致的她们任务失败。
　　“关于这个情况我也是知道的，我会亲自安抚他们的，你们没有必要担心。你们只需要等到明天就好，等明天那位大人派来的支援到了，我们就出发去打爆诺伦的那些魔女们。”
　　“希望这一次你说的是真的，不要再往后面拖延了。”
　　说完该说的话，部下门就离开了。留下安娜一个人在位置上面。
　　呼，重领这些叛逆魔女们还真不是一个轻松的工作，她们实在是太心浮气躁气躁了。就算是安娜这样的魔女都忍不住感到一股压力。这样的日子什么时候才是个头啊？快点结束吧。
　　安娜这边感觉压力山大，诺艾尔那边又何尝不是一样？到了现在，她还不知道安娜他们到底躲在什么地方。更不要说主动出击，去歼灭那些叛逆魔女了。
　　如果说目前对他们这边儿有什么有利的话，那就是拉比艾尔的封印就在这个城市的里面，也就是说他们如果要解除拉比艾尔的封印的话，无论如何都要攻入城市才可以。
　　而现在在城市里面非要非常多能够和魔女战斗的人，如果叛逆魔女她们敢打过来的话，诺艾尔就有把握把她们全部灭掉。
　　不过对方就算到了现在也还是没有出手，甚至连过来骚扰都没有骚扰过。这有些让诺艾尔感觉疑惑，难道对方已经放弃了吗？
　　“哎，真是让人感觉头大。”
　　“又怎么了？在这里唉声叹气的，如果一直这样唉声叹气下去的话，你脸上的皱纹会变多的，诺艾尔。”
　　伊芙刚好过来，结果刚打开门就看见诺艾尔趴在桌子上面唉声叹气的。
　　“没什么，只是感觉这个事情好麻烦啊，带领这么多的魔女，还有其他各种杂七杂八的人对抗叛逆魔女。我都在想，我能不能够好好的带领这么多的人了。”
　　和其他地方的魔女不一样，诺艾尔可是除了魔女以外还有各种杂七杂八的人要让他们去做工作。比如说前段时间的铁华团为首是雇佣兵们，还有来自其他地方的魔女们。光是想想要带领这么多的人轻易对付叛逆魔女，诺艾尔就忍不住感到头大。
　　“嘛，这倒也是。你手下的人确实是太多太杂了。”
　　关于这点，伊芙也是同样的想法。要把这么多不同风格的人全部集中在一起去战斗的话，实在是太那个啥了。搞不好还没有打败敌人，反而就会自相残杀起来。
　　“所以我感觉非常的头疼啊。到底要怎么做才能够好好的统领这么多的人，让他们规规矩矩的去对抗那些叛逆魔女。哎，感觉我的头都快要裂开了。”
　　“嗯……既然这样的话，那我来帮你分担一部分，如何我来帮你统领那些魔女吧。”
　　如果是曾经统领过哈梅尔那边的魔女们的伊芙的话，相信魔女们应该会选择听从她的指示的吧。而这样做的话，就可以帮助诺艾尔分担一部分的压力，让她去好好的指挥那些佣兵就可以了。
　　“可以拜托你吗？你不是刚刚才从哈梅尔那边过来没多久嘛，这么快就让你做这么重要的工作的话，对你来说有些不好吧？”
　　“这没什么，你不是我的朋友吗？怎么可以看着我的朋友被这些事情所折磨，而我却无动于衷呢，所以就放心交给我来做吧。”
　　“唔……那好吧，既然你已经这样说了，那就交给你来做了，我会和其他的魔女交代，让他们来听从你的指示的。”
　　“好，那就麻烦你了。”

第336章 11.白龙
　　时间来到了第2天，安娜也准确的收到了老师送给自己的这个礼物。
　　说实话在看到这个礼物的第一眼的时候，安娜感觉有那么一些害怕了，因为自己的老师送给自己的礼物可不是别的什么东西，而是一条被关押在笼子里面的白龙。
　　要知道这可是龙啊，龙在这个大陆可是非常稀有的存在，自己的老师到底是从什么地方抓住这条白龙的？
　　而且据说龙的力量比起人的要高太多太多，就算是魔女要对付龙也恐怕有一些麻烦。虽然说自己老师确实是可以做到打败龙的程度，不过为了给自己送来这个礼物，想必自己的老师也吃了不少的苦头吧。
　　一想到自己老师遍体鳞伤和这条巨龙战斗就为了把这条白龙送的礼物，安娜就忍不住感动的热泪盈眶，自己老师对自己居然抱有这么大的信心，就算堵上自己的这条命，自己也绝对不会让老师对自己的期望白费的。
　　“安娜大人，请小心一点，这条白龙目前来看并没有丧失战斗力。”
　　虽然说这条白龙目前被关在里面而且身体各处都已经被施加了特殊的封印，导致这条白龙目前只能够在笼子里面瞪着在外面的这些魔女们。但是龙终究是龙，如果在解开了他的封印的时候这条白龙对她们发动攻击的话，那她们可就玩完了。
　　“放心吧，老师既然把这个礼物送了给我，那我肯定已经早就好了能够驯服这个白龙的办法了。”
　　从口袋里面拿出一块奥利哈钢，这个奥利哈钢除了能够让使用者的力量增强以外，还有另外两种用法，其中一个是把奥利哈钢拍在地上用来制造结界，至于另外一个这就是把魔力注入到奥利哈钢里面，用奥利哈钢去控制其他的生物。自己老师就是通过这样的方法控制住了乌利亚和哈蒙这两个幻魔。
　　“不要那样看着我，从现在开始我就是你的主人了。放心吧，我是不会亏待你的。”
　　看着这个白龙还是恶狠狠的瞪着自己，安娜其实也是挺无奈的，毕竟自己可没有对这个白龙做过什么。自己可没有被这个白龙记恨的理由。不过无所谓啦，反正自己接下来就要使用奥利哈钢来强行控制他的身体。到了那个时候他一定会对自己非常的怨恨的吧，不过无所谓了，为了能够完成她们的目的完成她们的梦想，就算被这条白龙记恨也是没什么的。
　　把魔力注入到奥利哈钢里面，从那个宝石里面发出了绿色的光线射在了白龙的额头上面随后在白龙的额头上面就出现了一个绿色的法阵。这也就代表着白龙现在已经彻底被这个奥利哈钢控制住了，从现在起这条白龙会成为叛逆魔女们的伙伴，帮助她们一起去毁灭她们的敌人。
　　“好了，这样就差不多了。把这个白龙的封印解开吧。”
　　“明白了。”
　　顺利的收服了这个白龙，安娜也没有继续把她关押在笼子里面的必要了，命令手下把这条白龙从笼子里面释放了出来，同时解除了在他身上的那些封印。
　　如果可以的话，白龙真的挺想把面前的这些魔女全部撕碎的，但是可惜的是他现在根本控制不了他的身体只能够任由这些魔女对自己下达命令。
　　“嗯，老师给我的这个礼物真不错啊，有了这个白龙的话，想必我们可以轻而易举的打败诺伦那边的魔女的吧。”
　　有了这只白龙的力量，安娜觉得也差不多是时候该出击了。不能一直缩在这个地方，如果一直缩在这个地方的话，不光是自己的手下会对自己感到不满，就连敌人也觉得自己没什么了不起的。所以还是像这样出击让敌人看一看她们这边的厉害好了，顺便来看一看这个白龙到底有多么强大的力量。
　　“都去给我做好准备，我们准备去攻击诺伦那边，让他们看看我们这边的实力。让他们看看什么叫做沉睡的雄狮。”
　　“好的明白了。”
　　听到安娜终于下达了出击命令，手下们也是非常的兴奋，她们在这个地方也待了很长的时间了，终于等到主动出击的这一天的到来了，赌上她们的名字，诺伦这把必被拿下。
　　所有人员全部集合完毕以后，安娜就带着这只白龙还有自己的手下一起离开了据点，朝着诺伦那边前进过去。
　　这么浩浩荡荡的行动当然会被诺伦那边注意到。所以安娜她们现在正在朝着这边过来的消息没过多长的时间就顺利的传到了诺艾尔的耳中。
　　“啊？你说什么？她们现在正在朝这边过来是吗？”
　　说实话在听见这个消息的时候，诺艾尔还在想自己是不是听错了，那个安娜居然会主动出击朝着她们这边攻击过来，也就是说她们这边已经做好了万全的准备了是吗？既然这样的话那么自己这边也必须要做好相应的措施才行了。
　　“伊芙，能否麻烦你帮我去集合一下整个城市的魔女还有佣兵的吗？终于要开始了我们的第1场战斗，希望这场战斗可以把她们全部打败吧。”
　　如果可以的话，诺艾尔可不想再一次看到这些讨人厌的叛逆魔女了，希望这是第1次和她们战斗也是最后一次和她们战斗。
　　“好的，那我去做了。”
　　很快在伊芙的操作之下，原本还在城里四处散落的魔女和佣兵们都集合在了一起。跟他们说一下现在这边正在朝这座城市接近过来，让他们做好战斗准备。
　　听到终于可以开始战斗了，魔女们也是相当的兴奋，她们就在等着敌人主动攻击过来呢。
　　而用冰沙冰也是一样的感觉，只不过他们这么兴奋的原因是因为终于可以开始赚钱了。只要把那些魔女们的肢体带回去，就可以换到相当不错的赏金。这怎么能让他们不兴奋了？
　　“虽然各位兴奋的心情我也不是不可以理解，但是我还是希望各位可以听从指挥，不要杀上头了，到时候敌我不分了。”
　　伊芙最担心的还是这个问题，魔女和佣兵之间都还不算熟悉，如果把友军误认成是敌人结果自相残杀的话，那可就麻烦大了。所以在这个时候一个指挥就是很有必要的了。

第337章 12.应该是那里
　　当然既然是魔女和魔女之间的战斗，诺艾尔自然是想要把战场定在远离城市的地方。要是在城市里面战斗的话毫无疑问，就算最后能把叛逆魔女全部打倒，城市本身还是会遭受到相当严重的破坏的。
　　所以最后诺艾尔把战场定在了距离城市不算远的一个空地上面。如果在这里战斗的话就不会危害到才城市了。另外一方面如果敌人趁着他们在外面打的不可开交的时候偷家的话，诺艾尔他们也可以第一时间反应过来从而回去阻止敌人的偷家行为。不管怎么说都是对于诺艾尔她们这边有利的。
　　而且诺艾尔早就已经准备好了今天的战斗了 为了能够尽可能的增加她们这边的胜算。诺艾尔之间就制作了相当多的石巨人还有各种炼金生命来协助魔女进行战斗。而且还有教会那边派来帮助自己的战斗人员以及呗魔女议会开出来的赏金吸引过来的佣兵。她们这边的战斗力简直就是强的逆天啊。
　　不过很可惜的是，诺艾尔能够准备到这种程度。身为她的敌人的安娜又怎么回事等闲之辈了？它同样也是做好了今天战斗的准备。和诺艾尔一样，她们也做好了相当多的石巨人来进行战斗。用来对付佣兵和教会的人的话，石巨人就已经足够对付他们了。剩下的魔女，也就只有魔女才能够打败她们了。
　　很快，两拨人马就已经在外面的平原上面相遇了。
　　“真是奇怪，这么没有看见安娜？像她这样重要的人物不可能不会出现的啊。”
　　一眼看过去，诺艾尔并没有在对方是人群里面发现敌人的首领安娜，难道是安娜是藏起来了吗？
　　“你在看什么呐。诺艾尔，该不会是在找安娜吧？如果你是在找她的话，你还是早点放弃吧。就凭你，根本没有资格让我们的首领安娜大人亲自见面。”
　　再开始战斗的时候，嘲讽对方可是很有必要的一个环节。因为如果嘲讽的好的话，说不定就可以提升自己这边的士气，打压敌人那边的士气，总的来说嘲讽是必须要有的一个环节。
　　不过就算被敌人当众嘲讽了，诺艾尔也还是不生气。因为她知道敌人的目的是什么，如果自己回嘴的话，多半也只会被敌人换着花样阴阳怪气的来嘲讽自己。
　　“这么不说话了？是不是怕了？如果怕了，你现在离开还来得及。现在就离开的话，我们还能饶你们这些不知好歹的魔女们一命。”
　　看到诺艾尔不回复自己。对方越说越来劲。似乎打算滔滔不绝说个不停。
　　“好了好了。你能别说了吗？你不要忘记了我们是来打架的，不是来听你说那么多废话的。”
　　已经过去三分钟了。看到对方还是没有停下来的打算，菲实在是忍耐不住了，这么多的废话，什么时候才能讲完啊。直接战斗不好吗？不要让战斗停下来！
　　“看来你和想死对吧？好，那我就成全你！来！战斗！不要让战斗停下来！”
　　本来自己说的好好的，突然蹦出来一个魔女指着自己说自己刚才说了太多的废话了。让自己这样当众出丑，自己怎么可能会原谅她，必须要让她瞧瞧自己的厉害！
　　“哪来的这么多的废话。干就完了。诺艾尔，我们现在开始干嘛？”
　　虽然菲是很想现在就开始和对方战斗。但是现在她的首领是诺艾尔，如果没有诺艾尔的指示的话，自己是不能随便行动的。
　　“嗯。既然这样的话，那就开干吧。都给我上！”
　　随着诺艾尔一声令下，在她身后的魔女们和佣兵们一起朝着叛逆魔女们冲了过去。手下们的斗志如此旺盛，诺艾尔本来应该跟着他们一起冲上去的才到。但是诺艾尔还是有一些担心，安娜可是很狡诈的，她既然选择隐藏起来，那也就代表她肯定是躲起来了，就是不知道她现在是躲藏在什么地方。说不定什么时候她就会突然出手，把自己这边的魔女全部杀害，如果是安娜的话，绝对做的出来的，这样的事情。
　　另外一边，安娜现在正在和那只白龙躲起来，等待着合适的出手的时机。当然她也看到了，诺艾尔躲在队伍的后面不停的观察着周围的环境这样的事情。有好几次安娜差点就被诺艾尔发现了，还好她隐藏的及时，这才避免了被诺艾尔发现的情况。
　　至于她为什么要躲起来，答案很简单，老师送给她的这个白龙开始威力相当强大的一个武器 安娜打算把她当做最后的王牌来使用，如果使用的时机很好的话，说不定就能够给敌人造成超乎想象的大伤害，只要能够重创敌人，她们就可以轻而易举的把诺伦給攻陷下来。
　　当然注意到了现在这个情况的不是只有诺艾尔一个人，伊芙和菲同样也在寻找安娜。这一次出来了这么多的魔女，如果不是安娜下达了命令的语，她们是不可能一次性出来这么多的。安娜绝对就隐藏在某个地方指挥着她们。但是就是找不到啊。
　　“凯哥，问你一个事。如果你是敌人的首领的话，你会选择把自己隐藏在什么地方？”
　　没办法，捉迷藏这种游戏可不是菲擅长的事情，只好求助捉迷藏的专家，凯。
　　凯之前可是一个杀手，他可是最清楚躲藏在什么地方最安全最不会被发现的人。
　　“嗯。让我想想啊。”
　　凯自己看了一下周围的环境，同时开始思考如果自己是敌人的首领的话，躲藏在什么位置是最安全的。
　　“如果我是敌人的首领的话，我应该会躲在那个地方，如果是那个位置的话，不仅可以观察整个战场的情况，从那里发动攻击，如果能够把握好时机的话，说不定还能够对我们造成重创。”
　　凯最后指着不远处的一片岩石的后面。周围都是平原的关系导致附近的根本没有什么可以躲藏的物体，但是那片岩石却是刚刚好的程度。如果进行暗杀什么的，躲藏在那里简直是再也合适不过了。
　　“那里是吧。好，我过去看看。”
　　听到敌人的首领有可能躲在那片石头的后面，菲马上就脱离了战斗，朝着那片石头飞过去。
　　ps：11章出错了，等白天了我补一下

第338章 13.the world
　　“菲，你小心一点在那里的可是敌人的首领，不是那么好对付的，你还是不要轻易过去比较好哦。”
　　看到菲这个傻孩子居然朝着那片石头直接飞过去了。凯急忙试图阻止他做出这种愚蠢的行为，虽然说擒贼先擒王，但是在不知道敌人力量的情况下就直接去挑战boss，那可是非常愚蠢的行为。
　　“你放心好了，你觉得我真的是那么傻的魔女吗？怎么可能会什么准备都不做就去接近对方的？”
　　好歹自己也是经过了两场魔女内战的人，菲自己还是有一部分成长的，学会了其他魔女的技能，就比如说之前自己在哈梅尔那个地方和露娜战斗的时候学会的她的招牌技能。
　　“The world！时间啊，停止吧！！！”
　　使出了时间冻结，将周围的时间全部停止。菲慢悠悠的朝着那片石头走过去，试图在那片石头之中寻找到敌人的首领的身影。
　　“哎？真是奇怪，她不在这个地方吗？”
　　然而把这片石林看了个遍。菲也还是没有找到躲藏在这个地方的安娜，只能认为她是不在这个地方了。
　　没办法，只好解除了时间冻结，回到了凯的身边。
　　“凯哥，我回来了。”
　　“哇！这是怎么做到的？这不是那个露娜的魔法吗？怎么你也会？”
　　看到菲突然出现在了自己的身边。凯被她的这个魔法给吓了一跳。
　　“这有什么好奇怪的，凯哥，你可不要忘记了我是什么人。我可是原初魔女的继承人啊，在我的面前，其他魔女的魔法根本没有任何的用处。而且只要给我足够的时间，我就可以明白他们魔法的原理，并且偷学过来。所以刚才我就使用了我学习过来的时间冻结了。怎么样，凯哥，我是不是很棒啊？”
　　“是的，棒棒很棒，那你找到敌人的首领了吗？看你的这个样子，似乎是没找到啊。”
　　如果菲真的找到了敌人的首领的话，那么现在他应该已经带着敌人的身体回来了。但是现在只有她一个人回到了自己的身边。那也就是说她扑了个空。
　　“对啊，那个敌人的首领并不在那片石林里面，真是可惜，她到底跑到什么地方去了？”
　　菲也搞不清楚敌人的首领会跑到什么地方，因为周围全部都是平原的关系。能够用来躲藏的地方可谓是少吃又少，那片石林已经可以说得上是少数比较合适的地方了。然而敌人的首领并不在那片石林里面。
　　“不要着急，随时做好敌人的首领可能会冒出来的准备。”
　　现在他们还不知道敌人的首领藏在什么地方，那就必须要谨慎行动，不能把所有的魔力砸在面前的这个战斗上面。
　　“那是当然，在没有把最终boss打赢之前，这场战斗都是不会结束的。”
　　随便收拾了几个朝自己这边攻击过来的魔女，菲选择相当轻松的样子，明明之前要对抗其他魔女的时候，还必须要借助恶魔的力量的呢，现在只靠自己的力量就能够轻松收拾她们了。看来菲作为一个魔女，她的进步的速度实在是太快了。
　　虽然说菲对付这些魔女就相当于欺负小朋友一样，但是其他的魔女就有一些吃力了。因为他们全部都是从魔女议会里面出来的魔女，每个人的实力差距都不会太大，以至于同级别的魔女的对上了都打得相当的吃力。
　　但是那也只是魔女之间的战斗而已，诺伦这边可不是只有魔女，还有精通对付模拟的教会战斗人员，还有为了钱财而来的雇佣兵。有了这两方人员的帮助，叛逆魔女这边明显讨不到任何的好处，很快就被压制住了。
　　“看来很快就可以顺利的结束这场战斗了啊。”
　　诺艾尔看着面前的这个局势，同时又看了一下还在自己身后的诺伦。诺伦那边并没有传来任何的异常情况，而现在的战斗，优势又在他们这边，如果没有任何意外的话，她们就会夺得这场最后的胜利。
　　但是很可惜的是，如果说了往往没有任何意外的话，这句话的话，那么往往下一刻就会出现超乎想象的意外。
　　就在那些叛逆魔女们被打的不得过后退，和魔女议会那边拉开了一段距离的时候，安娜觉得现在就是自己该出手的时候了，如果现在出手的话，一定可以给他们造成相当严重的伤害的，就是现在了！自己现在要出手了！
　　“去吧，白龙，让他们好好领教领教你的厉害。”
　　抚摸着旁边的白龙的脑袋。安娜对他下达了出击的命令，这场战斗根本没有自己出手的必要，只需要这条白龙就可以轻而易举的毁灭掉他们。
　　白龙本身则是发出了非常愤怒的咆哮声，很显然它对于自己为这个魔女操控的事情相当的不满。但是因为现在他的身体已经被奥利哈刚控制的关系，就算他再怎么愤怒也是无济于事的。
　　不过他刚才的愤怒的咆哮声倒是让周围的人都已经听见了。
　　“这是什么声音？这个声音光是听着就让我心惊胆战。”
　　听到了刚才的那个咆哮声。菲捂着自己的胸口，发出这个咆哮声的到底是什么生物？为什么光是咆哮的声音就能够造成如此的压力？
　　“菲，最好小心一点，不知道这一次会出现什么东西。”
　　“凯哥，你也是千万不要死了啊，如果情况紧急的话，你最好还是使用大流士的力量来进行自保吧，大流士的力量还是应该能够保护好你的。”
　　就在菲他们还在寝室这个发出了咆哮声的生物的时候，那个生物已经出现在了他们的面前。
　　那是一只白色的巨龙，身体的体积可是相当的巨大，光是看到这样的白龙就能够感觉得到他的强大力量。
　　“怎么可能居然是龙，他们从什么地方搞来龙的？”
　　看到白龙居然出现在了叛逆魔女们那一边。就算是诺艾尔别忍不住感到了惊讶，要知道龙这种生物可是非常强大的，而且在这个世界上，龙又是非常稀有的存在。换句话说，龙是没有可能和那些魔女们站在同一条线上的。难道说那些魔女对龙做了什么吗？所以才能够让这条巨龙站在她们的那边。

第339章 14.润！
　　对于这些魔女们来说，龙只不过是一种强大的生物而已。
　　但是对于那些教会的人来说可就不一样了，对于他们来说，龙可是相当尊贵的生物，身为教会的人是绝对不可以和龙敌对的，就算是马利克这样的神父也不例外，在感受到了对面居然有龙存在的时候，马利克居然一时之间也不知道该如何是好了。
　　特别是那些佣兵们，当他们看见了那只巨龙出现在他们的眼前的时候，他们无一例外全部被吓尿了。要知道那可是巨龙啊，他们这些佣兵只不过是弱小的人类罢了，怎么可能会是龙的对手。所以在看见这个巨龙的第一时间他们脑海里面都不由自主的浮现了一个字。
　　逃！
　　他们就算是成群而上也绝对不可能打败这个巨龙的，所以逃跑就是他们唯一的选择，至于赏金什么的早就已经无所谓了，毕竟如果命都没了还要钱来干什么。
　　“是巨龙，大家快跑啊！”
　　也不知道是谁突然喊了这么一声，所有的佣兵就像突然达成了共识一样，一起转身朝着后面的诺伦撤退过去。
　　【真是一群没用的家伙。不过就是一头巨龙而已居然就被吓成了这个样子。】
　　看着那些落荒而逃的佣兵，诺艾尔在心里面骂了他们一句，不过这也不能太怪他们了，他们也只不过是佣兵而已，可没有必要会为了赏金任务而卖命。更何况面对这条巨龙的时候，就算是身为魔女的自己都忍不住感到了恐惧，更不要说身为普通人的他们了。
　　“没想到居然是龙啊，我还是第1次看见活着的龙。”
　　和其他的魔女不一样，菲在看到了这条巨龙的时候并没有感到过多的恐惧反而还感受到了更多的兴奋。之前在地球上面的时候，她就曾经听说过多次龙的存在，只不过地球上面是不存在龙这种生物的。
　　但是这里可是货真价实的异世界，龙在这个世界是真实存在的，而自己居然有幸能够见到活生生的龙。如果手里面有个什么相机的话，自己一定要把这张龙拍下来然后发到朋友圈炫耀一下的。
　　“这就是巨龙吗？果然很强大啊光是他的咆哮声就让我忍不住感到恐惧了。”
　　凯看着那条巨龙，光是那条巨龙对着他们发出的吼声就已经能够让绝大多数的人感到恐惧了，就算是自己这样经过锻炼的杀手也不例外。这就是龙种特有的威吓吗？
　　不管怎么说，现在对面既然拥有巨龙这样的秘密武器的话，现在的情况就是完全反转了，现在的优势反而在叛逆魔女她们那边了。菲她们现在根本没有能够和那只巨龙抗衡的力量。剩下唯一的选择就是赶紧撤退到诺伦里面，利用诺伦的防御设施来阻挡巨龙的攻击。
　　“全员撤退，不要和这个巨龙战斗，我们不是它的对手。”
　　当即立断，诺艾尔马上下达了撤退的命令让所有的成员撤退到城市里面去。
　　但是巨龙会这样让他们离开吗？很显然不可能的。如果要安全的撤退到城市里面的话，这必须要留下来一部分和这个巨龙战斗的人来断后才可以。但是问题来了，有谁会愿意和这个巨龙战斗呢？
　　那些佣兵自然不用说，光是这条巨龙发出的咆哮就已经把他们的胆子吓破了。
　　至于教会的人员。他们是绝对不可能和巨龙为敌的，就算现在他们知道那条巨龙其实是被魔女控制的，也有极大的可能不会和那个巨龙战斗。
　　最后就是魔女了，魔女当然也不会和这条巨龙战斗的，魔女虽然说拥有非常强大的力量。但是在龙的力量面前，她们的力量就十分的可笑了。
　　但是那也只是一般的魔女而已，如果是非常强大的魔女的话，她们的魔力说不定可以和龙相匹敌，就比如说魔女议会的五大元老，如果是她们的话，她们一定能够轻松的把这个巨龙打倒的。
　　但是很可惜，五大元老现在并不在这里。所以现在这个情况恐怕是没办法顺利的脱身了，搞不好她们全员都会死在这个龙的手里。
　　“凯哥，如果我说让我来断后，你会愿意吗？”
　　“我可以说我不愿意让你来断后吗？这么冒险的事情没有必要非要让你去做吧。”
　　凯毫不犹豫的回答了菲的问题，面前的这条龙这么的厉害，他怎么可能会让菲去对抗这个巨龙呢。
　　“我想也是啊，但是凯哥，如果我们就这样撤退的话，恐怕到最后不会有人能够安全的生还的。所以还是让我来断后吧，在危险的时候，总是需要有人来挺身而出的。你放心吧，我是不会这么容易就会狗带的。”
　　知道凯之所以不愿意让自己来断后的原因，是怕自己被这个龙给打死了，但是在现在这个危险的时候，必须要有人出来阻挡住这个龙才行。而除了继承了菈缇娅一部分力量的菲之外，恐怕也没有人能够对付这个龙了。
　　“如果这是你的决定的话，我是不会阻拦你的，你就放手大胆的去做吧，我会在城市里面等着你的回来的。”
　　“谢谢你了，凯哥。那回去帮我铺好床吧，我回去肯定会累的要死的。”
　　菲转过身，停下了自己的脚步，面对着这条巨龙。
　　而诺艾尔看到突然有个魔女停下了脚步，本能的想要回去拉着她，但是却被伊芙阻拦住了。
　　“没有这个必要，诺艾尔，菲的力量可是十分强大的，如果让她来和那条巨龙战斗的话，她说不定能够活着回来的，所以不要浪费她给我们的这个机会。”
　　知道菲的实力，伊芙放心的让她去断后。菲好不容易阻拦住了那条巨龙，给她们制造出了能够平安撤退的机会，她怎么可以允许诺艾尔浪费菲制造出来的这个机会呢。
　　“可是，那可是巨龙啊，她能行吗？”
　　诺艾尔还是有一些不放心和龙战斗的话，就算是五大元老说不定有可能会输的。更不要说自己还不熟悉的这个魔女了。
　　“放心的交给我的师傅吧，我的师傅可是十分强大的，说不定就连那条龙也不是师傅的对手。”
　　沙耶香也过来劝诺艾尔跟着她们一起撤退。让她相信自己的师傅，自己的师傅可是非常强大的。
　　“好吧，那就这样做吧，走吧，撤退吧。”
　　看到这两个魔女都这样说，诺艾尔也只好相信了她们的说法，相信菲所拥有的力量。

第340章 15.使不得
　　看着诺艾尔他们撤退而去，那条龙自然是不可能会眼睁睁的看着她们离开的。对着他们离开的方向张开了自己的嘴，准备把他们全部干掉。
　　“想伤害我的同伴，你先问问我答应不答应吧。疾风！怒涛！给我出来！”
　　菲抬起自己的手，再一次的把亚历山大和凯撒这两个恶魔召唤了出来。
　　【什么！这个魔女是什么人？她为什么能够召唤恶魔出来？而且他召唤出来的恶魔还是除了菈缇娅以外，就再也没有人可以召唤出来的凯撒和亚历山大。】
　　预料之外的情况，安娜怎么样也没有想到对方居然会有如此强大的战斗力。
　　两个远古恶魔对抗白龙，到底是谁能够赢到最后，这就算是菲和安娜都不知道的事情。
　　【白龙，你先给我停下攻击，不要继续了。】
　　看到面前的这个情况十分的不妙，安娜命令着白龙让他先停止攻击。
　　白龙也乖乖的停下了自己的攻击，闭上了嘴巴，看着面前的恶魔，等待着安娜接下来的命令。
　　“没有必要继续躲躲藏藏了吧，操控这个白龙的魔女啊，你也差不多是时候该出现在我的面前了吧。”
　　看到这个白龙闭上了嘴巴，同时又看着她额头上面的那绿色的魔法阵，毫无疑问，那是奥利哈刚的魔法阵。很显然面前的这个白龙是被什么魔女用奥利哈钢控制住了。
　　“不错，不错，居然能够发觉我的存在，那我就出现在你的眼前好了。”
　　既然已经被对方发觉了，安娜也没有必要继续躲躲藏藏的，从躲藏的地方走了出来，光明正大的站在了菲的面前。
　　“你就是这里的叛逆魔女们的首领是吗？”
　　“是的，没错，初次见面，我的名字叫做安娜。请问你的名字是？”
　　“菲，我的名字叫做菲。”
　　“原来如此。我想问一下，为什么我之前从来没有听说过你的名字？如果像你这样能够召唤出远古恶魔的魔女的话，一定会很有名气的才对。”
　　安娜搞不懂的就是这个问题，对方居然可以召唤出除了菈缇娅就再也没有人可以召唤出来的那些远古恶魔，如果对方是魔女议会里面的魔女的话，光是能够召唤出远古恶魔的事情就能够让她拥有很大的名声了，但是自己却从来没有听说过她的名字。这就很奇怪了。
　　“这并没有什么奇怪的，因为我是全都没有在魔女议会那边待过，实际上现在也是。”
　　“那就是说你实际上并不是魔女议会那边的魔女这把？那就好说了，你要不要来加入我们这边？我可以保证，如果你加入了我们这边的话，那位大人一定会给你非常不错的待遇的。”
　　在知道了菲其实并不是魔女议会的魔女以后，安娜试图把我拉入到自己这一边，没有别的原因，如果是能够召唤远古恶魔的魔女的话，一定会成为相当不错的战斗力的。而且那位大人也一定会对于她非常有兴趣，给她非常不错的待遇的。如果菲愿意加入她们这边的话，简直就是好处大大的。
　　“很不好意思，还是算了吧，我对于你们毁灭世界的这个事情并没有什么兴趣。而且我也是为了阻止你们毁灭世界而来的，你就不要想着把我拉到你们那边去了。”
　　菲从一开始就没有打算加入这些叛逆魔女的想法，因为她们的想法实在是太过于疯狂了，居然想要释放三幻魔来毁灭世界，创造一个属于魔女们的世界。自己是不会允许她们做出这么疯狂的行为的。
　　“是吗？没有能够商量的余地吗？”
　　“如果你们愿意放弃的话，我倒是还有和你们商量的余地，但是如果你们还是执迷不悟，打算继续利用三幻魔的力量来毁灭世界的话，那么不好意思，商量的余地真的是没有的。”
　　“是吗？那就没办法了。我们的信念相互冲突，看来出了一战就没有别的方法了。但是你现在打算怎么对付我们这么多的人？”
　　虽然说对方拥有这个远古恶魔，但是自己这边除了这头白龙以外，还有其他的魔女同伴在自己的身后，只要自己一声令下，菲绝对不可能抵挡她们的。
　　“我确实是没办法能够对付你们这么多的人，但是如果要撤退的话，我可不能为你们能够拦得住我。”
　　实际上，如果真的要和这么多的魔女战斗的话，菲也不可能会落于下风的，在她的面前，这些魔女的魔法只不过是三岁小孩的把戏罢了。
　　“说了这么有把握，看来你是很有信心喽？”
　　“到底有没有信心，你很快就会知道了。现在你打算怎么做？要和我来战斗吗？我可以说你绝对讨不到任何的好处的。”
　　“嗯……”
　　看着菲一副自信满的样子，安娜心里也犯了难，到底要不要和这个魔女打？看对方这么自信的样子，似乎并不是装出来的，如果真的和对方战斗的话，说不定自己这边真的会讨不到任何的好处。但是如果就这样不和对方战斗的话，自己这边的秘密武器都已经亮出来了，如果不趁着现在这个机会一举歼灭对方的话，恐怕以后就没有任何的机会了。
　　到底该怎么做呢……
　　“算了，管他那么多的干什么，我就不信你一个人能够对付我们这么多的人。不要被他刚才的话吓到了，都给我上啊。白龙那两个恶魔就交给你来对付了。”
　　最后她还是决定赌一赌，说不定自己能够把这个魔女瞬间秒杀以后再去追击，撤退到诺伦那边的诺艾尔她们。
　　“好，一起杀了这个魔女吧！”
　　得到了安娜的命令，魔女们一拥而上，对着菲使出了各自的魔法去攻击她。白龙也对着那两个恶魔发出了咆哮声，要和他们进行战斗。
　　“所谓的不自量力，大概就是这样的一个情况吧。凯撒，亚历山大，那个白龙就麻烦你们来对付他了，我去对付这些魔女。”
　　得到了菲的命令，凯撒和亚历山大也拿着手里面的武器和那个白龙战斗了起来。
　　而至于这些魔女，面对着他们朝着自己这边发射过来的魔法攻击，菲只是默默抬起了自己的手掌。
　　“神之宣告！！！”

第341章 16.这一次就算了
　　在菲抬起了她的手大喊着【神之宣告】的那一个瞬间，原本朝着她轰击过去的魔法突然全部停了下来，更在她的手掌前面全部消失了。
　　“什么？这是什么力量？居然可以把我们的攻击全部抵消。”
　　看到菲居然拥有如此力量，安娜可以说是有一点慌了，这又是一个超出了她意料之外的情况。难怪这个魔女之前说就算和她战斗也讨不到任何的好处，搞半天原来她就是拥有着能够抵消她们这些魔女攻击的力量。
　　“好了，怎么样？你们现在还继续和我战斗吗？你们是伤害不了我的。”
　　装完了这一波逼以后，菲抚摸了一下自己的头发，相当不屑的看了她们一眼。如果她们还要继续战斗的话，自己还是可以奉陪她们的。
　　“既然知道你有这种力量的话，那我们就没有必要和你继续战斗了。这一次就当做是你们获胜好了。但是下一次，下一次我们一定会把你们全部打败的。”
　　既然已经知道了菲的力量，安娜自然是不会选择和她死磕的。现在在这个情况和她死磕有什么好处吗？没有啊。还不如就在这里痛痛快快的承认自己输了，然后撤退回去好好的研究一下要怎么对付她，下一次的战斗要怎么做才能够胜利。
　　“那你们走吧，我就网开一面，放你们一命好了。”
　　看到对方见好就收，菲也不打算和对方死磕到底。至于为什么的话，答案很简单，如果真的要同时对付这么多的魔女的话，虽然那些魔女的魔法都没办法伤害到自己，只会被自己的神之宣告全部无效化。
　　但是无论自己再怎么的强大，自己也不过是一个魔女而已，自己的魔力并不是无限的，如果真的要和他们战斗的话，恐怕自己的魔力就会先一步的耗尽。更不要说自己的魔力还要同时额外供应两个恶魔，让他们去对付那个白龙。所以如果是现在这样各退一步的话，对谁都好。
　　“多谢，全员，现在撤退！”
　　安娜跳上了白龙的被让白龙带着自己离开了这个地方。其他的魔女也是骑着扫把跟着一起离开了这里。
　　“呼……还好他们离开了，如果真的打起来的话，我绝对也是没有好果子吃的。”
　　看着那些叛逆魔女们就这样离开了，菲也是擦了一下头上的汗水。就按照刚才的那个情况来看，那个白龙的力量绝对是不可忽视的，能够和凯撒还有亚历山大这两恶魔打的有来有回，那个白龙的力量就是这么的强大。
　　不过话说回来，他们到底是从什么地方搞到这个白龙的？龙不是相当稀有的物种吗？他们是怎么把这个白龙给捕获的？
　　算了，现在想这么多的事情也没什么用了，现在自己还是先回到诺伦里面去好好的休息吧。
　　“辛苦你们两个了，凯撒还有亚历山大，你们两个回去好好的休息吧。”
　　这两个恶魔点了点头，随后消失在了这个世界，回到魔界去了。留下了菲一个人回到了诺伦里面。
　　“菲，欢迎回来，没想到你这么厉害，居然可以把她们全部逼退。”
　　诺艾尔早就已经在城市的门口等着她回来了，刚才在外面的一切，她都看得一清二楚。本来还以为她们会发生一场恶战，然后菲会不敌她们的呢，如果事情真的变成这样的话，诺艾尔也做好了出去支援菲的准备。
　　还有就是菲召唤出来的那两个恶魔。那两个恶魔之前诺艾尔也有从教科书上面看到过。那是原初魔女菈缇娅才能够召唤出来的恶魔，为什么她也可以召唤出来呢？总是现在诺艾尔有相当多的话，想要和菲好好的说一说，不过可惜的是菲现在好像也没有心情和她说太多的话。
　　“那是当然，我是什么身份啊？想要对付那些叛逆魔女，还不是手到擒来的事情。”
　　听着诺艾尔对自己的吹捧，菲感觉那可不是一般的舒服。她就是喜欢这种被人捧上天的感觉。
　　“菲，怎么样？刚才在外面的战斗有受伤吗？”
　　凯也过询问菲刚才的情况，如果受伤的话，赶紧去治疗一下比较好。
　　“放心啦，凯哥，我是什么身份啊？那些魔女根本伤害不到我的，不过那个白龙确实是有一些挺麻烦的。”
　　“那个白龙不是可以用你的恶魔来对付吗？刚才我看你的那两个恶魔好像和那条白龙打的有来有回的样子。”
　　如果能够让菲在战斗的时候召唤恶魔过来帮助他们对付那个白龙的话，那么她们就没有必要再去害怕那个白龙了，可以放心的去歼灭那些叛逆魔女了。
　　“但也只是短时间打的有来有回，如果战斗的时间变长的话，我就不知道那两个恶魔到底能不能够战胜那个白龙了。”
　　关于这个世界的龙，菲了解的还并不是很多，只是之前从很多的异世界小说里面都听说是非常强大的生物，就算是恶魔也是不可能和龙抗衡的。
　　总的来说，现在叛逆魔女们拥有这么强大的白龙作为她们的王牌，想要战胜她们的话，就没有这么容易了。
　　“没关系，只要能够暂时拖延住那个白龙就好。只要能够让这个白龙无法出手就已经足够了，没有必要非要战胜那个白龙。”
　　诺艾尔想了一下，反正一开始计划里面就没有预料到对方会有白龙这样的王牌。但是如果能够让恶魔去牵制住那个白龙，让对方没有空来攻击她们这些人类的话，那还是能够按照本来的计划和她们战斗的。
　　“嗯……应该是可以这样做的，如果是短时间的话。”
　　“那下次战斗可以把这个任务拜托给你吗？麻烦你召唤恶魔出来，让他们去牵制住白龙。”
　　如果一开始就知道菲能够召唤恶魔出来协助战斗的话，诺艾尔就不会下达全体撤退的命令，而是现在就能够把她们全部歼灭的了。所以就从这个角度上来看，其实她还是有一些对菲有一些怨念的，既然会召唤恶魔的话，那为什么不早点说？早点说的话就不会变成现在这个状况了啊。
　　“好吧，下一次的战斗我会这样做的，现在还有什么事情吗？如果没有事情的话，我想回去休息了。”
　　“那你就先回去好好的休息吧，等有事情了我会过去找你的。”
　　“好的，那我随时都会等候着你的到来。走吧，凯哥，我们回去吧。”
　　一把抱住凯粗壮的胳膊，菲跟着他一路离开了城门，准备回到他们的住所。

第342章 17.硬钢不行就来阴的
　　“大人，就这样把这个白龙送给他们，真的好吗？”
　　在一个任何探测器都寻找不到的石洞之内，而这个就是组织的实验室其中之一。其中一个部下正在询问普罗修特，他实在是不明白，他们花费了这么大的努力才克隆出来的一条白龙，为什么要就这样送给别人。
　　“这有什么不好的？那个白龙并非我们能够控制得住的产物，算得上是失败品。通过我们的科技，根本没有办法完全控制住他的思想。如果就这样把它废弃的话，实在是太浪费了，所以我就干脆把它送给了那些正在搞事的叛逆魔女。有了龙的帮助，她们的行动一定会更加的顺利吧。”
　　“但是那条龙可是我们花费了很大的努力才制造出来的，就这样送给了她们有一些……”
　　“没关系的，你以为我是白白送给她们的么？我普罗修特怎么可能会做有损组织利益的事情。我既然把这条白龙送给了她们。当然也从她们那里得到了一些回报啊。而且，我还从她们那里听说了，在那个魔女内战的战场上面，出现了实验体227号的踪影。”
　　普罗修特自然是不会做亏本的买卖的，会把这个白龙送给叛逆魔女她们当然也是有他自己的算盘。
　　通过把这个自己不能控制的白龙送给了那些魔女们，自己从魔女们那些得到了非常珍贵的一些炼金材料用来继续实验。
　　而且那个白龙的身上还安装了一个能够收集它的战斗数据的装置，通过那个装置，白龙每次战斗的数据都会传送到他们这里，而通过这个收集来的数据，他们就能够吸取这次的教训，制造出比那个白龙更加强大，而且能够完全受他们控制的龙。
　　另外一方面则是因为实验体227号出现在了魔女内战的战场上面。如果把那个白龙释放出来，让它在227号的面前大闹一场的话，说不定227号会为了打败这个白龙而激发出更强的力量。这也是普罗修特想要看见的，227号进一步的成长。
　　如果连这个白龙都没办法打败的话，那也就只能说明227号的上限不过如此，那就没有必要继续执着于她了。
　　所以不管怎么看，把那个白龙交给那些魔女们，对于自己还有组织来说都没有坏处。
　　“话说回来，关于祖尔的下落还是没有找到吗？”
　　“回报大人，现在还是没有发现他的行踪。”
　　“那就不要放弃，继续给我寻找他的行踪吧，他可是带走了组织里面非常重要的一个东西。”
　　虽然说祖尔在组织里面也是元老成员之一了，但是这一次他偷走的东西可是非常的珍贵，就算是普罗修特都不能忽视的存在。虽然说那个东西本来就是属于祖尔的，他如果要离开组织的话，会把那个东西一起再走也是意料之中的事情。
　　另外一方面。安娜回到了总部以后，立马把自己在战场上面遇到的事情告诉了自己的老师。
　　“老师，关于那个魔女请问你怎么看？”
　　“关于那个魔女我曾经听说过，那个魔女是被某个人制造出来的原初魔女菈缇娅的克隆体，在他的面前，身为魔女的你们绝对是伤害不了她的，你们的魔法全部都会被无效化。”
　　“啊？那我们该怎么办？只要她在对面，我们岂不是就没有任何的胜算了吗？”
　　听到老师把对方说的这么厉害，安娜也不知道该如何是好了。只要对方还有那个魔女存在，自己这边的魔法就会全部无效化，这也太犯规了吧，这是什么作弊的能力啊。
　　“嗯……确实，对方的这个能力确实是不怎么好对付，如果是你们的话，估计没有能够应付她的方法的。”
　　“所以老师，你想出来有什么可以对付她的对策了吗？”
　　“没有。”
　　“啊……”
　　听到就连老师都没有关于那个魔女的对策，安娜这下可就杀人了，如果连自己的老师都没办法对付那个魔女的话，自己要怎么做啊。
　　“你先稍微等一下，让为师想一想有没有什么其他的方法来对付那个魔女啊……”
　　对方可是原初魔女菈缇娅的克隆体，在她的面前，魔女全部都是会无力化的。但是那也仅限于魔女而已，如果不是魔女的话，那么她的优势就没有那么明显了。
　　“那个魔女的身边有没有什么特别亲近的人？”
　　如果正面对抗的话，毫无疑问，叛逆魔女们这边是没有一个人能够和那个魔女较量的。所以就不能和那个魔女发生正面的冲突，就必须要使用其他的方法来解决她。
　　“这个……我好像没怎么注意，不过我之前在观察的时候，好像发现了她和一个穿着黑色皮衣的男人有一些亲近的样子。”
　　“很好，那么就从那个穿着黑色皮衣的男人下手吧。想办法把他抓过来，然后用他去威胁那个魔女，只要人质还在我们这边，对方应该就不会轻举妄动。”
　　“好的，老师，不过对方在诺伦里面啊，不是那么就能够带回来的。”
　　“这就是你的事情了，至于办法为师已经告诉你了，至于要怎么样才能够把那个男人抓过来，那就是你自己的问题了。好好努力，你可是为师最看重的学生，不要让为师感到失望。”
　　“是，徒儿明白了，绝对不会让为师感到失望的。”
　　结束了和老师的通话。安娜还是感到一阵头痛。老师说让她自己想办法，但是到底要怎么做才能够把那个人从诺伦里面抓出来呢？
　　“看来，安娜大人你似乎十分苦恼的样子啊。”
　　“谁谁在那里装神弄鬼，赶紧给我出来。”
　　就在安娜还在因为这个问题苦恼的时候，突然在黑暗之中出现了一个阵声音。安娜也赶紧让对方献出身影，直接说正事。
　　“是我。影之魔女，波鲁安。”
　　在黑暗之中，一个黑色头发的魔女现出了身形，转入在了安娜的面前。
　　“你有什么事情吗？不打招呼就来到我的房间里面。”
　　对于对方，安娜可没给什么好脸色，安娜之前已经给所有的属下交代过了，如果要进入自己的房间的话，就必须要经过自己的同意才可以。但是面前的这个魔女并没有经过自己的同意，擅自就进入了自己的房间。这可是让安娜感觉十分的恼火。
　　“不要这么生气嘛，安娜大人。安娜大人现在应该是十分苦恼的吧，到底要怎么样才能够把那个男人从诺伦里面抓出来。”
　　“是这样又如何？难道你能做到吗？”
　　“呼呼呼，如果是我的话，确实是能够做到的，就是不知道安娜大人愿不愿意相信我去完成这个任务而已。”
　　波鲁安发出了令人相当不愉快的笑声，对于身为影之魔女的她来说，要潜入某个地方，把某个指定的人物带过来，那简直就是信手拈来的事情。
　　“好啊，如果你能做得到的话，那你就去试试吧，如果你是能完成任务，把那个人给我带回来的话，我会好好的奖赏你的。”
　　“嘻嘻嘻，那属下就接下这个任务了，安娜大人就等着吧，等着我把那个男人带到您的面前。”

第343章 18.角色限时返场了属于是
　　“喂，混账神父，为什么你也会出现在这里？”
　　凯看着坐在他们对面的马利克，心里可是相当的不舒服。毕竟之前在诺维奇的时候，这个神父可是把他们都给暴打了一顿的。本来还以为不会再和这个神父见面的，结果没想到居然到了诺伦这里了居然还能够和这个神父见面。真是有够坏心情的。
　　“我为什么会出现在这里。那还用得着说嘛？当然是为了打败这些愚蠢的叛逆魔女而来的。倒是你们，你们既然也来到这里了，那也就代表你们也是来和这些叛逆魔女战斗的吧？”
　　尽管能够感受到凯和菲对自己有相当深的敌意，但是马利克还是不慌不忙的吃着面前的炒饭。该说不愧是教会的神父吗？无论在什么情况下都能够临危不乱。
　　“那是当然的。为了能够顺利的得到魔女议会的庇护，我必须要打败那些叛逆魔女，证明我的力量，证明我是可以对魔女议会派上用场的。”
　　“噢？是这样吗？算了，无所谓了。既然都是为了对抗叛逆魔女而来的话，那就好好相处吧。”
　　“谁会和你这家伙好好相处啊。不知道你这个家伙什么时候就会突然从背后捅我们一刀呢。”
　　也许是因为之前在诺维奇那里的时候，那里发生的事情让凯感觉非常的不愉快，所以他对于这个神父可是有很大的敌意存在。
　　“好了好了，凯哥，你也还是悠着一点吧。这里可是餐厅，是吃饭的地方，并不是能够打架的地方。神父啊，我想问一下，在这次的任务结束以后，你打算怎么对待我？”
　　菲一边阻止还在生气的凯，一边询问神父。之前他和自己说过，他才哥德温那里听说了自己的事情，那就知道自己应该不是那些邪恶的魔女了吧？既然这样的话，那么自己能不能被教会放过呢？
　　“关于你的事情，上面的判断是暂时对你进行观察，如果你不会作出伤天害理的行为的话，教会这边也是不会对你动手的。”
　　当然，这话对于菲来说其实就是【放过你了】的意思。
　　“谢谢了啊。神父。不过我还是想问一下，如果有人试图对我出手的话，我是可以反击他们的吧？”
　　菲自己是肯定不会惹是生非的，但是如果自己被其他人欺负了，那就不要怪菲了。
　　“只要你别做的太过火了，教会这边也是会睁一只眼闭一只眼的。”
　　神父当然也知道菲刚才的话是什么意思。得到了神父的这个回答，菲也就放心了，最起码现在自己不需要担心被教会狩猎了。
　　“嘿，这居然会是教会的神父大人说出来的话吗？我还真是挺惊讶的呢。”
　　“凯哥，你还是少说两句比较好。”
　　明明现在自己好不容易和这个神父谈好了，结果凯哥突然嘲讽神父，万一神父改变了主意，那可就麻烦大了。
　　“不必担心。这是教会上面的人物的判断，和我个人是无关的。”
　　“是吗？算了，这种事情已经无所谓了。比起这个，神父，今天的战斗你也参加了吧？所以我想问一下。关于那个白龙，你们教会打算怎么做？”
　　现在菲不需要受到教会的追捕，凯也算是放心了。但是现在摆在他们面前的问题就是那个白龙了。
　　“什么打算怎么做？那个白龙不是说好了让我去对付的吗？”
　　菲摸不着头脑，凯这话是什么意思？
　　“因为他们教会可是把龙看成相当尊贵的存在。恐怕他们并不打算把那条白龙杀死的吧。”
　　在凯的解释下，菲好像明白了。教会的这群人似乎打算对那条白龙作出不一般的事情。
　　“关于这个事情我也和上面的人物汇报了。通常来说，和龙战斗是我们教会不允许发生的事情，但是这一次是例外情况，因为龙被那些邪恶的魔女控制了。所以这一次我们破例，可以和那条龙进行战斗，但是我们却不能杀害那条龙，只能够把那条龙进行无害化处理。”
　　“无害化处理？具体是什么意思？”
　　“反正就是只要不夺走这条龙的生命就足够了，对吧？”
　　“是这样，没错，我们是不能够杀害龙的，龙可是相当尊贵的存在。”
　　马利克点点头，只要能够不杀害那条龙，他们教会就不会多说什么，如果把那条龙杀害了的话，他们这些教会的人可就会受到相当大的处罚的。
　　“嗯……感觉好麻烦的样子啊，那条龙可是相当的强大，如果要以不伤害他为前提制服他的话，感觉会很棘手的样子啊。”
　　菲思考了一下自己之前在战斗的时候感受到的那条龙的力量，毫无疑问，那条龙的力量十分的强大，自己需要召唤两个远古恶魔出来才能够和它抗衡。更不要说把它制服了。
　　“我也知道这事情确实是非常的困难，但是我们教会是上面还是坚持要这么做，所以我也感觉挺苦恼的。”
　　菲都感觉苦恼，更不要说马利克这个还在教会里面的神父了，之前他也感受到了那条龙身上的强大力量，如果想要制服那条龙的话，就必须要拥有比他更强的力量才可以，但是他们教会的人很明显是不可能拥有这么强大的力量的。所以为了能够制服那条龙，教会那边就派遣了更加强大的力量的人过来。听说好像是之前曾经前往翡冷翠那边镇压利维坦暴乱的某个圣女。
　　“不过你们教会那边恐怕早就已经准备好了，要如何制服那条白龙了吧？”
　　“是这样，没错，我教会那边现在已经开始派人过来准备制服那条白龙了。”
　　“哎？那意思就是说我的工作被人抢了是吗？”
　　如果教会那边派人过来准备制服白龙的话，那就是说本来这个应该归属自己的工作，已经被别人给抢走了。
　　“是这样没错，不过你不应该感到高兴吗？要知道那可是和龙战斗啊。这么危险的工作，如果被别人抢走了，你应该庆幸自己捡回来一条命的，蠢驴魔女。”
　　“我才不是什么蠢驴魔女啊。算了，这么危险的工作，如果被别人抢走了，我也没什么不甘心的。不过我就是害怕那个人没有能够制服白龙的实力啊。”
　　“这个大可不必担心，对方的力量可是十分强大的，听说是曾经镇压过翡冷翠的圣兽利维坦暴走的圣女大人。如果是他的话，一定也能够顺利的镇压住这个白龙的。”
　　“诶。稍微给我等一下，你刚刚说了什么？翡冷翠制服了圣兽的圣女？”
　　听到马利克说出了这个描述，菲的然后还里面马上不由自主的出现了那个人，该不会真的是那个人吧？天底下真的有这么巧合的事情吗？那这个世界也真的是太小了吧。

第344章 19.纯白魔女
　　当然他们之所以会来到这个地方，也并不只是为了对付叛逆魔女，他们来到这个地方更是为了寻找一个人。
　　一个背叛了教会的叛徒。莲·美帝奇
　　至于这个男人到底犯下了什么罪过，其实这个男人也没做什么伤天害理的事情。他只不过是和纯白魔女伊莉丝一起把博尔莱特公爵杀害了。至于那个博尔莱特公爵，其实教会早就已经想要秘密的调查他的身份了，最后发现他的身份居然是吸血鬼，随后更是在他家的地牢下面发现了很多被他抓走的少女，所以就从这个角度上面来说，其实他还是替教会做了一个好事的，毕竟教是不会允许邪恶的吸血鬼存在于世上的。
　　但是问题在那之后，自从和那个纯白魔女伊莉丝一起打败了博尔莱特公爵以后，他就下落不明了，一开始的时候教会还以为他是被纯白魔女杀害了，但是后面才发现他居然和那个纯白魔女一起行动。而且就按照目击者的话语来说，他们两个人似乎还是相当亲密的样子。
　　教会的人居然和魔女十分的亲密？这可是教会不能允许的事情，所以他们必须要想方设法的把莲抓回来。好好的询问一下到底发生了什么事情，然后再根据他这段时间做的事情对他进行审判。
　　当然按照马利克的判断的话，如果真的如同目击者所说的那样的话，等待着莲的恐怕并不是一个好的结果。最坏的结果应该是被处以火刑，因为他和魔女走得太近了，他的经过早就已经被邪恶的魔女污染的污秽不堪了，恐怕已经不能继续担任教会的工作了。必须要使用神圣的火焰来洗净他的灵魂，而且只有这样做，他的灵魂才能够顺利的得到主的救赎，重新回到主的怀抱之中。
　　最好的结果嘛…恐怕就是被流放到极北的边境，让他在那个寸草不生的地方自生自灭。在那个地方存在着很多被流放的罪人，而去了那个地方的人，至今为止还没有一个能够存活下来的。
　　当然这两个结果无论怎么看，对于莲来说都不是一个好结果，所以马利克只能够希望对方可以再接受教会的审判的时候撒一个谎。虽然撒谎对于教会的人来说是个非常可耻的行为，但是只要能够尽可能的争取从轻处理，那么就算撒谎也会得到来自主的原谅的。
　　不过就是不知道在这个地方到底能不能够找到那个叫做莲的男人就是了。希望那个男人也会出现在这个地方吧，毕竟这里可是魔女内战的最后一个地点了，那个男人会出现在这里的概率应该会高达97％。所以就算是到了晚上，马利克你还是会时不时的来到外面转一转，看看能不能够察觉到那个男人的气息。
　　另外一边……因为时间来到了晚上，大地都已经被影子所覆盖，所以现在这里已经变成了波鲁安的主场了。
　　他的魔法可以通过影子自由自在的前往任何的地方，在夜晚到处都已经被影子所覆盖住着现在。想要偷偷的潜入诺伦把某个人抓过来，那简直就是再轻松不过的事情了。
　　当然如果亲自前往城内的话，还是太过于冒险了，毕竟如果一个不小心被发现的话，自己就有非常高的可能性会被他们抓住的。所以这个任务还是交给自己可爱的使魔去完成吧。
　　“交给你了，星期五，你是可以完成的吧。”
　　拿出一个黑色的小方块丢到了影子里面，下一秒从影子里面就出现了一个奇形怪状的生物。那这是他使用魔法创造出来的属于她的炼金生物，黑色星期五。这个孩子拥有着和他一样的能力，可以在影子里面来去自如，也可以通过其他的影子来进行移动，比如说现在正在天上飞行的鸟的影子。
　　潜入到鸟的影子里面。星期五相当轻松的就进入了诺伦里面，开始寻找着他要寻找的人物。
　　当然关于寻找的那个人物的特征，波鲁安早就已经输入进去了，现在就看能不能够顺利的找到那个人物了，每找到一个符合描述特征的人物，星期五就会让波鲁安确认一下，看看是不是这个人。
　　当然关于那目标到底是长得什么样子，实际上波鲁安也不是很明白，但是凯和其他穿这个黑色皮衣的男人最大的区别，那就是他的旁边有菲存在，如果能够找到菲的话，那也就代表着凯已经不远了。
　　“找到了！”
　　不知道花费了多长的时间，星期五又一次的传送了影像给波鲁安，而这一次看到了这个穿着黑色皮衣的男人，还有在他旁边的那个白色头发的魔女。波鲁安十分的确信，这个人就是她要找的人。
　　当然她并没有马上出手，因为菲现在还在他的身边，如果现在就出手的话，毫无疑问星期五会被菲完全消灭掉的，所以必须要先隐藏起来，挑选一个合适的时候再出手。
　　“呼，凯哥，这个可好吃了我跟你说，这个叫做铜锣烧的玩意，你来吃一个吧，绝对不会后悔的。”
　　“真的有这么好吃吗？那我就来一个试试看吧。”
　　看着那两个人坐在房子门口的台阶上面，手里还拿着热乎乎的铜锣烧，波鲁安瞬间就气不打一处来，他们怎么还有铜锣烧吃啊，自己就只能躲在又冷又黑的外面等待着他们。真的是太不公平了。
　　“怎么样了凯哥，这个铜锣烧的味道。”
　　“还好吧。作为甜品来说还算是不错的，不过……洗完澡后为什么要吃铜锣烧？不是应该喝牛奶的吗？”
　　“没关系的啦。因为我洗完澡出来的时候刚好看见了有卖热乎乎的铜锣烧的，所以就买了两个。唔，没想到铜锣烧居然会这么的好吃，真的是太棒了啊，这个城市，我恨不得现在就在这个地方住下来了。不过这个地方的房价应该会很贵的吧？”
　　“差不多吧。毕竟诺论这里可是大城市，这里的房价可不是廷达杰尔能比的。”
　　看着他们两个人你一句我一句的话，波鲁安可别提有多难受了。他奶奶的，这两个人当着自己的面秀恩爱是吧，行，一会看我怎么好好的折磨折磨你们两个。
　　当然，波鲁安不知道的是，她现在正在通过星期五观察着在城市里面的菲和凯。而在距离她不远的地方，有一个黑色头发的少年还有白色头发的魔女正在观察着她。
　　“这个魔女在这里干什么啊，小伊你知道吗？”
　　“大概是通过暗影魔法在调查里面的信息吧。虽然现在就出手也可以把她打倒。不过还是先等等，看看她到底要整什么花样吧。”
　　而可怜的波鲁安还完全不知道，自己现在已经成了纯白魔女的猎物。被她完全掌控于鼓掌之中。

第345章 20.什么玩意？
　　“嗯？”
　　察觉到自己现在正在被什么人盯着，凯马上把自己的目光转移过去。但是在那个地方只有一片被影子覆盖在的墙角罢了，根本没有什么人。不过考虑到他们现在的对手是魔女，在这么多的魔女之中就算拥有这能够通过影子来观察他们的魔女也不奇怪。
　　“凯哥，你也发现了吗？”
　　“你也发现了？”
　　看着凯把目光锁定在那片影子上面，菲同样也注意到了那片影子，她能够感觉得到在那片影子之中存在着微弱的魔力反应。恐怕是什么魔女使用了自己不知道的魔法，从而观察他们吧。
　　【不好，好像被他们发现了。还是赶紧撤退吧。】
　　通过星期五，波鲁安发现了他们把目光放到了自己这边的事情。恐怕自己的星期五已经被他们给发现了，还是趁着现在赶紧把星期五收回来好了。
　　“菲，你能想办法去制服对方吗？”
　　“不要说这么不现实的话，凯哥，我虽然拥有着很强的力量，但是这并不代表我就是全能的了。更何况对方使用的魔法并不是我所知道的，所以现在我恐怕是没办法去制服对方的。”
　　菲无奈的耸了耸肩膀，没办法，菈缇娅的时代距离现在的时代实在是太遥远了，在这遥远的时间里面已经诞生了很多就连菈缇娅也不知道的魔法。就算是自己，也没办法去对付这些自己根本不知道的魔法啊。
　　“是吗？那就算了吧。不过今天晚上还是小心一点比较好，不知道对方这次过来监视我们，到底是瞄准了我们之中的哪一个人，我觉得她更多的可能是瞄准了你，如果能够想办法解决掉你的话，这个城市就再也没有能够轻松阻拦住她们的人了。”
　　考虑到菲拥有的无效其他魔女魔法的那个作弊一般的能力，凯觉得对方8成就是冲着菲而来的。
　　“是吗？不过很可惜，如果对方真的是冲着我来的话，我会好好的让对方明白一下什么叫做有来无回。敢把主意打到我的身上，对方看来是吃了熊心豹子胆啊。”
　　菲像是开玩笑一般说出了这些话语。实际上对方如果要搞暗杀的话确实是有可能冲着自己而来的。但是很可惜的是无论是她还是凯，他们都没有想到过对方这一次并不是为了搞暗杀，而是为了搞绑架而来的。
　　“好了现在时候也不早了，我们回去休息吧，菲，晚上可不要睡得太死了，多注意一下周围的环境，需要我睡在你的身边吗？如果我睡在你的身边的话，就算我在睡梦之中，只要周围有敌人出现，我就可以马上反应过来。”
　　考虑到菲的性格比较神经大条，如果让她自己一个人睡在房间里面的话，她估计连自己的脖子是怎么断的都不知道。
　　“那就谢谢凯哥了，今天晚上就再麻烦你保护我了啊。”
　　“到底是谁保护谁啊。”
　　明明论力量，菲可是远在自己之上的。如果真的有敌人来袭的话，恐怕菲一根手指就可以收拾对方。
　　等他们两个走了以后，波鲁安这才操控着星期五再一次的从影子里面浮现出来。
　　【好险好险，还好刚才撤退的及时，不然要是被他们发现了星期五躲藏在影子里面的话，他们绝对会通过星期五过来找到我在城外的我的。到了那个时候恐怕我是插翅难逃了。】
　　波鲁安在心里面庆幸着还好自己刚才把星期五收回来的比较及时，把星期五转移到了另外一个地方从而避免了被他们发现自己的可能性。
　　不过为了保险起见自己还是等半个小时以后再动手吧，半个小时以后他们差不多也应该睡着了吧。到了那个时候自己再动手才是最好的时机。
　　半个小时以后……
　　看着躺在自己的旁边，现在已经睡着比一个死猪还要更死的菲。凯感觉自己今天晚上睡在她的身边真的是一个无比正确的决定，就他这个毫无防备的样子，恐怕她在睡着的时候被人给上了都不知道吧？明明是一个魔女，结果却是一点警惕心都没有。真是让人担心如果没有了自己在她身边的话，她到底会混成什么鬼样子。
　　不过都已经过去了半个小时了，对方现在还是没有出手。也不知道对方到底会等到什么时候才会出手，难道说是等到三更半夜的时候吗？如果是三更半夜来实施暗杀的话确实是更容易成功，因为那个时候人的精神会很容易散涣，就算是守卫在这个时候也是很容易打瞌睡的。所以凯自己选择暗杀的时间的话绝对都会选择三更半夜的。
　　不过现在距离三更半夜还有很多的时间，老是这样一直醒着也不是时候，自己干脆就打个盹好了，反正自己在睡梦之中也是可以注意到周围的环境的。就算周围有敌人来袭击自己也能够及时的醒过来对付敌人。
　　只不过就在他准备打盹睡觉的时候，波鲁安控制这星期五对他出手了。
　　“嗯？这是什么东西？”
　　就在凯闭上了眼睛准备休息的时候，他突然听见了周围传来的动静，然后睁眼一看。好家伙，现在这是什么情况，怎么在自己的身边出现这么多黑乎乎的触手？难道说敌人的目标其实是自己吗？
　　“你以为我会这么容易就让你得逞吗？菲！别睡了赶紧给我醒一醒！唔！”
　　还没有等菲醒过来，凯就已经被这个触手缠住了身体的各个部位，而其中就包括了他的喉咙。因为喉咙被紧紧缠绕住的关系，凯现在已经没有办法能够发出准确的声音了，只能够不停的发出意义不明的声音，一边努力的挣扎着试图挣脱这个触手对自己的控制。但是这个星期五好歹也是魔女制造出来的生物，怎么可能是凯这样的凡人就能够对付得了的。凯的挣扎完全没有任何的用，就这样被星期五吞进了影子里面然后被带到了城市外面。
　　“嗯？那个影子……有一种非常讨厌的味道，怎么回事？”
　　恰好在带着凯准备回到自己的主人的身边的时候，睡不着的马利克起来巡逻一下城市，看看会不会有什么魔女在夜晚偷袭城市。结果刚好撞上了这个影子，从那个影子里面，马利克感觉到了一股非常熟悉的味道还有另外一股非常讨厌的味道。这个影子绝对不正常，马利克当时就追着这个影子追到了外面。他倒是要看一看在背后控制这个影子的到底是谁，她的目的是什么。

第346章 21.去主的面前忏悔吧
　　被这个星期五一路拖着，凯最后被带到了波鲁安的面前。
　　“这种事情果然对我来说只是小菜一碟。根本没什么难的。”
　　看着倒在地上的凯，波鲁安拍了拍自己的手。这种事情对她来说就是这么的轻松。
　　“这里……是外面吗？”
　　从地上爬起来，凯看了一下周围的环境，就从那个城墙来看，自己现在应该是是带到外面来了。
　　“没错，这里是诺伦的外面，你已经被我带出来了。你也不要浪费力气，不要做无谓的挣扎了，或者和我回去吧，我们的首领要你有用。”
　　波鲁安看着凯，从对方的眼神里面她看出来了，凯绝对不会这么轻而易举的跟着自己起离开的。但是对方只不过是一个凡人而已，自己可是强大的魔女，这个凡人怎么可能会是自己的对手呢。为了减少不必要的麻烦，波鲁安还是希望对方不要挣扎，乖乖的跟着一起回去，这样无论对谁都好。
　　“你让我跟你回去，我就会乖乖的跟你回去么，想都不要想。我是不会跟你走的。”
　　“那就不要怪我对你动手了！”
　　波鲁安也不想和凯继续说这么多的废话了，对方既然不愿意听从自己的话，那自己就直接动手收拾他好了。当场就操控星期五对他发起了攻击。
　　凯也是拿出自己的枪对着星期五不断射击，以星期五的身体根本抵挡不住子弹的冲击，每一次被子弹命中，星期五都会产生相当大的一个洞。然后在凯的疯狂的一轮射击之下，星期五的身体已经变得满目痍疮了。
　　“不过如此，魔女，你这可爱的宠物已经被我打败了。接下来就是你了。”
　　本来凯还以为这个生物有这么了不起的呢，结果没想到对方居然这么弱不禁风，就连自己的攻击都挡不住。
　　“是吗？如果你认为我可爱的星星我只有这么一点能耐的话，那你可就大错特错了。张大你的眼睛好好看着吧，我可爱的星期五的力量。”
　　“什么？”
　　在凯的注视之下，星期五本来被打得满目痍疮的身体很快就自动恢复好了，恢复到了和之前一样的姿态。
　　“原来是拥有自我修复能力的生物吗？难怪会这么不好对付。”
　　虽然在命中第1枪的时候，凯就有一些疑惑，因为之前他从来没有遇到过这么弱的生命体，之前他遇到的那些其他魔女制造出来的炼金生命体在防御力这个方面可是相当的强大。但是星期五不一样，他并没有强大的防御力，但是他拥有着相当强大的恢复能力，从某个程度上来说，星期五这样的生命体反而更不好对付。
　　“现在该轮到我可爱的星期五反击了。来吧星期五，刚才这家伙是怎么对待你的，你就怎么回报他吧，好好的让他品尝一下你刚才受到的痛苦。反正只要别把他给打死了就可以。”
　　收到了来自主人的命令，星期五转换成了战斗模式，变换成了一个人形。然后朝着凯冲了过去。凯当然是不可能坐以待毙的，快速给手机换弹上膛以后再一次的对着星期五开火。子弹还是穿过了星期五的胸膛，给他的胸口开了一个大洞，但是下一秒就被星期五的自我修复能力修复了。
　　“真是一个不好对付的敌人。”
　　刚说完这句话，星期五就已经来到了凯的面前了，对着铠就直接挥舞起了自己的拳头。凯当然也不会傻乎乎的任由自己被星期五殴打，不停的闪避的时候还用手里面的枪对着星期五反击。但是无奈星期五的自我恢复能力实在是太犯规了，而且这种长时间的战斗对于铠来说也是非常不利的，因为对方的体力是无限的。如果这样继续打下去的话自己被他打败也只是时间问题罢了。
　　【真是可恶，必须要想个办法扭转局势才行啊。】
　　凯当然知道自己不能就这样被星期五一直疯狂压制，必须要想办法反击或者逃跑。是身为一个人类的他，到底要怎么样做才能够从这个犯规的生命体面前逃走。
　　“嗯嗯，不错不错就是这样，星期五给我继续打。”
　　在旁边的波鲁安看着自己的星期五这么给力的表现也变得兴奋了起来。就是这样没错没错，干他就完事了。不过她现在把注意力全部放在了星期五和凯的战斗上面，完全没有注意到自己已经被某个人物给近身了。
　　“魔女，把你的生命还给主吧。”
　　就在波鲁安还在兴奋地看着星期五和凯的战斗的时候，从她的背后传来了一道冰冷的声音。这个声音实在是太过于冰冷了，让当时还在兴奋的他马上又瞬间冷静了下来，而且还起了一身鸡皮疙瘩。
　　下一个瞬间，马利克就锁定了波鲁安的脖子，把手里面的镰刀挥了过去，想要把这个魔女的头砍下来。
　　但是波鲁安也不是什么等闲之辈，背后传来了这么严重的杀气，她当然也早就料到了敌人的第一时间肯定会把目标锁定在自己的脖子这里。所以她做的第1个决定就是蹲下自己的身子，避免自己的脖子被镰刀所伤害。
　　而他的这个决定也是正确的，因为她及时的做出了这个行为，她的脖子避免了被镰刀割开，但是作为代替，她的头发上面一块可是被镰刀给削去了不少。
　　蹲下自己的身子，波鲁安迅速的朝着前面翻滚着过去和后面的这个人物拉开距离。
　　“哦？躲开了吗？该说不会是魔女吗？还是有两把刷子的。”
　　感受到自己刚才的攻击落空了，马利克也没有生气毕竟对方是魔女，如果是被自己一下子就能够解决掉的话那可就太不像话了。
　　“你这家伙，你是怎么发现我的？我可没有进城里面去。”
　　看见自己心爱的头发被这个神父给砍掉了一大块，波鲁安自然是比较生气的，但是比起心疼自己的头发，她还是更想知道对方到底是如何知道自己在城市外面的。自己的隐藏应该是天衣无缝的才对。
　　“因为你操控的那个影子啊，当时我睡不着就起来在大街上面随便逛一逛看看会不会有什么魔女在夜晚过来偷袭我们之类的。然后我就刚好碰上了你操控的那个影子，因为感觉到那个影子上面有着自己熟悉的一个人的气味还有讨厌的魔女的气味，我就追着出来看一看到底是什么情况。然后我就发现了正在外面的你。”
　　马利克把自己是如何发现了他在外面这个的事情如实的说了出来。
　　“好家伙，不愧是教会的神父啊，对于魔女的感觉就是这么的美丽。虽然我是很想称赞你，但是你该不会以为你是我的对手吧？”
　　听完了对方的解释，波鲁安也忍不住鼓起了掌，对方的感觉确实是太敏锐了，值得称赞。但是就算对方知道自己在这个地方又如何？对方不过是一个神父罢了，怎么可能会是自己这个魔女的对手。
　　“到底是不是你的对手，你很快就会知道了。现在还是先请你做好忏悔的准备吧，魔女。到了主的面前的时候，希望你能够向主诚心诚意的悔过。”
　　“哈，什么所谓的主。那不过是你们教会盲目信仰的一个家伙罢了，我是绝对不可能会向他忏悔的了。如果我真的能够到达你们那所谓的主的面前的话，我绝对会一个唾沫星子喷到他的脸上的。”
　　教会和魔女就是这样，他们的信仰不同，所以导致了他们的冲突就是必然的。

第347章 22.神父对魔女有特攻不是很正常吗？
　　听到这个魔女口出狂言，就算是马利克这样性格比较温和的神父也忍耐不住了。
　　对于他们这些教会的人来说，如果侮辱他们的话他们也许不会有什么太大的反应，但是如果当着他们的面侮辱他们的主的话，那么就必须要做好被他们猎杀的准备了。主被侮辱，对他们来说是绝对不可以容忍的一个事情，绝对不可以容忍。
　　更不要说现在在马利克面前侮辱主的是一个肮脏的魔女！
　　“魔女，你好大的胆子，竟敢当着我的面侮辱我们的主。既然你这样顽固不化的话，那我也没必要对你手下留情了。魔女，给我拿命来吧！”
　　马利克当场就暴怒了，拿着手里面的镰刀对着波鲁安跳了过去，准备用镰刀将她的身体一分为二。
　　马利克拥有这样的实力，但是波鲁安这边自然也不是吃素的，她好歹也是能够参加叛逆魔女的其中之一，肯定还是有两把刷子的。
　　“你以为这种破烂镰刀对我会有用吗？不会有用的啊，给我挡下来吧！”
　　张开自己的手，波鲁安用自己的魔力制造了一个护盾准备挡住那个镰刀的攻击。
　　但是就在那个镰刀准备打在护盾上面的时候，那个镰刀突然就改变了方向，绕过了那个护盾。
　　“纳尼？这是什么情况？”
　　波鲁安也懵逼了，她从来没有见到过这样的情况。这个镰刀怎么会突然改变攻击方向的？还没有等他来得及思考明白这个问题，她的右手就已经被这个镰刀给切断了。
　　看着自己的右手就这样飞了出去，还有随之喷涌而出的血液。波鲁安愣住了，等过了一秒钟以后她才反应过来自己的右手已经被切下来了。
　　认识到自己的右手被切下来的那一刻，一股言语无法描述的痛楚袭击了她的头脑，让她大声的喊了出来。
　　“啊……啊！！！我的手，我的手啊！”
　　捂着自己被砍伤的那条手，波鲁安发出了惨叫声。怎么会变成这样的，这个神父应该不会是自己的对手的才对啊。
　　“魔女，你不应该这么做的，你不应该当着我的面侮辱主的。而这就是给你的惩罚了。”
　　感受到面前的这个魔女已经失去了右手，马利克也算是替主出了一口气了，好好的教训了一下这个不是天高地厚的魔女。
　　至于他的镰刀为什么会突然改变攻击的方向绕过那个魔力护盾，那当然是因为他的镰刀是可以发射出去的，而且在把镰刀发射出去以后还有线可以用来连接着刀刃的部分，马利克就是通过那些线控制着镰刀改变了攻击轨迹，绕过了那个魔力护盾顺利的砍掉了她的右手。
　　失去了右手，对于波鲁安来说毫无疑问是一个沉重的打击。因为失去了右手，她现在就只能使用左手来发动魔法了。只有一只手能够使用的话，毫无疑问是没办法对付面前这个神父的。更何况如果连剩下的左手都被一起切下来的话，波鲁安就等于完全败北了。
　　“魔女，你如果现在愿意向主道歉的话，我还是可以原谅你，给你一个痛快的。但是如果你坚持不愿意向主道歉的话，那么我便会替主好好的教训教训你这个邪恶的魔女。”
　　“少在那里放屁了，我就是死，死在外面，从这里跳下去！也绝对不会向你们那所谓的狗屁主道歉的！”
　　波鲁安现在可是被这个疼痛折磨的精神都要发狂了，还想让她去和主道歉？想都不要想！
　　“这可是你自己说的，那就不要怪我了！”
　　看到这个魔女还是这么执迷不悟，马利克也不打算和她多说了，下一个就砍断她的左腿好了。
　　“星期五，你在那边浪费什么呢！赶紧过来救我啊！”
　　知道自己难以抵挡接下来的攻击，波鲁安只好命令还在那边和凯战斗的星期五，让他过来保护自己。
　　得到了主人的命令，星期五马上停下了手里的攻击，转而回到了波鲁安的身边。阻挡住了神父的攻击。
　　“哦？星期五，这是你制造出来的炼金生命是吗？ 但是想让他来对付我的话还是远远不够的！”
　　马利克挥舞着手里的镰刀，把星期五切成了好几块。也还好他砍的是星期五这样的生命体，如果是一个活生生的人被砍成这样的话那恐怕当场就血花四溅了吧。
　　但是星期五可是拥有非常强大的恢复能力，就算被神父的攻击切成了好几块，他还是马上就控制自己的身体，让他们恢复成了原样。
　　“唔……原来如此，看来还是有两把刷子的。常规的攻击无法打败的生命体是吗？既然这样的话，那么来试一试这个如何？”
　　知道自己手里面的镰刀对于星期五不起作用，神父只好把镰刀收起来变回自己的之前使用的拐杖。转而从自己的腰上拿出了几柄银色的小刀。
　　这可是教会专门为了对付魔女制造出来的炼金生命而制造出来的武器。用来对付面前的星期五可以说是再也合适不过的了。
　　“神父，小心一点，这个家伙非常的不好对付。”
　　虽然凯对于这个神父实在是没什么好感，但是这个神父现在好歹也是和他是同一战线的。出于对自己战友的关心，凯还是提醒他让他小心这个叫做星期五的家伙。
　　“我知道的，你不必担心，这个家伙在我面前连两秒都撑不住。”
　　“到底能不能够撑得住，那就来试试看吧！星期五给我上把这个神父给我砸成肉泥！”
　　波鲁安命令星期五让他用全力去攻击神父。星期五也把自己变得更加的强大同时提升了自己的力量，也只有这样做他才能够满足主人的命令【把这个神父砸成肉泥】
　　“来吧怪物，就让我现在送你去见我们的主好了。”
　　感受到面前的这个怪物变得越来越高大，马利克内心却没有丝毫的恐惧。因为无论是个怪物变得多么的强大都只不过是个幻影罢了，在自己的面前根本不足为惧。
　　瞄准了那个神父，星期五把双手握在一起对着神父砸了下去。马利克也对着星期五挥下来的手挥舞出来了自己手里面握着的银刃。

第348章 23.你以为你逃得了？
　　星期五的力量十分的强大，如果是自己中了这一层的话，就算自己没死，恐怕也要断好几根骨头。看这个星期五把拳头砸下去的时候造成的冲击，凯毫不犹豫的这么想着。
　　不过现在更重要的是那个神父，那个神父怎么样了？该不会那个神父已经被星期五打败了吧？
　　“哼，活该，谁让你和我作对的，就算被我可爱的星期五打死了也是罪有应得。”
　　波鲁安也是相当不屑的哼了一声。似乎就连他也认为马利克已经被自己的星期五给打死了，但是实际上真的是这样的吗？
　　“太嫩了，这个魔女。和小伊你比起来，她还是太幼稚了啊。”
　　在不远处观察着的莲看着现在的这个情况，只是摇了摇头。马利克不管再怎么说，也是作为教会的神父，怎么可能会连对抗魔女这种事情都做不到呢？更何况刚才他拿出来的那几把银刃，那可是专门用来对付像是星期五这样的炼金术诞生的生物的的武器啊。
　　“嘛，那孩子确实是有些天真的过头了，不过我在想她们叛逆魔女是不是脑子都是这么不好使的？”
　　伊莉丝也不想说太多的评价，对方既然是叛逆魔女。那她就没有出手的必要了，就让这个神父去收拾掉对方吧。
　　画面回到战场这一边……星期五用自己所有的力量对着神父发起了最后的攻击以后，毫无疑问就连他自己都认为神父肯定死在了自己的手里面了。
　　但是实际上……星期五还没有穿狂多久的时间，他就已经感觉到了自己手掌那里传来了一股无比的剧痛。
　　“a…aaaaa！”
　　发出了吼声，星期五把自己的手收了回来，开始痛苦的捂着自己的手。
　　“怎么了？星期五，发生什么事情了？！”
　　看到自己的宠物这个样子，波鲁安也马上就发现了不对劲，这是怎么回事？
　　“魔女啊，你该不会以为只是这样的力量就可以把我杀死了吧？”
　　“什么？！你还活着？不可能啊，刚才星期五不是把你砸成肉泥了吗？你怎么可能还活着。”
　　听到这个冰冷的声音，波鲁安不禁睁大了自己的眼睛，不可能，这是不可能的啊，刚才的那个冲击的力量，这个神父没有可能活下来的啊，绝对没有可能活下来的。
　　“是的，如果吃的刚才那个攻击的话，我确实是没办法活下来。但是我刚才并没有收到攻击。”
　　“什么？怎么回事？”
　　听到马利克的话，波鲁安反而变得更加的疑惑了，她完全不明白马利克这话到底是什么意思？自己明明刚才眼睁睁的看到星期五的拳头砸在了他的身上的啊。
　　“你还是好好的看一看你制造出来的这个炼金生命的样子吧。”
　　按照马利克的话。波鲁安把自己的目光重新放回到了星期五的身上，这不看还好，一看到星期五现在的样子，波鲁安马上就被吓尿了，因为现在星期五的身体正在不停的被融化，仿佛像是冰雪遇到了高温一样，正在不成的融化着。
　　“什么！怎么会变成这样的？！”
　　“这你就不明白了吧，我们这会早就已经做好了，能够对付你们模拟的任何准备了，比如我手里面的这个银刃。他就拥有着能够克制你们创造出来的炼金生命的能力。不管你们制造出来的炼金生命到底是什么样的东西，在这把银刃的面前都会被融化的。”
　　马利克详细的给波鲁安解说了自己手里面的这把银刃的效果。
　　“原来如此……看来你们教会还是挺厉害的，居然可以把我的星期五伤害成这个样子。”
　　“不要逞强了，现在的你已经没有办法能够对付我了。你还是想好到了主的面前的时候，要如何向他忏悔吧。”
　　星期五已经被这个银刃被融化了，不存在能够继续战斗的能力，而波鲁安自己被砍掉了一只手，只是依靠剩下的左手的话，是绝对不可能继续战斗下去的了。但是她会就这样选择投降吗？
　　绝对不会的啊！
　　“说着好，但是我身为魔女，我也有我的尊严，我是绝对不可能会像你们的所谓的主屈服的。星期五这是我给你的最后的命令，想办法给我拖延住他们两个人！”
　　给星期五下达了最后的命令以后，波鲁安捡起了自己的断手，朝着远方跑过去，这一次任务失败就失败了，反正只要她的命还在，迟早可以再来这里执行任务的。
　　“魔女，你别想跑，给我留下来吧！”
　　感觉到对方想要跑路，马利克怎么可能就会这样允许对方逃跑。他必须要把这个当着他的面侮辱了主的魔女亲手杀死才行。
　　但是就在他准备行动的时候，星期五已经做出了最后的行动，那就是把他的脚吞了下来。虽然说对于马利克来说造不成什么实际的伤害，但是用来牵制住马利克的目的还是成功的达到了。
　　“可恶的家伙，快点给我融化，给我滚啊！”
　　马利克用手里面的迎刃不停的攻击着自己脚下的星期五，将快递员把这个烦人的生命体解决掉，然后追上那个魔女。但是星期五也不知道是不是感应到了自己的危机，马利克越是这样攻击他，他就会越来越努力吞噬马利克的双腿，以至于最后马利克干脆直接把银刃插到了他的脸上，让银刃不成的去分解，构成它的物质，融化他的身体。
　　“可恶，看来我是赶不上了。喂，那边的，你能过去帮忙追杀她吗？”
　　看着星期五这么努力的困住自己，马利克知道自己无论如何都是追不上那个魔女的了，既然这样，那次就是能够把希望寄托于另外一个人的身上了。
　　但是……
　　“不行啊，我这边也被他给拖住了，根本没办法移动。”
　　凯的双腿同样也是被星期五的身体给包裹住了，被包裹的双腿根本没办法活动自如，就连移动一步都是那么的艰难。
　　“可恶，看来这一次是没办法追上她了。”
　　虽然心有不甘，但是现在这个情况他们实在是没办法追击的。只能够任由那个魔女回到安全的地方去了。
　　……
　　“呼，到了这个地方的话，应该就没问题了吧，他们应该追不过来的了。”
　　波鲁安不知道跑了多长的时间，最后来了一个比较安全的森林这里，在夜晚的森林这里，就让他们能够追过来，他们也绝对找不到在森林里面的自己的。
　　既然现在已经到了安全的地方的话，那现在还是先把手接上去吧，然后再回到安娜大人的身边和她汇报这一次的情况。
　　“好了，这样一来应该就差不多了，等到了明天早上应该就可以恢复了。”
　　虽然顺利的把手接了回来，但是并没有马上恢复，只许，恐怕还需要等一段时间才能够完全恢复。但是这就已经足够了，接下来是需要回到安娜大人的身边就可以了。
　　只不过可惜的是，她永远回不去了。因为在她的身后突然出现了一股强烈无比的杀气。仿佛要把她的身体全部吞噬一样。
　　感受到身后这股强烈无比的杀气的时候，在波鲁安的脑海里面只有一个字，那就是逃！自己绝对不是这个人的对手，必须要赶紧逃跑，而现在还在这个森林里面，自己能够逃跑的概率可是非常高的。只不过可惜的是……她还没有意识到，自己早就已经死了的这个现实。
　　就在她迈开这双腿准备逃跑的时候，突然有一种非常不准的感觉，从头到尾贯彻了她的全身。然后他的身体被迫停下了行动，因为……刚才在那一击已经把她的身体从头上下分成了两半了。
　　“这……这怎么可能……”
　　在自己的意识彻底消散之前，波鲁安用尽最后的力量转了一个身，想要看清楚到底是谁杀了自己。
　　“你侮辱了主，这是绝对不可饶恕的罪。马利克刚才没有收拾你，所以我就代替他来收拾你了。现在请你到主的面前忏悔你的罪过吧。”
　　映入眼帘的，是一个黑色头发的少年，而在他手里面的那把剑则是完完全全的吸引住了波鲁安的注意力。
　　怎么可能？怎么可能会是那把剑？那把剑不是早就已经失踪了吗？
　　只是他还没有来得及思考这个少年的真正的身份，她的大脑就已经不允许继续思考下去了，因为现在必须要死了，要去见那位伟大的主了。

第349章 24.还是多谢你了
　　等星期五已经坚持不住的时候，马利克和凯好不容易才摆脱了他的控制。
　　“怎么办？神父。我们要追过去吗？”
　　“没有这个必要了。按照那个魔女的速度来看的话，恐怕她现在已经跑到距离我们非常遥远的地方去了，我们现在追不上她的。”
　　虽然没能惩罚当着自己的面侮辱主的那个魔女，但是这也是没办法的事情了。那个魔女制造出来的炼金生命实在是太顽强了，居然把他们拖住了这么长的时间。现在他们已经是追不上这个魔女的了，只能放弃了。
　　“只能放弃了吗？那也没办法了。不过还是谢谢你了，神父，你居然会过来救我。”
　　虽然说自己对于这个神父并没有什么好感，但是毫无疑问这一次是这个神父救了自己。所以凯还是很有必要向他好好的表达一下自己内心的感谢的。
　　“大可不必，我只不过是做了我身为神父的责任罢了。身为一名神父如果看见普通人被魔女抓走的话，那么神父是不可能无动于衷的。所以我才追着过来想要惩罚那个魔女顺便把你救出来。虽然说只完成了其中一个。”
　　虽然放跑的那个魔女比较可惜，但是自己成功的把被皇女抓走的这个人救了出来，所以从某种角度上面来说自己的这个任务其实是成功了。
　　“啊……不过还是很有必要好好的谢一谢神父你对我的恩情的。不知道有没有什么可以回报你的事情。”
　　“可以回报我的事情吗？嗯……那么可以麻烦你告诉我为什么你身上会有这恶魔的气味吗？”
　　之前的时候神父还没有察觉到，但是现在周围没有其他的人，而且这里也只有自己和凯。所以现在他才察觉到了凯身上拥有的那股恶魔的气息。
　　“啊？我的身上有恶魔的气味吗？我怎么没有闻出来？”
　　凯闻了一下自己的身上，自己身上的味道还是和平时一样的啊，并没有什么所谓的恶魔的气味。
　　“你还是不要骗我比较好，我可是能够察觉到的你身上的那股恶魔的气味。”
　　也许是因为马利克双目失明的关系，所以他能够察觉到别人察觉不到的东西。其中之一便是凯身上现在所拥有的恶魔的气味，普通的人类不可能是拥有恶魔的气味的，他们在和自己离开以后到底遇上了什么事情才会变成这个样子的？
　　“你说这个神父还真是有个麻烦的，我身上有恶魔的气味你都要管这么多啊。好吧好吧，那我就告诉你好了，其实是在拉诺斯那边发生的事情，”
　　凯把自己是如何通过菲制作出来的那个腰带让恶魔凭依到了自己的身上的事情一五一十的告诉了这个神父。
　　“什么？！你居然让恶魔凭依到你的身上？！你这是疯了吗？！”
　　在听到凯居然愿意让恶魔凭依到他的身上的时候，马利克算是无法保持淡定了。活了这么长的时间，他还是头一次看到有人心甘情愿的让恶魔凭依到他的身上的人。
　　如果凭依一次两次的话或许还没什么，但是如果凭依的次数多了的话会对人的身体造成非常严重的影响的。而那个魔女居然会对面前的这个年轻人做出这么残忍的事情，果然那个魔女还是比较邪恶的，自己还是抽个空把她审判了好了。
　　“实际上我也不知道会有什么样的结果，但是菲当时告诉我每次凭依的上限最多只有三分钟，如果超过了三分钟的话就必须要等到20个小时以后才能够再次使用这个腰带让恶魔凭依到我的身上。而且她还说千万不要使用太多了，不到万不得已的情况下绝对不要使用。只是我自己认为很多情况下都是必须要使用这个的所以才会这样。”
　　听完了凯的话，马利克也大概算是了解了，那个魔女在当初做出这种事情的时候就已经把风险考虑好了。只不过是凯自己没有把握好风险，所以才会拥有恶魔的气味的。所以如果要认过错的话实际上这个魔女也没什么过错，大部分的错其实都是凯自己做出来的。
　　“那我也给你一句劝告好了，你还是不要再使用恶魔的力量来战斗了，如果继续使用恶魔的力量的话，恐怕最后你甚至都不会是人类了。”
　　光是使用了几次身上就已经拥有了恶魔的气味了，如果继续让他使用下去的话。在这个人的身上到底会发生什么样的变化，就连马利克也不清楚。
　　“好的我知道了，谢谢神父对我的关心了。”
　　跟在神父的后面，凯跟着他一起回到了诺伦城里。回到了他和菲居住的那个屋子里面。
　　“凯哥！你之前到底跑到什么地方去了？我一觉醒来发现你不在我的身边了，正在满屋子的找你呢，结果你居然出去了，到底去什么地方了啊？啊，怎么神父也在外面？难道说你们两个出去……”
　　两个大男人，趁着三更半夜自己睡着的时候一起出门，他们去做什么事情了呢？如果让曾经身为男人的菲来猜测的话，她猜测凯和神父恐怕在三更半夜偷偷的一起出门去嫖娼了所以这么晚才会回来。总不能说他们两个人是出去搅基了吧？他们两个人性取向还是很正常的来着。
　　“其实是遇到敌人的袭击了，所以才会在外面的。如果不是神父发现了我被抓走的话，恐怕我现在已经回不来了。”
　　“诶？居然遇到敌人了吗？敌人是什么类型的魔女？话说为什么是神父去救你的？你没有喊我吗？如果对手是魔女的话很显然找我才是正解啊。”
　　“你以为我没有喊你吗？实际上我在遇到敌人袭击的时候我第一时间就已经在呼唤你了，但是你睡得太香了没有把你喊起来。再加上敌人生怕把你吵醒了，所以当时她缠住了我的脖子，让我没办法发出准确的声音，最后就被敌人抓走了。”
　　“原来如此，原来是这样的情况啊。如果是这样的话那我也理解了，不好意思啊凯哥，我睡的实在太香了，居然连你被敌人袭击了都不知道我真的是太不够格了。不过话说回来，敌人到底为什么要把你抓过去啊？”
　　“谁知道呢？”
　　当初自己忘记问对方为什么要把自己抓出来了，而且对方自己也没有说。明明要搞突然袭击的话无论如何都应该会选择把菲当做目标才对吧，结果为什么目标成了自己？这个问题就连凯自己都不知道。
　　不过这个问题现在已经无所谓了，现在他只想回到自己的床上好好的休息一下，刚才穿着睡衣在外面打架真的是冷死他了。

第350章 25.我还是挺好奇的
　　等到第二天早上到来的时候，波鲁安还是没有回来，也是到了这个时候，安娜才确信波罗安恐怕出了什么意外，所以才没有回来。
　　“安娜大人，您打算去什么地方？”
　　看见安娜准备离开他们的总部去外面，其中一个魔女下意识的询问她打算去什么地方，这样一来，就算别人询问安娜大人去哪里了，她也能够说出安娜大人的行踪。
　　“去诺伦那边一趟，昨天晚上波鲁安一个人去诺伦那边帮我抓一个人，但是现在还没有回来，我担心他是不是出了什么意外所以我决定去那边找一找看能不能根据他留下来的魔力找到她的人。”
　　身为一个首领，她还是非常担心自己的手下的安危的，特别还是像波鲁安这样特别能干的魔女，如果失去了波鲁安的话，她一定会感到无比的心痛的。
　　“那需要派其他人跟您一起去吗？诺伦那边可是非常危险的，毕竟那里是敌人的地盘，如果一个人进去的话很有可能在这出不来的。”
　　“没有这个必要，我既然敢一个人过去就证明我有一个人回来的办法。你们就在这里等着我回来就好，还有麻烦你们看一下这个白龙的状态，如果他感觉肚子饥饿的话，你们最好给他喂一些吃的东西。”
　　把该交代的事情全部交代完成，安娜就离开了他们的总部，一个人前往了诺伦。
　　当然既然诺伦是敌人的地盘的话，那么肯定就不能光明正大的抢网了就必须要偷偷摸摸的潜入才可以。而安娜手里面刚好拥有这样的道具，就比如说她现在披在身上的这个隐身衣，通过这个隐身衣她就可以完全隐藏自己的身体，即便是在距离城墙500米之内的场景之内对方也绝对不可能发现自己的。
　　果然和她预料的一样，就算她已经来到了距离城墙500米以内的地方，城墙上面的士兵也还是没有发现她。如果现在偷袭的话，说不定可以造成相当大的伤害，但是自己这一次过来的目的可不是为了偷袭而来。
　　【好了，如果到这里的话应该可以开始展开调查了。】
　　通过手里面的道具，安娜在面前的这个土地上面搜索着波鲁安的魔力，根据她残留下来的魔力就可以推算出她的行踪，然后找到她现在到底在什么地方。
　　尽管已经过去了一个晚上，但是安娜还是十分顺利的找到了残留在这片地上的波鲁安的魔力。按照残留在地上的魔力来看的话，很显然昨天晚上在这个地方发生了一场激烈的战斗。
　　但是这不应该啊，波鲁安可是那种非常擅长潜入的魔女，更不要说在遍地都是影子的晚上根本没有人能够和她战斗到这种程度的啊。难道说那个皮衣男并不是一个等闲之辈吗？
　　不过转念一想，那个皮衣男可是经常在那个魔女身边的，和那个魔女非常熟悉的样子，那么想当然也不是一个等闲之辈了吧。能够和波鲁安战斗到这种程度也并不算奇怪。
　　按照菠萝庵在地上残留的魔力的引导，安娜一路强行最后来到了一片树林里面。波鲁安残留下来的魔力到了这里也就没有了。也就是说她本人可能在这片树林里面的某个地方。
　　“波鲁安！你能够听到吗我过来找你了，我是安娜。听到的话麻烦回应我一下，我过来带你回去了，你听见了吗？波鲁安。”
　　先是尝试着用自己的话去呼唤着对方，看看能不能让对方主动的出来。但是并没有传来任何的回应，可能波鲁安现在处于不方便回应自己的状态吧，那没办法了，只能让自己在这片树林里面慢慢的找她了。
　　找人这种事情对于安娜这种级别的魔女来说并不算难事，很快她就发现了波鲁安……的尸体。
　　“怎么会这样，波鲁安的尸体居然被切成两半？”
　　看着倒在地上的被砍成两半的波鲁安的尸体，安娜简直不敢相信。按照波鲁安的尸体的腐烂的程度来看恐怕是昨天晚上死的。而且并没有被移动的迹象，也就是说昨天晚上波鲁安在这片树林里面被某个人给杀死了，而且那个凶手相当的残忍直接把波鲁安砍成了两半。
　　要知道这里可是树林啊，更何况是晚上的环境，也就是说晚上的树林可是波鲁安占优势的场地，而对方在这样的情况下还能够一刀把她给秒了。对方到底是拥有着什么力量的家伙，安娜已经想都不敢想了。
　　“这下可不妙了，如果那个人也是站在我们的对面的话，那这一次我们的任务恐怕会困难不少啊。”
　　就按照对方可以一刀秒了波鲁安的实力来推测的话，对方的实力恐怕是相当的强大，如果这个人还是她们的敌人的话，她们这一次恐怕又是高端局了。
　　不行，必须要赶紧回去和自己的老师再商量一下，让她给自己更多的支援。
　　另外一边，诺伦城内……
　　“哈……早上好啊。话说回来，为什么神父你也会过来？”
　　菲一脸无精打采的打着哈欠，一边吃着盘子里面的早饭。本来她还是没什么精神的，但是她看到神父的时候马上又变得格外的有精神了。废话看，到曾经伤害自己的人在自己的面前安然的吃着早饭，谁会不精神啊。
　　“当然是因为你们这边食物的香气吸引了我，所以我才会过来的。麻烦再给我来一份吧，没想到你的手艺居然这么好。”
　　把盘子里面早饭一扫而空以后，马利克把空盘子交给了凯让他麻烦再给自己来一份这个炒面。
　　“好的，没想到我的炒面非常可以吸引神父过来，我是不是应该感到光荣才对？”
　　“那是当然我可以向主保证。你的炒面可是相当的美味。如果让教会的那些小兔崽子们吃到了你的炒面的话，他们一定会要求天天吃你的炒面的。”
　　“不要无视我啊。话说回来为什么凯哥你会给神父做早饭啊，你不是应该和我一样非常讨厌他的吗？”
　　“这个当然是有很多原因的，如果非要说的话那就是还神父的人情吧，毕竟昨天晚上他可是救了我，那么今天为他做一顿早饭吃也没什么不好吧。”
　　通过昨天晚上的事情，凯对于这个神父其实也没那么的讨厌了。
　　“哈……真是无法理解啊，昨天晚上到底发生了什么事情让你们两个变成了这个样子。”
　　菲现在对于昨天晚上发生的事情越来越好奇了。

第351章 26.你有什么话要和我说吗？
　　“话说回来，两位这样相处的时间有多长了？”
　　虽然眼睛看不见，但是通过他们刚才的对话还有自己感觉到的他们两个人的状态。马利克能够感觉得到，凯现在正在帮菲梳她的头发，要知道头发对于女人来说可是非常重要的，如果不是重要的人的话，那女人是绝对不可能随随便便把自己的头发交给其他人触碰的。
　　而这个魔女既然愿意让凯触碰他的头发甚至让他来帮自己梳头，由此可见他们两个人之间的感情应该非常的好吧。
　　“其实也没有多长的时间，不过是有了大概两个月左右的时间吧？”
　　至于自己是什么时候第1次让凯给自己梳头的，自己已经想不起来了。菲干脆随便说了一个数，正好自己也是差不多在两个月前第1次遇见凯哥的。
　　“已经有两个月了吗，那还是挺久的啊。”
　　两个月的时间说长不长，说短不短，但是对于一个女人愿意把自己的头发交给另外一个男人来打一个两个月的时间，由此可见他们两人的感情一定非常的好。
　　“没办法，如果我不在这个魔女的身边的话，她恐怕连自己的头发都不怎么会打理的，她就是这样的废柴。”
　　一方面如果一个女孩子如果连自己的头发都不怎么会打理的话那确实是挺废的。但是另外一方面毕竟菲是一个被制造出来的生命体，她现在不过只有两个月大而已，让一个两个月大的孩子做这么多的事情还是太为难她了。所以凯没办法，只好尽可能的照顾着什么都不会的她。
　　“原来如此，看来二位的感情非常的好啊。虽然我不知道这句话是不是现在应该说，但我还是说一下好了，如果两位到了准备结婚的时候找不到神父的话可以来找我，在主持婚礼的这个方面我还是挺有心得的。绝对可以帮助你们主持婚礼的，虽然身为神父去帮助模拟主持婚礼有一些奇怪就是了。”
　　马利克说出了这样的话，在听到了他说的话以后，凯停下了手里的动作，菲更是有一点不知道该如何是好。
　　结婚吗？
　　虽然说自己也不是没有想过和凯哥结婚这样的事情但是吧……自己再怎么说也好歹是一个男人吧？虽然说男人的这部分行为举止早就已经扔到不知道什么地方去了。但是要让自己嫁人什么的……果然还是有些难以接受啊。
　　光是想一想穿着婚纱步入婚礼殿堂的自己，不行了，不行了，太出戏了，我实在是想象不下去了。
　　再说了，自己作为一个女人来说可是差劲的不得了的那种，天底下比自己还要优秀的女孩子，可以说是要多少就有多少了。凯哥怎么可能会接受让自己作为他的妻子呢，绝对不可能的。
　　而至于凯，他则是想象了一下自己和菲结婚以后的生活……总感觉好像和现在生活其实也没什么太大的区别啊？因为菲的生活自理能力可是差的不得了哦，如果没有自己在他的身边的话，估计哪天她被饿死了都不奇怪。
　　“怎么了吗？难道说我刚才说了什么奇怪的话吗？啊，难不成其实二位已经结婚了吗？如果你们已经结婚的话，那不好意思，当我没说过刚才的话。”
　　感觉到他们两个人突然停下了手中的动作，马利克感觉是不是自己说错了什么话。然后一想。他们会有这样的反应，那也就代表着他们绝对早就已经结婚了，嗯一定是这样的。真是的，自己在一对夫妻面前说什么呢，他们不是早就已经结婚了嘛。
　　“不是的，神父，并不是你想的那样。我和凯哥现在还是没有结婚的状态。”
　　看到马利克似乎误会了自己的意思，菲赶紧和他解释自己其实和凯还是没有领证的状态。准确来说甚至连情侣关系都不是，只是一起旅行的伙伴而已。
　　“哦，还没有结婚吗？那你们还是抓紧时间找个良辰吉日把这个事情办了比较好。”
　　听到他们两个原来还没有定下那个重要的日子，马利克瞬间就放松了不少，太好了，他还以为自己刚才说错了话。原来没有说错啊。
　　“还是算了吧，神父。我和凯哥虽然看着感情好，但是实际上我是没有想着和他结婚的。”
　　看到马利克还是试图撮合自己和凯，菲只好劝神父，希望他可以放弃这个想法。
　　“噢？没有这样的想法吗？”
　　“完全没有。因为结婚是一个很重要的事情对不对，结婚可是要把自己胜利的人生托付给另外一个值得信任的人。是这样没错吧？”
　　“嗯，确实是这样没错，怎么了？难道说你觉得他不值得你信任吗？如果是这样想的话，那你还是不要这样想比较好，他可是比你想的还要更加的能干。对吧？”
　　马利克转头望向还在那边帮着菲打理头发的凯。虽然他的眼睛看不到任何的东西就是了。
　　“不是这个样子的，神父。恰恰相反我感觉如果把我剩下的人生全部托付给凯哥的话那一定是非常幸福的事情，但是……我并不值得让凯哥把剩下的人生全部托付给我啊。因为你看，我除了会使用魔法以外其他的事情都是做不好的。而且还是一个麻烦的要死的魔女，天底下比我更好的女孩子可以说是要多少就有多少了，怎么可能会有人选择找我这个魔女作为妻子呢，绝对不可能的。”
　　菲露出了一个微笑，对于她来说，如果能够和凯结婚的话应该是一个比较幸福的事情吧。但是很可惜，她除了是一个魔女之外更是一个男人，而且还是一个性格糟糕透顶的人，在日常生活方面自己完全派不上任何的用场。所以说，如果要找一个女孩子作为妻子的话自己绝对是最不好的那个选择。
　　“你是这样想的吗？如果你是这样想的话，那我也没什么好说的。不过我觉得那位大哥并不是这么想的，你说是不是，这位大哥，你还是把你心里面想说的话趁着现在说出来比较好。不要一直憋在自己的心里。”
　　“啊？凯哥，你有什么话要和我说吗？”
　　菲回过头看着在自己身后的凯。凯哥到底要和自己说什么话，而且就按照刚才神父所说的话来看的话，似乎他早就想说了，只不过一直没有说出来，藏在心里面而已。
　　该不会凯哥其实是想说一些对自己的埋怨吧，毕竟一路上麻烦了他那么多的事情，他对自己有一些怨气也是很正常的。

第352章 27.如果我过去是一个男人呢？
　　“嗯……也是，现在的话也差不多是时候该说出来了，一直藏在心里面的话。不过神父可以麻烦你先回避一下吗？这话我只想和菲单独说一说。”
　　被神父这么一怂恿，凯也觉得自己现在差不多是时候该把一直藏在心里面的话说出来了。不过如果当着神父的面说出来的话，就算是凯，感觉一些很不好意思，所以还是希望神父可以回避一下。
　　“当然可以，希望你们可以敞开心扉，好好的和对方聊一聊。其实在对方的眼里面，你们并没有自己想的那么差劲。”
　　说完，马利克就离开了这个屋子，来到了外面，早饭已经吃完了，现在是时候该继续自己的工作了。
　　“所以说凯哥，你到底和我说一些什么话？居然还要让那个神父离开才能和我说。”
　　一般来说，如果是让外人离开的话，那么绝对是要说一些非常重要的事情的。当然，菲也早就已经做好准备了，毕竟一路上自己麻烦了，凯哥这么多的事情，就算他对自己有非常多的怨言也是很正常的。
　　“菲， 你刚才说了，在天底下比你好的女孩要多少有多少，对不对？”
　　“是这样没错。凯哥，难道说你觉得我刚才说的不对吗？如果作为一个妻子来说的话，我可能不是一个什么好的选择。”
　　“那我如果告诉你，在我的眼里面你就是我最好的选择呢？”
　　凯坐在菲的旁边，一脸严肃的和她说着这些话。
　　“什么？在你眼里我是最好的选择？凯哥，你还是不要闹了，这个笑话可一点都不好笑。”
　　听到对方说自己是最好的选择，菲其实还是有一点懵逼的，如果要问为什么的话。怎么可能会有人把自己这么糟糕的女孩子当做作为妻子的最好选择啊？要知道结婚可不是什么游戏之类的东西，是必须要谨慎的好好考虑最后才能够下达决定选择要度过余生的那个伴侣的人生大事啊。然而凯哥居然说自己是他最好的选择？不可能不可能这一定不可能，凯哥一定是在和自己开玩笑。
　　“你觉得我现在是在和你开玩笑吗？”
　　光是看着凯那张严肃地凶巴巴的脸，菲当然明白对方恐怕是认真的并不是和自己开玩笑的。但是如果作为妻子来说的话自己真的不是最好的选择。
　　“凯哥，你真的是认真的吗？可是我想不出来我身上有什么可以吸引你的地方啊。”
　　说到底在这一路上，菲好像无论什么事情都在麻烦着凯，没有给他帮上过任何的忙，更没有能够吸引他的地方。这种情况下他是怎么迷上自己的？
　　“其实我也不知道。”
　　“哈？凯哥，我就知道，你之前一定是在和我开玩笑的。”
　　开什么玩笑，如果要追一个女孩子结果连对方有什么地方吸引都不知道的话，那就根本不可能被对方吸引的吧。
　　“我再重复一遍，我是认真的，没有和你开玩笑。但是我也不知道在你的身上到底是什么地方吸引了我。”
　　“那你随便说一个来哄骗一下我也好啊，你说一个我也不知道你这让我很难过的啊。”
　　也许是因为之前的人生导致的，凯哥就是这样一个情商非常低的木头脑袋，甚至连说谎去哄骗对象都做不到。要知道有的时候实话可是非常伤人的啊。
　　“可是你知道说谎话并不是我的性格的。”
　　“这倒是，凯哥你是绝对不会对我说谎的，我还是十分信任你的。不过凯哥，你真的想让我来做你的妻子吗？明明在一直以来的生活之中我一直都在麻烦着你的啊。你就不觉得我很烦人的吗？如果是个正常的男人的话恐怕早就已经把我甩了。”
　　自己身上到底有什么地方能够吸引凯这个问题先抛开一边不谈，现在还是先好好的问一下他到底为什么想要把自己当做他的妻子吧。
　　“烦人，你确实是非常的烦人，如果是个正常男人的话，确实是早就会把你给甩开的。”
　　“所以说啊你都已经知道了这一点了，那你为什么还要选择我？明明天底下还有那么多不麻烦的女孩子可以让你选择的。”
　　“当然我知道有很多的女孩子可以让我选择。但是会跟我这样的杀手亲密的会来烦我的，除了你之外，恐怕不会找到第二个了吧。”
　　“你这话说的，怎么感觉你像是在骂我一样啊？”
　　感受着凯刚才的话，菲感觉自己可不是一般的心痛。怎么在他刚才的语气里面，自己仿佛变成了一个智障一样。
　　“那你误会了，我刚才并没有骂你。我只是想说，会和我这样的杀手来做伴侣的，除了你身上的傻女孩以外，就没有别人了。”
　　“搞半天原来是除了我就没有别的人选了啊？”
　　“还有一个方面就是……我已经习惯了和你一起的生活，如在我的眼里面，你是一个随便可以替代的人的话，在那个时候我就不会去救你的。”
　　至于那个时候，当然说的是菲被普罗修特抓回主持的那个时候。如果不是凯带着莉莉丝过去救她的话，恐怕现在的菲已经沦为组织的傀儡了。
　　“嗯……关于这个事情，我也是十分感谢凯哥你的救援的，如果没有你的话，我现在肯定是没办法在这里和你说话的。但是凯哥我还是希望你可以好好的考虑一下，因为我对你来说甚至不是一个非常好的选择。你还记得我们在翡冷翠那里的时候，我曾经对你留下了一个秘密吗？”
　　“当然记得，你现在把那个秘密和我说出来了吗？”
　　“是……因为我觉得如果不说了这个秘密的话，我的内心会一辈子过意不去的。凯哥，其实我是一个男的。”
　　？？？
　　凯并没有说话，而是露出了震惊的表情。菲说出来的这个话实在是太过于重磅的，就连他这样的杀手都一时之间接受不了。
　　“所以说，凯哥，你是照我现在是一个男的了，你还想让我当你的妻子吗？”
　　“你先稍微等一下，让我确认一下啊。”
　　“你想怎么确认？”
　　“当然是这样确认了。”
　　凯一把抱住菲，把她放在了桌子上，然后用自己的手去确认一下菲的下面到底是男是女。就算是魔女也没办法随意改变自己的性别的。
　　“你这不是一个女孩子吗？为什么要骗我说是一个男人？”
　　确认完毕，菲的下面就是一个非常标准的女孩子才会拥有的下面。并没有男人所拥有的器官。
　　“因为我现在确实是一个女孩子。但是凯哥我要说的是我过去曾经是一个男人。接下来的事情可能会变得非常的魔幻，但是我希望你还是能够听下去，然后再做决定，到底要不要选择我做你的妻子。”
　　如果不把自己的过去全部告诉凯哥的话，，菲感觉自己的内心会过意不去一辈子的，有的事情就算明知道结果可能会不好，但还是必须要说出来的！

第353章 28.让我先想想
　　把自己那离谱的经历全部一股脑的说出来以后，凯的反应也是如同菲所预料的那样。
　　【你在给我讲故事吗？】
　　虽然嘴上并没有说，但是凯的表情早已经出卖了他内心的想法。其实这也不怪他，毕竟菲的这个经历确实是过于离谱了，别说凯了，就算是让菲自己来听她自己的经历，她自己都觉得自己是在胡扯。当然前提是如果她没有自己亲自经历过的话。
　　“所以说，凯哥。我不知道你在知道了我的过去以后会怎么看待我，但我还是把我的过去告诉给你。因为如果不这样做的话，我是无法心安理得的成为你的妻子的。当然，我也知道，在知道了我的过去以后，你也八成不会选择让我当你的妻子了吧。”
　　菲露出了一个微笑，把自己藏在心里的秘密说了出来，她感觉可是好受多了。但是，菲也知道，把这个秘密说出来以后，凯八成是放弃会对自己的想法的。毕竟换做自己的话，让自己知道了自己的女朋友曾经是个男人的话，自己也绝对会放弃娶她为妻子的想法的。
　　“这个嘛...”
　　不得不承认，就算是凯这样的男人，在知道了菲身上居然拥有着这么劲爆的秘密以后，凯也必须要好好的思考一下自己的想法了。
　　虽然自己也有想过菲这是不是为了考验自己而故意编出来的故事。但是如果仔细一想的话，如果菲刚才所说的话全部都是真的话，那么反而说得过去了，明明她从组织里面诞生了不过才两个月左右的时间，为什么能够拥有正常人生活的一部分常识，而莉莉丝和刻耳柏洛斯他们两个却是根本没有在外面生活的常识。
　　然后...凯现在陷入了心理博弈之中。在知道了菲过去的秘密以后，凯真的挺纠结的，毕竟一想到面前的这个魔女过去曾经是个男的，自己就有一种说不出来的感觉。自己性取向还是比较正常的，并不是什么gay啊。
　　但是另外一方面，自己的大脑再告诉自己，那不是菲过去的事情而已，现在的菲可是一个如假包换的美少女魔女，就算她过去是个男的又如何？影响现在的她吗？不影响的啊。现在她就是一个女人，只要你想的话，你就能够拿下她。
　　仿佛大脑分裂成了两部分，在凯的头脑里展开了激烈的辩论赛，在那里争论菲到底是男是女。
　　当然菲也是知道的，自己需要给凯一些时间，让他来好好的思考一下。
　　“没关系的，凯哥。没必要这么着急，如果现在想不出决定的话，那就慢慢想，总有一天你会得出答案的。在那一天到来之前，可以先继续保持这样吗？”
　　“嗯...不好意思啊。我一时半会还是得不出答案，所以目前还是就先这样吧。”
　　“说什么不好意思啊凯哥，该说不好意思的其实是我才对啊。对你说了这么多的信息，让你的大脑一时半会缓不过来了。好了，头发这样应该就差不多了，凯哥你的打理头发技术真是精湛呢，你是怎么学会这么好的打理头发的技术的？”
　　凯以前是个听从家族命令执行任务的杀手才对，从他的生活来看的话，应该是没有学会这么理发技术的机会才对。
　　“任务要求。毕竟我以前是个搞暗杀的，为了接近目标经常需要更换各种各样的身份，在那些身份里面，我就曾经当过理发师。”
　　那是什么时候的任务，凯也早就已经忘记了，不过唯一记得的是那次的暗杀对象是个非常漂亮的女人，尤其是她的金色头发，简直是漂亮的不得了。而且那个女人也是非常的看重自己的头发，甚至请的理发师都是最好的那一档。为了以理发师的身份接近那个女人，凯当初可是家族的安排下学会了不少打理头发的技术。以至于到了实战的时候那个女人都称赞自己的理发技术可不是一般的好。
　　“原来如此。所以才会拥有这么好的理发技术啊。那凯哥，你在生活里面这么全能，是不是因为其他的身份让你学会了这么多的技能啊。”
　　“差不多吧。除了理发师，我换过的身份还有很多，比如说调酒师，服务生，厨师，魔术师什么的。”
　　反正为了接近那些暗杀目标，凯在家族的安排下学会了很多的其他职业才会有的技能。不知不觉，凯自己现在就变成了这样一个几乎全能的好男人。当然如果能够把他的那臭脾气改正一下的话，再把脸上的伤疤和表情改正一下，想必一定会成为非常受欢迎的男人的。一定会的。
　　“这样啊。那凯哥你还真是了不起呢。居然会这么多的技能，不像我，我就一个废柴魔女，除了会用恶魔的力量以外就再也不会其他的事情了。”
　　“是吗？我倒是觉得你才是了不起的人。一上来就会使用恶魔的力量来进行战斗。要知道在这个世界，有力量可就等于什么都拥有的。”
　　和菲不一样，凯觉得菲才是那个真的了不起的人，因为自己拥有的这些技能全部都是职业技能，在战斗方面根本派不上什么用场。没有力量的技能，就算拥有有再多又有什么用？反观菲所拥有的恶魔的力量，如果被某些不怀好意之人拿去利用的话，很容易就会造成相当大的损害的。
　　尤其是魔女这个身份，哪怕是最低级的C级魔女的力量，也能够轻而易举就的摧毁一个街道。而菲的力量更是媲美A级魔女，如果被别人利用了她的力量去做坏事的话，那世界会被毁灭也完全不奇怪。
　　“如果可以的话，我倒是希望自己从来没有拥有过这些力量啊。因为这个力量给我带来的麻烦事可不是一般得多。不过如果我没有这个力量的话，恐怕那个时候我也没办法把凯哥你救回来了吧。”
　　会想着自己在那个时候把已经宛如尸体一般的凯给救了回来。菲感觉那真的是自己这辈子做过的最正确的决定。
　　“是啊。不过如果那个时候如果不是为了救我耗费你所有的魔力的话，你也不会被奴隶贩子抓住从而拍卖的吧。”
　　“但是凯哥你把我买下来了不是么？所以就当我们扯平了吧。”
　　一报还一报，自己救下了凯哥，他把自己买了下来。所以理论上来说他们两个已经是互不相欠的了。
　　“算是吧。”
　　凯对于这个结论也没什么意见。反正菲觉得他们互不相欠的话，就是互不相欠的了。虽然凯自己觉得其实自己还是亏欠了菲的。

第354章 29.你也太没用了吧？
　　“老师，能不能再给我更多的支援。我之前派波鲁安去想办法把那个男人抓过来，但是完全没有用。波鲁安自己反而受到了不明敌人的袭击，被砍成了两半啊。”
　　虽然知道向自己的老师求救这个事情非常的无语，但是安娜也是为了她们的梦想能够顺利的实现啊。
　　“你啊，作为我最得意的弟子，你怎么就这么的拉呢。”
　　在另外一端，叛逆魔女们真正的首领也是服了，明明安娜是自己最为得意的弟子，怎么三番五次的就找自己要求援。
　　“我也不想的啊，老师，但是敌人那边的力量实在是太强了，只靠我们现在的力量的话，实在是没办法和对方抗衡的啊。”
　　安娜也是没办法了，如果可以的话，他也不想像自己的老师求助的，因为一个学生如果向老师频繁求助的话，那只能说明那个学生还是不够格，还是不能成为一个独挡一面的魔女。更不要说自己可是老师最为得意的学生了，自己这样三番五次的向她求救，那毫无疑问就是在丢她的脸。
　　“哎。为师已经给你的最好的支援了，但是你还是这个样子的话，那么为师就必须要好好的考虑一下是否还要让你来当我的学生了，你实在是太丢我的人了。”
　　自己手里面虽然有着乌利亚和哈蒙这两个幻魔，但是很显然自己是不可能把这两个幻魔交给自己的学生，让她去控制幻魔的。
　　想要控制幻魔，可不是那么容易的事情，就算是自己要同时控制两个幻魔，那也不是一个容易的事情，更不要说远远不如自己的学生了。自己能够把那个白龙交给她，让她去控制白龙战斗，已经是给她最好的支援了，如果连这种程度的支援她都没办法使用好的话，那只能说明她并不适合当自己的学生，也不适合率领那些叛逆魔女。
　　“那我再好好的想一想吧，一定不会让老师失望的。”
　　听到老师都已经把这个话说出来了，安娜也是被吓得不行。看来自己无论如何都必须要完成把最后的幻魔释放出来的这个任务。毕竟另外两个地方的魔女都已经成功了，如果自己没有成功的话，那自己实在是太给老师丢脸了。
　　“你最好好好的想一想吧，我们的目的是为了把最后的幻魔释放出来，而也并不是为了摧毁诺伦。你并没有必要和对面正面交锋，只要能够想办法解除幻魔的封印就好。就是这样，我等着你的好消息，你可不要让我失望了。”
　　在通话结束之前，老师还不忘记交代安娜，让她不要忘记她们真正的目的。只要可以顺利的解除拉比艾尔的封印，那么这场战斗就是她们的胜利了。
　　“好的，老师，我一定不会让老师失望的。”
　　结束了通话，安娜擦了一下自己头上的汗水。老师刚才说的没错，只要能够想办法顺利的解除拉比艾尔的封印，这场战斗就是他们的胜利，所以自己接下来唯一要做的事情就是想办法解除拉比艾尔的封印了。
　　不过最大的问题在于，拉比艾尔的封印可是在诺伦城内是在敌人的领地里面。和哈梅尔还有拉诺斯那边的情况不一样，那两个地方的幻魔的封印并不在城市里面，而是在城市外面，所以其他两个地方的魔女可以轻而易举的去解除封印。但是自己这边不一样，自己如果想要解除拉比艾尔的封印的话，就必须要想办法进入诺伦才行。
　　“啊……真的是烦死人了。为什么偏偏我会被分到这么麻烦的任务啊。”
　　安娜忍不住大声的发起了牢骚。这个任务交给她实在是太麻烦了。如果可以的话她真的是不想做了。这种麻烦的任务谁爱做谁就去做吧。
　　但是自己的老师既然愿意把这个最麻烦的任务交给自己，也就是说老师她相信自己的能力，相信自己可以把这个最麻烦的任务完成的。如果自己就这样放弃的话，那么自己还怎么对待老师对自己的信任呢。绝对不可以放弃的。
　　“哎，但是到底要怎么做啊？我真的是想不出来啊。”
　　两眼无神的看着天花板，就算安娜想破了脑袋也想不出来，有什么办法可以偷偷的潜入敌人的地盘，然后当着他们的面解除拉比艾尔的封印。
　　算了，一个人在这里想破脑袋也是没什么办法的，还是出去问一问自己比较信赖的那些部下吧。
　　“莉亚。莉亚，你在吗？如果你听见我的声音的话，麻烦你来我的房间一趟。”
　　感受到了来自安娜的呼唤，很快，一个绿色头发的魔女出现在了她的房间里面。
　　“遵从您的呼唤，莉亚来了。请问安娜大人有什么事情要找我吗？”
　　“在我的部下里面，你是头脑最好用的那一个魔女，是不是？”
　　“安娜大人过奖了，其实属下只不过是脑子比其他的魔女稍微好用一点而已，并不是头脑最好用的。”
　　“好了，好了，现在我可没有功夫和你闲扯，现在我想问一个问题。你最好给我好好的回答，不要和我开玩笑，明白了没有？”
　　“明白了，那么请安娜大人问我吧，到底是什么样的问题，居然需要让安娜大人来问我。”
　　“嗯。其实也是一个非常严重的问题。你有没有什么好办法可以让我们快速的解除在诺伦城内的拉比艾尔的封印？”
　　“嗯？这个的话恐怕有一些困难，因为诺伦可是敌人的地盘，那个封印恐怕被他们重重保护了起来，想要接近封印并不是那么容易的事情。而且因为我们从过来到现在就没有尝试过解除幻魔的封印，就算我们能够顺利的接近了封印，想要把它的短时间内解除也是非常困难的事情。”
　　莉亚马上就按照目前现在双方的情况得出了结论，想要在短时间里面就把幻魔的封印解除是非常困难的事情。
　　“虽然说是非常的困难，但是并不是做不到吧？”
　　如果这个事情真的是做不到的话，那么刚才莉亚就不会说是非常困难的事情。而是会说是根本做不到的事情。
　　“是的，虽然说确实是非常的困难，但是如果我们可以想办法让他们的大部队从城市里面出来的话，我们就可以想办法占领失去了大部队的诺伦了。”
　　“说着很不错，可是你有什么好办法吗？”
　　“当然有了。不知道安娜大人还知不知道在诺伦里面除了那些魔女还有教会的人以外，还有一类人。”

第355章 30.用钱收买那些佣兵如何？
　　“你是说那些佣兵吗？”
　　现在还在诺伦里面的除了魔女议会的魔女还有教会的人以外，剩下的就是本来就在诺伦里面的市民还有被赏金吸引过来的佣兵们了。
　　当然，市民们呼吸是没什么用处的，所以莉亚刚才所说的应该是佣兵们了吧。
　　“没错，我所说的就是那些佣兵们。如果安娜的人想要顺利的解除拉比艾尔的封印的话，我觉得可以思考一下，利用那些佣兵们。”
　　“可是要怎么利用？他们可是为了杀死我们而来的。”
　　“就目前来看的话，确实是这样的。但是安娜大人请你再好好的想一想，他们到底是为了什么而要杀死我们的呢？他们和我们是没仇恨的，对不对？”
　　被莉亚这么一说，安娜也想了一下这些和他们无冤无仇的佣兵为什么要杀她们。到底是为什么呢？答案也是非常的简单，就是为了钱啊，因为魔女议会那边可是开出了非常高的价格，雇佣那些佣兵过来杀害她们这些叛逆魔女。
　　也等于等，如果他们是为了钱而行动的话，那也就是说……
　　“话都已经说到这个份上了，相信安娜大人也已经明白了吧。到底要怎么样利用那些佣兵让他们来给我们做事。”
　　莉亚也相信如果是安娜的头脑的话，一定明白接下来到底要怎么样做了。
　　“确实，如果是那些佣兵的话，只需要出更高的价格，就可以让他们来站到我们这一边了。不过问题是，魔女议会那边出的价格可不低，我们这边出得起吗？”
　　要知道魔女议会那边这一次可是出了不少的钱，用来雇佣那些佣兵们啊。
　　只不过对于魔女们来说，最不缺的就是钱这样的东西了。毕竟她们随随便便就可以制造出价值连城的宝石这样的东西。既然魔女议会能够出得起这么昂贵的价格，用来雇佣这些佣兵们的话。那么叛逆魔女这边也没有，可能出不起同样的价格。
　　“总是试试看呗，我就不信那些佣兵在这么多的宝石面前还能够保持住他们的理智。”
　　不管怎么说，如果不去尝试一下的话，那么无论是什么样的行动都是无稽之谈的。
　　“好吧，那我们想办法联络一下那个里面的佣兵吧，看看能不能联络他们。”
　　“嗯，这个交给我就好，我保证能够帮你联络里面的佣兵。”
　　“还真是意外的可靠啊，你。那就交给你了，如果能够成功的话，到时候我会向老师好好的说一说你的功劳的，让她给你一个应有的职位。”
　　“没必要这么客气的，安娜大人，那我去联络一下还在诺伦里面的那些佣兵了。”
　　“嗯。那你去吧，我等着你的好消息。”
　　虽然说那些佣兵现在都还在诺伦城里，想要在敌人的总部里面联络他们并不是一个容易的事情，但是如果是莉亚的话，那么安娜相信她一定是可以顺利的完成这个任务的。
　　诺伦，这个城市现在周围被布置了多重的结界，用来防御远距离的攻击，还有敌人的入侵。如果有魔女偷偷的潜入这个城市的话，一定会被发现的。
　　而是因为什么上一次星期五可以顺利的潜入这个城市，那当然是因为结界没有感觉到星期五。毕竟星期五一直都是隐藏在影子里面的，没有被结界发现也是很正常的事情。
　　但是莉亚如果想要潜入这个城市的话，可就麻烦的多了。
　　【好家伙，居然布置了这么多的结界吗？看来想要心情并不是一个容易的事情啊。】
　　通过自己的魔法感觉了一下现在在诺伦城市周围的这些结界。光是看着这么复杂的结界，莉亚就忍不住感到一阵头痛，这样的话，想要偷偷的潜入估计是相当的困难了。
　　没办法，如果单靠自己的话，恐怕是没办法突破这个结界了。必须要其他的魔女过来帮助自己才行。现在是先回去和按那大人说一下这个情况，然后再让她看看找谁过来帮自己吧。
　　“安娜大人，我回来了。”
　　“噢？这么快又回来了吗？不愧是你啊，那么和那边的佣兵谈的怎么样了？”
　　看到莉亚这么快就回来了，安娜还以为她是已经和那边的佣兵团妥了，所以才回来的。
　　“不是这样的，安娜大人。我还没有进去，因为周围的结界实在是太多了，如果靠我自己的话，实在是进不去。所以我想问一下安娜大人，可不可以派一个其他的魔女过来帮我，让我顺利的进去。”
　　“噢……原来是这样的情况啊，那我想一想啊。有没有什么魔女可以帮助你解除那些结界。”
　　“这个事情就交给我来做好了，虽然我做不到解除那些结界，但是可以做到无视那些结界的。”
　　“什么人？”
　　听到房间里面传来了新的声音，安娜看着声音传来的那个方向，在那个窗帘的后面，有一个魔女走了出来。
　　“是我。”
　　来者不是别人，正是之前在哈梅尔那里曾经和菲战斗过的露娜。
　　“怎么是你？你身上的伤不要紧了吗？之前我听说你在哈梅尔那边伤的挺重的，如果伤害没有养好的话，还是不要勉强自己比较好。”
　　看到露娜过来，安娜还是有一些惊讶的，她本来还以为对方需要好好的疗伤一段时间的。结果没想到这么快就过来了。
　　“虽然还没有完全恢复好，但是现在的状态已经是八九不离十了，虽然说不能穿透，但是如果要帮助莉亚进入那个城市里面的话还是没有问题的，通过我的时间冻结。在被冻结的时间里面，那个结界是没有办法知道我们的。”
　　确实，如果是露娜的时间冻结的话，就算是再多的结界也好，在被冻结的时间里面都是不可能有效果的。
　　“我知道了，那就拜托你了，不过我先和你说好，如果遇到什么危险的话，你们马上撤退出来，知道没有？哪怕最后任务失败了，我也不希望你们之中任何一个人出现意外。”
　　安娜她就是对自己的手下如此的看重，哪怕死了一个人，她也会感到无比的悲伤，也就是因为这样，所以才会有这么多的魔女心甘情愿的跟着她一起。
　　“放心好了，我的时间冻结效果可不是一般的好，绝对可以把莉亚送到城市里面去的，但是在进入城市里面以后就要靠莉亚你自己了。我能做的也不过是把你送到城市里面去而已。”
　　“多谢露娜大人的出手相助，我一定不会让露娜大人的努力白费的，一定会顺利的见到那些佣兵们和他们谈我们的合作的。”

第356章 31.不进去吗？
　　就在叛逆魔女他们还在酝酿着新的阴谋的时候，菲他们这边已经在门口准备迎接一个新人了。
　　这个新人就是之前提到过的教会那边派过来的支援。也是菲的一个熟人了，之前在翡冷翠的时候，菲可是和对方玩的非常的要好呢。
　　“凯哥，你说这个是派过来的人会不会是其他的人？毕竟搞得这么神秘兮兮的。”
　　因为对方是教会派过来的重要的人物，所以对方不会轻易的出现在大众的面前，就连进入城市的时候也是乘坐在马车里面，绝对不会在大众面前露面，以至于不少的市民都对于这个教会派过来的人非常的好奇，这么重要的人物到底是谁呢？
　　“也许吧。毕竟教会那边的势力还是非常大的，艾克莉希娅说不定现在还在翡冷翠那边处理事情。不过教会那边派谁过来和我们并没有太大的关系吧，反正只需要知道派过来的这个人是我们的同伴就已经足够了。”
　　凯倒是完全不在意马车上面的人是谁，对于他来说只需要知道马车上面的人不是敌人这就已经足够了。
　　“话虽然是这样说，但是凯哥，说不定来的人是艾克莉希娅呢？如果真的是她的话，那我可太高兴了，我都好长时间没有见到她了。”
　　一想到坐在那个马车里面的人物可能会是自己熟悉的圣女大人，菲内心的感情就忍不住的兴奋了起来。她本来还以为自己和对方没有机会见面的，结果没想到居然还能够这样情况下见面。
　　“和她见面就那么的高兴吗？明明她是圣女你是魔女，你和她应该是死对头才对的吧？”
　　“确实是这样没错，一般来说圣女和魔女确实都是死对头的。但是谁规定，圣女和魔女就必须要是做死对头了，就不可以做好朋友吗？”
　　反正菲是完全想不出来自己有什么和艾克莉希娅敌对的理由。更何况在这个地方，身为死对头的教会和魔女议会都为了阻止叛逆魔女而联手了。这样一来的话，自己和艾克莉希娅做好朋友也不是什么多么夸张的事情了吧？
　　“没有人规定啊，只是……算了，我还是不说了。”
　　凯本来还想再说一些什么，但是想了一下，自己也实在是没什么好说的。反正现在的这个情况如果来的人真的是艾克莉希娅的话，那么他们这边的战斗力就可以更上一层楼了，虽然说他们现在这边的战斗力本来就已经非常的过剩了，只要可以找到那些叛逆魔女们的老巢的话，就可以把她们一网打尽了。
　　与此同时……
　　“小伊，你不进去吗？明明那个圣女都已经进去了。”
　　莲看着躺在自己身后，一副懒洋洋样子的伊莉丝。他们从来到诺伦到现在一直都是隐藏在城市外面的，都已经过去了这么久的时间了，莲觉得他们也差不多是时候该进城出现在魔女议会的人的面前了。
　　“不急不急，小莲你呀，无论是前世还是现实都是一样这么的喜欢着急。知不知道王牌是必须要隐藏起来的？如果斗地主的时候一上就出王炸的话，反而会让自己陷入非常不利的境地。我们还是继续保持这个样子就好，等他们什么时候实在是应付不住叛逆魔女们的袭击了，到了那个时候我们在出手就刚刚好。”
　　和着急的莲相反，伊莉丝倒是一副完全不着急的样子，因为在这个城市里面她发现了一个自己非常感兴趣的存在。而至于这个存在不是别的，就是跟着伊芙她们一起来到诺伦里面的菲。
　　毕竟那可是诠释着自己的样子，在自己看见这个孩子第一眼的时候自己还是有些心情复杂的。毕竟看着自己前世的克隆人，伊莉丝还是有一些生气的。
　　擅自使用自己的身体克隆另外一个自己也就算了，可是都已经做出这样的行为了，居然从来没有给自己交过版权费。这可让伊莉丝不是一般的生气。
　　不过还好那个孩子其实并没有做什么伤天害理的事情，所以伊莉丝自己对于她也没有什么特别的感想。只不过自己的老师给自己写的信说让自己多注意一下那个孩子，说是会有意想不到的收获什么的。
　　当然关于那个意想不到的收获是什么，伊莉丝心里面也有个底，只不过在没有亲自确认之前，她是不会相信的。
　　“那好吧那我们继续在外面藏着好了。嗯？小伊，你看那边，那两个魔女在那边鬼鬼祟祟的干什么呢？要不要我过去把她们两个收拾了？”
　　莲继续观察着诺伦周边的情况，然后刚好发现了在那边鬼鬼祟祟行动的莉亚还有露娜她们两个。光是看着她们两个人鬼鬼祟祟的行动就能够看得出来她们两个人绝对没抱好意。
　　“不用，就这两个魔女的话，诺伦里面的人是可以收拾掉她们的。而且我也想看看她们两个来这个地方是想要干什么，鬼鬼祟祟的。”
　　伊莉丝只是看了一下在那边行动的莉亚还有露娜，然后就没再继续看她们了。像这种偷偷摸摸行动的老鼠，她可是没有兴趣出手的只是会脏了自己的手而已。
　　然后就在下一个瞬间，周围的时间竟然被冻结住了。
　　“啊。时间好像被冻结了呢。”
　　莲当然也注意到了敌人使用的魔法，时间冻结。也就是说这两个魔女里面其中有一个是在哈梅尔那边曾经出现过的露娜。也只有她才能够把这个魔法院用的这么好。
　　“嗯，让我看看她到底想要干什么。”
　　时间冻结，对方既然连这个魔法都用出来了的话，那么也算是引起了伊莉丝一部分小小的兴趣了。这样自己来看一看这两个偷偷摸摸的魔女到底想要干什么吧。
　　另外一边……
　　“好了，这个时间冻结大概可以坚持5分钟左右的样子。5分钟的时间应该可以让你到城市里面去了。我能帮你的意思就只有这里了，剩下的就要靠你自己了。”
　　“嗯，谢谢露娜大人的出手相助，我一定不会让你们失望的。”
　　通过露娜的时间冻结，莉亚成功的无视了这些结界，顺利的进入到了城市里面。接下来只需要找到在里面的那些佣兵，和他们谈关于交易的事情就好了。

第357章 32.你以为这是你家后花园啊？
　　当然，露娜她们想着通过时间冻结的方式来无视结界，然后进入诺伦城内。
　　但是他们忘记了一个非常重要的事，那就是现在的诺伦城里面有着可以免疫时间冻结的人存在。
　　“这是…时间冻结吗？也就是说露娜那个家伙在附近了是吧。”
　　看到周围的人全部停下了行动，仿佛像是被停止的时间一样。菲马上就反应过来了恐怕是时间冻结，能够使用这个魔法的魔女，除了自己之外恐怕就只有露娜了。也就是说那家伙恐怕刚好是在周围。
　　不过到底是为什么，她到底是为什么要使用时间冻结的？要知道在时间冻结里面能够活动身体的只有自己和她而已啊。如果是想要趁着被冻结的时间一鼓作气攻入城内的话明显是不可能的。那么到底是为了什么而使用这个时间冻结的呢？
　　“我到底在想一些什么，现在明明没有这样的时间了吧。”
　　只是想了一会儿，菲就摇摇头让自己不要再想这个问题。继续想这个问题也没有意义，现在还是先想办法把对方的所在之地找出来，然后逼问对方到底要干什么吧。
　　当然如果只是自己一个人过去的话还是不太妥当的，因为不知道过去的时候会遇到什么样的危险，所以还是想办法多带一个同伴过去吧。
　　而凯则是非常不幸的一起被冻结住了，他是没办法活动身体的。
　　当然这也只限于他是普通人类的时候没办法活动身体，如果能够让他现在不再是普通人类的话就可以了。
　　拿出之前自己给他做的那个腰带还有印章，准备把凯再一次的变成大流士，只不过在准备这么做的时候，菲突然停下来了。
　　【不行不行，自己怎么可以这么做。要知道如果让凯哥变身恶魔的次数过多的话会对他造成影响的。会让他再也不是人类的，这里还是不要让他变成恶魔比较好。干脆自己一个人过去调查一下好了，反正能够在时间冻结里面行动的也只有自己和露娜而已，根本没什么危险的。】
　　为了确认露娜的所在之地，菲先是飞到了城市里面最高的那个钟楼观察着城市里面的情况。在城市里面的时间全部被冻结住的现在，如果有某个人正在活动的话那可是轻而易举的可以发现对方的。
　　然后很快，菲就发现了在被冻结的时间里面有两个可以正常活动的人。
　　其中一个是自己之前认识的艾克莉希娅，身为圣女的她恐怕对于魔女的魔法拥有一定程度的抵抗能力，所以才能够在这个被冻结的时间里自由的活动着身体。
　　但是另外一个，菲就不认识对方了，而且看对方的所作所为十分鬼鬼祟祟的样子恐怕对方是不安好心的。那就过去阻止一下对方吧。
　　做好了决定，菲直接飞到了那个魔女的上方，并且降落在了她的前面阻拦住了她的去路。
　　“不好意思，此路不通。”
　　“噫？为什么你可以在这个时间冻结里面活动身体？”
　　看到菲突然出现在了自己的面前，莉亚理所当然的受到了惊吓。但是她更想知道的是为什么这个魔女可以在被冻结的时间里面活动身体？就连自己都是得到了露娜施加在自己身上的刻印所以才能够在这个冻结的时间里面活动掀起的。难道说面前的这个魔女其实也有露娜的刻印吗？
　　“谁知道呢？关于这个问题我也在寻找答案。不过我现在更想知道的是，你是什么人，为什么要鬼鬼祟祟的在这个城市里面活动？最好给我老老实实的全部招出来不然的话我不介意拷问你一番。”
　　菲毫不客气的看着对方，自己在这个城市里面从来没有见过对方，那么对方恐怕就是叛逆魔女那边的人了。一个叛逆魔女偷偷摸摸的在这个城市里面干什么呢，该不会是为了想要解除拉比艾尔的封印吧？
　　“很不好意思我不能说，但是我现在能够说的是我绝对不会做对你不利的事情，所以你可以放过我吗？”
　　现在的情况完全是超乎了莉亚的想象，她本来还以为会在这个城市里面相当轻松的找到那些佣兵们的。结果没想到佣兵们还没有找到呢，就已经被在这个城市里面的魔女给发现了。真的是糟透了，果然还是想办法赶紧离开这个地方好了，不能在这里和对方战斗，不然的话自己恐怕是凶多吉少了。
　　“你当这里是什么了？是你家的后花园吗？想来就来想走就走？没有这么容易的。你还是给我乖乖的留下来吧。”
　　既然发现了对方而且对方既然想要逃跑的话，菲就没有理由可以放走对方了。如果能够活捉一个叛逆魔女的话说不定就能够知道她们的总部了。然后就可以直接一股脑的平推过去，把她们全部干掉了。
　　“真的不能放我走吗？如果可以的话我不想和你战斗。”
　　“关于这点我也是一样的，如果可以的话我也不想和你战斗。但是可惜的是我想让你留在这个地方乖乖的接受我们的审问，而你却想离开这个地方回到你们叛逆魔女的总部去。所以说没办法了，看来我们似乎除了战斗以外就没有别的解决问题的办法了。”
　　“既然这样的话，那就不要怪我伤害周围的人了。”
　　莉亚在某些方面还是比较聪明的，现在她们在的这个地方可是大街上，如果在这个地方发生战斗的话，在周围的市民一定会无法幸免地受到她们战斗的时候产生的伤害。
　　“无所谓，反正在这个城市里面的魔女非常的多，就算伤害了他们，我们也可以把他们全部治疗回来的。”
　　人质战术，这个对于菲来说可没有用虽然说他也不想给这里的市民造成伤害什么的。但是有的时候就是会不可避免的产生各种各样的伤害，这就是所谓的什么必要的牺牲吧。毕竟魔女之间的战争，如果没有牺牲的话是不可能的。
　　“那就来试试看吧，我不觉得我会输给你。”
　　既然没办法和对方达成共识的话，莉亚也只好做好战斗的准备，和这个魔女一较高下。虽然不知道菲的实力在自己之上还是在自己之下，不过既然可以在露娜大人的时间冻结之中活动自如的话，那么想必实力肯定不会弱。必须要小心谨慎的对付她。

第358章 33.她们两个都是叛逆魔女吗？
　　虽然说菲表面上根本不在乎那些市民们的伤亡。但是实际上如果真的要在这里打起来的话，菲也会感觉非常头疼的。
　　因为之前就曾经从凯那里听说过了，只是最弱的c级魔女就拥有着可以摧毁一个街道的力量，而现在在自己面前的这个魔女恐怕是a级的魔女，和她在这里战斗的话，毫无疑问会对周围的市民造成极大的伤亡。
　　所以菲只能选择拖延时间，等待着另外一个可以在时间冻结里面自由活动身体的人到来。
　　而另外一边，莉亚紧张的看着距离自己不远的菲，虽然说到了现在还没有出手，但是莉亚知道菲的力量恐怕不在自己之下，如果就这样和他战斗的话，自己必败无疑，所以为了能够尽可能的增加自己的胜算，自己接下来就要使用这个东西了，几乎是每个叛逆魔女都会拥有的奥利哈钢。有了这个玩意，自己的力量就可以大幅的增加，就算是这个魔女，自己也可以战胜她。
　　只不过对方现在还没有出手，莉亚有一些担心，如果现在就把奥利哈刚拿出来的话，很有可能就会被对方给阻止自己使用奥利哈钢。所以莉亚也在警惕地观察着对方，等待着可以使用奥利哈钢的机会。
　　然后…她们就这样互相大眼瞪小眼，谁也不敢率先行动，都在等待着对方的行动，然后好做出相应的对策。
　　【这个魔女搞什么鬼？为什么到了现在还是不肯出手？算了不想这么多了，反正她不出手继续拖延时间下去的话对我这边是有利的。】
　　【她一定是在等着我使用奥利哈钢，到时候好把我的奥利哈钢抢过去。】
　　感觉到对方似乎还是没有出手的意思，她们还是在心里面默默的吐槽了一下对方为什么还是不出手。
　　另外一边，艾克莉希娅现在还在满大城市的乱跑，身为圣女的她拥有着可以抵抗魔女魔法的力量，所以这个时间冻结对于她来说是起不了效果的。但是周围的市民可就不一样了，在这个被冻结的世间之中，说不定还会有很多的市民遭受到魔女的袭击。身为剩女的她怎么可能看得下去，所以她现在正在寻找着使用这个时间冻结的魔女，然后把对方给解决掉。
　　只不过就是这样满大街的乱跑的话，实在是找不到对方的位置啊。艾克莉希娅也越来越着急了，如果自己能够想办法知道那个魔女的位置的话就好了啊。
　　“嗯？这是什么东西？”
　　就在她还在满大街的乱跑的时候，突然在地上的一股气息吸引了她的注意力。这个气息她并不陌生，自己之前在翡冷翠那边也曾经见到过。
　　这个气息，如果没有猜错的话应该是菲，应该是她残留在地上的魔力才对。
　　如果跟着她残留下来的魔力追踪过去的话，说不定能知道她在什么地方了。没有丝毫的犹豫，艾克莉希娅马上就跟着残留的魔力不停的前进最后顺利的来到了菲现在所在的地方。
　　“这里是，那个魔女难道说就是冻结了时间的罪魁祸首吗？”
　　顺利的来到了菲现在所在的这个街道，艾克莉希娅并没有第一时间出来，而是警惕的看着街道里面正在对峙的二人。
　　其中一个是自己所熟悉的菲，另外一个魔女这就是自己不认识的人了，而现在她们正在对峙，也就是说那个不认识的魔女应该就是敌人了吧。
　　另外一边，菲也注意到了自己的好朋友艾克莉希娅已经顺利的来到了这个街道了。既然艾克莉希娅已经来了，自己这边也没什么好担心的了，只需要放开手脚去做就是了。
　　“望穿混沌末世的王啊，吸食流向未来的血，成为屠龙的勇者吧！降临吧！汝名为，克龙之贝奥武夫！”
　　召唤了这个强大的恶魔，菲十分的确信，对方现在已经不是自己的对手了。贝奥武夫的力量可不是一般的强大，就目前来说还从来没有魔女可以战胜他。
　　“贝奥武夫……除了原初魔女菈缇娅以外就再也没有人可以召唤出来的恶魔。你到底是什么人？”
　　看到对方召唤出来了这个恶魔，莉亚又是一惊，能够召唤除了原初魔女以外就再也没有人可以召唤出来的恶魔，面前的这个魔女，绝非是什么等闲之辈啊。
　　“只不过是一个路过的好心魔女而已。你给我好好的记住吧。给我上，贝奥武夫！把那家伙给我压制住！”
　　考虑到还需要从莉亚的身上索取那些关于叛逆魔女的情报，所以菲给贝奥武夫下达的命令也只是把对方压制住，没有下令让撕碎对方。
　　得到了主人的命令，贝奥武夫发出了咆哮声然后朝着莉亚冲了过去。他的速度可是相当的快，甚至莉亚根本来不及阻挡他。眼见贝奥武夫的爪子即将触碰到莉亚的时候，突然一个冰锥从别的方向发射了过来打中了贝奥武夫的爪子。
　　“莉亚，不要和这个家伙战斗，我们赶紧撤退，这个家伙非常的厉害。”
　　至于刚才射出那个冰锥的人到底是谁，除了露娜以外就没有别人了。而露娜曾经在菲的手里面曾经吃过亏，她可不想让莉亚走上自己的老路，所以第一时间带着莉亚跑路了。
　　只不过她们想要跑路，艾克莉希娅会允许她们离开吗？绝对不会允许的。
　　“哪里走！给我留下来吧！”
　　就在她们准备离开诺伦的时候，艾克莉希娅突然出现在了她们的眼前，一个锤子砸在了她们的护盾上面把她们砸到了地上，由此可见艾克莉希娅刚才那一锤子的力度到底有多大。
　　“干得漂亮，不愧是小艾。果然我们两个的配合真不错啊。”
　　“那是当然，我们两个再怎么说也是好朋友不是吗？话说这两个家伙都是叛逆魔女那边的人吗？”
　　因为之前自己是从别的地方过来的，所以艾克莉希娅对于她们到底是不是叛逆魔女还是有一些怀疑的。
　　“是的，她们两个全部都是叛逆魔女，特别是那个叫做露娜的。这个家伙之前在哈梅尔那边可是干了不少的坏事。”
　　之前在哈梅尔那边的时候，自己被哈蒙的雷劈晕过去了，所以才让露娜成功的逃跑了。但是现在不一样，现在自己和艾克莉希娅都在这里，露娜绝对没办法从她们的眼皮子底下成功的逃走。

第359章 34.我投降了
　　“露娜大人，我们接下来该怎么办？要和她们战斗吗？”
　　看见自己和露娜似乎已经被敌人给逼上绝路了，莉亚也不知道接下来该怎么做了。只好询问身为自己的前辈的露娜的想法，如果是露娜的话说不定能够想出来一个逃脱的好办法。
　　“还能怎么办？就现在这个情况来说，我们肯定是逃不掉的了。”
　　“那就是要和她们战斗了对吧？我已经做好和她们战斗的准备了。”
　　“不，和她们战斗的话我们也不是她们的对手。最后只会被她们打败。”
　　菲拥有着可以反过来控制她们的魔法的恐怖力量，艾克莉希娅身为圣女则是可以免疫她这些魔女的魔法。无论和哪一个战斗，等待着她们都会是失败而已。
　　“那我们现在该怎么做？和他们战斗的话我们会失败，逃跑的话也跑不了。”
　　“还能怎么办，如果没办法逃跑也没办法和她们战斗的话，留给我们的选择也只剩下那唯一的一个了。那就是投降。”
　　“诶？投降？露娜大人你没有搞错吧？”
　　听到露娜居然建议自己和他投降，莉亚人都少了。本来以为露娜在哈梅尔那边曾经率领过其他的叛逆魔女，最后顺利地接触了哈蒙的封印。自己还以为露娜大人一定会有相当强大的力量的或者说相当强大的头脑。结果没想到她居然会选择投降？
　　“有一句话叫做好汉不吃眼前亏，现在的这个情况我们如果要避免吃亏的话只能够选择投降了。不过没关系后面应该还有机会能够逃脱的，相信我。”
　　“唔…那好吧那我相信露娜大人的判断。我们投降了，不要伤害我们。”
　　莉亚最后还是相信露娜的决定，就这样和她一起光速的投降了。
　　“选择投降了是吗？明智的选择。不过在你们投降之前，露娜，能麻烦你先把你的时间冻结解除吗？我现在还没办法解除你的时间冻结。”
　　虽然说通过自己最后菈缇娅的身体的关系，自己可以操控别的魔女的魔法并且偷学他们的魔法。但是以自己对于时间冻结现在的这个程度来看，自己还没办法把其他人开启的时间冻结解除。
　　“好的没问题，很简单的事情。”
　　打了一个响指，露娜相当轻松的又解除了自己开启的时间冻结。让城市里面的时间恢复到了正常流转的时候。
　　“诶？发生什么事情了？”
　　很显然在这个街道的市民还不明白刚才到底发生了什么事情，看到街道上面突然多出来了4个人，而且这4个光是看着他们身上的气势就感觉不是一般人。这些市民第一时间选择远离，如果被卷入了他们的战斗的话可就麻烦了。
　　“很好，那么跟我过来吧。我带你们去找诺艾尔。让她来决定要怎么对待你们这些叛逆魔女，小希，可以麻烦你帮我押送她们两个吗？”
　　“当然可以了，这种事情相当的轻松，包在我身上吧。你们最好不要给我耍什么小花招不然的话，我的锤子就不介意把你们砸成肉饼。”
　　为了能够震慑她们，艾克莉希娅还把自己的锤子在他们的面前特意挥舞了一番。
　　“放心好了，我们是不会耍什么小花招的，请让我们去见诺艾尔大人吧。”
　　为了表示自己不会耍什么小花招，露娜把自己的双手举了起来，用来表示自己不会做什么小花招的。当然，就算可以耍小花招，露娜也绝对不会选择在现在这个时候耍。毕竟菲和艾克莉希娅对于她们两个来说可是克星一般的存在。
　　“那就好，跟着我走吧。”
　　看到她们两个这么光速的投降而且这么乖巧的态度，菲也没有多想什么，转过身带着她们，让她们跟在自己的身后一起走。艾克莉希娅则是跟在她们的后面小心翼翼地盯着她们两个。
　　一前一后，露娜和莉亚就这样被夹在他们的中间，如果她们想要耍什么小花招的话很快就会被来自后面的艾克莉希娅发现然后吃她的锤子。
　　就这样，他们一路顺利的来到了诺艾尔所在的这个建筑物。
　　“诺艾尔你在吗？我有事情要和你汇报。我刚才抓到了两个潜入城市里面的叛逆魔女，你要看一下她们两个吗？”
　　用力的敲打着诺艾尔的房间的门，菲大声的说着自己在城市里面抓到了两个叛逆魔女的事情。而本来在房间里面处理公务的诺艾尔在听见了这个消息以后马上放下了手里面的工作打开了门。
　　“你说的是真的吗？你抓到了两个潜入到城市里面的叛逆魔女？”
　　“当然是真的，你看，就是她们两个。”
　　菲往旁边移动一下把站在自己身后的莉亚和露娜她们两个暴露了出来。
　　“莉亚，还有露娜。没想到居然会是你们两个。先稍微等我一下啊，先把她们进行无害化处理比较好。”
　　诺艾尔回到房间从抽屉里面拿出来两副手铐戴在她们的手上，这样一来就算是她们也没有办法使用魔力了，无法使用魔力的魔女就和一个普通的女孩子没有任何的区别。也只有先把他们进行这样的无害化处理，诺艾尔才能放下心来好好的审问她们两个。
　　“真是辛苦你了啊，居然还帮我抓住了两个潜入到我们城市里面的叛逆魔女。如果没有你的话我真是不知道她们两个会造成多么大的危害。”
　　“哪里哪里，我只不过是刚好发现了她们两个而已。而且也不是我一个人的功劳，还有这位的帮助，所以才能够把她们两个制服。”
　　菲又指了一下站在自己旁边的艾克莉希娅。
　　“你好，多谢你的帮助，请问你叫什么？”
　　“你好，我的名字叫做艾克莉希娅。初次见面，诺艾尔，之前在教会里面就有曾经听说过你在这个地方负责对抗那些叛逆的魔女。真的是辛苦你了。”
　　“还好还好不怎么辛苦。不过艾克莉希娅……这个名字怎么感觉好像在什么地方听到过…等一等，你是不是就是那个教会那边派过来的圣女大人？”
　　艾克莉希娅，诺艾尔好像曾经在某个地方听说过这个名字，但是想不起来在什么地方听过。但是最近猛的一想，是不是教会那边曾经派了一个圣女大人过来？而且自己也曾经听说过艾克莉希娅这个名字的时候就是和圣女有关。
　　“是的，没错是我，初次见面请多指教了。”
　　“啊……请多指教请多指教，希望我们的合作能够愉快的把。”
　　看到对方把手伸过来，诺艾尔也伸出了自己的手和对方好好的握手。

第360章 35.好好好，我会打起精神的
　　把这两个家伙交给诺艾尔让她来处理以后，菲也就没事情做了，准备回到凯的身边。
　　只不过因为很久没见的关系，艾克莉希娅对于自己的这个好朋友还是比较怀念的，所以无论如何都必须要跟菲一起出去好好的聚一聚顺便让菲好好的和她讲一讲这段时间菲到底发生了什么事情。
　　当然如果只是和自己的好朋友说这段时间发生的事情的话，菲还是没什么问题的，只不过在那之前他必须要找到凯哥。先顺利的和对方汇合然后再找一个地方和艾克莉希娅好好的聊一聊。
　　不过现在时间已经恢复到正常流转了，凯哥估计也在满大街的找自己吧。不过如果是他的话估计会在广场那边等自己的。虽然没有什么科学的依据但是菲就是有这样的想法。所以她第一时间带着艾克莉希娅前往了广场，看看能不能在那里找到凯哥。
　　果不其然，在她们刚刚到达广场的时候，菲就已经发现了坐在喷泉旁边等待着自己的凯哥。
　　“凯哥！不好意思让你久等了，果然你在这个地方啊，果然我的感觉是没错的。”
　　和对方打了一个招呼，菲带着艾克莉希娅过去和凯哥顺利的汇合了。
　　“这不是凯吗？好久不见了，这段时间感觉你又变得帅气了不少啊。”
　　艾克莉希娅也和凯打了一个招呼顺便夸奖了一下对方。
　　“好久不见啊，圣女大人，一段时间不见感觉你倒是没什么变化呢。”
　　“是吗？可是我感觉我长高了不少的来着，明明这段时间我每天都有很努力的喝牛奶的。”
　　听到凯说自己这段时间没什么变化，艾克莉希娅那可是相当的不服气，明明自己喝了这么多的牛奶自己的身高应该多少也会长一点的吧？
　　“是吗？可是我没有看出来。”
　　凯用手顶着下巴，认真的观察着面前的艾克莉希娅，也许是因为之前没有参照物的关系，反正在凯的眼里面现在的艾克莉希娅和之前根本没有什么变化。
　　“好了好了，好不容易过去了这么长的时间重新见面了。我们一起找一个地方好好的聊一聊吧。走吧走吧。”
　　菲打断了他们两人的对话，这次过来只不过是为了找凯而已，然后再去找一个能够喝茶聊天的地方。
　　“在那之前你能不能和我解释一下，到底发生了什么事情？是不是那个叫做露娜的家伙又一次使用了时间冻结？等我回过神来的时候你已经不在我的身边了。”
　　“是的是这样的凯哥。但是不用担心，因为露娜和另外一个潜入到城市里面的魔女已经被我们制服了，现在诺艾尔正在那里审问她们。没有必要继续在意她们了。”
　　“是这样吗？你是怎么制服她们的？”
　　凯对于菲这如何制服对方那两个魔女的还是比较感兴趣的，根据不同的制服方式，对方的想法也会有很大的不一样，如果是正面硬碰硬把她们打败了然后制服了她们的话那就再好不过了。但是如果是她们光速投降故意选择被菲她们制服的话，那么就没那么简单了必须要怀疑一下她们是不是有别的想法。因为正常来说，敌人是不可能那么容易的就会选择投降的。
　　“先找个地方吧，然后我再和你说我是如何制服她们的。”
　　菲还是坚持先去找个能够说话的地方。凯也没了辙，只好跟着她们先去找了一个能够喝茶的咖啡馆。
　　喝着茶吃着点心，菲先是把自己在这段时间里面发生的这些事情告诉了艾克莉希娅。当然也包括了自己的身份。
　　“诶？原来你的身份是这么厉害的人物吗？”
　　知道面前的菲原来是原初魔女菈缇娅的克隆体，艾克莉希娅可是被吓得不轻，要知道关于那个原初魔女，自己可是听说过不少关于她的传说。没想到自己居然有生之年能够看到原初魔女的克隆体。
　　“实际上我在知道自己的身份的时候我也是被吓了一跳的，没想到我居然是这么厉害的人物。”
　　菲也是一样，当初组织在追捕自己的时候就有想过自己这个身体是不是有一些奇怪的地方，后来当自己知道了自己的身份的时候，组织为什么那么的会重视自己，全部都说得通了。
　　“不过，怎么说呢……你可是原初魔女的克隆体啊，结果前面两次任务你全部失败了。怎么说呢？感觉好像如果是真正的原初魔女的话实力也不过如此而已。”
　　虽然这么说可能比较伤人心，但是身为克隆体的菲在拥有着这么强大力量的情况下都没能阻止叛逆魔女们把幻魔释放出来，那么身为本体的菈缇娅应该也是不过如此的程度吧？
　　“没有的事！如果是真正的原初魔女菈缇娅的话，她是绝对能够相当轻松的完成这三个地方的任务的。而前面两个地方的任务之所以失败只是因为我不行而已，绝对不是菈缇娅的力量不行。”
　　不知道为什么在听见对方说菈缇娅的力量不过如此的时候，菲仿佛就听不进去这句话一样，反驳对方如果是真正的元初魔女菈缇娅的话，绝对不会只有这种程度。是自己还没有完全发挥出菈缇娅的力量，再加上自己的头脑也不如真正的菈缇娅。所以任务才会失败的。
　　“对不起啊，菲，我不是故意说菈缇娅的力量不行的。不过这个事情先放在一边吧，菲，你也应该知道诺伦的重要，如果连这个地方都失守了的话恐怕就再也没有人可以阻止叛逆魔女们了。所以我希望你不要像前面两个地方一样，希望在这个地方你可以好好的发挥出属于你的实力。”
　　看到菲这么大的反应，艾克莉希娅也受到一点惊吓。恐怕是自己刚才说的原初魔女的力量也不过如此的伤害让她感觉不舒服了吧。
　　“嗯，我也知道这个地方非常的重要。所以我会打起1000分的精神去对付这里的叛逆魔女的，绝对不会像之前的那两个地方一样重蹈覆辙的。”
　　菲当然也知道这个地方的重要，所以从到了这个地方到现在她一直都没有放松下来，因为这个地方的叛逆魔女们的力量也远远比之前那两个地方的要更多。因此要保护这里的话就必须要拿出比之前那两个地方更加认真的态度才行。

第361章 36.怎么可能会觉得烦
　　“话说回来，艾克莉希娅，为什么你也被派到这个地方来了？教会就没有别的人了吗？”
　　虽然说艾克莉希娅的实力确实是非常的强，但是如果只是要对付那些叛逆魔女的话应该还有更多的人选吧，也不一定非要让圣女大人过来吧？
　　“实际上现在教会这边的情况也有一些不乐观。光是在解决之前叛逆魔女们在其他地方留下来的那些烂摊子就已经相当的努力了，有不少比我还强的人还在解决其他地方的危机，所以教会就只好把我派到这边过来了。”
　　实际上如果就算教会没有选择把自己派过来，艾克莉希娅也会主动的向教会申请，让自己来到这边帮助我这里的人对付叛逆魔女的。
　　“原来是这样，不过不管怎么说能够见到你，我可真的是太开心了，为了庆祝我们再一次的见面，来，让我们喝了这杯茶吧。”
　　“嗯，来，喝了这杯茶。”
　　举起自己的杯子，和对方的杯子相互碰撞然后将杯子里面的茶一饮而尽。
　　“我说，菲，应该不会忘记了我是有什么事情要问你的吧？那两个魔女你是怎么把她们制服的？”
　　凯之前听着菲在那里说了这么多的废话，现在好不容易等她讲完了，自己也终于可以问自己想要问的问题了。
　　“好吧好吧，凯哥，你这么想知道的话，我就告诉你好了。当时的情况是这样的。”
　　菲把那个时候自己是如何在钟楼上面发现了潜入到城市里面的莉亚，还有过来救她的露娜是如何被自己还有艾克莉希娅一起逼上了绝路的事情的经过告诉了凯。
　　“就是这样，在我和小希的配合面前那两个魔女根本不堪一击。她们甚至连战斗都没有战斗就选择投降了。”
　　“嗯……那我再问你一个问题，诺艾尔，她有把握能够对付那两个魔女吗？”
　　听完了菲是如何把那两个魔女丢给诺艾尔的经过，凯内心反而越来越担心了，那两个魔女就这样轻而易举的投降了反而很不正常，就算已经被剥夺了魔力无法使用魔法进行了无害化处理。凯还是有一些不放心，万一那两个魔女有什么的话可以解除戴在她们的身上的手铐的话，那么城市里面的市民可就危险了。
　　“铠哥你就放心好了，诺艾尔可是非常厉害的，如果是她的话一定可以对付那两个叛逆魔女的。”
　　开玩笑，诺艾尔再怎么说也是这里的魔女们的首领，如果连两个叛逆魔女都对付不了的话，她是怎么当上首领的。
　　“但愿如此吧，我现在就是越来越不放心了。希望那两个魔女不会做什么奇怪的事情吧。”
　　那两个魔女这么快就选择投降了，凯总觉得她们有一些奇怪，但是现在她们又没有采取什么行动，凯也不好插手这件事。只好暂时先保持观望态度了，等那两个魔女什么时候行动了自己再去阻止她们。
　　“圣女大人，您原来在这个地方啊。我们找您找了很长的时间了。您到底是什么时候从马车里面出来的？为什么我们从来没有感到到您从马车里面出来了。”
　　恰好就在艾克莉希娅还在这边喝茶吃点心的时候，教会那边的人过来了。为了找到圣女大人，他们可是找了很长的时间，结果发现圣女大人居然在这边喝茶，吃点心。这可是让他们感觉哭笑不得，他们还以为在路上的时候圣女大人是遇到了什么敌人的信息，所以才会突然从马车里面消失的，当他们看到马车里面空无一人的时候，他们可是慌得不得了，生怕圣女大人出了什么意外？结果现在发现圣女大人在这里喝茶，吃点心。也算是让他们放心下来了。
　　“不好意思啊，让你们担心了。实际上在我离开马车的时候，你们应该是被冻结住的状态。”
　　那个时候本来艾克莉希娅应该是老老实实的坐在马车里面，让教会的人带着自己前往教会的所在地的。
　　但是在前往到不知道什么进度的时候，艾克莉希娅突然感觉到马车不动了，而且外面的人也仿佛没了动静。这让身为圣女的她马上察觉到了不对劲，所以他就第一时间从马车里面走了出来，观察外面的情况，发现外面的人仿佛像是被冻结住了一样，一动不动。考虑到可能是因为魔女的魔法把他们冻结住的关系，艾克莉希娅只好第一时间寻找到底是谁把这个城市的时间冻结住了，找到对方，然后把对方打败。结果刚好就在路上发现了菲残留下来的魔力，让自己跟着他残留的魔力找到了正在和菲战斗的那个魔女，更是把那个冻结了，整个城市的魔女引了出来，把她们两个给抓住了。
　　“真是的，请下次不要这样擅自的跑出马车，就算跑出马车的也请马上回到教会里面，不然的话，我们就会非常担心您的。”
　　然而，就算艾克莉希娅跟他们解释了自己为什么会跑出来的缘故，他们还是希望艾克莉希娅不要突然失踪，就算是因为中途发生了什么意外而不得不战斗，也挺希望在战斗结束以后马上回到教会，而不要这样一个人在外面随便乱逛。
　　“是是是，我知道了，不好意思啊，菲，看来今天陪你的时间就是能到此结束了。等什么时候如果我们还有机会能聊天的话，到那个时候，我们再好好的聊一聊吧。”
　　教会的人过来自然是为了带自己回去的，艾克莉希娅又不可能违抗他们的意志，只好乖乖的跟着他们一起离开了这个地方，回到教会里面去。
　　“嗯，没办法，毕竟你是圣女大人，在教会里面你可是非常重要的存在，不能够一个人随便在外面乱逛的。没关系，反正等有时间的话，我会过去找你玩的。虽然我就不知道那些家伙欢不欢迎我就是了。”
　　那些家伙指的当然是那些接艾克莉希娅回教会里面去的那些教会人员。他们和艾克莉希娅不一样，他们对于魔女还是相当敌视的，如果是身为魔女的，自己去找艾克莉希娅的话，他们说不定根本不会让自己踏入教会哪怕一步，更不要说去找艾克莉希娅了。
　　“放心好了，他们还是十分好商量，如果你和他们好好说一下的话，他们应该会同意让你来找我的。总之我先回去了，菲，还有凯，你们两个多保重。”
　　“嗯，你也多保重，有空的话，我会过去找你玩的。”
　　挥了挥手，菲送走了艾克莉希娅，目送着她被安排上了马车离开了这个店。
　　“好了，就剩下我们两个了。凯哥，让我们两个来聊一聊天呗？”
　　送走了艾克莉希娅，现在在这个店里面也就是剩下自己和凯了。正好借着这个机会和他好好的说一说自己的心里话好了。
　　“你想和我说什么吗？”
　　“有啊，想和你说很多很多，就是不知道你会不会觉得我烦。如果你觉得我说话很烦的话，那还是算了吧。”
　　“怎么可能会觉得烦，能和我说这么多话的，除了你也就没有别人了。说吧，我会好好的听你要和我说的话的。”

第362章 37.你为什么会喜欢我？
　　“嗯……其实我也没什么特别想说的话。主要就是想说，凯哥，如果我说我喜欢你的话，你会怎么回答我？”
　　思来想去，菲最后还是决定和凯说一说关于这个以后的话题。虽然他也不知道自己现在对于凯的感情到底是什么，毕竟她之前在地球上面的时候可是连恋爱都没有谈过的，所以她也不知道自己现在就余凯的这个感情到底是不是爱。但是有一个事情可以确定，那就是她觉得凯哥对于自己可是十分重要的人，如果没得凯哥的未来那她可是想都不敢想的，都已经到了这个份上的话就算不是爱也应该距离爱没有多远了吧？
　　当然，她也知道，自己现在说的这个问题，可能说的非常不是时候，因为之前自己才刚刚告诉了凯自己过去的事情，告诉了他自己过去曾经是一个男人。想必他现在应该还没有从那个事情之中回过神来吧，然后现在自己就和他说自己喜欢他什么的，他现在说不定非常的苦恼吧，不知道到底该怎么回答自己。
　　而凯表现出来的反应也确实是和菲预料的差不多。
　　“你这个问题，我也找不到该怎么回答你。因为我现在还在苦恼你之前告诉我的那个事情呢。说实话，我现在甚至有点怨你了。干嘛把这个事情告诉我，如果你之前没有告诉我的话，现在我说不定就可以心安理得的接受你了。”
　　凯确实是不知道该如何回答菲的这个问题，因为她问自己的这个问题真的很不是时候。甚至凯都觉得菲是不是故意挑在这个时候来问自己这个问题的，明明在昨天早上她才告诉了自己她是一个男人的事情。结果现在就来和自己表白了，这可让凯不是一般的苦恼。
　　“如果是这样的话，那么凯哥需我来帮你失忆一下吗，放心，不会很痛的，只需要一下就可以让你失去那段时间的记忆，然后你也会忘记我告诉你的事情的。”
　　听见凯这么说，菲也用开玩笑的语气回复他，要不要来让自己帮助他消除那段时间的记忆。如果需要的话，自己这边随时可以动手。
　　“别别别千万别，都已经迟到了，我还是想要保持现在这个样子为好。只不过现在我确实是没办法回复你的这个问题。”
　　“没关系的，凯哥，你的这个反应也在我的预料之中。毕竟昨天才告诉了你那么重磅的消息，今天就向你表白，其实我也在想我会不会表白，这非常不是时候。”
　　“你这不是知道吗？既然知道这表白的不是时候的话，你为什么还要挑在这个时候向我表白啊。”
　　听到菲这么说，凯又有一些忍不住想要埋怨她了。明明知道现在向自己表白会让自己变得更加的苦恼的，为什么还要选择在这个时候向自己表白呢。
　　“因为我想在这个时候向你表白，所以我就选择在这个时候和你说了。不过没关系的，凯哥，我也不奢求你现在就能给我做出回答，毕竟这确实是需要非常多的时间才能够思考清楚的问题，你就慢慢的思考吧。等你什么时候思考了，你再和我说吧，我会好好的等待着凯哥，你向我说你的答案的，就算拒绝了我的求爱也好，我是不会对你做任何多余的事情的。”
　　虽然不知道凯哥最后会怎么回答自己的求爱。但是菲也早就已经做好了失败的准备了。毕竟在知道了自己过去曾经是一个男人以后，又有几个男人愿意接受这样的自己呢？
　　想一想，如果你和你的女朋友谈恋爱，谈了很长的一段时间，准备结婚了。然后在婚礼的前夜，你的女朋友向你坦白，她过去曾经是一个男的。然后你在脑海里面回想着和你的女朋友那些点滴过往，包括你和他做那种快乐的事情的回忆，全部都变得肮脏的无比，甚至让你想要忍不住吐出来。
　　绝对会变成这个样子的，最起码如果让菲自己来想象自己的女朋友过去曾经是一个男人的话，她自己绝对会忍不住这样的。
　　当然想对于很多人会说什么【好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，就算自己的老婆过去曾经是男人又怎么样，只要她现在是一个卡哇伊的女孩子，就已经足够了。】
　　嘴上说说谁都会，但是又有谁能够发自内心的接受呢？恐怕1万个人里面都挑不出一个会这么接受的人吧。
　　“嗯……确实是需要让我好好的思考一下的问题。等我什么时候思考好了，我会和你说出我的答案的。不过你知道那个时候真的不会对我做什么事情吧，不会让我强行爱上你吧？”
　　凯曾经听说过有一个魔女非常的喜欢一个男人，但是那个男人因为已经成家立业了，所以不能够回应那位魔女的爱。但是那位魔女实在是太喜欢那个男人了，所以那个魔女最后干脆把那个男人洗脑，把他的所有的记忆全部夺走，把他变成了只属于自己的男人。
　　虽然只是听说，但是凯还是有一些担心，如果到了那个时候菲不愿意对自己放手的话，她会不会也会像那位魔女一样来洗脑自己。
　　“怎么可能。凯哥，你看我像是那样的人吗？如果我真的想要对你使用洗脑的话，那我早就已经对你用了，怎么可能还会来征求你的同意。”
　　有一说一，这倒也是，如果菲真的是那种不择手段也想要得到自己的人的话，她早就对着自己动手了，怎么可能会像现在这样还来问自己的意见。
　　“说的也是呢。你并不是这样的人。不过还是先让我问一下吧，你为什么会喜欢我？如果作为一个丈夫来说，我并不是一个很好的选择吧？”
　　凯对于菲为什么会喜欢上自己有一些疑惑，要知道自己作为一个杀手，自己度过的人生可以说是相当昏暗的，甚至菲自己都在吐槽，如果自己一直保持现在这个样子下去的话，根本不会有女孩子喜欢自己的。那么她是如何在这样的情况下喜欢上这样的自己的呢？
　　自己身上有什么可以吸引她的地方呢？凯想要知道这个问题。

第363章 38.总的来说就是这些吧
　　说到自己喜欢身上凯哥的什么地方，那菲可就瞬间来精神了，如果要说凯身上有什么地方是自己喜欢的话，那她可以说上个一天一夜的。
　　“首先是凯哥，你的饭菜做的非常的不错，完全可以媲美专业的大厨了。”
　　俗话说的好，想要抓住一个人，那就必须要先抓住那个人的胃。而之前自己和凯哥一起在廷达杰尔生活的那段时间里面，自己已经很好的品尝过了凯哥给自己做过的各种各样的美食。光是品尝着那些美食，菲就已经欲罢不能了。又有谁能够拒绝一个做的一手好菜的好男人呢？
　　“那还真是谢谢你的夸奖了，虽然这些食物全部都是我之前为了接近暗杀目标而练出来的而已。”
　　菲喜欢自己做出来的食物，凯也是挺开心的。只不过一想到自己之所以能够把菜做的这么好吃的关系，只不过是为了能够接近暗杀目标，凯的心情还是有一些复杂的。本来为了接近暗杀目标而练出来的技能，没想到居然能够让魔女爱上自己。虽然说菲并不是一个一般的魔女就是了。
　　“还有就是，非常的有钱。”
　　菲一脸认真的说出来了凯的这个亮点，要知道无论在什么世界，只要是在人类社会，只要是有钱或者有权，就可以拥有一切。而自己通过之前那段一起生活的经历已经明白了，凯哥可不是一般的有钱。想一下，又有谁能够拒绝一个富豪呢？特别是对于自己这样穷的叮当响的魔女来说，一个富豪能够成为自己的丈夫的话，那可是再好不过了，自己这辈子都是吃喝不愁了。
　　“噗，你要说我有钱的话，还是算了吧，我可是没什么钱的。只不过是手里面刚好有这么多的钱而已。”
　　凯看了一下自己的钱袋，自己之所以有这么多钱全部都是因为自己之前给家族做事的时候他们给自己的报酬。一想到这些钱全部都是家族给自己的，凯本来还想把这些钱全部丢掉的，只不过如果把他们就这样丢掉的话实在是太浪费了。所以还是好好的利用家族的人给自己留下来的这笔财产好好的生活。这就是凯的想法。
　　不过有一说一，如果和别人比起来的话自己确实是十分的有钱，但是如果和菲这样的魔女比起来的话，那自己手里面的钱可就不值一提了。别的不说，这些魔女可是随随便便就能够制造出价值连城的宝石的存在。在她们的面前，自己的这些钱币只不过是小巫见大巫罢了。
　　“还有的话就是，凯哥你的打理头发技术真的非常的好，就是这点让我特别的中意你。如果你能够一直在我的身边帮助我打理这个头发的话，我真的会特别高兴的。”
　　头发可是女人的第二生命，哪有一个女人会不爱惜自己的头发呢？可惜的是就算所以非常喜欢自己的这头白发，但是自己可没有能够打理好他们的能力。但是幸运的是在自己的身边就有着凯哥这样一个非常能够帮助自己打理好自己头发的人。
　　“如果是这个的话我确实是没什么好说的，不过你也试着自己学习一下整理你的头发如何？总有一天我不在你的身边的，到了那个时候你必须要自己来整理你的头发了。”
　　“才不要学呢，我可是很懒的，我就要凯哥你来帮我整理头发。”
　　“你呀，偶尔还是尝试着自己学习一下如何。不要这么像我撒娇，你知道我是不会吃你这套的人。”
　　看到菲居然向自己撒娇，凯冷笑了一下，难道自己是会吃她这套的人吗？
　　很明显，他是的。
　　“至于其他的地方嘛…暂时想不出来了，我目前只能够想出这么多了。所以说凯哥，这三个你满意吗？如果不满意的话，我再好好的想一想，说不定还可以说出点其他的地方。”
　　说了这三个自己喜欢凯哥的地方，菲一时半会也想不出来自己很喜欢凯哥身上的什么地方了。不过可以确定的是，她只是想不出来而已，如果真的愿意去想的话，还是能想出来好几个的。
　　“算了吧，这三个地方就已经足够了。我是真的没想到，你居然会愿意喜欢上这样的我。不过你说的这些地方……就算是其他的男人也是可以做得到的吧？”
　　如果是这三个地方的话，确实是能够解释的通，她为什么会喜欢自己。只不过天底下同时满足这三个条件的人，除了自己以外，应该还有很多的男人才对。
　　“当然还有最重要的一点，那就是凯哥，你会为了我而拼命，不是吗？之前我被组织抓走的时候，也只有你来救我了。如果是其他的男人的话，一定不会为我而做这个份上的。”
　　如果说自己喜欢凯哥什么地方的话，那当然就是他会为了自己而奉献出他的一切，就算是生命也是在所不惜。无论在什么样的世界，这样的人都是最吃香的，也是最容易得到女孩子的芳心的。
　　“也不一定吧。毕竟你是一个魔女，如果你能够魅惑其他人的话，也会有不少的人会为了你而心甘情愿的献上自己的生命的吧。”
　　“但是那也是我愿意用我自己的力量，去魅惑其他男人的情况下。如果我没有去魅惑其他的男人的话，恐怕也不会有其他的人愿意舍弃生命来救我吧。所以说凯哥，我就是因为你这个地方，所以才喜欢你的。这样的话可以了吗？”
　　“嗯……如果是这样的话，那倒也确实，除了像我这样的人以外，也确实是没有人会去救你这样的魔女了。不过你怎么确定我那个时候就没有被你所魅惑呢？”
　　“讨厌了啊，凯哥，不要和我开这样的玩笑。那个时候我连怎么魅惑别人都不知道的，怎么可能魅惑得了你啊，再加上凯哥，你对于魅惑不是有抗性的吗？明明之前我那么的努力引诱你，结果你对我还是一副那么冷漠的样子。”
　　回想起自己之前那么拼命的诱惑凯哥，结果他对自己可不是一般的冷漠。菲就忍不住想笑，如果说有朝一日凯哥被别的魔女所魅惑了什么的，那么菲肯定会怀疑自己是不是在什么梦境里面。

第364章 39.我不介意拷问你们
　　安娜感觉自己人都麻了。
　　之前自己派莉亚还有露娜她们两个前往诺伦希望可以和那里的佣兵谈话，用比魔女议会那边更高的价格策反他们，结果到了现在还是没有听见莉亚她们的消息，只能够认为她们已经回不来了。
　　而实际上也确实是这样的，如果城市里面没有菲这样超规格的魔女这样的话，她们的计划本来应该是可以顺利的实施的才对。但是，很可惜，菲现在还在那个城市里面，所以她们这些魔女无论想做什么都是不可能成功的。除非能够想办法让菲暂时不在那个城市里面。
　　但是有什么办法可以做到这样的事情呢……根本没办法的吧。
　　“啊……感觉我的胃痛真是越来越严重了。因为我这边有这么多的叛逆魔女，怎么就是打不出个顺风局呢。”
　　安娜看着自己现在掌握的这么多的叛逆魔女，真是不知道该如何是好了。明明手底下有这么多的魔女，但是自己直是和她们一直待在总部里面，从来没有主动出击。也许自己早就应该像露西娅还有露娜他们两个一样早早的开始进攻才对，现在好了，自己这边已经找不到可以进攻的机会了，感觉自己真的对不起老师了，自己现在已经没有办法了，必须要让老师过来帮助自己了。
　　“安娜大人，您还没有必要非要向大人求救的。更何况我们现在还没有到非要向那位大人求救的情况。”
　　就在安娜准备放弃继续执行这个任务，向自己老师求救的时候，之前曾经在哈密尔那边侍奉过露娜的那两个魔女出现在了她的眼前。
　　“你们两个是？”
　　“你好，初次见面，安娜大人，我的名字叫做古拉，她的名字叫做玫香，我们之前曾经在哈梅尔那边侍奉过露娜大人。是她的左右手。”
　　“你们两个是露娜的左右手是吧？那我想问一下你们两个，关于接下来的情况你们怎么看？有什么好的办法吗？”
　　既然面前的这两个人自称是露娜的左右手的话，那么想必他们应该有足够的智慧可以过来帮助自己。那么说不定他们两个可以想出打败诺伦的那些敌人的好办法。
　　“其实我们也没有什么特别好的办法，安娜大人，只不过我们可以给您提供一些建议。我们现在的力量如果真的要和诺伦的的那些魔女们战斗的话也未必会占下风，毕竟无论是数量还是质量我们这边都是占上风的。”
　　“可是现在在诺伦里面的也不是只有那些魔女，除了那些魔女之外还有可汗的教会他们也在那个城市里面。还有那些被雇佣了的雇佣兵，虽然他们的战斗力也没有什么指望，不过他们联手起来对付我们的话，他们造成的威胁还是不可小视的。”
　　如果诺伦那个城市里面只有魔女的话，安娜反而没有这么困扰，因为同样都是魔女只需要使用魔法来和对方分出胜负就可以了。但是至于那些专门对付魔女而诞生的教会人员还有那些为了猎杀魔女而来的雇佣兵们，要怎么对付他们那可就相当的困扰了。魔女可不擅长对付这两种人，更不要说还是在战场上面。
　　“可是安娜大人，如果不去尝试一下的话怎么行？只是这样因为担心各种各样的危机从而选择不出手的话最后只会错失良机而已。到了该冒险的时候还是冒险一把比较好，这是露娜大人教给我们的话。”
　　如果可以的话谁做事不想尽可能地稳一点？但是有的时候就是不得不冒险，如果一昧的等待着机会到来的话反而会让自己陷入更加不利的境地。所以古拉他们两个劝安娜还是冒险一把比较好。
　　“哎，先让我思考一下吧，看一看有没有什么可以更加妥当的办法。先让我好好的思考一下，如果实在不行了，我再按照你们所说的那样做吧。”
　　然而就算对古拉还有玫香他们两个这样劝诫，安娜也还是没办法下定决心，她决定还是好好的考虑一下，如果实在不行了再和对方拼个鱼死网破也还来得及。
　　“哎……安娜大人，您最好还是快点下定决心比较好。因为现在的情况已经越来越危险了，对于我们这边来说。”
　　她们当然也知道现在莉亚和露娜都已经被敌人抓住了的事情，就魔女议会那边的尿性来看的话他们肯定会想方设法的从莉亚露娜她们两个人的嘴里面翘到叛逆魔女们所在的这个地方。如果被敌人知道了他们的总部所在的地方的话，到了那个时候想要和对方硬拼可就晚了。
　　“我知道的，你们两个先出去吧，让我好好的想一想。”
　　安娜不耐烦的把她们两个赶了出去，自己一个人在房间里面好好的思考着接下来有没有什么能够提高她们胜算的方法。
　　与此同时另外一边……
　　“你们两个现在还是不愿意说吗？我可不想对你们两个人用刑，毕竟再怎么说我们也曾经是一起的伙伴。你们两个现在回头还来得及。”
　　看着面前这两个还是不愿意告诉自己叛逆魔女总部的魔女，诺艾尔感觉可不是一般的头疼，明明自己都已经好吃好喝的供着她们了，她们怎么还是不愿意告诉自己呢？难道真的要让自己对她们用刑吗？
　　“虽然你对我们确实是非常的好，但是我们是不会告诉你我们的总部的。”
　　在被诺艾尔关押的这段时间里面，莉亚本来还以为会被她们残忍的对待的，但是没想到居然会被她们这样好吃好喝的对待。
　　如果是在其他情况下的话那么说不定莉亚就已经招了，但是很可惜现在这种情况她是不会招的。
　　“为什么？我都已经这样好吃好喝的对待着你们了，你们为什么还是不愿意告诉我？”
　　“当然是因为我们的理想。如果我把我们的总部的位置告诉了你，你肯定会毫不犹豫的带着整个城市的魔女一起出动去把我们叛逆魔女全部抓回来吧。那样的话我们的任务毫无疑问会失败的。所以我不能告诉你。”
　　只要自己不把这个坐标告诉诺艾尔，就能够保护好安娜大人还有其他的叛逆魔女，终有一天她们能一定能够成功的释放被封印在这个地方的幻魔的。然后她们就能够成功的创造出属于魔女们的世界。
　　为了她们的理想，莉亚怎么可能会在这里松口呢！绝对不能的！

第365章 40.让我看看你的嘴有多硬
　　“既然你们这样的话，那就没办法了，虽然看在我们曾经是同僚的份上我是不想对你们动情的。但是为了世界的安全，我必须要压制住个人的感情。所以说，对不起了。我必须要对你们用刑了，直到你们把叛逆魔女的一切全部交代出来为止，我是不会停下来的。”
　　看到她们两个坚决不愿意把叛逆魔女那边的消息透露出了，诺艾尔也实在是没办法了。就算她再怎么不愿意，为了能够避免世界被这些叛逆魔女毁灭，她必须要对她们用刑了。
　　“来吧，但是你也不要小看我们叛逆魔女们的毅力，我们是不会就这样轻而易举的把我们知道的情报透露出来的。”
　　眼看诺艾尔就要对自己还有露娜用刑了，莉亚还是丝毫不慌。为了她们的理想，莉亚是绝对不会把自己知道的消息透露给诺艾尔她们的。
　　“很好，虽然现在说的非常的漂亮，但是我不知道等一会儿真的开始用刑拷问你们的时候，我还不知道你能不能够坚持得到结束的时候。去，把玛丽给我喊过来，让她做好拷问的准备。”
　　“是！”
　　在用刑拷问犯人这个方面，诺艾尔其实是不怎么擅长的，但是谁让刚好她的手底下有一个擅长拷问着魔女呢。而至于那个叫做玛丽的魔女，他在拷问这个方面可不是一般的厉害，甚至在魔女议会内部有一个关于她的传言，就是说如果被她拷问的话，哪怕是河马都会说人话求饶的。由此可见，这个叫做玛丽的魔女的拷问技术到底是有多么的高超。
　　当然，同样是魔女议会出身的莉亚和露娜当然也知道这个叫做玛丽的存在。在听说诺艾尔命令让玛丽过来拷问她们的时候，露娜真的有一些害怕了。毕竟她可没有把握能够坚持到拷问结束。
　　“来吧，我是不会害怕你们的。不管是多么严酷的拷问，我都会坚持到最后的。”
　　当然，莉亚并没有亲身的经历过来自玛丽的拷问，所以在她眼里面这个拷问似乎没什么大不了的。
　　“你最好真的能够给我坚持到最后，千万不要给我想着半路自杀。你们就算想自杀也不行，我绝对能够把你们轻而易举的治好。把她们两个关下去吧，我要去处理其他的事情了。”
　　“明白了，给我过来吧。”
　　把这两个家伙交给其他的魔女，诺艾尔回到自己的房间继续去处理自己的公务去了。
　　另外一边，这个叫做玛丽的魔女当然也接受到了来自上面的命令。要让她拷问两个被捉住的叛逆魔女。
　　“玛丽大人，拷问的准备已经全部做好了，随时可以开始进行拷问。”
　　“很好，那么现在就让我们开始我们的拷问吧。”
　　玛丽几乎已经是等不及了，在这个城市待了这么长的时间一直没有拷问的工作，这可让她感觉非常的不好过，但是现在终于让她等来了，等来了拷问的工作。
　　玛丽的拷问工房……
　　莉亚和露娜现在正在以双手高过头顶的姿势被吊在半空中，这样的姿势可是让她们感觉非常的不好受。
　　“我说，莉亚，如果我受不了拷问的话，我是会把我们这边的情报说出去的啊。你如果不说的话那就随便你了，我先和你说好。”
　　“诶？怎么这样，露娜大人，你不也曾经是叛逆魔女们的首领之一吗？怎么会这么快就屈服了？”
　　莉亚反倒是对于露娜的这个态度感到惊讶。在她的眼里面露娜曾经是叛逆魔女们的首领之一，既然能够当上首领的话，那么想必也是一定拥有一定的骨气的人吧。
　　“就算是再怎么样有骨气的人，在面对那个叫做玛丽的时候都会屈服的。你是没有亲眼见过玛丽的拷问现场，不过我想很快你就会明白了。”
　　之前自己还在魔女议会里面的时候曾经有幸亲眼见到过玛丽的拷问。那个时候马丽还在讨论一个被抓住的教会的人员，大概是那个教会的人员对魔女做了非常不利的事情而又不肯说出来，所以魔女议会这边才决定让玛丽来负责他的拷问工作。
　　教会的人在闭嘴的这个方面还是相当有能耐的，之前魔女议会这边用了好多的方法，都没能让他成功的吐出情报。但是换成玛丽来拷问他的话，不到半个小时，那个教会的人员就把自己所知道的一切全部吐露了出来。
　　而至于那些拷问的手段，露娜已经不太愿意想起来了，因为在真的是太那个了……哪怕是自己都觉得好重口。结果没想到现在自己既然要迎来玛丽的拷问了。
　　“我才不信呢，那个叫做玛丽的魔女的拷问只不过是夸大其词而已，我才不信她的拷问技术有这么的厉害。”
　　“所以说，你很快就会明白的。玛丽的拷问技术到底是多么折磨人的事情。”
　　就是他们还在说话的时候，玛丽来到了这个房间里面了。
　　“哎哟，这不是露娜吗？好久不见了啊。怎么变成这个样子了？居然还要让我来拷问你。”
　　看见自己熟悉的面孔，玛丽理所当然的和对方打了一个招呼。只不过如果可以的话，露娜并不想看见玛丽的脸，光是看着她的脸就会让自己感到生理不适。
　　“没办法啊，既然选择了和你们成为对立，那么我想迟早也会迎来这么一天的，只是没想到这一天居然会迎来的这么快。”
　　“嗯。确实是呢，之前听说你参加那些叛逆魔女而且还成为了首领之一的时候，我还挺惊讶的。我还在想你为什么会参加那个叛逆魔女。不过现在这样的事情已经不重要了，现在重要的是，露娜，你应该是知道的吧，我的拷问手段。”
　　“嗯，当然是知道的，毕竟那个时候目睹了你的拷问，现场的我到现在还是无法忘怀那个场景。”
　　“啊哈哈哈，是吗？那可真是再好不过了，不过既然你知道我的拷问手段的话，那也就没有那个必要了，我给你个机会，你直接把你知道的情报全部说出来吧。”
　　看在对方知道自己的拷问手段的份上，玛丽选择给露娜一个机会，一个趁着自己还没有开始对他使用拷问的时候，让她把知道的情报全部吐露出来的机会。
　　“好啊，那我说出来好了，你可不要对我使用你的那些拷问技术。”
　　“放心，如果你说的那些情报是真的话，我是不会给你使用我的拷问的。话说回来，旁边这个孩子是？”
　　玛丽又看向被吊在旁边的莉亚，这个魔女是谁？自己之前好像从来没有见过她。
　　“我是莉亚，是安娜大人最为得意的下属。我先和你说好，不管你对我使用什么拷问技术，我都不会把我知道的情报告诉你的，你还是死了这条心吧。”
　　“哎哟，这么硬的嘴啊，那要先让我来拿你试一试我的考问技术吧，正好好长的时间，我都没有拷问某个人了，现在我可是无比手痒，让我先来拿你练练手吧。”
　　本来如果莉亚只是做了个自我介绍的，那么她还是没有必要遭受到来自玛丽的考问技术的，但是她偏偏说了这么多嘴硬的话，这可让玛丽对她有了兴趣，就让自己来看看这个家伙的骨头和这个家伙的嘴到底哪个更硬吧。

第366章 41.大人，救我啊
　　安娜大人，救我啊！
　　就在安娜还在总部这里思考接下来要怎么做的时候，突然从她的脑海里面传来了莉亚的惨叫声。
　　“啊？莉亚？怎么回事？你那边发生什么事情了？”
　　听见自己的部下向自己求救，安娜当然是不会无视这个求救信号的。但是如果要去救援自己的部下的话就必须要知道自己的部下那边到底发生了什么事情。然后再考虑要不要去救她。
　　“安娜大人我快承受不住了，我现在正在被玛丽不停的折磨。快点过来救我啊！啊！”
　　玛丽？难道就是之前在魔女议会里面自己曾经听说过的那个非常擅长拷问的玛丽吗？诺艾尔那家伙还真敢做啊，居然敢派玛丽过来拷问自己可爱的部下。既然对方都已经这么做了的话，那就不要怪自己这边无情了。自己的部下现在正在被对方不停的折磨，如果这次还不出手的话自己还能作为一个首领吗？不能的啊。
　　“全员听令，给我集合，我们朝着诺伦那边前进，去和他们拼了。”
　　到了这个时候，安娜也算是想开了，自己这样一直蜷缩在总部里面的话是不会让事情变好的，如果想要争取解除幻魔的封印的话就必须让自己这边主动出击把对方全部打败才行。哪怕现在对方那边的实力和自己这边相差的并不是很多，自己也要把他们拼了！
　　在听见了出击的命令以后，这些叛逆魔女可不是一般的兴奋，因为她们终于可以再一次的出击了，自从上一次被打回来以后，他们就一直被关在总部里面连出去都不行生怕被暴露了总部的位置。但是现在她们终于可以出去了，可以在外面和那些敌人尽情的战斗了。
　　“都准备好了没有？准备好了或者跟我一起出去吧，我们去把我们的同伴救回来，顺便把那些讨厌的魔女还有教会以及那些佣兵们全部杀了。”
　　骑在那条白龙的脖子上面，安娜现在仿佛就是一个龙骑士，威武的不得了。
　　“早就已经准备好了，首领，我们现在就出发吧。”
　　底下的魔女们也早就已经等不及了，她们恨不得现在赶紧出发到诺伦那边尽情的战斗。
　　“很好，很有精神，那么我们现在就出发吧，跟我一起去吧。”
　　安娜自己骑在白龙的脖子上面，让这条龙带着自己飞，至于其他的魔女则是骑在自己的扫把上面跟着白龙一起朝着那边飞过去。
　　当然，这么大规模的行动，如果想要不会被注意到的话，可是非常困难的。
　　这么多的魔女同时行动，理所当然的被诺伦那边的士兵注意到了。
　　“我的神啊，这么多的魔女吗？她们怎么又来了，快去通知诺艾尔大人，让她来组合防卫这些模拟的力量。”
　　城市的周围有结界可以防御这些魔女，所以这个视频还是不怎么慌张的，只是第一时间通知了还在处理公务的诺艾尔。
　　“什么？他们这一次又来了吗？好的，好的，我知道了，我现在就带人过去和她们战斗。”
　　接到了士兵的冲击，诺艾尔擦了一下头上的汗水，本来还想着拷问莉亚和露娜来制造这些叛逆魔女的总部，到时候主动出击去把她们全部打败的，结果没想到她们居然会主动送上门来。来的正好，就让自己来把这些叛逆魔女全部打败吧。
　　“全员听令，全员听令，现在叛逆魔女们正在朝着这个城市这边飞过来。请城里的所有魔女来到城门这里集合，重复一遍，请城里的所有魔女来到城门这里集合。还有教会人员和佣兵们也是请一起来到城门这里集合。”
　　把全城的战斗力在城门这边集合到一起，诺艾尔也打开了窗户，从房间里面飞出去，一起来到了城门这边。
　　与此同时，还在城市里面和凯哥一起闲逛的菲当然也听见了来自诺艾尔的集合命令。
　　“我的天啊，她们又来了吗？真是有空麻烦的呢。凯哥，你就在城市里面好好的待着吧，我去和她们比划比划，很快就会回来的。”
　　“让我一起去呗。反正在对抗魔女这个方面，我又不是没有任何的经验。”
　　经过前面几次和魔女的战斗，凯现在也明白要如何对付魔女了。虽然说魔女的魔法确实是非常的可怕，但是只要在她们使用魔法之前把她们打败就可以了。其他的佣兵正是依靠彼此之间的配合才把魔女打败的。
　　“也不是不行，不过凯哥还是老样子啊，没有到威胁到你的生命的时候，你不要使用大流士的力量。”
　　“知道了，知道了，你都和我说了多少次了，我早就已经听烦了。总之就是，不到迫不得已的时候就不要变身，对吧？我知道了。”
　　凯本人也是多多少少有那么一些不耐烦了，这都已经出了多少遍了，难道说菲他就不烦的吗？
　　“不愧是凯哥，早就已经记住了。好，那我们现在一起去城门那边集合吧，凯哥，抓住我的手，不然的话，我可没办法保证你的安全。”
　　使用风的力量，菲让自己的身体漂浮在半空中，这样就可以快速的飞过去了。当然现在凯也是一样，同样被菲所制造出来的风吹了起来，漂浮在了半空中。
　　“没有这个必要，我会照顾好自己的，走吧。”
　　“真的不需要啊？”
　　“废话，我是什么人？论经验，我可是比你要丰富的多，你就不用关心我了，直接操控着风走吧。”
　　“那行吧，那我们走吧。”
　　操控着吹着他们的风，菲和凯很快就来到了城门这里，而在城门这里你已经有不少的魔女在这里集合了。
　　“啊，是师傅，师傅，你怎么现在才过来？”
　　在那些魔女中当然也包括菲之前在哈梅尔那边收的一个弟子，沙耶香。
　　“因为当时手里面还有其他的事情，把那个事情处理完了我才过来的，再说了我又没有来晚，我说来的不是刚刚好嘛，这不是还没有出发吗？就不要和我抱怨这么多了。话说回来，诺艾尔她人呢？她还没来吗？”
　　“是啊，诺艾尔大人现在也还是没有过来。”

第367章 42.对龙就要用屠龙剑圣
　　“不好意思，让你们久等了。我现在过来了。”
　　等诺艾尔来到了城门这边的时候，菲她们都已经在城门这边集合完毕了，就在等着她的到来了。
　　“没事的，现在那些叛逆魔女们距离到达我们这边还有一段时间，我们接下来怎么做？要出去迎击她们吗？还是说在城市里面迎击她们？”
　　“当然是要出去迎击她们了，不能够在城市里面战斗，如果在城市里面战斗的话，还有可能会对城市造成不可避免的损害的。无论如何都要尽可能的避免这个情况。”
　　没有丝毫的犹豫，诺艾尔当场就决定出去和那些叛逆魔女们战斗。外面周围的环境全部都是平原，没有多少可以用来掩藏自己身体的地方。在外面战斗的话就是堂堂正正的决一胜负了。同时也可以避免对城市造成损害。
　　“好，知道了，那我们出去迎击她们吧。”
　　“嗯，走吧，一起出去吧。”
　　在诺艾尔的带领之下，原本集合在城门这边的魔女跟着她一起来到了外面，准备和即将到来的叛逆魔女们决一死战。
　　“菲，刚才我收到了手下的汇报说是在那些叛逆魔女之中还有一个白龙。恐怕就是上一次和我们战斗的时候的那个白龙，一会儿战斗的时候那个白龙可以交给你的召唤出来的恶魔来对付吗？”
　　在战斗还没有开始之前，诺艾尔就已经找上了还在队伍里面的菲。说出了自己的委托，如果要和那个白龙战斗的话。除了菲召唤出来的恶魔以外就没有别的东西可以和那个白龙抗衡了。
　　“好的没问题，交给我来干吧。不过就是一只白龙而已，我手里面的恶魔还是会对付得了它的。”
　　通过上一次的战斗，菲对于那个白龙也是有一定的了解，目前依靠自己手里面的恶魔完全是可以对付那个白龙的。
　　“好，那就交给你了。只要能够对付那个白龙，剩下的魔女对于我们来说就不成威胁了。”
　　放心的把对付白龙的事情交给菲，诺艾尔回到了队伍的最前方等待着那些叛逆魔女们的到来。
　　很快，由安娜带领的叛逆模拟的队伍来到了她们的视野之中，并且降落在了距离她们不远的一处空地上。
　　“好久不见了啊，诺艾尔，我的部下想必被你折磨得非常的痛苦吧。”
　　在开始战斗之前，安娜当然要好好的和对方寒暄一下。说不定她还是挺想知道自己的部下现在到底是一个什么情况，该不会已经被她们给杀了吧？
　　“我还在想你是为什么而来的呢，搞半天原来是因为你听到你部下的悲鸣了啊。不过这也是没办法的事情，之前我想从她们那里知道一部分关于你们的情报，但是她们无论如何都不愿意和我说。就算用软刀好吃好喝的供着她们，她们还是不愿意和我说，所以说没办法了，我只好来硬的对她们进行拷问。结果没想到没从她们的嘴里问到情报，你就反而先找上门来了。”
　　诺艾尔也没想到对方居然会因为这个原因而找上门来。自己还在想她到底是为什么会主动出击的，搞半天原来就是因为这个啊。
　　“那我想问一下，你可以把我的部下还给我吗？如果你不愿意把我的部下还给我的话，我不介意和你战斗。把整个诺伦变成我们的战场，让诺伦变成一片火海。”
　　“很抱歉，我不会把她们两个还给你的，她们两个犯下了相当大的错误，我必须要把她们两个上交给魔女议会，让上面的人来决定她们要接受什么样的惩罚。”
　　“是吗，本来还想着可以友好交流一下的，但是现在看来我们只能够战斗了呢。”
　　既然对方不愿意把自己的部下交出来的话，那就只能靠硬抢的了，就算把整个诺伦变成一片花海也没关系，自己必须要闯进这个城市里面。
　　“如果你能够做得到的话，那就尽管来试试看吧。我们这边也不是吃素的。关于我们这边的力量，你也应该是有所了解的才对吧。”
　　实际上确实如果单论说魔女的话，那么也许是安娜这边占了上风。但是现在在诺伦这边的不只有魔女们，还有教会和佣兵。因此如果真的要开战的话，安娜这边也不见得能够取得最后的胜利。
　　如果是其他的时候的安娜的话或许会考虑一下然后选择撤退的。但是现在的安娜可就不一样了，现在他只想着冲进城市里面把自己的部下救出来顺便解除拉比艾尔的封印。对方到底愿不愿意让步并不重要，反正自己这边的结果是不会改变的。
　　“那就来试试看吧，到底我们能不能够闯进城市里面，你就好好的看清楚吧。都给我上，把你们内心的不满的感情全部给我好好的释放出来吧，把她们全部杀了。尤其是那些为了钱而来是猎杀我们的狗腿子们，没有必要对他们手下留情，他们是怎么对待我们的同胞的，我们就怎么对待他们，把他们都给我分尸了！”
　　在安娜的怒吼下，在他身后的那些叛逆魔女们则是发出了欢呼的声音，对着菲这边冲了过来，要和她们厮杀在一起。
　　菲当然是第一时间退到最后面来召唤自己的恶魔，用来对抗对面的那条白龙。只不过因为第一时间退到最后面的关系，反而让她在众多的魔女里面变得更加的醒目了。
　　安娜当然也知道对方恐怕是要召唤恶魔了，自己怎么可能会让她得逞！
　　“想要召唤恶魔是吧？想都不要想。白龙，给我干掉那个家伙！”
　　趁着对方还没有把恶魔召唤出来的时候，就直接让白龙利用他压倒性的力量把那个魔女给杀了。
　　白龙则是不情不愿的张开了嘴巴从自己的嘴里面喷射出了光射向了菲。毫无疑问如果受到了这个光芒的攻击的话，就算是菲恐怕也会受到不小的伤害的。
　　“怎么会让你得逞！在她没有把恶魔召唤出来之前，我是不会让她受到任何的攻击的。”
　　诺艾尔当然也知道对方的意图，所以第一时间冲到了菲的面前，张开了魔力护盾阻挡住了那个白龙的攻击。
　　“唔……”
　　只是在那个魔力护盾阻挡住白龙的攻击的同时，诺艾尔也感受到了一阵吃力，该说不愧是龙吗？只是随随便便的一个攻击，居然就可以拥有这样的威力。
　　“诺艾尔，你还好吧？”
　　“没有必要在意，我你赶紧继续召唤你的恶魔。”
　　看到诺艾尔站在自己的面前张开护盾替自己挡下了这个攻击，菲本能的询问对方现在的状态。但是诺艾尔让她现在不要关心自己，赶紧召唤恶魔，要和那个白龙战斗的话，恶魔的力量是必不可少的。
　　“嗯。好的，我知道了。举起被鲜血染红的宝剑，跨越英雄们的尸体吧！降临吧！汝名为，咒血之塞弗里德！”
　　在菲的召唤仪式之下，一个举着宝剑的恶魔出现在了他的面前，并且利用手里面的剑把正在攻击这边的光给打散了。而这个恶魔就是菲刚才召唤出来的全新的恶魔，咒血之塞弗里德。
　　为了能够打败这个白龙，菲这一次也是召唤出来了全新的恶魔。如果是这个恶魔的话，说不定能够打败这个白龙。

第368章 43.跟反派就不要多说废话
　　塞弗里德，不知道是不是巧合。这个恶魔的名字让菲忍不住想到了自己曾经在地球什么的神话里面听说过的一个名字。
　　北欧最有名的神话，屠龙者齐格弗里德的故事。
　　所以在面对这条白龙的时候，菲召唤了这个恶魔。和在地球上面的那个英雄一样，这个恶魔如果是和龙战斗的话，会有一定的力量加成。如果让他来对付那个白龙的话，说不定真的能够把这个白龙给解决掉。
　　“去吧，塞弗里德，让那个白龙好好的见识一下你的力量。”
　　得到了命令以后，塞弗里德这才对着白龙发起了攻击。
　　另外一边，看到这个恶魔能够挡住自己的攻击，白龙也有一些惊讶，但是惊讶归惊讶，现在它还是必须要和这个恶魔战斗的。
　　只不过不知道为什么在和这个恶魔战斗的时候，白龙感觉自己发挥不出来本来的力量，如果说本来的力量是百分之百的话，那么现在的白龙只能够发挥出80%左右的力量。
　　而这则就是塞弗里德对于龙的克制了，在他的面前，无论是什么样的龙，都会被削弱20%的力量。而他自己则会得到20%力量的强化。这也是为什么塞弗里德在面对龙的时候，可以发挥出加强大的实力。
　　当然，安娜她们这边是不会知道的。她们所能够知道的只是自己的这边最强的战斗力的白龙，被对方给压制住了。
　　“怎么可能，怎么可能会有恶魔的能够拥有加志龙的实力？”
　　“你现在还有功夫来分心吗？你的对手可是我啊。”
　　看到对方居然还是在战斗之中有空分心去关心那条白龙的情况，诺艾尔没有放过这个机会，第一时间就向安娜释放出了魔法去攻击她，而自己的魔法也确确实实的命中在了她的身上。只不过自己的魔法并没有夺走她的生命，只是对她造成了一些轻微的伤害，毕竟安娜在魔法这个方面可是不弱于自己的，就在刚才诺艾尔的魔法快要打在她的身上的时候，她及时的张开了一个魔力护盾，避免了大部分的伤害，但是剩下的小部分的伤害还是吃到了。
　　“呼，既然这样的话，那就不要怪我不客气了。老师啊，您给我的这块奥利哈钢，现在就到了该准备使用它的时候了，请原谅我吧，老师。”
　　白龙已经被对方召唤出来的那个恶魔压制住了，自己的魔法对决这个方面又和诺艾尔分不出个高低，如果要战胜她们的话，自己除了使用这颗奥利哈钢以外就没有别的方法了。
　　“果然要来了吗？奥利哈刚…”
　　看到安娜拿出来了一块绿色的宝石，诺艾尔立马变得谨慎了起来，之前朱丽安就曾经写了关于奥利哈刚的报告上交给了魔女议会，然后魔女议会又把奥利哈刚的存在告诉了当时还在诺伦这里的自己。
　　关于这个保持的效果，她也已经从报告那里知道了。使用者会变得更加的强大，但是作为交换，使用者的理智将会不断的被奥利哈刚吞噬，最后变成一个彻头彻尾的疯子。如果想要解除这个狂化效果的话，就必须要使用另外一个奥利哈钢才能够解除。
　　当然，那也只不过是对方使用奥利哈钢以后的事情。只要能够在对方使用奥利哈钢之前就把对方的奥利哈刚夺过来，或者阻止对方使用奥利哈钢就没有问题了。
　　“你觉得我会给你机会使用它吗？我不会给你这个机会的！”
　　诺艾尔当然是不会给安娜这个机会的，他就要趁着对方还没有使用奥利哈钢以前，就把对方手里面的奥利哈刚夺过来。只不过安娜也不是吃素的，她当然也知道对方一定会想方设法的阻止自己的使用奥利哈钢。
　　“能够做得到的话，那你就来试试看吧。看看你到底能不能够阻止我。”
　　接下来就是手速的比拼了，看一看到底是诺艾尔成功阻止安娜使用奥利哈钢，还是说安娜更快一步，成功的使用了奥利哈钢。
　　要是在这个时候，无论双方哪一个人出来阻止对方的行为，都能够让自己这边的概率大大的提升。不过可惜的是，现在这边可是战场，周围的魔女都已经处于自身难保的状态了，怎么可能还会有人过来阻止对方呢？
　　诺艾尔和安娜，他们两个都用彼此最快的速度去完成自己的目的。时间仿佛也因为她们两个人的速度而变慢了不少，让她们能够更加的清楚看到对方的行动轨迹，好用来阻止对方或者完成自己的目的。
　　“抓住了！”
　　最后的事实证明，在手速这个方面，诺艾尔是要更快的，在安娜还没有把奥利哈钢放在自己的额头之前，她就已经抓住了安娜的手腕，阻止对方的行动。
　　“果然在速度这个方面，我还是赢不过你啊。”
　　“那是当然，现在你已经被我抓住了，你还是放弃吧，现在投降你还来得及。在你还没有酿成大货之前，魔女议会还会对你从宽处理的。”
　　成功的抓住了对方，诺艾尔自然是要想办法劝对方投降，再怎么说，她们也曾经是一直在魔女议会一起学习的伙伴。她不想看到曾经的伙伴就这样被魔女议会处置掉。
　　“哈，诺艾尔，如果你想劝我投降的话，你还是不要浪费口舌了。我是不会背叛老师的，而且，从我决定和老师一起走上这一条路的时候，我就已经没有回头路可以走了，你还是不要白费口舌了。”
　　面对诺艾尔的劝降，安娜一口回绝。她是绝对不会背叛自己的老师的，为了完成老师还有她们这些同伴的梦想，她是绝对不会投降的，如果她在这个地方投降了，那么露西娅还有露娜她们两个人的努力也会被自己一起毁掉。
　　“可是你们是错误的，如果真的要创造属于魔女们的世界的话，你们不应该使用这么极端的手段的。”
　　想要创造出一个属于魔女们的世界，这个梦想并没有错，但是问题在于她们使用的手段是错误的。也就是因为这样，魔女议会才会派出不少的魔女阻挡在她们的前面。
　　“没有必要浪费口舌，诺艾尔，我们现在已经没有能够回头的余地了，除非你在这里把我们全部毁灭了，不然的话我们是绝对不会放弃的。”
　　趁着对方现在还在和自己说话的时候，安娜没有放过这个机会，突然一用力挣脱了诺艾尔对自己的控制，把这个奥利哈刚放到了自己的额头上面，让自己得到了奥利哈钢里面蕴含的力量。

第369章 44.我去那边看看
　　在安娜把奥利哈刚放在自己的额头上，得到了里蕴含的力量的时候，从她的身体里面也爆发出来了强大的冲击，让当时还在握着她的手腕的诺艾尔被震飞了出去。
　　“喔！这股力量，果然和报告里面的是一样的强大，不对，应该说比报告里面的要更加的强大吗？”
　　虽然说被击飞了出去，但是在空中的诺艾尔很快就稳住了自己的身体，并且平稳的落在了地上。观察着现在还在承受奥利哈钢力量的安娜。
　　“喔，喔喔喔喔！！！这就是奥利哈刚的力量，真是太棒了，只要有了这股力量，我就是无敌的存在，无论是什么人都不可能阻拦住我了，老师啊，请看着我吧，我现在完成我们的愿望了。”
　　感受到了在身体里面四处流窜到奥利哈刚的力量，安娜现在的状态可不是一般的好。和之前在拉诺斯那边的露西亚的反应一样，恐怕现在她的大脑已经遭受到了来自奥利哈康的侵蚀了。
　　诺艾尔自然是要更加小心地对付现在的安娜。她能够感觉得到，现在的安娜的实力可不容小视，稍有不慎就有可能会吃大亏的。
　　“好了，诺艾尔，给我过来受死吧！吔！”
　　拥有了奥利哈刚力量的安娜自然是有自信能够把诺艾尔给轰下，所以主动向诺艾尔那边攻了过去。只不过诺艾尔这边又不是傻子，知道敌人力量比自己强还和对方硬碰硬，怎么可能会这样做啊！所以她的第一反应就是，润！
　　逃跑可耻但是很有用，躲过了安娜对着自己这边轰过来的魔法，但是在诺艾尔后面的那些魔女可就没这么好运了，被安娜的魔法打中，她们甚至连惨叫都没来得及发出就被打爆了。嗯，物理意义上的那种打爆。前一秒还在和敌人战斗的魔女，下一秒就变成了一摊血水和碎肉块。
　　要是到魔女就像被其他魔女的魔法击中，也不会这么轻而易举的被打爆。更不要说在场的这些魔女全部都是有一定实力的，而就按照刚才安娜的那一招打爆了三个以上的魔女来看，她现在的力量绝对是在场最强的，诺艾尔一个人绝对不是她的对手。
　　【还好刚才躲的快，如果被刚才那招打中的话，恐怕我现在已经死了。】
　　看着那滩血水和碎肉，诺艾尔也是一阵后怕，如果自己刚才再晚那么一秒钟的话恐怕就已经变成这么一堆玩意了。
　　“你以为这就结束了吗！诺艾尔，现在要安心的话还是太早了，我的攻击还没有结束啊！”
　　安娜现在的状态已经超越了自己的巅峰时期，像刚才那样威力强大的魔法她甚至还可以连发使用。
　　而这对于诺艾尔来说绝对不会是一个好消息。开什么玩笑像刚才那样威力强大的魔法还可以连发使用，奥利哈刚给她的力量也太变态了吧。
　　虽然在内心抱怨，但是诺艾尔还是要努力面对现实，只能不停的躲来躲去，躲开这个强大的魔法直接打在自己的身上，但是每一次的闪避都会有其他的魔女被这个魔法命中，然后被打成碎肉块和血水。
　　【不行，不能在这个地方继续和她打下去了，必须要找一个空旷一点的地方。】
　　看见自己的同伴被这样不停的杀害，诺艾尔也意识到了现在的情况继续下去只会对她们这边越来越不利。
　　“安娜，你要是有胆子的话就和我过来吧，我们去一个没有人妨碍的地方战斗。”
　　“好啊，来就来谁怕谁。看我不把你给秒了！”
　　如果是以往的安娜的话肯定是不会答应诺艾尔提出了这个请求的，但是现在她的大脑已经被奥利哈刚侵蚀了所以才会答应了对方的请求。
　　“那就跟我来吧。”
　　故意远离战场，诺艾尔朝着另外一个比较空旷的平原那边飞着过去。安娜则是跟在她的身后一起飞了过去。
　　“啊？诺艾尔这是图什么？明明知道了，对方已经使用了奥利哈钢，结果却还把对方拉到另外一个地方去单打独斗。”
　　菲则是不明白诺艾尔为什么要这样做，之前她们两个的力量不分上下的，但是现在安娜那边使用了奥利哈刚，那么诺艾尔这边明显要选择以其他的魔女联手一起对抗安娜才是正确的选择啊。
　　“原因很简单，你也看到了刚才安娜使用出来的那些魔法的威力了吧？”
　　伊芙来到了菲的身边，跟她解释为什么诺艾尔要故意一个人引开安娜。
　　“现在的安娜使用出来的魔法的威力都是大幅增强后的，如果让她继续留在战场上面的话，我们这边的战斗力只会一个接着一个的被消灭掉。为了避免我们的这边的战斗力被全部消灭，诺艾尔只好一个人引开了安娜。”
　　“可是如果这样做的话，那她岂不是必死无疑了吗？”
　　“是的所以她也是做好了死的觉悟，才会做出这样的决定的。靠他一个人的力量绝对没办法对付现在的安娜，如果要是和现在的安娜的战斗话，除了你以外就没有别人可以对付她了。所以说，菲，这边的战斗交给我们来对付吧，你去帮助诺艾尔对付安娜。如果是你的话，一定可以对付现在的安娜的。”
　　现在的安娜虽然说力量确实是十分的强大，但是再怎么说她也是依靠魔法来战斗的魔女。如果说他唯一的输出手段魔法被禁止使用的话会怎么样呢？那只会变成一个手无缚鸡之力的普通女孩罢了。
　　所以现在这个情况，伊芙觉得能够操控其他魔女的魔法的菲才是最适合对付安娜的人选。
　　“要我去对付她吗？其也不是不行，但是我体内的魔力现在还在供给那个恶魔，让它存在于这个世界上。如果让我同时使用魔力去和安娜战斗还有供给这个恶魔存在的话我不知道我的魔力能不能吃得消，如果这个恶魔消失了的话，你们记得分出来一部分的兵力去对付那个白龙啊。”
　　塞弗里德现在还在那边对付白龙，虽然说情况是塞弗里德这边占有，但是白龙那边也不是吃素的，就算被压制着，它也不会这么快就被打败。这样的情况下也不知道自己的魔力还能够支持多长的时间，毕竟把恶魔召唤到这个世界，还是挺消耗自己的魔力的。
　　“行，我知道了，你就放心的过去吧。这边就让我们来对付就好。”
　　“好，那这边就交给你们了。我去那边帮助诺艾尔了。”
　　把事情全部谈妥以后，菲也离开了战场，朝着刚才诺艾尔她们飞过去的方向那边前进。

第370章 45.魔法在我的面前毫无意义
　　【总算是把她给引过来了，但是接下来恐怕就不好搞了，希望我能够坚持到她们过来支援我的那一刻吧。】
　　诺艾尔顺利的把安娜引到了另外一处平原，在这个地方距离本来的战场有很远的一段距离，就算在这个地方安娜使用那些魔法来攻击自己，自己可以毫无顾忌的躲开，而不用担心自己的部下会被这些魔法杀害。
　　只不过问题在于自己能够在安娜的手下坚持到什么时候。现在的安娜可是相当不好对付的敌人。
　　“诺艾尔！给我受死吧！”
　　诺艾尔刚刚抵达这个地方，没多长的时间，后面就传来了安娜的吼声，同时诺艾尔感觉到了有大量的魔力弹正在朝自己这边飞过来。
　　现在躲避的话恐怕是来不及得了，自己是能够第一时间张开魔力护盾，希望这个护盾可以挡住这些攻击。
　　而诺艾尔张开的这个魔力护盾，也确实是挡下了这些魔力弹的攻击。只不过这些魔力蛋每一次打在护盾上面的时候，都会造成威力不小的爆炸，从而给这个魔力护盾造成伤害。按照这个样子继续下去的话，恐怕坚持不了多长的时间，自己制造出来的护盾就会被这些魔力弹给打破的。
　　“诺艾尔，你就只有这么一点实力吗？如果早知道你只有这么一点实力的话，那我还真的是高看你了。我早就应该率领着其他的叛逆魔女们来攻击你们这边的。只不过之前因为一直忌惮你们的力量，所以才没有攻击。结果搞半天你的实力也不过如此。”
　　安娜一边在嘴上不停的嘲讽着诺艾尔，一边不停的发射魔法弹打在诺艾尔的魔力护盾上。
　　被敌人这样嘲讽，诺艾尔自然也是很不服输的，想要努力的反击对方，但是对方现在的实力得到了大幅的强化，自己现在不是对方的对手，除了不停的坚持下去，消耗对手的力量以外，自己就没有别的方法了。
　　不过自己这边恐怕也坚持不住多长的时间了，按照这个魔力弹打在自己的护盾上面的伤害来看的话，恐怕再过半分钟左右自己的护盾就会被这些魔力弹给击破。到了那个时候，恐怕自己只能再一次的躲来躲去了，不过这倒也没什么问题，反正周围也没有自己的同伴，就算躲来躲去也不会有任何的伤害。
　　只不过护盾还没有被打破，一个意料之外的人就过来支援自己了。
　　“给我等一下，你的对手可不止诺艾尔一个人。我也来做你的对手！”
　　“啊？”
　　听见身后传来了另外一个声音，安娜转过头看着声音传来的那个方向。一个白色头发的魔女正在朝着她们这边飞过来。
　　“菲？你怎么过来了？我不是让你在那边对付白龙吗？”
　　“没问题的，那个恶魔现在还在那边对付白龙。我来这边帮助你对付安娜。安娜，你做好觉悟吧，我会把你打的痛哭流涕的。”
　　这距离他们两个还有一段距离的地方，菲降落在了这里。向安娜说出了自己的获胜宣言。
　　“好家伙，虽然我不知道你是什么人，但是既然你这么想要找死的话，那我就成全你！给我去死吧！”
　　安娜马上就转移了目标，把手里面的那些魔力弹对着菲发射了过去。
　　这些魔力弹的火力非常的猛，如果是普通的魔女的话恐怕已经被打成肉片了。
　　但是菲是普通的魔女吗？很明显她不是啊！
　　“区区雕虫小技，在我面前你以为会有效果吗？给我回去！”
　　菲甚至都懒得防御这样的招式，只是抬起了自己的手对着那些魔力弹下达了自己的命令。让他们原路返回，谁把他们发射过去的就去打谁。
　　然后震惊的一幕就这样出现了，那些还在飞行的魔力弹突然就停了下来，然后又朝着反方向飞了回去。
　　“什么！这怎么可能？”
　　看见自己发射过去的那些魔力弹就这样被反射了回来，安娜内心可不是一般的惊讶。也是到了这个时候她才想起来，在作为敌人的那些魔女里面，好像有一个魔女是可以控制她们的魔法的来着。也就是面前的这个家伙！就是她可以控制自己，还有其他魔女的魔法。
　　还没有来得及闪避，安娜就已经被自己的魔力弹所命中，被打了下来。
　　“真是轻轻松松啊，怎么样啊，诺艾尔，我的力量是不是很强啊。”
　　“是的，你的力量确实是非常的强大，但是你还是不要大意，因为现在的安娜非常的强，只是这样的伤害是不可能让她被打倒的。”
　　知道现在的安娜的实力非常的猛，只是区区魔力弹，不可能把她打倒的。
　　“这点我也知道，使用了奥利哈钢以后的魔女，实力比起本来会有非常强大的提升。”
　　之前自己还在拉诺斯那边的时候，就曾经吃过奥利哈刚的亏，只不过现在的这个魔女只是单纯的使用奥利哈刚来强化自己而已，那自己还是能够对付得了的。如果她使用了另外一个用法，使用了奥利哈刚魔法阵把她们三个全部困在魔法阵里面，同时吸取她们两个的魔力的话，那可就麻烦大了。
　　“好家伙，我终于想起来了，有一个魔女可以控制我们的魔法，就是你。我终于想起来了。”
　　另外一边，安娜从地上爬了起来看着菲。到了现在她才终于认出了对方就是自己一直比较忌惮的那个人。
　　“能够被你记住，我该说十分的荣幸吗？不过现在你已经知道我可以控制住你的魔法的话，那也应该明白了吧，你在我面前是没有任何的胜算的这件事情。”
　　对于这些魔女们来说，魔法就是她们唯一的输出手段，或者说是她们唯一赖以生存的手段。无论是攻击还是防御，或者说做其他的各种各样的事情，她们都是通过魔法来完成的，也正是因为拥有这些不讲道理的魔法，她们才能够这么的强大，但是在菲的面前，她们的魔法绝对没有任何的用处。
　　“是啊，在你的面前如果是魔法的话，确实是没有任何用处的。但是你该不会以为对于我这种魔女来说，魔法就是我的所有了吧？其实我对我的身体还是很有自信的，之前在魔女议会的时候，我就经常锻炼我的身体的。”
　　意识到魔法对于面前的这个魔女没有任何的用处以后，安娜只是脱下了自己的衣服，把自己的腹肌暴露了出来。
　　“好家伙，果然每一位法师都有一个近战的梦吗？不过失去了魔法，你该不会以为单靠你的格斗术可以把我打败吧？”
　　一个魔女最强大的魔法如果不能够使用的话，那么她就和普通的人类没什么区别了。要让她和另外一个能够正常使用魔法的魔女战斗的话，那就是四个字，必死无疑。
　　更不要说现在除了菲以外，还有诺艾尔这个可以正常使用魔法的魔女。

第371章 46.解救白龙作战
　　“是吗？那你就睁大你的眼睛好好的看着吧，看着我是如何打败你们的。”
　　看到对方并没有把自己的格斗术放在心上，安娜也只是笑了一下。自己当初在魔女议会里面学会的这些格斗术可是能够克制其他的魔女的，更不要说再加上了体能强化术以后，自己能够进一步的发挥出这些格斗术的威力。每一个轻视自己格斗术的人都会被自己用格斗术好好的教育教育。就算是面前的这两个家伙也不例外。
　　“那你就来试试看喽。疾风！”
　　菲当场就制造出来了一道威力不凡的龙卷风对着安娜那边吹了过去。以现在的安娜，她是绝对没有把握能够战胜这股龙卷风的。
　　“喔…好大的风！”
　　看到威力这么大的龙卷风朝着自己这边袭击过来，安娜还是有那么一些慌的。毕竟她也没想到对方一出手就是威力这么大的招式。
　　“怎么样？如果你能够给我破解这招的话那就破解给我看看吧。”
　　菲微笑着挑衅对方，而实际上现在的安娜也确实是没办法能够破解这个龙卷风。身体不受控制的被这个龙卷风吸了进去，跟着一起被刮了起来。
　　虽然一起被刮着，但是实际上这个龙卷风也对她造成不了什么伤害，毕竟要依靠风来伤害魔女，那还是太天真了。安娜只需要张开魔力护盾，就可以避免风对自己造成的伤害。
　　“你以为单纯的龙卷风就结束了吗？那你可真是太天真了。风啊，给我回来吧！”
　　菲用力的一拉，龙卷风就乖乖的朝着她这边飞了过来。这是要做什么呢？难道说菲要让龙卷风把自己也吸进去吗？
　　不，那可就大错特错了！她之所以要把风拉回来，当然是为了把这个龙卷风变得更加的强大啊。
　　“烈火！给我去！”
　　在龙卷风还没有达到自己面前的时候，菲又制造出来了一些火焰让那些火焰去和风合为一起，合成了一个火龙卷，而这正是之前她从朱丽安那里学习来的技能。这个火龙卷的威力可就不容小视了，即便是安娜，被卷在这个火龙卷里面不存在受到伤害也是吃不消的。
　　【可恶，我就不信没办法脱身。不过是火焰而已，那我用水来扑灭这些火焰就好了。】
　　感受着这些火焰给自己造成的痛苦，安娜下一秒使用水魔法试图去面对这些火焰，希望自己制造出来的这些水可以把这些火焰全部扑灭。
　　但是很可惜，这些火焰可是由铁木真制造出来的火焰，一般的水魔法是绝对不可能把他们给浇灭的。反观是安娜使用出来的那些水魔法在刚刚出来的时候就已经被这些火焰给变成水蒸气了。
　　“试图使用水魔法来消灭我的火焰？想法很不错，但是可惜你的实力还是不够啊。我的火焰可不是一般的火焰，想要让他们熄灭，你还要更加强大才行啊。诺艾尔，你觉得这种程度的力量可以困住她的到什么时候？”
　　看着面前的火龙卷，菲感觉自己这种程度的时候是应该已经足够控制住对方了。就是不知道对方会不会突然暴走什么的，毕竟在这样一个充满了魔法的异世界，敌人突然会唯心爆发新的强大力量的可能性也是有的。
　　“我觉得这个招式应该是可以困住她的了。话说你这么使用你的魔力不要紧吗？要同时维持那个恶魔还有这个火龙卷，应该需要不少的魔力吧？”
　　诺艾尔还是比较担心菲的魔力消耗的，同时维持这么两个东西，对于她的魔力消耗应该是不会小的吧。
　　“还好吧，虽然确实是需要不少的魔力，但是对于我来说还是吃得消的。诺艾尔，这边让我来对付她好了，你还是赶紧回去去指挥剩下的那些魔女们，让她们一起把叛逆魔女歼灭吧。”
　　“让你一个人来对付她可以吗？我们两个一起的话应该更加保险一点吧？”
　　“没有这个必要，我一个人就足够对付她了，你赶紧去吧。”
　　菲对于自己现在的实力可是有相当的自信的。万一实在不是对方的对手，自己还可以选择使用时间冻结来撤退。反正在自己的面前对方都是讨不到任何的好处的。
　　“那好吧，那就交给你了对付她了，我走了。小心一点啊，不要大意。”
　　拍了拍菲的肩膀，诺艾尔又一个人回到了之前的战场，去指挥剩下的部下让她们战斗。
　　“诶。诺艾尔大人？诺艾尔大人回来了，诺艾尔大人，您是不是已经把对方的首领打败了？”
　　看到她们这边的首领顺利的回来了，魔女议会这边的魔女们可是相当的高兴。只有诺艾尔回来的话也就是说，安娜已经被打败了，敌人的首领都已经被打败的话，那么剩下的那些别人也没什么好害怕的了。
　　“不，我没有打败她，只不过是我的同伴把她困在了一个她暂时出不来的地方而已趁，着现在这段时间，我们赶紧把对方全部打败吧。”
　　“好的。”
　　虽然说对方的首领现在仍然活着比较可惜，但是对方的手里既然已经被困住了，那么对方现在已经是没有指挥的状态，趁着现在这个机会把对方一举歼灭好了。
　　在诺艾尔的指挥之下，魔女议会这边的魔女以更加有效率的方法不停的把敌人打败。当然，如果只是被打败的话对于这些叛逆魔女们来说还算是比较好的了。如果是不幸被那些佣兵打败的话，那么那个魔女可就惨了。因为佣兵可是为了能够夺走她的生命而来的，有好几个魔女被佣兵打败以后就被他们分尸了，拿着不同的部位等着以后去换钱。
　　而教会这边看到优势已经这么大了就没有继续插手的必要了，比起继续歼灭魔女，他们还有更加重要的事情要去做，那就是那个白龙。龙对他们来说是非常尊贵的象征，他们现在就要想办法把龙从那些邪恶的魔女手中救出来，让这个白龙回到他应有的自由之中。
　　“拜托您了，圣女大人，如果是您的力量的话，一定可以想办法解救那个白龙的。”
　　“我知道的，放心的交给我来做吧。”
　　艾克莉希娅拿着手里面的锤子看着白龙额头上面的那个印记。毫无疑问，那个白龙之所以会帮助魔女肯定是那些邪恶的魔女用这个印记控制了白龙。而现在，艾克莉希娅就要用她手里面的锤子去破坏那个印记了。

第372章 47.失败
　　说实话，其实现在的这个情况有一些不怎么好对付。因为现在除了那头白龙之外，教会的人还不得不对付之前菲召唤出来的塞弗里德。
　　塞弗里德只会听从召唤者的命令，在菲离开之前她留下来的命令是和这个白龙战斗，那么在这头白龙没有被自己打败之前，塞弗里德是不会停下来的。
　　教会的人如果要解除白龙额头上面的那个印记的话，就必须要塞弗里德配合他们，给他们制造出能够破坏印记的机会才行。
　　“那个魔女，到底跑到什么地方去了？怎么在附近找不到她？”
　　神父感应了一下周围的环境，然而他并没有找到召唤这个恶魔的菲。这可让他们教会陷入了困难之中。
　　“怎么办，马利克大人，我们接下来要怎么做？”
　　菲现在不在现场的话，他们就没有办法能够控制住那个恶魔。如果就这样让这个恶魔留在战场上面的话只会给他们的工作造成阻碍而已。
　　“没办法了，一小部分人去想办法牵制住那个恶魔，剩下的人请协助圣女大人一起去破坏白龙额头上面的那个印记。”
　　事到如今，也只能这么做。把教会的战斗力分成两部分，所发挥出来的效果绝对比一开始把所有的战斗力用在解除白龙的印记上面要差一些。但是就按照现在战场上面的这个情况，他们也只能这样做了。
　　“好的明白了。请问分出多少人去牵制恶魔？”
　　“算上我一共11个人吧。尽可能的选出战斗力比较强的人，恶魔的力量我能够感觉的出来，绝对不弱。让他们都小心一点对付，如果被那个恶魔打中的话，绝对会死的。”
　　“明白了。”
　　快在教会的选拔之下，有十个战斗力还算比较不错的人跟着马利克一起过来牵制住塞弗里德。剩下的人则是协助艾克莉希娅一起去解救白龙。
　　看到这些人类过来阻止自己，塞弗里德理所当然的认为这些教会的人认为是敌人。把攻击目标从先前的白龙转移成了这些教会的人员。
　　“好家伙，不愧是拥有着强大力量的恶魔。只是一个普通的挥剑就拥有如此强大的力量。”
　　马利克用手里面的镰刀去挡下塞弗里德的攻击，只不过刚刚抵挡了第一下，马利克就感觉自己的手已经没有知觉了，毕竟他再怎么说也只不过是一个人类而已，如果和恶魔正面交锋的话，很显然，他并不是这个恶魔的对手。
　　但是再怎么说，他也是教会的神父，不说对付魔女了，最起码要对付恶魔这个方面他还是有一些把握的。教会和魔女本来就是死敌的关系，教会怎么可能会没有想过去开发那种对付魔女召唤出来的恶魔的武器呢？
　　“全员，把银刃拿出来吧。”
　　之前对付波鲁安的时候曾经用过的那个银刃，那个武器除了可以对付炼金生物之外，更是可以对付这些恶魔。
　　在拥有这些净化之力的武器的面前，恶魔也好吸血鬼也罢，他们全部都会变得无力化。最后变成任由教会这边宰割的鱼肉。
　　听从马利克的建议，教会的人员把随时携带在身上的银刃拿了出来。并且对着这个恶魔扔了过去。
　　不过可惜的是，菲召唤出来的这些恶魔，他们在表面都会有特殊的金属盔甲能够保护自己。所以教会就出去的银刃只不过是打在了盔甲上面然后被无力的弹到了一边而已。
　　“居然无效吗？这可麻烦了。可恶，那个魔女到底跑到什么地方去了？怎么现在还不回来。”
　　看到他们的攻击对于这个恶魔无效，马利克也只能不甘的寻找那个魔女的身影，希望能够找到那个魔女，让她停下恶魔的行动。
　　“啊！”
　　就在马利克还在专心寻找菲的身影的时候，旁边传来了艾克莉希娅的惨叫声，把马利克的注意力彻底吸引了过去。
　　圣女大人？发生什么事情了？难道说解除失败了吗？
　　回看另外一边。
　　在马利克带着10个战斗力还算不错的教会人员去那边牵制塞弗里德的时候，艾克莉希娅也带着剩下的教会人员来到了白龙的附近，希望可以解除魔女对于白龙的控制。
　　至于目标非常的明显，就是白龙额头上面的那个印记。艾克莉希娅只需要用自己的锤子去攻击那个印记就好了。她的锤子上面曾经被菲附加过能够破除刻印的魔法。虽然不知道能不能够用在现在的这个情况，但是应该是可以使用的。
　　周围的教会人员也想办法牵制住了那条白龙，让它抽不开身。
　　“圣女大人，已经准备就绪了，随时可以开始。”
　　“好的，我明白了，辛苦你们了。那么接下来就是我的工作了，白龙啊，我这就来救你了。”
　　举起手里面的锤子，艾克莉希娅纵身一跃，跳到了距离白龙高一点的距离，用力的把手里面的锤子挥了下去，刚好砸到了白龙的额头上面。
　　在锤子砸到了白龙的额头上面的时候，白龙里手强人发出了惨叫声，毕竟这么重的锤子被用力的砸中，受到的伤害可不小。就算是龙也是承受不住这样的痛苦的。
　　但是为了能够顺利的把这个白龙从魔女的手中解救出来，艾克莉希娅不能够放弃，就算这个龙现在再怎么痛苦也好，她也必须要坚持。只要能够把额头上面的这个印记破坏掉，这个白龙就可以恢复自由了。
　　只不过……艾克莉希娅想错了，现在控制这个白龙的可不是一般的刻印，那可是奥利哈桑的力量在控制这个白龙。菲之前施加在上面的，破坏刻印的魔法是没有用的。
　　这已经过了一段激烈的碰撞以后，白龙头上的里哈刚的硬气，反而把那个锤子给弹了出去，更把圣女也一起给弹飞了出去。
　　“啊！怎么会这样？我的力量难道还没办法解除这个白龙头上面的印记吗？”
　　艾克莉希娅有那么一些傻眼了，以自己的力量，如果要破坏魔女的印记的话应该是没有问题的才对。但是为什么会变成这个样子，难道说这个白龙脑袋上面的印记其实是别的什么东西吗？所以自己才不能够摧毁那个印记，无法把白龙解放出来。

第373章 48.那就试试看这个！
　　“圣女大人！”
　　看到艾克莉希娅正在朝着地面坠落，马利克第一时间冲上去接住了她，避免高贵的圣女大人坠落在地上。
　　“圣女大人，您还好吧。没有受到什么伤害吧？”
　　感受着怀里面的艾克莉希娅，马利克相当关心的询问她的身体情况，如果圣女大人受伤了的话，那可就麻烦大了。
　　“我还好，没受到什么伤害。毕竟我也是圣女，不会这么容易就会受伤的，只不过起我是就我还是更在意白龙上面的那个印记。我的力量没办法破坏那个运气，而菲施加在我的锤子上面的那个能够破坏刻用的魔法，对于那个印记也没有用。”
　　无论是自己身为圣女的力量还是菲身为魔女的力量，都无法解除那个印记。只能说那个东西靠艾克莉希娅现在的力量是没有办法顺利的解除的。
　　“那就没办法了，圣女大人。既然这样的话，那么我们现在只能够选择暂时撤退了。等我们什么时候找到了能够解救这个白龙的办法，我们再来重新的解救他吧。”
　　马利克是非常的清醒，既然眼下没有办法能够解除那些魔女对于白龙的控制的话，那么就只好暂时撤退了，在这里继续战斗下去的话，只会给他们造成不好的影响。
　　“只能这么做了，赶紧带着其他的人撤退吧，继续去对付那些叛逆魔女，至于这个白龙，等以后有时间了再来解救他吧。”
　　艾克莉希娅也认清了现实，现在自己没有能够解救这个白龙的办法。除了暂时放弃以外，没有别的选择。
　　“好。各位请回到大部队之中，不要继续插手这个事情了。请继续狩猎叛逆魔女。”
　　在马利克的命令之下，这些教会的人员也只能退出这场战斗，转头继续和那些魔女们战斗。
　　看到那些教会的人员就这样走了，塞弗里德新把目标放到了白龙身上。除非身为召唤者的菲给他下达了命令，让他住手，不然的话他是绝对不会停下来的。
　　“菲人呢？跑到什么地方去了？”
　　在战场上面，凯在配合其他的几个佣兵，干掉了几个魔女以后，就开始在战场上面寻找着菲的身影，但是现在好像找不到她了，不知道她去什么地方了。
　　“哥们，你的水平不错啊，有没有兴趣和我们一起去闯荡天下？”
　　刚才和凯一起配合的那几个佣兵，看着凯的身手不错，如果能够和他成为同伴的话，一定会令他们接下来的佣兵生涯更加的顺利。
　　“不好意思，我对于成为佣兵什么的没有兴趣。还是不要来找我了。”
　　凯完全没有想着什么和他们一起闯荡天下的想法。他只不过是想和菲一起找一个安全的地方，过上平静的生活而已。
　　“啊，那好吧。”
　　看到凯拒绝了他们，那几个佣兵也十分的爽快，不再继续骚扰他。只是砍下了那几个刚刚被他们打败的魔女身上的一些部位，交给了凯。
　　“这是干什么？”
　　看着对方突然给自己丢过了一条胳膊，凯不明白对方为什么突然把魔女的胳膊给自己。
　　“你不知道吗？如果能够把魔女的身体器官带回去的话，我们能够换取很多的赏金。这两条胳膊就算是刚才给你的报酬了。”
　　“不需要，我不需要这个东西，你们自己拿去换钱吧。”
　　看着手里面的是两条胳膊，凯就忍不住感觉到一阵恶心。虽然说尸体他也看过不少，不过他大部分都是给对方留的全尸，像这种分尸他还真是有些不怎么想看。
　　“真是一个奇怪的人啊，居然不愿意要钱。那好吧，那我们就不客气的收下了。”
　　虽然不知道为什么凯不愿意要这两条胳膊，但是既然他不想要的话，那么也没有必要浪费，他们又把这两条胳膊拿回去，自己准备回去换钱用。
　　【菲，你到底跑到什么地方去了？】
　　凯依旧还是在战场上面不停的寻找菲的踪迹，希望能够在战场里面找到她。
　　而魔女议会这边已经在诺艾尔的领导之下，逐渐把这些叛逆魔女逼上了绝路，她们现在已经没有任何的优势可言了。
　　“你们还是投降吧，现在你们已经没有任何胜利的可能了。看在过去曾经一起学习的份上，我不想把你们赶尽杀绝。”
　　看着所剩无几的叛逆魔女，诺艾尔希望他们可以乖乖的投降，避免流下没有必要的血。
　　“好吧，我投降不要杀我。”
　　“我也投降了。”
　　“你们都投降吗？那我也投降好了，反正也没什么希望了。”
　　在第一个投降的魔女的带领之下，剩下的魔女也纷纷的选择投降，现在的这个情况她们都能够看得出来，自己这边没有任何的希望了。
　　“很好，只要你们选择投降，我们是不会亏待你们的。不过在那之前，你们必须要面对做错了事情的惩罚，而你们会面对什么样的惩罚？这是由魔女议会对你们下达的。全部都给我带走吧。”
　　让手下的那些魔女们给她们带上特殊的手铐，让她们现在再也没办法使用魔法，随后把他们全部带了回去，准备让魔女议会对她们进行审判，看看对她们下达什么样的惩罚。
　　既然魔女们这边都已经搞定了的话，现在唯一剩下的就是这个白龙了。这个白龙真的是有些不好对付，就算是菲召唤出来的这个恶魔，到了现在也没能把这个白龙斩杀。更何况旁边还有教会的人在那里，如果自己打算把这个白龙杀了的话，他们一定会想方设法的阻止自己的。
　　真是麻烦……只不过是一只白龙而已，至于这个样子吗？天底下的龙那么多，又不缺这么一头。
　　虽然在内心不断的抱怨，但是实际上诺艾尔还是挺忌讳这些教会的人的。
　　“我说，教会那边的人啊，关于这个白龙你们想怎么解决？”
　　“如果可以的话，我们想要解救那个白龙。但是我们不知道该怎么做。”
　　教会这边的人也是第1次遇到奥利哈刚，关于怎么解除奥利哈钢他们也不清楚。但是幸运的是，诺艾尔之前看别人的报告书的时候就看到了上面写着如何解除奥利哈钢的方法。
　　“稍微等一下啊，喂，你们的身上应该有奥利哈钢吧，给我交出来。”
　　奥利哈刚，如果是这些叛逆魔女的话，她们应该是人手一块的，从被捕获的叛逆魔女的身上找到一块奥利哈钢拿来用一下应该就可以了，
　　“给。”
　　很快，一块奥利哈钢就来到了诺艾尔的手心里面。
　　“那么事不宜迟，就让我来试一试这个方法行不行吧。”
　　瞄准了那个白龙的头部，诺艾尔用力的把手里面的奥利哈钢对着他扔了过去。

第374章 49.boss来了
　　在那块奥利哈刚触碰到了那个白龙的头的时候，奥利哈刚释放出了绿色的光芒，那个白龙也发出了相当强烈的吼声。甚至让距离那个白龙还有一些距离的艾克莉希娅他们感觉到了一阵不适。这就是龙的力量，哪怕只是龙的吼声，也能够轻而易举的给人造成这样的影响。
　　只不过这个白龙之所以发出这个吼声，是因为他终于感觉到自己可以控制自己的身体了，自己不用再被那个魔女所控制了。
　　“好了，大功完成了，那个白龙现在已经自由了。接下来就交给你们教会了。”
　　顺利的解除了那个白龙的控制，诺艾尔也做完了自己该做的事情。现在他剩下的唯一的一个事情就是还在那边的菲和安娜，只要告诉安娜，她的手下已经被自己全部打败了，那么就算是她也应该会投降了吧。
　　“好的，谢谢。马利克，我们去吧。”
　　“遵命，圣女大人。”
　　艾克莉希娅和马利克带着剩余的教会人员朝着白龙这边赶过去，当然还是和之前一样，他们必须要分出来一部分人牵制住塞弗里德，不然的话，他们是没有办法顺利的完成这个工作的。
　　只不过他们还没有来得及牵制塞弗里德，塞弗里德就突然消失了。
　　“嗯？这是什么情况？难道是菲她那边出了什么意外了吗？不行，我得赶紧过去看看。”
　　诺艾尔准备前往菲那边看看他们那边的情况的时候，突然又从天空照射下来了一道绿色的射线，照射在了白龙的头上。之前好不容易消除掉的那个印记这一次的出现在了白龙的头上。
　　很显然是有别人使用奥利哈刚来控制的这个白龙，但是是谁？这个地方的叛逆魔女不是都已经被打败了吗？难道说是安娜吗？没这个可能啊，她的力量是绝对不可能打得过菲的。
　　“好久不见了呀，诺艾尔，居然能够把这个地方的叛逆魔女全部打败，看来你也有了不小的长进啊。”
　　听到天空突然传来了这么一熟悉的声音，诺艾尔抬头看着这种漂浮在空中的那个魔女。
　　“萨蕾娜，果然是你。身为叛逆魔女真正首领，我之前就在想，如果把这个地方的叛逆魔女全部打败了的话，你会不会出现在我的面前。没想到你还居然真的出现在我的面前的。”
　　看到敌人的首领也就是所谓的boss出现在了自己的眼前，诺艾尔还是有那么一些慌张的，因为要论实力的话，萨蕾娜可是远远在自己之上的，自己绝对不会是她的对手。
　　“那是当然，毕竟我可爱的徒弟都已经被你们给欺负成这个样子了，身为老师的我怎么可能会袖手旁观呢。”
　　在萨蕾娜的旁边，还有一个魔女漂浮在那里，只不过那个魔女看上去已经昏迷不醒了。毫无疑问，那个魔女就是刚才她所说的可爱的徒弟，也就是安娜。
　　既然安娜在她旁边的话，那么本来和安娜在一起的菲呢，她现在是一个什么情况？
　　“当然，你不用担心，你的同伴还是非常顽强的，我并没有夺走她的生命，饶了她一条生路，只不过她现在状态也并不是很好的样子。不过比起她，你还是更加关心一下你自己的安危如何，你应该不会觉得我能够让你活着回去吧？”
　　萨蕾娜用冰冷的眼神看着诺艾尔，只是这样被地方看着，诺艾尔就感觉周围的气温突然爆降，仿佛像是进入了冬季一样。
　　“当然，我并没有天真到那种程度，既然你已经来到了我的面前，那么我能够活着回去的概率恐怕不超过百分之一。”
　　萨蕾娜，关于这个魔女，之前自己还在魔女议会里面的时候就曾经听说过关于她的传闻，据说她的力量是足以匹敌五大元老的。甚至在魔女议会里面也有不少是她的学生。如果是这样的一个传奇人物的话，自己怎么可能能够和对方抗衡？
　　“很好，那我给你一个选择。你是要选择归顺于我呢，还是选择去死呢？诺艾尔，你的实力还是非常不错的，如果你愿意加入我们的话，我可以考虑给你一个不错的待遇。”
　　“容我拒绝，我是不会加入你们的。你们想要创造一个属于魔女的世界，这个梦想并没有错，但是你们选择的手段是不行的。三幻魔的力量十分的强大，并不是你可以控制得了的级别。”
　　“是吗？确实，三幻魔作为传说之中就连原初魔女菈缇娅都没有办法控制住着恶魔，想要让他们三个乖乖的为了我而毁灭的世界呢，是很困难的事情，但是如果你看到了这个，你还是打算这么说吗？”
　　萨蕾娜打了一个响指，下一秒天空就突然变得昏暗了起来，周围的气温也突然变得炎热了起来，就连空气都变得那么的焦灼。
　　下一秒伴随着雷阵和火焰，哈蒙和乌利亚出现在了诺艾尔的面前，很难想象这两个幻魔居然就是心甘情愿的听从萨蕾娜的命令。
　　“你居然真的控制住了他们？”
　　一开始看到了这两个幻魔会心甘情愿的听从萨蕾娜的指示的时候，诺艾尔确实是被吓到了，但是很快她就发现了异常。
　　就是那两个幻魔的头部部位，在他们两个的头部那里也有着和这个白龙一样的绿色的法阵图案。那么恐怕就是萨蕾娜用奥利哈钢把他们两个控制住了吧，所以才能够命令他们两个的。
　　“是的没错。现在乌利亚和哈蒙都已经成了我忠实的仆人。怎么样都已经看到这个场景了，你还觉得我无法控制住他们吗？”
　　像是为了显示自己的力量一样，萨蕾娜坐到了乌利亚的头上，乌利亚也只是敢怒不敢言，因为他现在的身体根本就不听从他自己的使唤。
　　既然都已经看到了这种绝望性的画面，诺艾尔也不得不承认自己确实是太过于少看萨蕾娜了，没想到对方居然真的做到了，真的开发出了可以控制住幻魔的东西。
　　不过她还是有一些疑惑，虽然说萨蕾娜通过奥利哈钢可以成功的控制这些幻魔，但是三幻魔的力量并非是让得虚名的，如果想要通过奥利哈钢来控制他们的话，萨蕾娜本人也应该是要承受相应的代价才对的。以她的力量，真的能够完美的控制住三幻魔吗？

第375章 50.不要在这种时候拆我的台
　　“怎么样？现在你要不要改变主意了？现在来我们这边的话还不晚哦。”
　　看到诺艾尔一言不发，萨蕾娜还以为她是为自己现在的这副样子给吓到了，毕竟自己能够同时控制两个幻魔，无论是谁都会被自己给吓到的吧，就比如说旁边那些教会的人。
　　“何等邪恶的行为，不光控制了三幻魔的其中两个，更是控制了尊贵的白龙。如果现在不把她干掉的话，她以后一定会对世界造成更大的危害。”
　　马利克已经忍不住把自己的镰刀拿出来了，像这么邪恶的魔女，他还是第1次见到。也正是因为如此他才下定了决心，无论如何，都不能放跑这个邪恶的魔女，自己要在这里把这个魔女给干掉！
　　“那边的神父，你还是省省力气吧。你觉得就凭你的力量能够打得过现在的我吗？我甚至都不需要自己来动手，只需要让我可爱的仆人们来攻击你，你就会被瞬杀。”
　　当然，马利克的行为也已经被萨蕾娜注意到了。真是一个不自量力的神父啊，明明现在的自己有着两个幻魔还有一个白龙，这个神父是怎么想的，居然还敢向自己做出挑战还想着把自己杀了？到底是谁给他的自信啊？
　　马利克没有回复萨蕾娜，因为他清楚，刚才萨蕾娜所说的话确实是正确的，现在敌我双方的力量相差悬殊实在是太大了。现在和对方战斗的话他们绝对只有死亡一个结局。
　　“好了，那些烦人的家伙暂且先丢到一边不谈。诺艾尔，我相信你可以做出一个非常明智的选择，所以你选择吧，你要怎么做？”
　　把目光重新转移到了诺艾尔的身上，萨蕾娜等待着她的回复。以诺艾尔这么聪明的头脑，想必她会做出非常正确的决定吧。
　　“这还用得着选择吗？但凡是一个正常的人就该知道该怎么做。我选择投降，我选择加入你们，可以了吧？”
　　诺艾尔当然不是傻子如果在这里选择拒绝的话，那么毫无疑问她会被萨蕾娜直接干掉，然后无人保护的诺轮会被她们直接摧毁，最后的幻魔也会被释放出来。那么自己干嘛不选择投降呢？
　　“哈哈哈！很好很不错，你也算是识抬举的人了。那么就过来吧。”
　　听到了自己想要听见的答案，萨蕾娜再也掩盖不住自己的笑意，当场就狂笑了起来，虽然说她的笑声在马利克他们的耳朵里面听起来非常的难听就是了。
　　诺艾尔也没有多说什么，就这样飞到了索蕾娜的身边。
　　“怎么会这样。本来以为好不容易这一次是我们的胜利的。”
　　凯看着眼前的这一幕，这一幕实在是太过于魔幻了，就算是他也无法相信。
　　本来他们好不容易才把诺伦这边的叛逆魔女全部打败的，结果就因为这个萨蕾娜的到来，局势完全反转了，现在反而是诺伦这边被萨蕾娜一个人逼上了绝路。
　　“好了。至于你们……我已经不需要你们了。你们太弱小了，而且还背叛了我。你们就在这个地方跟着其他的人一起培养吧。给我上！白龙！”
　　看着那些背叛了自己的叛逆魔女们。萨蕾娜对于他们可没有任何的怜悯，而且自己的计划也即将完成，也就是说这些家伙已经没有利用的价值了。就让白龙再说就把他们全部消灭掉吧。
　　白龙只能不情不愿的张开了嘴巴，从嘴里面吐出来了白色的光对着这些人类发起了攻击。
　　“哇！”
　　这些魔女怎么可能还挡得住这个白龙的攻击，尽管她们张开了魔力护盾，但是她们终究不是诺艾尔那种级别的魔女。他们的护盾根本抵挡不住白龙的攻击，只能够被打碎，然后本人更是跟着被白光消灭的连一根头发都没有留下。
　　看到现在这个情况，凯当然也明白现在此地不宜久留，自己必须要快点离开这个地方，逃到别的地方去。
　　不过说来也是搞笑，周围的环境全部都是平原，根本没有可以让他们躲藏的地方，唯一能够给他们提供庇护的也只有在他们后面的城市了。但是就连城市的防御力在现在的萨蕾娜面前都只不过是纸糊的而已。
　　难道他们注定要在这个地方全灭了吗？
　　【对不起了，菲。现在已经到了必须要使用这个的时候了。】
　　为了给自己尽可能的增加生存的机会，凯只好把之前菲对自己留下来的那个腰带还有印章拿出来。菲前特意叮嘱过自己说如果没有到迫不得已的情况下是绝对不可以使用的，但是现在这个情况，已经必须要使用这个玩意了。
　　“凯哥，稍微等一下，现在还没有到非要使用这个东西的时候。”
　　就在凯准备把这个印章盖到腰带上面的时候。菲顺利的回来了，回到了他的身边，并且刚回来就看见凯哥准备使用这个腰带。赶紧阻止了他。
　　“菲？你什么时候回来的？话说你这个样子是？”
　　看到菲顺利的回到了自己的身边，凯理所当然的持下了手里的动作。只不过现在菲看起来完全和之前的样子不一样。
　　因为现在菲的头发都已经是炸毛了，原本白嫩的脸部的皮肤现在也变黑了不少，仿佛像是被雷击了一样。
　　啊……难不成她其实，又被哈蒙给电了一次吗？
　　“都是那个魔女的杰作啊。本来我在那边收拾安娜搞得好好的，结果他突然出现，还让哈蒙给了我一记雷击。把我给打成了这个样子，不过还好我命硬，还是活下来了。当时我就在想，她会不会来到你们这边，然后我就跑回来了。结果证明我的猜测是正确的，那个混账魔女果然来到你们这边了啊。”
　　一边看着还在半空之中的萨蕾娜，菲一边咬牙切齿的这么说着。
　　“喂喂喂，一上来就称呼我为混账魔女什么的，你也太没有礼貌了吧。我可是有名字的，请叫我萨蕾娜。”
　　“我管你叫什么，一上来就给我造成了这么大的伤害，我就管你叫混账魔女了。这辈子我都不会改口的。”
　　“没办法啊，谁让你长了这样的一张脸呢。搞得我当初在看到你的第一眼的时候，我就有一种感觉必须要把你给干掉，不然的话，我的梦想是不会实现的。”
　　虽然没有什么确切的理由，但是当初在看到了菲的第一眼的时候，萨蕾娜就有这样一种感觉。自己如果不想办法把这个魔女干掉的话，自己是没办法完成自己的目标的。
　　“可惜我最后还是活下来了，怎么样啊？气不气呀？你个混账魔女。略略略。”
　　有的时候凯也是挺佩服菲的内心的都已经到了这种时候了，她居然还有心情和对方扮鬼脸，嘲讽对方。
　　“无所谓了，那个时候杀不死你，现在你又重新跑到了我的面前，那么这一次肯定把你给杀了的。你给我做好觉悟吧。”
　　“做得到的话就来试试看吧，真正的魔女是不会被同一招打败两次的。”
　　“可是你之前不是就已经吃了第二次的雷击了吗？”
　　“凯哥，你能不要在这个时候拆我的台吗？很尴尬的诶。”

第376章 51.黑骑士
　　虽然自己之前答应了普罗修特，尽可能地不伤害这个叫做菲的实验体227号，但是那也是建立在这个227号做的不是太过分的前提上的。如果227号用她的力量把自己逼急了，那么就不要怪自己下手不留情了。
　　另外一边，虽然菲顺利的回到了凯他们的身边，但是现在得情况还是依旧不怎么乐观。
　　敌人现在除了拥有力量可以匹敌五大元老的萨雷娜之外，更是还拥有着力量不凡的那个白龙，还有比那个白龙更加强大的乌利亚和哈蒙。反观菲他们这边，似乎除了菲召唤出来的恶魔之外就没有什么值得依赖的战斗力了。诺艾尔看到如此绝望的差距都已经选择投敌了。
　　“那么，愚蠢的魔女啊。你打算怎么面对我还有这两只幻魔？以你的力量，应该是不足以对付我们的吧。”
　　萨雷娜对着菲丢出了这个审问。实际上确实，就算是菲，现在也没有能够扭转这个局势的办法，不要说菲了，哪怕是五大元老的任意一个，都不存在能够扭转现在这个局势的方法。败北，已经成了板上钉钉的结局。但是就算是没办法扭转这个失败的结局，菲也必须要争取时间，必须要让还在诺伦里面的市民们全部撤退。如果让萨雷娜带着这两个幻魔还有白龙一起攻入城内的话，毫无疑问城内的市民都会被她给杀个精光的。
　　但是，想不出来啊，到底要怎么做才能够争取时间的方法。要让整个城市的人撤离出去需要的时间可不少。在力量差距如此悬殊的情况下，怎么能够争取到那么多的时间？
　　“我猜你在想，如何才能争取到让还在诺伦城内的市民们安全的撤离城市的时间的方法吧？”
　　萨雷娜仿佛早就已经看破了菲的想法，把她内心所想的事情说了出来。
　　“是的没错，我确实是在想这样的事情。怎么？难道你愿意给那些人们撤离城市的时间吗？”
　　自己的想法被对方猜中了，菲并不惊讶。萨雷娜好歹也是能够和五大元老齐名的存在，可以说是和伊蕾娜一样的老狐狸，自己的想法被她猜到并不奇怪。
　　“嗯，是呢，让我想想看。如果要我放他们一条生路的话，也不是不行呢。毕竟我们叛逆魔女的目的不过是想要解放被封印在这里的拉比艾尔而已。并不是为了杀害那些市民。”
　　“那你打算怎么做？”
　　对方刚才说这句话加了一个如果，也就是说如果要让对方同意放诺伦的市民们一条生路的话，对方肯定要开出某些条件的。
　　“很简单，我要你跟我走。有个人可是很需要你的。如果不是那家伙想要活着的你，我早就把你打死然后把你的尸体交给他了。”
　　“没问题。那我就跟你走了。”
　　“菲。你疯了，跟着他们走的话你可能就回不来了。”
　　看见菲居然答应了对方如此不合理的条件，凯可是很着急的。这明摆着就是陷阱，如果菲跟着他们走的话，不知道会被他们怎么样的对待。有可能会得到比自己还要惨的待遇。
　　“我知道的，凯哥，没关系，不必太担心我。那个家伙刚才也说了，那个人需要活着的我，那么只要不会死，总归是没问题的。”
　　虽然嘴上这么说，但是实际上菲也是很慌的，居然会有人想要活着的自己，到底是谁呢？难不成是普罗修特为首的组织吗？如果是他们的话确实是一直都在试图把自己抓回去的，不过话说回来，他们是怎么和叛逆魔女产生联系的？
　　“但是你可能会遇到必死还要更加难受的酷刑啊。我可不认为你能够承受得住那样的极刑。”
　　这些魔女使用的刑可是极为残忍的，就算是曾经身为杀手的自己也根本顶不住她们的那些极刑。自己都已经这样了，更不要说内在还是一个普通人的菲了。
　　“但是凯哥，有的时候还是必须要有人挺身而出的，如果我的献身可以换回诺伦的这些人的性命的话，那我还是很乐意献出我的命的。好了，萨雷娜，我现在出来了。你可以放走诺伦的市民们的生命了吧。”
　　还没有等凯来得及回复自己，菲就走到了最前面。
　　“好，哈蒙，去把她给我抓来。”
　　萨雷娜也没有怀疑菲有没有耍小花招的可能，反正现在她这边的力量可是远远超出了诺伦那边，任由菲耍什么样的小花招，她都绝不会被翻盘的。
　　但是前提是，诺伦这边的力量已经被萨雷娜全部知道了，如果诺伦这边没有什么她不知道的人存在的话，那么萨雷娜确实是可以顺利地把菲带回去的。
　　不过一般都已经这么说了，那也就代表着在诺伦这边肯定会有什么萨雷娜也不知道的存在。就比如说现在即将出手的她，还有他。
　　就在哈蒙准备用爪子抓住菲的时候，突然从另外一个方向发射过来了成堆的钻石，精准无误的命中了哈蒙的爪子，把它的爪子打了回去。同时菲感觉到自己被某个人抱了起来，快速的逃离了萨雷娜的身边。
　　“呜诶？你是？”
　　看到抱着自己的这个黑发少年的面孔，菲马上就认出了对方。虽然面孔和菈缇娅记忆里面的那个黑骑士有一些微妙的不同，但是在看到对方的脸的那一个瞬间，菲马上就认出来了对方。没有错，对方就是那个黑骑士。
　　那个黑发少年也没有理会怀里的菲，虽然菲和他所在意的那个魔女的前世一模一样，但是菲终究是一个被人为制造出来的仿造品，并不是他所追求的她。
　　“带着她走吧。接下来就轮到我和她的表演时间了。”
　　带着菲回到了凯的身边，把怀里的魔女交给凯，对着他语重心长的说了这么一句话以后就转过身准备离开。
　　只不过在他准备离开的时候，菲伸出手抓住了他的衣服。他也回头看了一下抓着自己衣服的菲。
　　“对...对不起。”
　　菲也被自己的这个行为给吓了一跳，就连她自己都不知道自己为什么会做出这样的行为，赶紧松开了抓住他衣服的手。
　　仿佛那个黑发少年对于她来说是个非常重要的存在一样，菲不希望那个黑发少年离开自己。但是菲也明白，自己不过是个仿造品，就连这个感情不过也是被仿造出来的罢了，自己并不是这个黑发少年所追求的那个少女。

第377章 52.我才不会输
　　“你这家伙是...”
　　看到意料之外的人物出现在了自己的面前，萨雷娜也有些不淡定了。因为对方的存在对于他们来说，那可是相当强大的威胁，容不得大意。
　　“哦呀，萨雷娜。你还是老样子呢，看到我的美貌被吓得结巴了，你的这个毛病什么时候才能够改正过来呢？”
　　站在萨雷娜他们面前的这个魔女只是打了一个哈欠，只凭这个动作就让萨雷娜浑身的汗毛立起，足以证明这个魔女的力量到底是有多么的恐怖。
　　“我就在好奇为什么在这场魔女内战里面你一直没有出现，还以为你会不会出了什么意外不会出现在我的面前了。如果是这样的话那可就再好不过了，不过可惜的是，你最后还是出现在了我的面前。”
　　如果这个魔女没有出现的话，萨雷娜必定能够稳操胜券的。但是既然她出现了，那么事情的最后到底会是什么样的结果，萨雷娜也说不清了。
　　“嗯。这没什么惊讶的吧？既然你都已经出手了，那么我出手又有什么奇怪的呢。啊对了，刚才忘记告诉你了，诺伦城里的市民都已经被我转移到安全的地方了，所以你就不要想着用市民们的生命来威胁我了。”
　　“哈。就算不威胁你，我也能够打败你！我这边可是有着乌利亚和哈蒙，你拿什么和我斗！”
　　仿佛为了给自己壮胆，萨雷娜一反常态，对着这个魔女大声的吼了起来。
　　“嗯，是呢，现在的我确实是没办法斗得过你，不过要脱验一下时间并且全身而退什么的，对我来说还是很轻松的。”
　　就在她们两个还在交流的时候，之前那个救下了菲的少年回到了她的身边。
　　“小伊，那个孩子我已经将救下来了。接下来就轮到我们了。”
　　“嗯。谢谢你啊，小莲。那么，事不宜迟，现在就开始吧。场地魔法，幽闭的时钟楼，发动！”
　　那个魔女打了一个响指，下一秒在他们的周围的环境就发生了剧烈的变化。
　　萨雷娜当然知道是怎么回事，这就是场地魔法，为了避免给周围的环境造成过大的伤害，或者切开对方的支援，魔女会选择使用场地魔法来让自己进入更加有利的情况。
　　很快，场地魔法就构筑出了让他们战斗的场地。那是一处拥有着钟楼的建筑物，而萨雷娜和对方则就被困在这个建筑物之中。
　　“好了，萨雷娜。这里就是我们战斗的场所，放马过来吧。”
　　那个魔女，伊莉丝站在钟楼的下方，微笑地看着萨雷娜。在她的身边同样还有那个少年。
　　“不要小看我了，乌利亚！哈蒙！给我上！”
　　萨雷娜自然是不会小看伊莉丝的。毕竟对方可是货真价实的菈缇娅转世，自己必须要用全力对付她！
　　乌利亚和哈蒙也瞄准了那两个人类，对着他们放出自己的火焰和雷电。
　　“防御。”
　　伊莉丝只是简单地说了这两个字，下一秒在她的面前就出现了一个恶魔，那是一个个头非常大的恶魔，而且从它的外表来看就能够明白，那个恶魔擅长的地方就和它的名字一样，是擅长防御的。
　　没有意外，这个恶魔就扛下了哈蒙和乌利亚的攻击，成功的保护了在它身后的那两个人。
　　“什么？怎么可能，居然能够当下幻魔的攻击。”
　　看到这一幕的萨雷娜自然是相当的惊讶，这不可能，幻魔的力量可是相当强大的才对，怎么可能会有其他的恶魔抵挡得住他们的攻击。
　　“当然能够裆下了。毕竟这个恶魔，可是被我创造出来的呢。能够挡下乌利亚和哈蒙的攻击有什么大惊小怪的。不过乌利亚和哈蒙，要是让它们两个一直攻击的话还是挺麻烦的，所以还是请他们暂时退场吧。恶魔。”
　　这一次呼唤出来的恶魔是一个带着面具的恶魔，和之前的防御不同，这个恶魔的身影看着就非常的瘦小，第一眼过去简直就和普通的人类没什么两样。
　　但是萨雷娜不敢轻视，恶魔的力量可不能用体型来判断。面前这个瘦小的恶魔绝对没有看起来这么的弱小。
　　“上吧，恶魔。命运之路。”
　　恶魔从手心释放出锁链去缠住乌利亚和哈蒙的身体。萨雷娜本来还以为伊莉丝是打算使用这些锁链来束缚住乌利亚和哈蒙的。但是下一秒她就发现自己错了，错的太离谱了。
　　因为被锁链缠绕住的乌利亚和哈蒙居然就这样当着萨雷娜的面消失不见了。而就算通过奥利哈刚的联系，萨雷娜也感觉不到他们两个的存在。
　　不可能，这绝对不可能，乌利亚和哈蒙应该是十分强大的存在才对，怎么可能会被这样的一个恶魔给消灭掉？那可是就连菈缇娅都没有做到的事情啊！
　　“惊讶吗？萨雷娜。这就是我制造出的新的恶魔，拥有操纵未来和命运的力量的恶魔。D之恶魔。他们所拥有的力量可是远超你想象的，你最好不要小看他们。”
　　看着萨雷娜这么惊讶的样子，伊莉丝可是十分的得意。当初她在制造这些恶魔的时候可是花费了不少的功夫。而这些她亲手制造出来的恶魔也确实没有让她失望，每一个都有过人之处，每一个都有独门绝招。
　　只不过...她制造出来的最强的那个恶魔，究极之D却被不明的人夺走了。这让伊莉丝感觉很不愉快。这么多年她也一直在追查这夺走了本该属于自己的究极之D的人的信息。
　　“D之恶魔？”
　　关于被赐予了D之名的恶魔，萨雷娜略有耳闻，据说这些恶魔的力量比起原初魔女菈缇娅的那些恶魔们可以说是有过之而无不及。而到了现在，萨雷娜也是第一次亲眼所见，D的恶魔们所拥有的的力量。
　　“好了，萨雷娜，你觉得现在你还能怎么样和我斗呢？”
　　乌利亚和哈蒙现在已经被恶魔的力量暂时消除了，现在只剩下萨雷娜和那个白龙了，依靠白龙的力量，绝对是无法战胜伊莉丝他们的。
　　“不要小看我了。我再怎么说也是能够和五大元老齐名的存在，怎么可能会输给你！”
　　自己怎么可能会输给她，自己可是叛逆魔女们的首领啊，绝对不会败北的啊。

第378章 53.先撤退吧
　　“不好意思，圣女大人，可以麻烦你带领大家撤退到安全的地方去吗？现在诺伦市内的居民都已经被我们转移到了安全的地方，你们继续留在这里也是非常危险的，还请希望圣女大人可以听从我的建议。”
　　再把菲交给凯以后，莲又来到了艾克莉西娅的身边。当然在距离艾克莉西娅一定的距离的时候，莲停了下来。因为有一个人租挡住了他的去路。
　　马利克。
　　不过这也很正常，因为莲在教会那边是叛徒的身份，跟着魔女一起旅行甚至还和她保持亲密关系，教会那边自然是不会容忍莲在教会里面继续作为处刑官活动，把他列为了叛徒。而马利克和莲一样是处刑官，自然是不会让身为叛徒的莲接近身为圣女的艾克莉西娅的。
　　不过就算无法接近艾克莉西娅也没什么，毕竟莲本来就没有想要对圣女出手的想法，身为教会的人，他怎么可能会对圣女出手。
　　“住口吧无耻的叛徒。你为什么要跟着魔女一起行动，请你给我一个合理的解释，不然的话我是不会按照你的建议行动的。”
　　马利克倒是对于莲恨得牙痒痒，不知道他们两个过去是不是发生过什么不愉快的事情。还是说马利克只是单纯的在意莲背叛了教会的事情。
　　“请住手，马利克。我能够感觉得到，莲并没有恶意。”
　　同样身为在教会里面的人，艾克莉西娅当然是知道莲这号人的存在的。虽然教会内部把他列为了叛徒，但是艾克莉西娅并没有从莲的身上感觉到邪恶的气息。可以认为现在的莲是可以信任的人。
　　“请不要太信任他了，圣女大人。他可是教会的叛徒。”
　　“我知道。但是现在他并不是我们的敌人，所以还是请你暂时放下武器吧。”
　　“切。”
　　虽然心里不爽，但是既然是圣女大人的命令的话，那么马利克就不能违抗，只能放下手里的镰刀。
　　“多谢圣女大人。还请圣女大人按照我刚才的话，把大家撤退到安全的地方。因为乌利亚和哈蒙的力量十分强大，并不是你们可以对付的来的程度。”
　　“我知道了。但是你们呢？你们打算怎么做？”
　　艾克莉西娅点点头表示自己明白，会带着大家撤退到安全的地方。但是她更关心面前的少年打算去做什么。听莲刚才的话，似乎他并不打算撤退？
　　“我当然是去和她一起争取时间，如果是我和她的话，虽然不能战胜萨雷娜和幻魔，但是拖延时间并且全身而退还是没什么问题的。”
　　“就你们两个，能行吗？”
　　“请放心的交给我们吧。请相信纯白魔女的实力。”
　　在听见了纯白魔女这个称号的那一瞬间，马利克就控制不住自己了，挥着手中的镰刀对着莲的脖子砍了过去。只是莲也不是吃素的，用腰上的剑挡住了马利克的攻击。
　　“你应该知道的，我不想听见那个名字。”
　　“那还真是抱歉，马利克。我并不是故意提起那个名字的。但是现在还是希望你能够冷静下来，作为一位神父还有处刑官，你必须要让自己的头脑时刻保持在清醒状态，这是主教对我们说过的话，你已经忘记了吗？”
　　“我可不想听见身为叛徒的你说这样的话。”
　　虽然嘴上这样说，但是马利克还是收回了自己的镰刀。现在可不是和莲战斗的时候。
　　“别死了。你的头，必须由我来砍下才行。”
　　“那还真是困扰呢，我可不打算吧我的头交给任何人，就算是你也不例外。”
　　听着马利克的狠话，莲只是笑了一下，然后转过身朝着纯白魔女伊莉丝所在的位置跑过去。
　　“我们走吧，这里就交给他们了。”
　　艾克莉西娅也知道现在的事情已经不是他们可以插手的级别了，现在他们唯一能做的事情，那就是听从莲的建议，带着大家撤退到安全的地方去。
　　“了解了。那么，请各位去指挥佣兵还有魔女，让他们有秩序的撤退到安全的地方去。”
　　对着其他的教会人员下达了指挥撤退的命令。马利克也加入了他们跟着一起指挥队伍，带着这些队伍有序的撤退。
　　“菲，大家都在撤退了，我们也走吧。”
　　看着周围的人都在按照教会的指示撤退，就连那些魔女也不例外，凯也抱着菲跟着人群一起撤退。只要跟着他们一起走，就能够到达安全的地方。
　　“嗯，刚才对不起啊，凯哥，当着的你面做出了这样的事情。”
　　躺在凯的怀里，菲想着自己刚才做出来的那个行为，自己到底是怎么想的，居然会伸手试图挽留那个少年。
　　“没关系，毕竟你不是一个正常的魔女，关于你，不，应该说是菈缇娅的身世，我已经在森林里面听伊蕾娜和索蕾娜她们两个讲过了。那个家伙恐怕就是黑骑士的转世吧。所以你才会做出这样的行为。”
　　菲的这个身体是原初魔女菈缇娅的克隆体，而真正的菈缇娅和那个黑骑士的关系又是非常要好的，甚至可以说他们已经到了恋人的地步。而菲身为克隆体，会对那个黑骑士的转世有一些感情也是理所当然的。自己并不怪她。
　　“嗯。但是我还是觉得十分抱歉，因为我喜欢的明明是你，但是身体却做出了这样的行为。真的是...”
　　菲也有一些苦恼。明明自己喜欢的是凯哥这个一直以来照顾着自己的人才对，但是自己的感情却被菈缇娅残留的记忆所影响，对于那个少年也有一些奇怪的感情。
　　啊，真是烦死个人了。
　　“我说了这没关系的吧？毕竟人的感情可是很复杂的，有的时候人自己都控制不住自己的感情。你也不要想这么多了。抱紧我，接下来恐怕要加快速度了。”
　　看着前面的人已经开始跑了起来，凯也做好了抱着怀里的菲狂奔的准备。
　　“嗯。”
　　菲也只是点点头，不再继续说话。按照凯所说的那样抱紧了凯，避免自己被摔下去什么的。不过被凯哥这样抱着奔跑，感觉还挺不错的。

第379章 54.投降带来的影响
　　画面回到现在还在时钟楼内的伊莉丝还有莲他们这边。
　　哈蒙和乌利亚因为不明的力量突然消失了，而现在萨雷娜这边能够使用的也只有这个白龙了。如果依靠这个白龙的力量的话，是绝对没办法突破那个恶魔的防御的。
　　“放弃吧，萨雷娜，你已经输了。你现在如果投降的话还来得及，解散叛逆魔女吧，不要再做这种错误的事情了。”
　　现在的情况已经是胜负已分的状态了。萨雷娜这边明显是已经败北了。只要自己想的话，她随时可以砍下对方的头颅。
　　“我已经输了？怎么可能。我可是萨雷娜，是能够和五大元老齐名的存在。怎么可能会输给你！”
　　眼看着面前的情况对自己是非常的不利，萨雷娜最为明智的选择应该是立即投降，只有这样才能够保住自己的性命。但是很可惜，她并没有选择这么做，她的自尊不允许她选择投降，而且她明白，如果选择了投降的话，魔女议会那边也是不会放过自己的。
　　而且，现在她还有着更为重要的目的，在完成这个目的之前，她是绝对不能够失败的。
　　“都已经到了这个程度了，还是如此的执迷不悟吗？那就不要怪我手下不留情了。小伊，让我去把她的头砍下来吧。”
　　事情已经到了这个地步，萨雷娜居然还是如此的执迷不悟。莲已经拔出了挂在自己腰间上面的箭，准备对她进行处刑。
　　“嗯，都已经这样了，那也没办法了。小莲，下手快一点，不要给她多余的痛苦。”
　　“嗯。萨雷娜，请把你的生命还给主吧！”
　　对着萨雷娜冲了过去，莲就要一刀砍下她的头颅。
　　但是真的会这么顺利吗？萨雷娜再怎么说，也好歹是叛逆魔女们的头领，不可能就会这样轻而易举的被杀死的。
　　就在连的刀，准备把她的头砍下来的时候，突然从萨雷娜的身体里面爆发出来了一股强大的能量，硬是把莲给震的老远。
　　“这是什么？这股力量？”
　　感受到刚才的那股强大的能量，莲忍不住的感到惊讶，他还是第1次看到这么强大的能量，甚至比伊莉丝的力量要更加的强大。
　　“果然是这样吗？”
　　和惊讶的莲完全相反，伊莉丝倒是完全没有感到惊讶。毕竟之前萨雷娜带领那些魔女搞什么叛逆的时候，她就已经猜到会有这样的情况了。
　　“小莲，我们暂时撤退吧。现在这个情况，我们是杀不了她的。”
　　对方既然已经把底牌暴露出来了，伊莉丝的目的也算是完成了。趁着现在哈蒙和乌利亚还没有回来，现在就是他们撤退的最好时机。
　　“好，我们走。”
　　一把抱起旁边的少女，莲带着她离开了这里。至于这个场地魔法应该可以困住萨雷娜一段时间的。
　　“想跑？没那么容易！给我回来吧你们两个！”
　　看到他们两个想要逃跑，萨雷娜怎么可能会放任他们离开。试图追上他们，但是莲的速度明显比萨雷娜更快，更早一步的离开了钟楼。
　　“切，还是老样子只有逃跑这么快啊。”
　　看到他们两个顺利的逃跑了，萨雷娜也停下了脚步。继续追上去就不是明智的选择，她的目的只是为了解除最后的幻魔，拉比艾尔的封印。只要能够完成这个，不要说刚才的伊莉丝了，就算是放眼整个世界，都没有人能够阻止自己毁灭世界的！
　　不过现在最重要的还是乌利亚和哈蒙，他们两个到底去什么地方了？为什么自己感觉不到他们的存在了？
　　另外一边...
　　在艾克莉西娅还有马利克等诸多的教会人员的指挥下，原本还在战场上的魔女还有佣兵都撤退到了安全的地方，当然，也包括诺艾尔这个曾经加入过叛逆魔女的人。
　　只不过魔女们对她似乎并不怎么信赖了。这也很正常，毕竟当着这么多人的面说了加入叛逆魔女，臣服于萨雷娜的手底下，造成的影响当然会有这么大。诺艾尔本人也是理解她们，所以她辞去了指挥官的位置，把这些魔女的指挥权全部交给了伊芙。
　　“诶？全部交给我？这能行吗？她们不会心甘情愿的听从我的指挥的。”
　　伊芙本人则是慌得一比，毕竟自己和诺艾尔也算是好朋友，再加上自己之前在哈梅尔那里的时候对抗叛逆魔女都已经失败了。如果让自己来当新的指挥官的话，这些魔女恐怕根本不会服气的。
　　“可是除了你之外，我也想不出其他更合适的人选了。拜托你了，伊芙。现在这个情况，也只有你能够指挥她们了。”
　　“唔...既然这样的话，那我就试试看好了。我也不知道她们会不会听从我的命令。总之，还是努力吧。”
　　没办法，伊芙只能接受这个位置，希望自己可以顺利的指挥这些魔女。不过出乎意料的是，这些魔女还接受了她作为她们的头领这件事情。这可让伊芙一时之间不知道该怎么了。
　　“不过现在这个情况，恐怕不好办了。本来以为只要把安娜打败就算胜利了，结果没想到居然还把萨雷娜那家伙给引出来了。”
　　诺艾尔感觉现在的自己的头可不是一般的大。安娜那家伙还好说，毕竟自己还算能够应付得来，但是萨雷娜就不行了，自己不是她的对手，更不要说在她的手里还有着哈蒙和乌利亚这两个幻魔。这种情况别说自己了，就算是五大元老来了都不好使。
　　不过至于那个出手帮助了她们的魔女。诺艾尔有些印象，记得她是...
　　“啊，都在这里呢。好，果然把你们转移到这里是正确的决定。萨雷娜那家伙并没有打过来。”
　　就在诺艾尔还在思考的时候，伊莉丝也回到了这个地方，毕竟这里被她布置了能够隐藏气息的结界，就算是萨雷娜也没这么容易能够找到这个地方。
　　“啊，果然是你啊，伊莉丝。真是的，你要是在这里的话早点说啊。搞得我一直以为你都不在这里的。”
　　看到来着果然是自己熟悉的伊莉丝，诺艾尔第一时间和她抱怨为什么不告诉自己她也在诺伦这里。
　　要知道伊莉丝作为纯白魔女，她的恶名和力量可是比自己要强得多得多，如果知道她在这里的话，自己肯定会游刃有余的多。
　　“当然是因为主角是最后才登场的啦。还有就是，如果我告诉你我在这里的话，你肯定会想着如果用我去战斗吧？那样的话太麻烦了，我会有很多的工作的，所以我就干脆隐藏了起来。”
　　总的来说就是，因为会很麻烦，所以摸了！

第380章 55.我们两个能行的
　　有没有搞错，明明现在都已经到了世界会被毁灭的情况了。伊莉丝居然还在想着偷懒？！
　　“诺艾尔，不要用那样的表情看我。我会害羞的。”
　　看着诺艾尔正用非常刺眼的眼神看着自己，以及她的表情。伊莉丝当然明白诺艾尔的意思，都已经到了这个时候了，自己还在想着偷懒什么的确实是有一些不合理。
　　“好了好了，你别这么看我了。这一次的情况就算我在这里，你也是无法阻止萨雷娜解除拉比艾尔的封印的。所以还请你不要再怪罪我了。我可对付不了现在的萨雷娜”
　　为了解除误会，伊莉丝还不忘记补充这么一句。只不过诺艾尔并不相信她的这个说法就是了。
　　“哼，我才不信呢。”
　　“哎呀。诺艾尔你还真是的，我什么时候骗过你。不过话说回来。现在的这个情况可是超出魔女议会的预料了吧。你们还是赶紧通知一下魔女议会那边比较好，恐怕萨雷娜接下来就要接触第三个幻魔的封印了。”
　　现在已经到了非常危险的时候了，不是能够喝茶聊天的时候。这个情况必须要第一时间通知魔女议会，让他们做好应对的手段才行。萨雷娜接下来就会解除拉比艾尔的封印，三幻魔集齐的话，接下来的战斗恐怕就是所谓的灭世级别了。
　　“关于这个的话已经通知魔女议会他们了。不过伊莉丝，你真的没办法阻止萨雷娜吗？要知道你可是纯白魔女诶，你的力量应该是可以阻止她的吧？”
　　“做不到。别说我了，就算是我的师父，灰之魔女伊蕾娜来没办法阻止现在的萨雷娜。现在的萨雷娜并不是单纯的魔女了。在她的身上恐怕还存在着什么更加强大的东西，以我的力量是没办法战胜它的。”
　　刚才在和萨雷娜战斗的时候，伊莉丝确信了。现在的萨雷娜是被什么其他的存在给附身了，不然的话萨雷娜是不可能会做出这种愚蠢的行为的。
　　“更加强大的东西？伊莉丝，你刚才在萨雷娜的身上看到了什么？”
　　“有的事情，诺艾尔，你还是不要知道比较好。现在靠我自己的话是没办法阻止萨雷娜解除拉比艾尔的封印了。但是如果和那孩子联手的话说不定还有机会。”
　　“那孩子？谁啊？”
　　“就是那个长得和我差不多，也有着一头白发，眼睛一样是紫色的美少女。你应该有见过那个孩子的吧。”
　　“你说的是菲？”
　　在诺艾尔的印象里面，满足这些条件的魔女，也就只有菲了。
　　“应该就是那个孩子。能让我和她见一面吗？”
　　“嗯，没问题，稍微等一下啊。菲呢？她在这里吗？让她过来这里。”
　　诺艾尔马上就转头对着旁边的魔女下达指示，让菲过来一趟。
　　而此时菲现在还在和凯坐在一个角落里面。之前被萨雷娜攻击的时候她可是受了不少的伤。现在必须在这里好好的疗养身体才行。
　　“啊，找到了。菲，诺艾尔大人现在正在找你，你可以过去一趟吗？”
　　很快，还在这里休息的菲就被其他的魔女找到了。告诉了她现在诺艾尔正在寻找她的消息。
　　“诺艾尔在找我？好的我知道了，我马上就过去。”
　　“我跟你一起去吧。”
　　“嗯。”
　　跟着魔女的指引，菲和凯顺利的来到了诺艾尔所在的地方。还有在她身边的伊莉丝，也就是真正的菈缇娅的转世。
　　“诶。你是...”
　　在看到对方的第一眼的时候，菲就认出来了。对方就是真正的菈缇娅的转世。
　　“你好啊，菲。之前就从师父那里听说过你的存在了。这还是我们两个第一次见面吧。来，先坐下来休息吧。”
　　和紧张的菲不一样，伊莉丝可是轻松得很。让她坐在自己的身边，自己接下来可需要菲的力量来协助自己。
　　“啊。嗯。”
　　虽然不知道伊莉丝找自己是有什么事情，菲还是乖巧的坐了下来，等待她接下来的话。
　　“菲，我希望你可以协助我，如果要阻止萨雷娜解除拉比艾尔的封印的话，你的力量对我来说是必须的。”
　　“诶？我吗？但是我的力量没有你那么强大啊，能够阻止萨雷娜解除封印吗？”
　　菲本人则是比较担心，毕竟一上来本尊就需要自己这个冒牌货的帮助什么的，实在是有一些太看重自己了。自己只不过是一个冒牌货，怎么可能发挥得出和本体一样的力量。
　　“不要妄自菲薄，菲，你本身的力量比你所想的还要强的多。毕竟我能够感受的到，你身体里面的力量还远远不止你现在发挥出来的这种程度。如果是你和我的话，说不定能够阻止萨雷娜解除拉比艾尔的封印。”
　　伊莉丝能够看得出来，菲的力量虽然没有前世的自己那么强大，但是也绝对没有她自己认为的那么弱小。
　　“可以做到的嘛？就靠我们两个。萨雷娜本身的实力暂且不说，她还有哈蒙和乌利亚那两个强大的幻魔在。就我们两个去阻止她，实在是有些不够看吧。”
　　就算伊莉丝认为她们两个可以组织萨雷娜解除拉比艾尔的封印，但是菲还是有些担心。就她们两个去阻止拥有哈蒙和乌利亚的萨雷娜，这不是送人头吗？
　　“你活这么想也是很正常的。毕竟乌利亚和哈蒙，无论哪一个都是拥有着强大力量的恶魔，想要打倒他们几乎都是不可能的事情。”
　　回想起当初前世的自己和三幻魔的激战，伊莉丝也承认菲的担心确实是很合理的。
　　“但是那也只是三幻魔凑齐的情况下。如果只有乌利亚和哈蒙的话，靠我们两个还是可以对抗的。”
　　“嗯？”
　　听伊莉丝刚才这话的意思，难道说三幻魔只有在集齐的情况下才会有什么特殊的buff吗？如果只有乌利亚和哈蒙的话，就没有那个buff。毕竟当初菈缇娅可是对抗的凑齐的三幻魔，那也就是说三幻魔没有凑齐的话，她们这边就有胜算吗？

第381章 56.别让她用
　　“啊，乌利亚，哈蒙。你们回来了。”
　　等萨蕾娜好不容易突破了这个场地魔法，对于自己的封印以后。因为之前被恶魔弄得消失的乌利亚和哈蒙他们两个也回到了萨蕾娜的身边。
　　虽然不知道那个恶魔到底对他们两个做了什么，但是只要这两个幻魔能够回到自己的身边就好。为了完成自己的理想，乌利亚和哈蒙都是不可或缺的存在，而自己现在正要去把自己的理想需要的最后一块拼图，拉比艾尔从封印里面释放出来。
　　而她不知道的是，就在她还在准备前往诺伦的时候，伊莉丝和菲已经在城市里面等待着她的到来了，她们准备在这个城市里面迎击萨蕾娜。
　　“菲，她马上要到这个城市了做好准备了吗？”
　　看着正在朝着城市这边靠近的乌利亚和哈蒙，伊莉丝询问菲那边的情况，看看她那边怎么样了。
　　“我这边没有问题，随时可以准备战斗。”
　　“很好，那么做好准备吧，按照我教你的那样。”
　　“好的，我会努力的。”
　　菲点点头，能够为真正的菈缇娅这么信任，说实话作为一个冒牌货她还是挺开心的。毕竟作为仿造品有什么事情是能够得到正品的认可更加令人开心的呢？
　　很快，索蕾娜就带着乌利亚和哈蒙突破了原本布置在诺伦周围的结界，把坚固的城墙全部摧毁，闯进了城市里面。
　　“她来了，就是现在，我们上吧。”
　　“了解。”
　　就在萨蕾娜闯进城市的时候，原本还在城市里面的伊莉丝和菲同时出手去攻击乌利亚。
　　“钻石！”
　　“克龙！”
　　各自召唤了一个恶魔出来，伊莉丝这边的这个恶魔对着乌利亚发射了钻石过去。菲这边的恶魔则是释放着自己的雷电去攻击。
　　雷电缠绕在钻石上面对着乌利亚发射了过去，并且那些钻石在触碰到乌利亚的时候马上就爆炸了，对它造成了一部分就算是幻魔也是不可忽视的伤害。
　　“哦？你们两个原来还没走吗？那就正好，你们两个都给我死在这个地方吧。”
　　萨蕾娜也注意到了现在还在城市里面的他们两个。不知道她们两个为什么没有撤退出城市而是留在这个地方和自己战斗，但是既然她们想要和自己战斗，找死的话那自己就成全她们。
　　“给我上，哈蒙，失乐的霹雳。”
　　哈蒙不情不愿地发出了一声吼声动用着自己的力量，从天上落下几道霹雳去攻击她们。
　　“防御。”
　　“磐石。”
　　她们也不是傻子，对方都已经朝她们发动攻击了，她们当然也要召唤能够防御攻击的恶魔。
　　召唤出来了之前曾经召唤过的那个恶魔还有大流士，哈蒙的攻击打在他们两个的身上就简直像是挠痒痒一样没有造成任何的伤害。
　　“好，继续这样下去说不定我们可以赢。”
　　从一开始的被萨雷娜吊着打到现在她们已经可以和幻魔打的有来有回了。菲现在也开始相信，如果自己能够和伊莉丝联手的话，就算把萨雷娜还有这两个幻魔全部打倒也不在话下。
　　只是，理想很美好，现实很残忍。看到她们都能够和幻魔打的有来有回了。萨雷娜决定自己也要插手加入这场战斗了。就让自己来制裁她们两个好了。
　　“小心，萨蕾娜她要准备出手了。”
　　感受到了来自萨蕾娜身上散发出来的杀气，很显然萨蕾娜要准备亲自动手把她们两个收拾了。
　　“那我们接下来怎么做？”
　　“还能怎么做？当然是准备硬拼了。只不过你小心一下，萨蕾娜现在她的身上有一个非常强大的存在，就算我们两个一起上恐怕也会打得非常困难。”
　　“好的我知道了。那么乌利亚和哈蒙他们两个怎么对付？”
　　“这个，说的也是呢。让我想一想啊。干脆让我们的恶魔去对抗他们两个好了，现在的乌利亚和哈蒙还不是最强的状态。我们的恶魔还是可以和他们纠缠一段时间的。”
　　趁着乌利亚和哈蒙被自己的恶魔纠缠腾不出手的时间，自己和菲联手去战萨蕾娜，只要能够把萨蕾娜打败就可以结束这场闹剧。
　　“好的明白了。大流士，贝奥武夫，所以就交给你们两个了，你们两个给我好好的干啊。”
　　大流士和贝奥武夫也只是点了点头回应了菲。菲也就放心的跟着伊莉丝一起去和萨蕾娜战斗去了。
　　“萨蕾娜，让我们来决一死战吧。只要能够打败你，这场闹剧就会结束。”
　　“说的这么轻松，但是你们以为我萨蕾娜是什么垫脚石吗？岂是你们这种小角色能够轻松打败的存在？”
　　萨蕾娜作为叛逆魔女们的首领，她的力量可是相当的强。如果只是论单纯的魔法比拼的话，她有把握能够把面前的伊莉丝和菲全部轰杀掉。
　　“当然可以了，因为现在在这里，在这个城市里面可是有这两个最强的魔女在这里。而且你也不要忘记了，如果论魔法的话，你在她的面前只不过是一个小婴儿罢了。”
　　伊莉丝用手指了一下在自己旁边的菲。菲作为原初魔女菈缇娅的克隆体，继承了本体的一部分的力量。
　　而在这其中就包括能够把其他的魔女的魔法无效化。不管萨蕾娜到底是多么强大的魔女，只要她使用的是魔法那么她在菲的面前就逐渐没有任何的胜算可言。
　　“是吗，但是如果把这个加上来的话又怎么样呢？”
　　萨蕾娜把手伸到了衣服的口袋里面，看到她的这个动作，菲马上就反应过来了，对方恐怕是要使用奥利哈钢自己不能够给她这个机会！
　　“你别想使用奥利哈刚！我是不会让你使用它的！”
　　菲以十几岁快的速度冲向萨蕾娜，试图阻止对方的这个行为。只不过对方现在除了乌利亚和哈蒙以外还有一个不可忽视的强大战斗力存在，那就是那个白龙。
　　“白龙，去给我阻止她们。”
　　对着白龙下达了命令，下一秒白龙就阻挡在了菲的面前不让她继续前进。
　　“真是一个麻烦的家伙。伊莉丝，萨蕾娜那边就交给你了，不要让她使用那块绿色的宝石。白龙这边让我来对付就好。”
　　“好的我明白了。那我这就来阻止她。”
　　伊莉丝也同样朝着萨蕾娜那边飞了过去。关于奥利哈刚这个东西的厉害，她也在报告书上面看到过，如果让萨雷纳使用了奥利哈登的话，她的力量会得到大幅的增强，甚至就连菲的魔法无力化，对她来说都不会起作用的。

第382章 57.就算是残血也能收了你
　　“白龙，给我拦住她。”
　　看到伊莉丝正在朝自己这边冲过来，萨雷娜也对着白龙下达了命令，让他去阻止伊莉丝。
　　白龙则是扭过头对着伊莉丝射出了一道白光，让她被迫停下了脚步。
　　“白龙，你的对手可是我，不要去管别人。咒血，你的力量借我一用。”
　　要对付面前的这个白龙，最好的方法当然是使用能够克制他的力量，就比如说自己现在使用的塞弗里德的力量，他的力量可以说是专门用来对付龙的。
　　下一秒在菲的手里面就出现了之前塞弗里德曾经用过的那把宝剑。然后菲对着面前的白龙一刀挥着下去，给他造成了不小的伤害。
　　胸口就这样被砍出来了一道大口子。白龙可不是一般的疼痛，甚至当场就喊出了声，身体也陷入了短暂的无法行动的状态。而伊莉丝则是趁着这个时间顺利的来到了萨雷娜的身边，抓住了她的手。
　　“你还是放弃吧，我是不让你使用奥利哈钢来强化你自己的。”
　　紧紧的抓着对方的手腕。只要能够抓住对方的手腕，萨雷娜就无法使用奥利哈钢来强化她自己本身。
　　“你觉得我会用奥利哈钢来强化自己吗？如果你们是这么想的话呢，那你们可就大错特错了。我要使用他的方法是这个啊。”
　　腕被对方抓住，但是萨雷娜并没有任何的惊慌，反而还把这个宝石朝着地面扔了下去。
　　“糟了，这个用法难道是。”
　　看到萨雷娜就这样把这个宝石扔到了地上。菲马上就明白了，对方并不是打算使用奥利哈钢来强化自己，而是打算能够把她们全部包围起来的结界啊。
　　“伊莉丝，离她远一点，不要离她太近了，趁着现在赶紧离开她。”
　　趁着现在这点时间，菲赶紧提醒伊莉丝，让她赶紧离开萨雷娜的身边。不然等一会儿结界出现了，她们就没办法离开了。
　　“啊？这是发生什么事情了？”
　　关于这个用法，伊莉丝也是第一次见，她没有想到萨雷娜居然会做出这样的行动。很快从对面的周围就产生了一些绿光，并且在那些地方出现了一些古老的文字。
　　“不行了，来不及了。”
　　看到这个结界的范围，这一次居然这么大。菲马上也明白了，想要离开这个结界是不可能的了。现在唯一的办法就是看看能不能找到其他的奥利哈钢，只有使用别的奥利哈钢才能够解除这个结界。
　　不过现在其他的魔女们都躲在安全的地方，等待着她们回去，给她们带回去好消息。希望她们能把奥利哈刚交出来是不可能的了。
　　那么剩下的唯一的办法就是从面前叛逆魔女们的首领。萨雷娜的身上搜寻了，看一看她的身上还有没有别的奥利哈钢，如果有别的奥利哈钢的话那就好，要是没有的话，那可就麻烦大了，她们会被困在这个结界里面，不停的被吸取着身体里面的魔力，而被夺走的她们的魔力恐怕就会被拿去进行解除拉比艾尔的封印。
　　“这是什么结界？而且这个结界现在还在吸取我的力量。”
　　被这个结界所困住，伊莉丝马上就发现了这个结界正在不停地夺取自己身体里面的魔力。
　　“这就是奥利哈刚的结界，在这个结界里面的所有的存在都会被夺走魔力，当然，得到了奥利哈刚的祝福的生命体则是例外。”
　　“也就是说现在你自己也不例外了是不是？”
　　奥利哈刚的祝福，说着估计就是那些使用了奥利哈钢的生物吧，就比如说这个白龙还有乌利亚还有哈蒙。但是萨雷娜她自己本人并没有使用奥利哈钢，也就是说她现在和自己一样，也是处于魔力被夺走的状态。
　　“现在是这样又如何？你应该不会以为我没有准备好另外的奥利哈钢吧？”
　　仿佛为了炫耀自己的聪明一样。萨雷娜从口袋里面拿出来了另外一块奥利哈钢放在了自己的额头上面。这样一来，她也不会因为奥利哈刚的姐姐的效果而被夺走体内的魔力了，现在会被夺走魔力的只有伊莉丝还有菲她们两个。
　　“那如果把你打败了呢，能够解除这个结界吗？”
　　既然没办法从这个结界里面离开的话，那么就把这个结界的制造者打败，不停的殴打她，直到她愿意解除这个结界为止。
　　“如果你能够做得到的话，那你尽管来试试看吧，现在的我也是有着奥利哈刚的祝福的人，你们不是我的对手的。”
　　有一说一，萨雷娜这话说的没错，本来在使用了奥利哈钢的情况下，就拥有着可以战胜她们两个人的力量。更不要说现在她们两个人身体里面的魔力还在不停的被这个结界所夺走，在这种情况下和萨雷娜战斗的话只会让她们陷入更加不利的情况而已。
　　“那还真是有够麻烦的啊。不过是耍了这么一些小花招而已，你该不会以为你能够战胜我们吧？”
　　“到底能不能够战胜你们很快就会知道了，现在就来试试吧。”
　　“那就来试试好了。菲，那个白龙就交给你来对付了，我去对付萨雷娜。”
　　把那个白龙交给菲来对付，伊莉丝本人则是和萨雷娜挑选到了另外一个地方进行战斗。
　　“不是吧，有没有搞错？把我一个人留在这个地方吗？算了，反正只是这个白龙的话，我还是可以轻松的收的。”
　　就算现在身躯里面的魔力正在不停地被夺走。菲要用自己现在的力量来收拾掉这个白龙的话还是绰绰有余的。
　　只不过这个白龙好像因为受到了奥利哈钢的影响，变得更加的暴躁了起来。从一开始被菲单方面的吊打到了现在能够还击的地步。不过，就算它再怎么样努力，它也只是一个白龙而已，是不可能打得过拥有屠龙之力的菲的。
　　“来啊，白龙小老弟。你就只有这么一点能耐吗？我能够感觉得到，你的能耐不止这么一点来啊，让我感受感受更多，你的能耐。”
　　在和这个白龙战斗的时候，菲还不忘记挑衅对方，虽然她也不知道这个白龙能不能够听得懂自己的说话就是了。

第383章 58.那就再来一次大力出奇迹！
　　通过使用塞弗里德的力量，菲能够相当稳定的压制住这个白龙，这个白龙虽然也想着对菲做出反扑，但是在塞弗里德力量的影响下，它能够发挥出来的力量只有原来的70％，再加上身体还在被菲不断地伤害，导致他能够发挥出的实力也是越来越少。
　　只不过在和这个白龙战斗的时候，菲却有了新的发现。
　　关于这个白龙，菲本来还以为他就是一个野生的龙，所以一开始和他战斗的时候自己并不打算手下留情的，但是在和白龙战斗的时候，菲发现了，这个白龙给自己的感觉，那是和莉莉丝还有刻耳柏洛斯一样的感觉，也就是说，这个白龙也是组织那边制造出来的实验体，但是为什么，为什么组织会和叛逆魔女这边扯上关系，更是愿意把这个白龙交给她们，让她们来肆意的使用这个白龙？叛逆魔女的目的是要毁灭这个世界然后创造出属于魔女的世界，组织把这个白龙交给她们，对于组织那边又有什么好处呢？
　　如果可以的话，菲想要搞清楚这个问题，但是现在已经没有时间能够让她去搞清楚这些问题的答案了，现在的情况可是十分紧急的，伊莉丝还在那边和萨雷娜战斗，自己必须要快点吧白龙打倒然后去帮助伊莉丝一起对付萨雷娜才行。
　　至于乌利亚和哈蒙，那两个幻魔现在已经被自己还有伊莉丝召唤出来的恶魔缠住，短时间内肯定是脱不开身来帮萨雷娜的。
　　【对不起了，白龙，先稍微忍耐一下吧，可能会有点疼。】
　　没办法，菲只能加大了自己的输出，先把这个白龙打残，让它先躺一段时间了。
　　举起手里的剑，对着白龙用力地砍了下去，给白龙造成了不可忽视的大伤害，受到了如此程度的伤害，就算是龙也是不可能继续战斗下去的了，只能躺在地上苟延残喘，等待着死亡的到来。
　　当然同样身为组织造出来的实验体，菲是不可能会让这个白龙死的，在把白龙打的再起不能以后，菲就使用贞德的力量对白龙进行治疗，刚好把它恢复到了安全线的位置，这样一来白龙就不会有生命危险了，同时白龙也只能继续趴在地上苟延残喘，无法行动。
　　而菲能够做的，也就只有这么多了。把白龙这边安抚好以后，菲就来到了伊莉丝这边，和她一起对抗萨雷娜。
　　“伊莉丝，我来了。你怎么样了？”
　　“你来了啊，我这边还好吧，虽然萨雷娜的一些行为确实是超出了我的意料之外，但是还算我可以对付的范围内。不过要是继续下去的话，恐怕我就对付不了萨雷娜了。”
　　伊莉丝好歹也是纯白魔女，就算现在她体内的魔力正在不断地被这个结界吸走，再加上萨雷娜得到了奥利哈刚的强化。也不是这么容易就会被打败的，不过就算伊莉丝再怎么强，她也只是一个人，又不是什么自来水管，体内的魔力还是有限的，继续打下去的话，被萨雷娜反过来压制住也只是时间问题罢了。
　　“那你还能继续战斗吗？如果不能的话你先去旁边休息一下，让我来对付她吧。”
　　“放心吧，我可是货真价实的菈缇娅转世，怎么可能这种程度就不行了。不过菲，我有一个想法，我们两个继续这样各打各的，恐怕还是没办法战胜萨雷娜。所以我有一个想法，不过需要你来帮我。菲，你能听我说一下吗？”
　　“说吧，需要我来帮你做什么？”
　　只要能够打败萨雷娜就行，更不要说提出这个办法还是真正的菈缇娅，菲没有不相信对方的理由。
　　“嗯。目前我的恶魔没有可以打破这个局面的方法，但是你那边的恶魔应该拥有着可以打破现在这个局面的能力的。”
　　“嗯。确实是是有一个恶魔可以突破现在的这个局面。”
　　能够打破现在这个局面的恶魔，菲是知道的，以前在拉诺斯那边的时候，为了强行打破这个奥利哈刚结界，菲就召唤过那个恶魔。
　　但是现在的这个结界规模明显比拉诺斯那个时候大得多，就算自己再一次的召唤出它，也不一定能够把这个结界破坏掉啊。
　　“没关系，如果把我的魔力传给你，然后你再召唤出那个恶魔，应该是能够破坏掉这个结界的，相信那个恶魔的力量。”
　　伊莉丝当然也知道菲是在担心是什么。现在的这个情况，末法到底能不能破坏这个结界就连她也不知道，但是只能放手一搏了。
　　“好的，那我们现在开始吧。”
　　“你们在那里叽叽歪歪个什么呢！战斗还没结束呢！死亡流星！”
　　看着伊莉丝和菲在那边小声讨论什么计划，萨雷娜可不等着她们，举起自己的手召唤了一颗流星砸向她们。萨雷娜使用出来的魔法威力可是比之前见过的任何一个魔女都要更加的强大。
　　不过再怎么强大那也是魔法，只要是魔法，菲就能够将之无效化并反过来控制那个魔法。
　　“给我回去吧你。”
　　反过来控制了那个流星，菲让它砸向了萨雷娜。而萨雷娜这家伙也是头铁，没有躲开，硬是吃了这个流星，不知道是不是因为使用了奥利哈刚的人都对自己的力量有着特别的自信啊还是说脑子都已经被烧坏了。
　　不管怎么样，现在萨雷娜受到了自己的流星的攻击，陷入了短时间的恢复状态，这个情况下她是无法出手攻击伊莉丝她们的。
　　“就是现在了。伊莉丝，把你的魔力传给我吧。”
　　“好。”
　　伊莉丝把自己的手放在菲的肩膀上面，通过身体之间的接触，把自己的魔力传输给她。
　　“咕…原来如此，我还在想你们是在打什么主意，原来你是打算把你的力量都传给这个家伙，然后让她来和我战斗是吧。”
　　看到她们两个现在在传输身体里面的魔力，萨雷娜也明白了她们的目的，不过无所谓了，在这个结界里面，自己可是无敌的存在，不管她们怎么团结力量，都是不可能战胜自己的。
　　“好的，我的魔力传输给你了。就是现在，召唤那个恶魔吧。”
　　“噢！”
　　感受着身体里面充满的魔力，菲做好了召唤那个恶魔的准备。喊出了他的名字。
　　“汝名为，双晓之末法！”

第384章 59.接受我吧
　　在得到了伊莉丝的一部分力量以后，菲马上就召唤了自己手里面最强的这个恶魔，也只有它的力量才能可能打破现在的情况，把这个该死的结界打碎。
　　就在菲喊出了它的名字的下一个瞬间，一个紫色的光芒从而天降，就连萨雷娜都感受到了这个即将出现的恶魔的力量到底有这么的强大。
　　“末法神吗？有趣，要是能够做得到的话就试试看啊。看看那个恶魔到底有没有足够的力量来打破我的结界。”
　　就算知道了她们即将召唤出的恶魔到底是谁，萨雷娜也还是不慌。现在这个情况，就算是末法来了又如何？自己这边可是还有哈蒙和乌利亚这两个幻魔在呢，区区末法，只会被瞬杀罢了。
　　在那道紫色的光芒之中，那个在拉诺斯曾经被菲召唤过一次的身影再一次的出现在了她的身后。那个拥有着强大力量的恶魔，双晓之末法。
　　刚降临到这个世界，末法的力量就已经开始影响着周围的环境了，菲和伊莉丝周围的结界正在以肉眼可见的速度崩溃消灭。在它的面前，这种结界根本算不上什么。没过多长的时间，萨雷娜布置在这个地方的结界就被完全的破坏掉了。
　　“怎么样。萨雷娜，你现在还有什么要说的吗？”
　　看着末法成功的把这个该死的结界摧毁了。菲又看了一下萨雷娜。刚才萨雷娜不是还说什么【如果做得到话就来试试看啊】之类的话吗？现在她们已经做到了，那么萨雷娜还有什么好说的？
　　“哈。别高兴得太早了。不过是破坏了一个结界而已，我倒要看看，你们的力量可以破坏多少个结界。”
　　萨雷娜把手伸进口袋，从里面拿出来一堆满满的奥利哈刚。奥利哈刚这种东西，她要多少就有多少。而一个奥利哈刚制造出来的结界就足够让她们不得不召唤出末法来破坏了。如果自己制造出数不清的结界的话，她们又该如何应对呢？
　　“之前那次算我大意了。但是现在，你觉得我会给你再一次制造结界的机会吗？”
　　刚才是因为伊莉丝不知道奥利哈刚还有这样的用法，所以才让萨雷娜成功的制造出了结界。但是现在伊莉丝已经知道只要奥利哈刚接触到地面就会产生结界，那么自己怎么可能还会任由她制造出结界来对付自己还有菲。
　　“你觉得你能够阻止我吗？这么多的奥利哈刚，我就不信你能够全部阻止它们。”
　　说完，萨雷娜把手里面的奥利哈刚全部撒了出去，只要有一块落在了地上，那块奥利哈刚就会变成结界，再一次夺取她们的魔力。
　　不得不承认，萨雷娜这样的做法虽然阴险，但是在对付敌人的时候确实非常的有效。这么多的奥利哈刚，就算是伊莉丝也没办法全数阻止它们落在地上。
　　但是伊莉丝又不是傻子，自己一个人没办法阻止它们的话，自己多召唤几个恶魔来不就好了？
　　正好伊莉丝创造出来的恶魔里面就有着以分身能力为主的恶魔。
　　“双身，去阻止那些奥利哈刚落在地上。”
　　遵从菲的召唤，一个穿着像是伦敦绅士一样的恶魔出现在她的身后，按照她的命令以及自己的能力，不停地分化出自己的分身，和它们一起阻止了奥利哈刚坠落在了地上。
　　“嘁，连这种能力的恶魔都有吗？你这也太犯规了吧。”
　　萨雷娜也算是被她的恶魔给气的不行。本来还以为自己的这一招她们会无力抵挡的，结果没想到居然就这样被她的恶魔给轻松的化解了。怎么感觉自己无论出什么样的招，她们都能够轻松的化解呢。
　　“那是当然的，毕竟我可是真正的原初魔女，自然是想到了很多的情况来创造了不同的恶魔的。萨雷娜，你还是投降吧，老实的和魔女议会承认你犯下的罪行，接受你的惩罚吧。”
　　“不，我不接受，我怎么可以就这样的败北。我还没有完成我的目的，怎么可以就这样投降。”
　　事到如今，萨雷娜也是还在嘴硬。嘴上说着不能就这样投降，但是实际上，她也没有能够打破现在这个局面的办法了。
　　当然这并不代表萨雷娜很弱，恰恰相反。能够和菲还有伊莉丝战斗到这个程度已经证明她的实力相当不错了。毕竟她的对手，一个是真正的原初魔女菈缇娅的转世，另外一个则是菈缇娅的复制品，相当于她在和两个菈缇娅战斗，能够取得这样的结果，已经很不错了。
　　不过可惜就算她再怎么想要挣扎，现在的这个情况她却想不出能够破局的办法。乌利亚和哈蒙现在还是被她们的恶魔缠住的状态，根本没办法过来帮助她。
　　难道自己真的要在这里失败了吗？都已经快要成功了，只要把拉比艾尔释放出来就是自己这边的胜利了，但是自己却要这样失败了吗？
　　不要！自己绝对不要这样的失败，一定还有什么，还有什么可以扭转局势的办法存在的。
　　【那就使用我的力量吧。我的力量的话可以帮助你突破现在的这个难关。只要接受了我的力量，你就可以完成你的梦想。来，接受我吧。】
　　就在萨雷娜在内心挣扎的时候，一个声音在她的脑海里面出现。至于那个声音到底是谁，萨雷娜也知道。
　　那是来自宇宙的意志，在之前，自己还在魔女议会里面的时候，自己就被某个存在选中了。自己之所以会组织叛逆魔女，也是听从了这个声音。
　　就连自己使用的奥利哈刚，也是按照这个声音告诉自己的方法制作出来的。久而久之萨雷娜也相信了，这个声音是绝对不会害自己的。
　　既然现在这个声音要让自己接受它的话，那就接受它吧。自己无论如何，都不能在这里倒下。
　　我已做好准备了，来吧。和我合为一体吧。
　　把这个想法告诉了自己内心的声音，萨雷娜接受了这个来自宇宙意志的力量。
　　下一秒，无比耀眼的光芒从萨雷娜的身体里面爆发了出来，让菲和伊莉丝不得不捂着自己的眼睛，避免光芒直接照射到她们的眼睛。

第385章 60.破灭之光
　　“这是什么鬼东西？怎么这么耀眼啊。”
　　感受到了面前的这个光芒到底有多么的强大，菲忍不住吐槽了一下。这到底是什么情况？难道说萨雷娜要变身成迪迦了吗？
　　“这个光芒，果然没错，我就知道是你，我就好奇为什么萨雷娜突然会像不一样的一个人一样去组织叛逆魔女。果然是你在背后搞鬼吧，破灭之光！”
　　亲眼看到了这束光芒，伊莉丝更加确信了自己之前的想法。现在的萨雷娜并不是单纯的人。在她的身躯里面还存在着来自宇宙的破灭之光的意志。所以萨雷娜至今为止才会做出这么愚蠢的行为。
　　“是的，没错，确实是我，菈缇娅哟。我们的意志是永远不会消灭的，就算被你打败了，我们也绝对不会消失，一定会再一次的卷土重来的。”
　　“萨雷娜”开口说话，但是这个声音和之前的萨雷娜有着很大的不同。感觉这个声音非常的奇怪，男不男女不女的，仿佛这个声音根本就不是萨雷娜的声带发出来的。
　　“无所谓了，在那个时候你们已经被我打败过一次了，就算你们卷土重来又怎么样，不过是我的手下败将而已，再把你们打败一次就好了。”
　　就算知道了敌人的正体，伊莉丝也丝毫没有害怕对方。毕竟前世的自己就已经打败过他们一次了，现在的自己大不了再把他们打败一次就是了。
　　“那个能不能稍微给我解释一下你们刚才说的话是什么意思啊？我完全听不懂你们刚才说的话是什么意思诶。”
　　什么破灭之光，什么卷土重来，菲完全不知道这是什么意思。毕竟关于菈缇娅的前世的记忆，她只有残留下来的一部分，并没有所有的记忆，就比如说这部分关于破灭之光的记忆，她并没有。
　　“关于这个等以后如果有空的话，我会和你好好说的，现在还是先想办法面对它吧。我先和你说好，破灭之光可是一个非常棘手的敌人，和萨雷娜可不是一个级别的，最好谨慎点对付它。”
　　伊莉丝可是很清楚的，和自己的前曾经战斗过的破灭之光的意志到底是有多么强大的这一点。
　　“说准备出，而现在你们就好好的感受我的力量，还有你们的无能为力吧。光之结界，展开！”
　　下一秒，以萨雷娜的身体为中心，那个光芒不断的扩散，更是将整个城市包围在了自己的结界里面。
　　“唔！这是什么？这个结界感觉比之前的那个结界还要更加的不妙，简直就像是之前的那个结界的加强版。”
　　在被卷入了这个光芒的第一时间，菲就感觉自己的身体突然出现了一阵疲惫的感觉，简直就像是身体里面被掏空了一样。
　　“原来如此，光之结界吗？看来你们还是懂得进步的啊，知道先把我们的力量无力化了。”
　　菲感觉身体被掏空了，伊莉丝这边也好不到什么地方去，和菲一样，她的身体也发挥不出来本来的实力。
　　而在这个结界里面不光是他们两个，虽然他们所召唤出来的恶魔也一样被无力化了。就比如说他们两个之前为了和哈蒙还有乌利亚战斗的时候召唤出来的那四个恶魔，还有为了破除结界而召唤出来的末法，他们的力量也一起被无力化了，在结界里面他们发挥不出来本来的力量。
　　与此同时，另外一边…
　　凯和莲则是躲在城市的某个地方观察，这现在还在外面战斗的伊莉丝还有菲他们两个，如果他们两个的情况一旦出现什么不对劲，凯和莲就会第一时间回到她们的身边，把她们带回来。
　　而现在的这个情况，很显然已经到了他们该准备出手把她们带回来的时候了。
　　不过和伊莉丝一样，莲也感觉身体出现了非常疲惫的感觉。
　　“你怎么了？状态不好吗？”
　　看到在自己对面的少年突然露出了不舒服的表情。凯本能的询问对方，当然这并不是关心这个少年的身体健康，而是担心这个少年等一会儿无法执行任务，如果这样的话，那自己还要把另外一个魔女一起带回来。
　　“你感觉不到吗？那个家伙制造出来的结界。”
　　莲他们现在所在的这个地方也同样被结界包裹住了，所以莲同样受到了结界对身体造成的影响。
　　“什么影响？我没有感觉到啊。”
　　凯感觉自己现在的状态和平日没有任何的区别，难道说这个结界其实对自己是无效的吗？
　　“是吗？那看来可能是你并没有什么特殊的力量，所以才不会受到结界的影响吧。”
　　这个结界的能力只对拥有着特殊能力的人有效，如果是普通人的话是不会受到结界的影响的，他们的状态是不会发生任何的改变的。
　　“应该是这样的吧，那么接下来怎么办？如果你不方便行动的话，我不介意代替你过去，把另外一位一起带回来。”
　　“没事的，不用关心我，我的身体虽然确实是受到了一部分的影响，但是还好，还是可以正常行动的。不过我的行动可能会比平时稍微有那么一些缓慢吧。但是问题应该不大，走吧，我们现在去把她们带回来吧。”
　　“真的没问题吗？如果有问题的话，你还是不要硬撑比较好。”
　　“放心吧，我再怎么说也曾经是属于教会的人员，在体育这个方面我还是很有自信的。走吧，我们去把她们带回来吧。”
　　看着莲像是一个没事人一样，走出了房间的门。凯也不好信息说什么，只是跟在他的身后和他一起行动，前往自己的伙伴在身边。
　　“唔…为什么？为什么我感觉身体好沉重，无法行动了。”
　　菲尝试着活动自己的身体，但是不知道为什么，不要说使用魔法了，就连自己的身体活动都做不到，仿佛身体被看不见的锁链绑住了一样。现在的她只能够勉强活动一下自己的手指而已。
　　“那是当然的，冒牌货，在我的结界里面，你们的力量全部都会被无效化。你们是学拥有的力量有多么的强大，这个结界就会对你们造成多么大的负担。就按照你现在的这个情况来看的话，恐怕你的力量不少啊，所以现在的你才会连活动一根手指都会这么的勉强。”
　　“萨雷娜”走到了她的面前，给她解释着为什么他会变成这个样子的原因，因为就算和她解释了，她也没有任何的办法能够解除现在的危机。

第386章 61.必须要五大元老的帮助了
　　“怎么会这样，你的这个结界也太犯规了吧。怎么可以有这么赖皮的效果。”
　　听着面前的萨雷娜讲述完了这个结界的效果以后，菲感觉这个结界也就挺离谱的，再怎么离谱也要有个度吧？这么离谱的效果她是怎么想出来的。
　　“你傻吗？这可是战争，只要可以顺利的赢到最后就好了，历史往往都是由胜利者来书写的。只要能赢，管他是卑鄙还是赖皮，都是无所谓的了。”
　　这话虽然说的不好听，但是实际上确实是这样的。无论在什么世界确实是这样的道理。
　　“唔…完全没办法反驳呢。”
　　伊莉丝也是一样，完全不能够反驳“萨雷娜”刚才的话。
　　“好了，现在差不多该准备送你们上路了，我可不能把你们两个的留下来，要是让你们两个活下来的话，一定会对我以后的发展造成相当大的影响的。”
　　“萨雷娜”可是很清楚的，在战场上面如果能够尽快的解决敌人的话就必须要尽快的解决敌人，绝对不能够浪费时间，不然的话等她们被救走了可就麻烦大了。
　　但是可惜的是就刚才那些时间已经足够她们的同伴过来救她们了。
　　只见一个圆柱形的东西滚到了她们的周围，然后那个圆柱体突然就释放出了无比的光芒，将周围的一切全部覆盖住。
　　就算是“萨雷娜”现在也不能睁开自己的眼睛刚才那个光芒实在是太耀眼了，就算是她也没办法睁开眼睛。
　　说起来现在的她明明是破灭之光的意志，但是却被闪光弹给闪到眼睛了，这算不算是一个笑话？
　　而刚才这个东西不是别的，正是凯扔出去的闪光弹，这个东西用来阻碍敌人的视野可是非常好用的东西。事实证明就算是魔女也不能无视闪光弹带来的影响。
　　而趁着“萨雷娜”被闪光弹蒙蔽了双眼的时候，凯和莲就趁着这个机会把被无力化的菲和伊莉丝她们两个给救走了。
　　“你还好吧？菲。感觉怎么样了？”
　　菲现在被凯扛在自己的肩膀上面，被他带着一路飞奔。只不过就按照菲现在这个情况来看似乎并不是很好的样子啊。
　　“简直糟的不得了，我感觉自己的身体现在变得沉重的很啊。凯哥，你就没有受到什么影响吗？”
　　“不知道啊，我完全没有什么影响，感觉身体还是和平时一样的。”
　　“可能是因为你是一个普通的人吧，所以才不会受到结界带来的影响。”
　　伊莉丝补充了一句，就按照刚才萨雷娜对他们说的话来看，在那个结界里面，拥有的力量越强的话受到的反噬也就越大越与之相反，如果本来就什么力量都没有的人踏入这个结界的话，也会什么影响都没有的。
　　“原来如此，那就应该是这个样子了。”
　　“行了，你们现在还是不要说话了，赶紧先想办法逃出了这个结界吧，我的闪光弹可撑不了多长的时间。话说这个结界应该是可以穿过去的吧，应该不会突然出现什么把我们挡在里面的墙壁之类的东西吧？”
　　“关于这个我也不清楚，总之还是穿过去试试看吧，如果能够穿过去的话就好了。”
　　光之结界，这个东西伊莉丝也是第1次见，关于这个东西能不能够把他们拦在里面，她也不清楚。不过应该是能够穿过去的，要是穿不过去的话，那么她也没什么办法了。
　　“不要用这种不确定的语气说这样的话啊。总是现在快到结界的周围了，试一试看看吧，希望可以穿过去吧。”
　　看着他们已经快要跑到结界的边缘了，凯咬咬牙带着菲加快了速度，对着结界的边缘撞了过去。
　　“哎，居然顺利的穿过来了吗？看来这个结界和之前的那个结界不一样，并没有能够把我们强制关在里面的功能啊。”
　　不光是他们两个，就连旁边的伊莉丝和莲也一起顺利的穿过了结界的边缘，来到了外面。
　　既然来到了外面，结界对她们造成的影响也就消失了。菲他们三个的身体恢复到了平时的程度，可以自由的活动自己的身体了。
　　“我们接下来怎么办？这结界里面我们不是那家伙的对手，从结界外面发动攻击可以吗？”
　　这结界里面的话，他们会收到结界效果的影响，从而让身体变得非常的沉重。既然这样的话，那么就只能想办法从外面发动远距离攻击了。
　　“我觉得恐怕是行不通的。这个结界恐怕有抵挡能够从外面发动的攻击的效果。”
　　为了验证自己的想法，伊莉丝随手制造了几个钻石，对着结界里面发射了进去。但是结果和他猜测的一样，在那个钻石打在这个结界外面的时候，根本进不去，碰撞在了结界的上面就破碎了。
　　看来这个结界和之前的那个结界完全是相反的，虽然不能够阻拦里面的人逃到外面，但是却能够阻拦外面的人进入里面。
　　如果重新在外面发动攻击是行不通的话，那可就真的是没办法了。
　　“那我们怎么办？已经没有办法能够阻止破灭之光解除拉比艾尔的封印了吗？”
　　菲想不出接下来该怎么做了。在结界内的话她们的力量会被无力化并且被结界反过来压制。在外面的话又没办法把攻击打进去。
　　可以说菲他们现在已经是束手无策的状态了。
　　“没办法了，现在我们确实是没办法阻止破灭之光的。只能先回去了，回去和魔女议会那边的人再商量一下，看看她们能不能给出什么好的建议了。”
　　伊莉丝也是束手无策，她现在并没有能够对付光之结界的方法。现在只能暂时撤退了。
　　“现在也只能这样了。走吧，菲，我们先回去吧。”
　　连真正的菈缇娅都没有办法来对付现在的这个情况，更不要说菲了。他们现在也只能先回去重新做打算了。
　　菲也明白这一点，所以她也没有多说什么，跟着凯他们一起回到了所在的据点，准备联络魔女议会。
　　也许现在的这个情况，必须要五大元老过来出手相助了。

第387章 62.破灭之光的目的
　　“哦？使用了光之结界吗？看来那家伙也被逼急了呢。”
　　在距离诺伦不远的地方，有两个男人正看着诺伦城里现在正在产生的这些变化。其中一个是把菲制作出来的组织的首领普罗修特。至于另外一个人...他的名字叫做D，不用怀疑，之前伊莉丝创造D之恶魔的时候，那个究极之D就是被他所夺走的。
　　“无所谓了，反正我们的目的是一致的，只要能够顺利的毁灭这个世界就好。要是她能够做到的话也就不用我们两个出手了。你说呢？D。”
　　“哈。如果她可以做到的话，那我们两个确实是不需要出手。不过我不认为我的外甥他们就会这样眼睁睁的看着世界被毁灭，他们肯定会做出最后的反扑的。”
　　这个被称之为D的男人看着面前的景色，心里感觉可不是一般的愉快。能够看着世界被毁灭什么的，简直就是爽到不行啊。
　　“本来如果可以的话，我们两个应该是要去帮一下她的。”
　　“但是她是不会需要我们的帮助的，就算我们本来是同一个意识，她也不需要我们的帮助。恐怕是受到了身体原本人格的影响吧。真是麻烦啊。”
　　说话间，D又看了一下自己现在的身体。和那个叫做萨雷娜的魔女一样，现在这个身体的控制者也不是原人格，而是被破灭之光影响之后产生的，另外一个渴望让世界毁灭的人格，当然，旁边的普罗修特也不例外。
　　“所以说，无所谓了，只要她能够完成毁灭世界的任务，我们就算没有出场的机会也无所谓。”
　　“但是如果她没能完成任务的话，那就由我们两个来完成她没有做到的事情吧。”
　　“就是这样。现在还是先看着她的精彩表演吧。”
　　就在他们还在谈话的时候，诺伦里面的那个封印被解开了。被封印在里面的最后的幻魔，拉比艾尔从封印里面冲了出来，再一次的出现在了这个世界。
　　原本，要解除幻魔的封印是不可能这么快的。但是现在的萨雷娜拥有破灭之光的力量，在破灭之光的力量下，要一瞬间解除幻魔的封印什么的，并不是一件难事。
　　当然，拉比艾尔可是相当的惨，刚出来甚至还没来得及做出行动，就被萨雷娜用手里的奥利哈刚控制了身体，被迫成了萨雷娜的仆人。
　　“三幻魔已经凑齐了呢。继续留在这里对我们来说也是有一定危险的，还是离开吧。”
　　看到三幻魔全部聚集了，普罗修特和D赶紧离开了这个地方。在三幻魔全部集齐的时候，他们会使用组合能力，吸收着周围的生命力，无论是动物还是植物都会被他们夺走生命力。花朵会变的枯萎，动物会变成尸体然后快速腐烂只剩下骨架。
　　“三幻魔已经凑齐了，现在天底下已经没有人可以阻止我的计划了。但是现在这种程度还不够，三幻魔，你们的力量应该还不止这种程度的吧。就让我来统领你们，让你们进一步的进化吧。”
　　并没有去找到逃跑的菲还有伊莉丝她们两个进行补刀。现在萨雷娜的手里已经凑齐了三幻魔，在整个世界都没有人是她的对手了。就算是菲和伊莉丝也是一样，既然这样的话，那就根本没有必要把她们放在心上了。
　　另外一边，菲和伊莉丝回到了之前躲避的据点，找到了还在这里的诺艾尔还有伊芙。
　　“你们可算回来了，怎么样，打倒萨雷娜了吧？”
　　看到她们两个顺利的回来了，诺艾尔她们两个还以为菲她们赢了。但是实际上并不是这样。
　　“不，并不是这样的。我们没赢。萨雷娜那家伙现在的力量并不是我们能够抵挡的了的。诺艾尔，伊芙，能麻烦你们两个联系一下魔女议会那边吗？接下来的情况比之前还要危险得多。如果可以的话，希望五大元老可以出手相助。不，现在的事态已经到了她们不得不出手的程度了。”
　　“诶。五大元老不得不出手的程度，真的到了这么危险的时候了吗？”
　　“就是这样，现在已经没有时间可以浪费了，赶紧联系魔女议会那边。快点！”
　　“是，我明白了。”
　　伊芙不敢怠慢，马上开始联络魔女议会那边。与此同时，菲正好也想趁着现在的这个时间询问一下伊莉丝关于破灭之光的事情。
　　“那个，伊莉丝小姐。如果可以的话，能够告诉我关于破灭之光的事情吗？我完全不知道，关于你所说的破灭之光的事情。”
　　“是啊，你不知道啊。那我就和你说一下吧，关于破灭之光的事情。”
　　找个地方和菲一起坐了下来。伊莉丝开始讲述破灭之光到底是什么玩意，以及他们是怎么和前世的自己碰上的。
　　所谓的破灭之光，其实就是宇宙的意志的一种。在这个不完美的宇宙之中，诞生了想要把整个宇宙毁灭的意志。通过来把这个不完美的宇宙毁灭，等待着下次被创造出来的宇宙变成完美的宇宙。如果下一次创造出来的宇宙还是不完美的话，那么就再一次毁灭，然后再一次的创造。直接一个完美的宇宙被创造出来为止。
　　但是整个宇宙非常的大，就算是破灭之光也不可能每个地方都照顾得到，所以在某些地方，破灭之光就会把自己的意志发射出去，让那些破灭之光的意志附着在足够强大的生物身上。让自己的意志抢占对方的身体，从而进行毁灭的计划。
　　萨雷娜就是非常不幸被破灭之光的意志附身并被抢夺了身体的人之一。而在破灭之光的影响之下，萨雷娜最后阻止了叛逆魔女们打算毁灭这个世界，至于后面的那个什么建造属于魔女们的世界，那纯属是放屁罢了。在毁灭了这个世界以后，破灭之光的任务也就完成了，后面会变成什么样子完全就不关他的事。
　　而在伊莉丝的前世，也就是菈缇娅的生前的时候，破灭之光的意志也曾经来到过这个地方一次，并且试图打算毁灭这个世界，但是很不幸，那个时候菈缇娅和黑骑士都是还在世上的，他们两个不停地率领着人类和破灭之光战斗，并且顺利的把破灭之光赶出了这个世界。
　　但是过去了这么长的时间，他们现在卷土重来了，并且变得比之前更加的强大。就算是伊莉丝也不好对付现在的破灭之光了。

第388章 1.还是算了吧
　　在伊莉丝的催促之下，伊芙联络了魔女议会，希望能够得到那边的回应。而魔女议会这边在收到了伊芙这边传达给她们的消息以后则是第一时间去确认萨雷娜那边的情况，看看萨雷娜在集齐了三幻魔以后到底要做什么。只有在搞清楚了萨雷娜接下来的行动以后，魔女议会这边才能够确定接下来的对策。
　　当然，魔女议会也把这个事情告诉了五大元老，毕竟都已经这个时候了，五大元老也差不多是时候该出手了。
　　“嗯，伊蕾娜，你的两个弟子都不行啊。她们两个一起上都没有阻止萨雷娜解除拉比艾尔的封印。”
　　看着魔女议会那边给她们寄过来的信，索蕾娜也觉得现在这个情况，她们五大元老必须要出手了。不过有一说一，连续三次任务失败，那个叫做菲的孩子似乎有些不怎么行的样子啊，伊蕾娜居然会对她抱有那么大的期望。
　　“这也在我的意料之中。毕竟她们还是太年轻了，让她们去做这么困难的任务，本来她们能够顺利完成的概率就非常的小。”
　　伊蕾娜也知道菲最后大概率还是会是失败。毕竟萨雷娜亲自出手，再加上那个什么破灭之光，菲和伊莉丝自然不可能是对方的对手。失败了也是很正常的事情。
　　“那我们什么时候吗？现在吗？”
　　“嗯...不急，等剩下的三位什么时候到了再说。我们随时出发都行的。而且你也需要找个人来照顾一下阿尔巴斯的吧？”
　　伸出手指，戳了戳索蕾娜手里面这个婴儿那肥嘟嘟的小脸。
　　“嗯，原来如此原来如此。是要我们这样做啊。”
　　过去了半天，原本被转移出了诺伦的市民们也分批回到了城市里面，现在被封印在这个城市里面的幻魔已经不在了，这里也没有被魔女攻打的价值了，他们也就放心的回到了自己的家园。
　　不过有一说一，之前在城市里面战斗还有拉比艾尔被释放出来时造成的破坏还是不可小视的，要让他们来修复城市受到的伤害那可需要不少的时间。不过在魔女们的魔法修复下，一天不到的时间就被修复好了。
　　伊芙也受到了魔女议会那边发过来的新的指示。
　　“上面写了一些什么？让我来看看。”
　　还没有等伊芙来得及说出上面到底说了些啥，伊莉丝就已经一把抢过了羊皮纸，看看魔女议会那帮子老不死的又说了一些什么玩意。
　　“上面说了一些什么啊，伊芙。”
　　伊莉丝还在那里看，菲就直接来询问伊芙了。
　　“其实也没什么，就是魔女议会那边告诉我萨雷娜现在的动静，说她现在是带着三幻魔留在了一个小岛上面，然后就再也没有动作了。不知道她现在又是在搞什么。”
　　“嗯，留在了一个小岛上面吗？那还真是，搞不明白啊。”
　　萨雷娜的目的应该是利用三幻魔的力量毁灭世界对吧？既然现在好不容易把三幻魔全部拿到手了。如果自己是萨雷娜的话，应该就会马上命令三幻魔，让他们去摧毁看到的一切才对。但是萨雷娜为什么会找了个小岛留在那里，而且那之后就没动静了呢？
　　“答案很简单啊。她要来一发大的，三幻魔的力量毫无疑问确实是十分的强大，但是它们的力量现在还是分散状态，虽然这样做要毁灭世界也不是不行，不过萨雷娜估计是想要把它们，三幻魔的力量融为一体吧。。”
　　“三幻魔的力量融为一体，那能做的到吗？就凭她？”
　　听到伊莉丝刚才的话，菲有那么一些不淡定了。要把不同的生物融合在一起，那是炼金术师才能够做得到的。虽然有的魔女也能够做到把不同的生物融合在一起。但是力量越是强大的生物，要把它们融合在一起也就对于融合使用者的要求越高。
　　三幻魔，无论哪一个都是拥有着远超魔女的强大力量的生物。萨雷娜能够控制他们就已经非常的了不起了，居然还想把它们三个融合在一起？就以她的力量，能做得到吗？
　　“一开始我也觉得萨雷娜是做不到这样的事情的，毕竟前世的我都没办法控制住三幻魔，更不要说融合了。我都做不到，她怎么可能做得到。但是我又想了一下，如果只是萨雷娜的话确实是做不到。但是如果是破灭之光借助奥利哈刚的力量的话，那么说不定真的能够做到这样的事情。”
　　关于破灭之光的意志，它本身就拥有着强大的力量，光是展开的结界就足够把菲和伊莉丝压制住了。要让它拿出来融合三幻魔的力量，对于它来说还真不是什么难事。
　　“那我们怎么办，要是让它把三幻魔融合了的话，我们岂不是真的没胜算了？”
　　虽然说现在的萨雷娜也不是她们能够对付的了的敌人，但是要是让破灭之光更进一步的把三幻魔融为一体，那他们岂不是真的没有胜机了吗？
　　“嗯...确实。所以魔女议会现在就是让我们跟着前去登录那个小岛，想办法在萨雷娜还没有融合三幻魔之前就把她打倒。不过有一说一，这个真的挺不好搞得。毕竟现在的萨雷娜的力量，你也是知道的。”
　　光是那个结界，伊莉丝就没办法能够对付。要在这么短的时间里面找到能够破解结界的方法，还有阻止萨雷娜融合三幻魔，真的是挺让人头大的。
　　“让我去阻止萨雷娜的话，可以吗？在那个结界里面我是不会受到影响的。还是可以正常行动的。”
　　就在菲他们还在一筹莫展的时候，凯主动站了出来。在那个结界里面他是不会受到影响的，那么就让他进入那个结界想办法打败萨雷娜就是了。
　　“不行不行，本来萨雷娜的力量就非常的强，甚至不在我之下。跟不要说她现在还有了破灭之光的一部分力量。凯哥你进去不但阻止不了，反而还会失去你自己的生命，我是不会答应你的。”
　　菲马上就否定了凯的建议。凯这样的普通人进入了结界确实是不会受到影响，可以按照平时的样子活动身体。但是在结界内的萨雷娜面前，一个普通人进入了结界，那无异于是在送人头。绝对不会答应凯哥的建议的。

第389章 2.先休息一下吧，没必要这么急
　　“不，我觉得这个建议可以稍微尝试一下。”
　　就在菲拒绝了凯的建议的时候，伊莉丝突然发声，她觉得如果让唯一可以行动的凯进去的话也不是一个很坏的方案。
　　“什么？你是认真的吗？凯哥他只不过是一个普通人啊，如果让他进去的话，他会死的。”
　　看到伊莉丝居然觉得凯德建议还不错，菲当时就觉得非常的生气。合着死的不是你的同伴，你就觉得无所谓了呗。
　　“当然我也是受这个方案，确实是非常的危险，如果让他进去的话，很有可能是九死一生。但是如果能够阻止萨雷娜，阻止她的计划的话，我觉得还是可以尝试一下的。”
　　伊莉丝当然也明白这个方法对于凯本人是相当的危险，但是就现在这个情况来看，如果这个计划能够成功地阻止对方的目的的话，那么就有值得尝试一下的价值。
　　“不行不行，这个计划太胡来了，我是不会答应让凯哥进去送死的，还是换一个其他的人选吧。反正只要是个普通人进去就不会受到结界的影响不是吗？那就没有必要非要让凯哥进去吧。”
　　就算这个计划有值得尝试的价值，菲也不会让自己重要的人去冒这个险的。
　　“但是除了我以外，其他的人恐怕没有我这么矫健的身手，让他们进去的话最后只会是失败。”
　　凯之前作为杀手的时候可是练出了非常不错的身手，让他一个人进去的话也未必会被对方马上秒杀。而且如果换成其他的人的话还未必有他这么厉害的身手。
　　“让那些佣兵进去不行吗？那些佣兵组合起来去对付她的话应该也不会比你一个人单打独斗的效果差吧。”
　　如果要满足普通人还有身手矫健这两个特殊条件的话，那么那些佣兵也是可以满足的吧。
　　“非要说的话，他们也确实是可以满足这个条件的，只不过你信任他们吗？这可是关于世界存亡的生死之上啊，还是让我去比较好吧。”
　　关于那些佣兵，凯并不怎么信任他们，因为他们可是为了所谓的钱就可以背叛同伴的人啊。如果万一让他们进入了结界，结果萨雷娜给他们开出了很高的价格，让他们回去怎么办？
　　“这样说的话，倒也是关于那些佣兵，我也认为他们是不可以信任的。”
　　关于那些佣兵。莲也是一样的看法，他也认为那些为了钱而做出烧杀抢掠行为的佣兵是不可信任的人。
　　“可是凯哥，我真的很害怕，如果你进去了再也没有出来的话怎么办？那可是敌人的首领啊，让你一个人进去，我真的还是挺害怕的。”
　　“放心吧，菲，我再怎么说也曾经是一个杀手，在身手方面我还是很有自信的，不会这么容易会被对方打败的，这让我去吧，只不过我进去以后需要做一些什么事情才能够打败她？”
　　就算菲在怎么不愿意让自己进入结界也好，为了能够让这个世界避免毁灭，总有人必须要挺身而出，而这个人现在也就是自己了。
　　“凯哥，你还是再好好的考虑一下吧，这么危险的工作真的没有必要非要让你来的啊。”
　　就算凯决定了要让自己来做这个工作，菲也还是在极力的阻止着他，阻止他从事这么危险的工作。
　　“好了，菲，你也不要再继续多说了。你难道还没有感觉出来吗，凯现在的决心，无论你怎么阻止他，他都不会改变主意的。”
　　伊莉丝可是看出来了，现在的凯的身上的那股不一般的决意，恐怕他是为了身边的这个魔女才会决心做出这么危险的行为的吧。如果菲连这个都没有办法察觉到的话，那她作为一个魔女，不，应该说作为一个女人都是不合格的存在。
　　“可是这个工作实在是太危险了，如果让他去做的话我真的很不放心。”
　　“所以说你就相信我吧。菲，我不会这么容易就会狗带的，我一定会活着回到你的身边的，所以你就相信我吧。”
　　凯用力的拍了拍菲的肩膀，作为她一直以来的搭档，自己可没有差劲到这种程度。
　　“凯哥……行吧，既然这是你想要这么做的话。那我就不多说什么了，那你就去放心大胆的去做吧，我也不说什么了，我会用我的力量来支援你的。”
　　看到凯哥去意已决，菲也不好去说什么，除了全力支持他以外就没有别的想法了。
　　“谢谢你了。那我想问一下，我在进入了结界以后要做一些什么事情？”
　　敌人的首领萨雷娜实力十分的强大，靠自己手里面的这些枪来说肯定是没办法打败她的，自己的这些武器在她的眼里面不过是一些破铜烂铁罢了，根本没有任何的威胁可言。
　　更何况世界上曾经有一个伟大的魔法师说过这么一句话。
　　【要用魔法来打败魔法。】
　　那么同理要打败魔女的话，自己也必须要使用魔女的力量才可以。虽然说自己确实是可以使用一部分魔女的力量，毕竟之前在拉诺斯那边的时候，菲就曾经给自己制作过可以使用恶魔力量的腰带，四舍五入也算是魔女的力量吧。
　　“先不要这么急。首先先想办法解析那个结界的构造，然后再想办法制造出可以破坏那个结界的装备。再后面才是让你进入那个结界的任务。”
　　如果真的要让铠一个人去面对萨雷娜这么强大的魔女的话，就算是伊莉丝也有那么一些于心不忍的感觉，所以她决定给凯的任务是让他进入那个结界然后想办法破坏结界，只要破坏了那个结界，伊莉丝她们就可以避免力量被无力化的结局，到了那个时候就可以和敌人公平的战斗了。
　　“好的，我明白了，那目前就先这样吧。那我们现在先在这个地方休息一下吗？还是说马上前往那个小岛？”
　　搞清楚了接下来要做的事情，接下来要做的就是搞清楚什么时候开始行动了。
　　“不急，现在还是先在这个城市好好的休息一段时间吧。你们不是也刚刚经历过一场恶战吗？想必也需要好好的休息一下吧。”
　　伊莉丝摊开自己的双手，刚刚经历完了一场恶战，如果连休息的时间都没有就马上前往下一个战场的话，那也实在是太残忍了吧。还是现在这个城市好好的享受一下生活然后再去那个小岛，迎接接下来的战斗好了。
　　而且有一说一，她在这个城市里面的时候也完全没有享受到这个城市里面的生活，现在肯定要好好的在这个城市里面享受一下生活的啊。不然的话她心里面总是感觉有一些不公平的样子。

第390章 3.我一点都不在意胸部的大小，一点都不！
　　在魔女们的帮助之下，城市里面大部分的城市都已经恢复到了能够正常运营的情况。所以现在这个城市其实和平时也没有什么太大的区别了。
　　只不过有大部分的魔女都因为这个地方没有继续停留的价值了，所以就离开了这个地方。只有包括了菲还有伊莉丝的少数的魔女留在了这个地方，等到了明天再准备离开这里。
　　“哈，好长时间没有泡过热水澡了，久违的热水澡，还真不是一般的舒服。”
　　伊莉丝感受着周围的热水的温度，露出了一个相当惬意的表情，果然无论在什么世界，泡澡都是最舒服的事情没有之一。
　　菲则是坐在她的旁边一言不发，虽然嘴上什么话都没有说，但是实际上她的眼睛却直勾勾的盯着伊莉丝的胸。
　　为什么她的胸部那么的有料，而自己的胸部确是平的要死，到了现在也没有发育的迹象。该不会自己的胸部永远就是这个样子，不会成长了吧？
　　“怎么了，关于这个问题你很在意的吗？”
　　像是注意到了菲的视线一样，伊莉丝还用手**了一下自己的胸部。她的这个行为反而让菲感觉更加的不爽了。
　　“我怎么可能会在意。反正胸部对我来说只不过是累赘罢了，对我来说现在这样平的也挺好。”
　　虽然嘴上这么说，但是实际上菲好歹也是一个女孩子，怎么可能会不在乎自己的胸部的发育呢？
　　但是胸部这个东西吧，有的时候还是看天赋的，有的人在七八岁的时候就能够长成巨乳的标准，有的人就算到了十七八岁还是一马平川。世界就是这么的不公平，再关上你的门的时候往往还要把你的窗户也一块给封死，
　　“噢？真的不在意吗？真的不在意吗？”
　　看到菲把脸扭过去，伊莉丝**自己的胸部还更加的来劲了。
　　“是的我不在意，我真的不在意，我真的不在意胸部的大小，我真的很不在意。”
　　像是为了能够阻挡伊莉丝对自己的嘲讽一样，菲干脆闭上了眼睛捂上了自己的耳朵，争取不要让自己被伊莉丝所影响。
　　但是无论她怎么努力的阻止自己不要被影响，她也完全不可能无视旁边的伊莉丝对她造成的骚扰啊。
　　“够了，伊莉丝小姐，你这是干什么？非要过来搞我的心态吗？我怎么可能会不在乎我的胸部的发育啊。但是我的胸部就是不长啊，我能怎么办？我也很绝望啊。”
　　实在是受不了伊莉丝对自己的嘲笑了，菲最后只能承认了，是的，他很在乎胸部的大小，自己非常的在乎，毕竟自己过去也曾经是一个男孩子，怎么可能会不在乎胸部的大小呢？
　　“果然很在乎，对吧，但是没事的，你不用担心。如果你的身体真的是我是选择身体的克隆体的话，那么只需要再过大概半年左右的时间，你就能够长出来和我差不多的胸部了。不必在意，我之前的身体的发育就是这么不讲理。”
　　伊莉丝摊开自己的小手，关于这个身体发育的问题，她也没办法解决。当初的自己还在离谱，为什么这短短的半年自己的胸部发育这么快呢。
　　“真的吗？只需要再过半年的时间，我就能够转出来和你差不多的大小了吗？”
　　“前提是如果你的身体的发育速度和我之前的身体差不多的话。不过因为你的身体是克隆体的关系，所以在某些方面应该和我本来的身体不一样，所以我也不知道再过半年能不能够长出和我差不多的大小。”
　　伊莉丝能够提供的只是一个大概的时间而已，菲现在的身体毕竟不是真正的菈缇娅的身体，到底能不能够准时的发育，她也不清楚。
　　“那就只能心怀希望了。希望半年以后我能够转出来和你差不多的大小吧。”
　　“说成你为什么这么在意自己的胸部？我见过很多的不同的女孩子，她们对于自己的胸部倒是没有像你这样这么在意。”
　　“哈？那一定是因为她们的胸部发育非常的优秀吧，所以她们才会不怎么在意的，像我这样这么平的话，如果不在意就怪了。”
　　胸部对一个女孩子来说，那可是相当重要的地位，可是和老二对于男人的地位来说差不多。
　　如果一个女孩子的胸平的话，那就等同于是一个男人的老二那里短小无力。而也没有哪个男人愿意被别人说自己的老二短小无力的吧，绝对没有男人愿意被人这样说吧？
　　所以，同理。菲也不愿意被别人说自己的胸部是一马平川，就算别人不说，她也非常在乎自己的胸部为什么还是这么的平这个问题。
　　“是吗？确定不是因为那个男人喜欢大的，所以你才会希望自己的胸部这么快能够发育起来吗？”
　　“哈？怎么可能？凯哥他从来没有说过他喜欢大的，还是说过喜欢小的。哪怕是在跟别人说着说，也从来没有说过这个爱好，所以我觉得他可能对于胸部的大小是无所谓的。”
　　“真的是无所谓的吗？我觉得但凡是一个男人都会喜欢大一点的胸部的吧，虽然说不排除有喜欢小一点胸部的男人存在，但是大多数男人还是喜欢大一点的胸部的。”
　　伊莉丝的话，像是一个魔咒一样，不停的回响在菲的脑海之中。
　　难道说真的和伊莉丝说的一样，凯哥真的喜欢那种大一点的吗？不可能，这绝对不可能，因为他之前不是说过喜欢自己的吗？那也就是说，他果然是喜欢小一点的胸部的男人吧。
　　算了算了，自己还是不说这个方面的话题了。说了这个方面的话题，只会让自己感觉越来越悲伤而已。还是换一个话题吧。
　　“话说回来，我想问一下。伊莉丝，你之前和那个叫做莲的少年是怎么认识的啊？你是怎么找到的话？难道说在前世的时候，你在他的身上做了什么特殊的标记吗？所以才能在这一世找到他。”
　　“你想知道吗？想知道的话，我就告诉你好了。”

第391章 4.老乡见老乡
　　总的来说，在伊莉丝还是一个菜鸟魔女的时候，魔女议会派给了她一个任务，让她去刺杀一个叫**德华·波尔莱特的人物。
　　结果呢，在刺杀的途中，伊莉丝认识了一个叫做莲的少年。嗯，应该也不能说是认识吧？毕竟那个时候的他们还是半生不熟的状态，只不过后面在一起和波尔莱特战斗的时候，中途觉醒了前世的记忆，然后他们才真正的认识了。
　　“还真是有够童话的发展呢。难不成我现在其实是生活在什么童话的世界里面吗？”
　　听完了伊莉丝和莲他们两个互相认识的故事，菲忍不住吐槽了一下。这简直就像是什么小说里面的发展一样，啊，该不会自己是在什么小说的世界里面吧？如果是的话，那可太糟糕了，创造了这个世界的人一定是个糟糕透顶的人，一定是那种现实生活中无论做什么都不如意的人才会创造出来的世界。
　　“如果是童话里面的世界的话就好了，很可惜我们现在可是货真价实的活在一个异世界里面呢。”
　　“是呢。啊对了，我想问一下，伊莉丝。之前我从伊蕾娜那里听说过了，你原本是生活在一个叫做地球的世界来着。”
　　“嗯？她连这个都告诉你了吗？师傅还真是不靠谱啊，这对我来说可是很重要的秘密的，居然会随随便便告诉给别人。回头得和师傅好好的发一下牢骚才行。”
　　听到伊蕾娜把自己曾经生活在地球上面的事情告诉给了面前的这个克隆体，伊莉丝也是心情复杂。不知道面前的这个克隆体会是什么样的感想。
　　“所以你之前真的曾经生活在地球的是吧？”
　　“是这样没错。不过关于那个世界你还是不要问太多比较好，毕竟那个世界可是很无趣的。不过那个世界和这个世界比起来，还是安全不少的。”
　　和现在这个充满了剑与魔法的世界不同的是，地球那边是由科技代替了魔法，枪支代替了剑。而且她生活的那个国度还是很安全的，最起码不用担心走在街上被枪支突突了什么的，科技大多数也都掌握在少数人手里，人类生活的质量比起这边还是高出很多的。
　　“嗯，我也懂的。和这个世界比起来，地球那边确实是舒服太多太多了。”
　　菲也点点头，地球那边的社会比起来，这边的世界简直就是地狱难度。自己是个魔女还好一点，虽然和教会那边的关系不太好，而且还有一群莫名其妙的人追着自己，但是好歹自己还有力量可以保护自己。要是没有力量，以一个平凡的女孩子在这个世界闯荡，那下场可是相当的惨。
　　“嗯？难道说你知道地球那边的事情吗？”
　　菲刚才的话也引起了伊莉丝的注意，菲不是一个单纯的克隆体吗？她对这个世界都是一无所知的状态，怎么可能会知道地球那边的事情？
　　“啊。暴露了吗？”
　　菲也没办法了，只好把自己之前也曾经在地球上面生活过的事情告诉了伊莉丝。当然，也包括了她是怎么来到这个世界的事情。
　　“噗，哈哈哈。居然是被活活X死的吗？你这也太，不行了，笑死我了，在穿越的方式里面你也算是我见过的最新奇的那一个了。”
　　足足十八个人，被十八人搞了这么多次最后到底了第四**毙了。该说是那些撅他屁股的人太弱了呢，还是说菲在地球上面的身体太坚强了呢？居然可以坚持到这么久才暴毙。嗯。虽然知道她很可怜，但是，但是，但是还是好想笑啊哈哈哈！！！
　　“好了好了别笑了，那都是我不堪回首的往事，我哪知道那群人真的能从我的照片里面找出我的住址啊。”
　　菲本人也是挺无奈的，他哪知道自己的读者这么的牛逼，居然真的能够从自己的女装照片里面推测出自己的住址并且找上门来了。回想起那一天的实情，菲到现在都还觉得自己的**有点疼。如果能够想办法警告过去的自己的话，菲绝对会告诉他，千万不要把自己的住址暴露了，每次发女装的时候只需要对着墙拍就可以了。
　　“啊，不好意思啊。因为你实在是太有意思了。所以我才会笑得这么开心，不过能够让我笑得这么开心的，你也是个人才了。不过话说回来，关于那个把你制造出来的组织，首领叫做普罗修特是吧？”
　　“嗯。我听见实验室里面的人都是这么称呼他的。当然，我也不知道这个名字是不是他的真名，还是他在组织里面的代号。”
　　“嗯。这个暂且先抛开不谈。我还挺好奇的，他们到底是怎么把你制造出来的。”
　　伊莉丝对于菲的诞生还是挺好奇的，要制造出克隆体的话，就必须要拥有着本体的DNA才行，但是自己之前死亡的时候那可是连尸体都没留下，这个组织到底是怎么把菈缇娅的克隆体制造出来的呢？
　　菲是因为拥有着地球上面的知识，拥有着作为人的良知才能够摆脱组织的控制的。但是如果组织再一次的制造出了能够自由活动的菈缇娅的克隆体的话，那对于世界来说可就是灾难了。不能让组织再一次的制造出这么危险的存在啊。
　　“我怎么知道。等我醒来的时候我就已经被装在胶囊里面了。我逃出来的时候根本就没有留意过周围。更不要说他们是怎么把我制造出来的了。”
　　菲也摊手，关于这个事情她也不怎么清楚的样子。毕竟那个时候她光顾着逃命了。
　　“嗯。算了，这个事情等以后有空的话再去调查一下吧。现在还是先把精神集中在寄宿在萨雷娜身上的破灭之光上面吧。等到了明天我们也离开这个城市，可以吧？”
　　“我是可以的。不过对你来说没问题吗？你不是还想在这个城市好好享受一番的吗？明天就走，没问题吗？”
　　“没问题的啦。一个晚上就已经可以了，再说了之前我可是一直都在城外的。能够享受一个晚上就已经很不错了。而且现在可是世界存亡的关键时刻，我可不能在这里摸鱼太久。等把那个破灭之光收拾掉了，我再回来好好的享受一下这里的生活也来得及。”

第392章 5.我现场直编，有什么问题吗？
　　伊莉丝和菲她们两个这边聊的有多欢。凯和莲他们那边就有多尴尬。
　　毕竟和伊莉丝还有菲不同，他们两个起码还有身为魔女的共同点，但是莲和凯他们这边就不一样了，他们两个没有任何相同的地方，自然也没有共同的话题，只能够一言不发的在澡堂里面泡澡。
　　不过凯是无所谓，他本来就已经习惯了安静的环境了。
　　莲这边也是一样，他也喜欢安静一些的环境。所以他们两个人无论是谁都没有去主动和对方搭话，就这样一言不发的泡澡到结束。
　　“差不多了，我们走吧。”
　　泡澡泡了不知道多长的时间，凯觉得自己有一些顶不住了，再继续泡下去的话，自己搞不好会晕过去的，所以他决定撤退。
　　“同样的看法，我们走吧。”
　　莲点点头，他也赞同现在从澡堂里面离开的建议。就算曾经在教会里面作为圣职者的他也顶不住太长时间的泡澡。
　　“她们两个还没有出来吗？明明之前我还要交代过她的，让她快点洗完出来的。”
　　等他们两个从澡堂里面出来，在休息区喝水的凯发现在休息区里面并没有出现自己熟悉的那魔女的身影。八成是那个魔女现在还在那边泡澡吧，真是的，这么浪费时间，就不能搞快一点吗？
　　“泡澡对于女孩子们来说可是非同寻常的事情，不能用我们的目光去判断泡澡。看来你和她之间的搭档关系还并不算非常的熟练呢。”
　　曾经莲也是这样的人，他觉得伊莉丝在泡澡这个事情上面花费的时间实在是太多了，就不能快一点搞定吗？
　　但是后面他才发现自己到底是有多么的愚蠢，因为泡澡或者洗澡这种事情对于女孩子们来说可不只是单纯的清洗身体而已，她们甚至还在享受着热水带给她们的那些感觉。而那些感觉是身为男人的凯和莲他们两个绝对不会在意的那种感觉。
　　“你为什么认为我和菲的关系还不算非常的熟练？”
　　凯也纳了闷了，自己只不过是吐槽一下菲洗澡话费的时间太多了而已，这也能够看出来的吗？
　　“很简单的一个道理，如果你和她的关系非常的熟练的话，你应该早就已经知道了关于她的一切才对，但是到了现在你还是对她一无所知，甚至连她洗澡什么时候会出来都不知道。如果是一个真正的搭档的话，绝对会对自己的搭档做到了如指掌的。”
　　听着莲的长篇大论，凯一时之间也确实是不知道该怎么回复他。因为他说的确实是挺对的，自己对于菲了解的事情还是挺少的，不过也不能说非常的少吧，因为自己是知道了菲一直藏在心里面的那个秘密，也正是因为这个秘密，才让自己现在变得非常的狂乱。
　　“怎么了吗？说不出话了吗？”
　　“确实，我不知道该说什么了。这一次就当做是你赢了吧。”
　　“既然是我赢了的话，那么请我喝一瓶牛奶如何？要知道如果洗完澡不喝牛奶的话，那就等同于魔女没有菈缇娅。”
　　看到凯承认自己的失败。莲顺势想要对方来请自己喝一瓶牛奶，虽然他也不是付不起一瓶牛奶的钱。
　　“好啊，当然可以了，请帮顺便我还有很多需要向你请教的事情呢，比如说怎么和魔女相处？”
　　虽然说菲并不是一个传统意义上面的魔女，但是如果真的要和菲长久的相处下去的话，凯觉得自己还是需要好好了解一下的，如何才能够和魔女相处下去。
　　“这个问题…很遗憾我没有办法教你。”
　　“啊？你不是和那个纯白魔女一起生活了很长的时间吗？对她应该了如指掌才对吧，怎么会没办法教我呢？”
　　“如果只是和小伊相处的方法我还可以教你，但是如果是其他的魔女的话，那么很遗憾我没办法教你了。”
　　俗话说得好，1000个人心中有1000个野兽前辈。不同的魔女有不同的相处的方法。那么同样，就算莲能够和伊莉丝相处的非常好，也并不代表他能够和其他的魔女相处非常好。如果凯请教的是如何能够和菲打好关系的话，那么很遗憾，自己是没办法帮助他的，这个问题只能靠他自己去慢慢的摸索。
　　“哎。那好吧，看来只能靠我自己去摸索了。”
　　走到柜台处拿着两瓶牛奶，付完了钱，把其中一瓶牛奶递给莲。凯和他坐在一起，喝着杯子里面的牛奶。
　　说起来洗完澡以后的牛奶好像确实是更加好喝一些了，自己以前在家族里的时候从来没有过这样的待遇。不过也从来没有人告诉过自己这件事情，就算是菲也不例外。等一会儿让她也来尝一尝，洗完澡以后的牛奶有多么的好喝就好了。
　　“她们出来了。”
　　“嗯？这么快的吗？我还以为她们还要再等一会儿才能够出来的。”
　　回想了一下菲以前每次洗澡的时候花费的时间，几乎都是长的让自己的感觉不耐烦，甚至想要问她是不是故意浪费水资源什么的。
　　“所以我说了，你对于自己的搭档还是了解的不够，你还是想办法好好的了再解了解她吧。”
　　“嗯，关于这一点我记住了。菲，这边。”
　　凯站起来和菲打了一声招呼，吸引了她们的注意力。
　　“凯哥，你们这么快就洗完了吗？好快啊。”
　　“那是当然。我可是一个男人，哪像你洗澡那样慢吞吞的。”
　　“那没办法，毕竟我是一个女孩子嘛，洗澡当然要好好的花费功夫来清洗一下自己的身体了，没有人会喜欢一个脏兮兮的女孩子吧。再说了，凯哥，你难道不知道世界上有一句话叫做慢工出细活嘛，如果要好好的清洗身体的话，必须要花费很长的时间才行。”
　　“好好好，我知道了，慢工出细活是吧？知道了。话说你是在从哪里学来的这句话？我怎么从来没有听说过这句话。”
　　“你不知道就对了，因为这句话我也是现场才编的。”
　　考虑到周围的人实在太多了，菲也不可能说【这句话是我在地球上面学到的，牛逼吧，你还是多学习学习地球上面的知识吧。】
　　虽然就算真的说出来了，估计也不会有几个人把自己的话当真吧。毕竟对于他们来说，除了现在的这个世界以外，还存在着其他的世界什么的，他们也根本不会关心吧？毕竟他们也不存在能够穿越过去的方法什么的。

第393章 6.到底是怎么想我的呢
　　在凯的推荐之下，菲喝完了一整瓶牛奶。
　　“哇。感觉确实是舒服了不少。虽然之前也曾经听说过洗完了澡以后喝牛奶会变得更加的美味。但是我怎么样都没有想到居然可以美味到这种程度，真是太爽了。”
　　喝完了一整瓶的牛奶，菲插了一下自己的嘴巴。顺便发表了一下关于这篇牛奶的感想，早知道出浴后的牛奶居然如此美味的话，自己就不会浪费这么多的机会了。明明以前有那么多次洗完了澡可以喝牛奶的机会的，但是自己却全部把他们错过了，真的是太可惜了。
　　“原来你不知道吗？亏你还曾经在地球上面生活过。”
　　要知道如果是个但凡看过日本动画的阿宅，那么就一定会听说过出浴后的牛奶很好喝这个事情。毕竟在日本人动画里面经常会出现这样的情节，不过某个国家并没有这样的习俗就是了。
　　“之前也只是听说过而已，没想到居然会这么好喝。”
　　“那你现在可知道了吧，以后不会错过了吧？”
　　“当然，既然我已经知道了，那么以后就绝对不会错过这样的机会的。”
　　当然，菲以后决定多喝牛奶的原因可不只是因为出浴以后的牛奶非常的好喝，更多的还是因为喝牛奶应该能够长胸的关系。说不定伊莉丝她的胸之所以这么的丰满，就是多喝牛奶的原因，而自己因为不怎么喝牛奶，所以自己的胸到现在还没有发育。
　　“我知道你在想什么，如果你是想着靠牛奶来丰胸的话，那你就尽力的去做吧，虽然我也不知道对于你来说有没有效果就是了。”
　　伊莉丝怎么可能猜不出菲这个小脑瓜的想法，她绝对有想过要通过牛奶来丰胸什么的。
　　“果然，我就知道，什么事情都瞒不住你。”
　　知道自己心里面的想法被伊莉丝全部看穿了，菲也没什么好解释的，只是承认自己确实是有这样的想法。再说了，伊莉丝也没有否认自己的想法，只是说让自己尽力而为。
　　“好了，洗完澡了，我们走吧，是时候该回去了。”
　　“嗯，我们走吧，小伊。”
　　牵着莲的手，伊莉丝跟着他离开了这个澡堂。把菲和凯他们两个留在了这里。
　　“我们也走吧，凯哥，现在时候也不早了，明天我们就要离开这个城市的，今天晚上还是早点休息比较好。”
　　“说的也是，那我们走吧。”
　　模仿着之前的莲，菲对着凯伸出了自己的手。示意让他牵着自己的手带着自己一起回去。
　　“还是算了吧，他们两个的方式并不适合我们两个，我们两个还是就按照目前的方式来相处就好。”
　　凯怎么可能会不明白菲的想法，他当然知道菲是希望自己能够抓住她的手，但是怎么说呢？现在自己应该还没有能够牵起她的手的资格，因为自己现在还没有完全的接受她。自己现在还在思考着自己到底能不能够接受曾经是一个男人的她。
　　关于这个问题，他到现在还是没有一个答案。所以他认为现在的自己是没有资格能够抓住菲的手的。
　　“哎？是这样吗？可是我希望你能够抓住我的手啊。就算是为了我也不行吗？让我们来尝试一下嘛。”
　　看到凯拒绝了自己的要求，菲也并没有直男而退，她还是希望凯尝试着一下抓着自己的手，哪怕只是牵着这一次也是可以的。
　　“真是拿你没办法，既然这样的话，那我只好答应你的要求了。”
　　凯挠了一下自己的头，没办法，自己家的这位魔女小姐都已经这么要求自己了，自己总不能拒绝她吧。
　　而且只有一次的话，其实也没什么。
　　所以，就按照他所说的那样，凯抓住了她伸过来的手，牵住了她，带着她一起回到了他们住的地方去。
　　“嗯，凯哥，不知道是不是我的错觉，总感觉你的手好像比起其他的人要稍微那么冷一些啊。”
　　虽然说在这个世界，菲就没有牵过除了凯以外的别人的手。但是之前在地球上面的时候，他还是有牵过别人的手的，所以关于人的手心的温度在多少的范围之内是正常的，她还是有一定的了解的。
　　现在通过自己的手心，菲能够感觉得到凯的手心的温度似乎并不在正常人类的范围之内。感觉没有其他的那个手那么的温暖。
　　“可能是因为我经常用手握枪的关系吧。毕竟经常干这种事情，怎么可能会给人一种温暖的感觉？”
　　凯自己之前是干什么的？那可是专门杀人的。干这种事情，那就是经常和武器打交道了。也只是因为使用武器的时间长了吧，凯自己的时候也变得这么着冰凉了，当然也有一部分可能是因为现在外面的天气就是这么的冰凉。
　　“是这样吗？那就应该是这样了吧。不过没关系，凯哥，我会努力把你的手心变得非常的温暖的。”
　　和凯那冰冷的手掌不一样，菲对于自己的手掌的温度还是很有自信的，她觉得自己的手掌的温度可以把凯的手掌一起变得非常的温暖的。
　　“那还真是谢谢你了。好了，我们回来了，可以松开了吧。”
　　所以他们还在说话的时候，他们已经回到了他们住在这个城市的地方了。只要过了今天晚上，他们就会离开这个地方。不过说不好以后也会回来的，毕竟在解决了事情以后，他们觉得把这个地方作为他们定居的城市也不赖，毕竟这个地方对于魔女并不是排斥态度。
　　“凯哥还真是容易害羞呢。”
　　还没有等自己回答，凯就已经抽回了自己的手。菲也只能顺势吐槽了一下，虽然凯看起来一副凶巴巴的表情，但是内心怎么说呢，像是一个纯情小丑男一样吗？就连和女孩子牵手都会这么害羞，真是不知道该怎么说啊，就连前世的自己都不如。
　　“你不要那么啰嗦好不好。反正我觉得和你做这样的事情并不合适，以后还是不要这么做了。好了，既然已经回来了，那我们赶紧上床睡觉吧，等到了明天就要赶路去那个小岛了。”
　　还没有等菲来得及回复自己，凯就迅速的打开了房门，回到了自己的房间，仿佛现在和菲多相处一秒都要他的命一样。
　　“真是搞不懂啊他，他到底对我什么样的态度呢？”
　　看着凯这样的反应，菲也不知道该如何是好，他这态度到底是喜欢自己还是讨厌自己？应该是讨厌自己吧，毕竟自己过去曾经是一个男孩子，还恬不知耻的和他做出这样的要求，让他感觉恶心也是理所当然的事情，嗯，一定是这样的。

第394章 7.白龙送走咯
　　不知道是不是因为三幻魔全部被释放出来的关系，之前曾经被萨雷娜控制着那条白龙，被她扔在了这个城市。
　　又或者是因为这个白龙受到的伤害太严重了，所以才被萨雷娜抛弃在这里的，因为继续带着这个白龙的话只会拖累自己。
　　总之不知道因为是什么样的原因，这个白龙就是被萨雷娜丢在这个城市了。
　　而教会正好也需要把这个龙解救出来。萨雷娜主动的把这条白龙丢在了这个城市，也可以说是省了他们不少的功夫，他们只需要把这个白龙治好，然后就把它放生回去就好了。
　　不过可惜的是，这个白龙本来就不是什么野生的龙，它是被人为制造出来的龙，所以就算把它放回到野外，它也不知道到底该去什么地方。
　　不过这个世界这么广阔，一定会有他的容身之地的，所以他选择离开了这个地方，去其他的地方看一看。说不定能够找到让自己在那里生活的场所什么的。
　　“话说那个白龙也是实验体，你就不考虑挽留他吗？”
　　看着那个飞走的白龙，凯回过头看着房间里面的菲，如果是这个魔女的做法的话，她应该想办法把对方给留下来的才对。
　　“还是算了吧，那个白龙并没有被组织所控制，而且他现在也回归了自由，既然这样的话，那我就没有必要插手了，让他去自由的闯荡世界就好。”
　　菲也不是没有考虑过要不要和那个白龙谈一谈什么的。
　　只不过就按照那个白龙的性格，恐怕自己刚刚出现在他的面前，他就会一口把自己喷死，绝对会这样做的。所以干脆就不要出现在他的面前比较好。
　　而且有一说一，就算和那个白龙谈话了又如何？现在的自己可没有能够帮助他的余地，自己这边马上要离开这个城市去和被破灭之光占领了身体的萨雷娜进行最后的决战，如果自己失败了的话，那这个世界也没有以后了，直接就会被毁灭了。
　　所以说关于这个白龙，自己还是不要去管他了。就让他自己去外面闯荡世界去吧。
　　“是吗？看不出来，你还是挺仁慈的嘛。”
　　“那可不，话说我什么时候残暴过啊？怎么凯哥你这话说的好像我杀人不眨眼似的。明明我到现在从来没有杀过一个人的。”
　　对于凯刚才把自己说的像是一个无恶不作的邪恶魔女一样，菲本人可是相当强烈的抗议。她可是一个很善良的小魔女好不好，不要说杀人了，哪怕是杀猪，她都没有杀过一次。
　　当然凯也懒得和菲计较这么多了，当然他也不会改正过来，反正他就是这样的性格，谁也无法改正。
　　“话说东西都已经收拾好了吧？收拾好了的话，我们就走吧，这一次可是没有什么传送魔法，可以把我们一次性送到那边去了。这一次只能靠你自己的能力去那个小岛上面了。”
　　也许是因为之前把这个任务交给菲的时候，伊蕾娜就没有考虑到过任务也会失败的可能性。所以才没有给她准备第四次的传送魔法。
　　而且传送魔法，如果没有事先准备好传送坐标的话，就算准备好了传送魔法也没有用。所以这一次真的只能够依靠菲自己的魔法前往那个小岛了。
　　“没事，不就是一个小岛吗？没什么问题，走吧，我们出发。”
　　关于那个小岛的位置，菲也已经从伊芙那里收到了。现在除了他们以外，还有很多的魔女在在入住，续续的朝着那个小岛前进。这一次可是货真价实的最后的决战了啊。
　　想一想这个最后的决战，菲就忍不住感到压力山大，之前那么好的机会，自己都失败了。这最后的决战，自己能够派上用场吗？在那个小岛上面，不仅存在着被破灭之光抢占了身体的萨雷娜，而且还存在着三幻魔，真要去和萨雷娜进行最后的决战的话，他们能赢吗？反正菲感觉他们这边的胜算真的非常的小，甚至可以说是忽略不计的程度了。
　　不过就算是这样，他们也必须要干，如果没有人去阻止破灭之光的这个疯狂的计划的话，和无疑问，这个世界会被毁灭的。到了那个时候，大家都会一起完蛋的。
　　这不是打不打得过的问题，而是我必须要挡在你的面前。
　　记得以前好像是在某个动画里面曾经有过这样的一句台词来着，菲现在也算是明白了这句话的意思了。有的时候就算打不过，也必须要去尽可能的阻止对方，万一奇迹出现了呢？
　　“哟，你们还没走吗？城市里面的大部分的魔女都已经走了，我们也准备走的来着，在城市过来看一看你们，看看你们走了没，结果没想到你们还没走啊。”
　　恰好到了这个时候，伊莉丝和莲过来拜访他们，看看他们两个走了没。
　　“啊，伊莉丝前辈。其实我们也刚好准备走的，不过正好你们也过来了，那我们一起走吧。”
　　看到伊莉丝过来找自己了，菲正好邀请对方跟他们一起离开，正好在路上一起有个伴什么的也挺不错的，不是吗？
　　“好啊，那我们一起走吧。”
　　伊莉丝也正有这个打算，既然菲都已经这么邀请自己了，那自己就答应她好了。
　　他们两个一拍即合，决定一起组队前往那个小岛上面。凯和莲他们两个也只好跟着她们一起组队往那个小岛。
　　有了两个魔女的话，路上的消耗也能够减少不少。刚走出房屋，菲就迫不及待的使用了风的魔法，把他们几个吹了起来，跟着一起在天空中飞翔。
　　“喔，这是亚历山大的力量吗？很久没有体会过了呢。记得上一次使用它的力量在空中飞翔的时候还是上一次。”
　　感受这股熟悉而又陌生的风，伊莉丝忍忍不住感慨了一下自己上一次使用这个力量的时候，好像还是很久之前的事情了。
　　毕竟那个时候的自己还是菈缇娅，而不是现在的伊莉丝。
　　“话说回来，我还挺好奇的。伊莉丝前辈，你在飞翔的时候都用的是什么样的魔法啊？该不会用的是和其他的魔女一样的魔法吧？”
　　考虑到伊莉丝使用的力量也是和自己一样，借助恶魔的力量来战斗，说不定在伊莉丝制造出来的那些恶魔里面也有可以进行飞行的恶魔。
　　“你想知道吗？想知道的话，等一会儿，我会给你好好的展示一下我的力量的。”
　　伊莉丝却是先卖一个关子，在她的恶魔里面，确实是拥有这个可以飞行的恶魔。不过关于这个恶魔的力量，还是等晚一点再说吧。
　　“哎，怎么这个样子啊？难道说不能现在就展示给我看吗？伊莉丝前辈。”
　　“不行不行。现在还不到时候，等到了时候自然会展示给你看的。”
　　就算菲这么的央求着，她也没有把自己的恶魔的能力展示出来。

第395章 8.我习惯不来啊
　　在飞到了一半的时候，伊莉丝这才展示出了自己的力量。
　　“喔，伊莉丝前辈还是很厉害的嘛。感觉你的恶魔的飞行速度比我的恶魔的速度快多了。”
　　感受着身子底下的风，菲忍不住感慨着伊莉丝手里面的恶魔比自己身边的恶魔好用多了。
　　“那是当然，毕竟你手里面的这些恶魔都是我曾经用过的。而我制造出来的这些新的恶魔们他们的力量肯定会比之前的恶魔更加的强大。恶魔也是需要与时俱进的嘛。”
　　“原来如此。那我也可以创造出新的恶魔吗？”
　　如果说菈缇娅的那些恶魔已经被时代所抛弃的话，那么菲也必须要考虑一下来创造出新的恶魔了。
　　“你的话还是算了吧，并不是每个魔女都能够创造出全新的恶魔的。目前能够有能力制造恶魔的也就只有那几个顶尖的魔女而已，你的话目前还没有能力能够制造出恶魔，不过没关系好好好的学习，总有一天你也会和我一样能够制造出全新的恶魔的。”
　　“真的吗？我一定会努力学习的，到时候召唤出更加强大的恶魔来。”
　　在知道自己其实也不是没有机会能够创造全新的恶魔以后，菲感觉自己的人生就有了新的目标。但自己以后变成更加强大的魔女以后一定要亲手制造出属于自己的恶魔！
　　“真是有上进心呢。不过我先和你说好创造全新的恶魔对于创造者来说可不是一件容易的事情。稍有不慎的话，你可能会被创造出来的恶魔给反杀。你还是小心一点比较好。”
　　“诶？这么危险的吗？好的我记住了。在创造恶魔的时候我一定会小心一点的，争取不会被恶魔反杀的。”
　　把伊莉丝刚才的话记在自己的心里，菲表示自己一定会小心的，只不过她这样的话传到另外一个人的耳朵里面的时候却完全不一样了。
　　“你还是算了吧，就你这个神经大条的性格，如果没有我在你的身边的话，你压根连小心这两个字都不知道怎么写的。”
　　听见菲刚才所说的话，凯很难绷得住。就按照自己对于菲的了解来看的话，她会小心这个事情可是非常困难的，甚至可以说比他们成功阻止萨雷娜毁灭世界的几率还要小。
　　“凯哥，你这是什么意思啊。难道说在你的眼里面我就从来没有警惕过吗？”
　　“你倒是和我说说你什么时候警惕过了啊。”
　　“嗯…好像还真的没有。”
　　仔细的回想了一下自己从来到这个世界到现在，好像自己真的从来没有警惕过，甚至在和这些战斗的时候自己都没有警惕的。
　　“所以说了，如果没有我在你的身边的话，你连警惕这两个字是怎么写的都不知道吧。”
　　“也不至于到这个程度吧，凯哥，警惕这两个字是怎么写的我还是会的，你不用担心我，如果你不在我的身边的，我还是会写警惕这两个字的。”
　　“我根本不是这个意思好不好。我的意思是，你作为一个魔女什么时候才可以长点心啊？天底下想要你的命的人可是数不清，在这种情况下你还是这么的神经大条，我真的是不知道该怎么说你了。”
　　菲现在的情况可不是一般的危险，虽然说教会那边暂时不会对她出手，但是组织那边恐怕还没有放弃把她抓回去的想法。更不要说现在萨雷娜到这边就要毁灭世界了，明明都已经是这么危险的情况了，但是不知道为什么，菲就是给人一种不正经的感觉，真是搞不懂，她什么时候才能够严肃起来啊。
　　“神经大条也是要资格的，而我正好有。”
　　开玩笑，菲自己的力量可是非常强大的，想要她的命，那建议先撒泡尿看看自己有什么能耐吧。再怎么说也是原初魔女菈缇娅的克隆体，怎么可能会这么容易就被打倒。
　　就算菲发挥不出来菈缇娅的全部实力，菲最起码也可以发挥出8成左右的实力，八成左右的元初魔女的力量，已经足够吊打一大帮子的人了。
　　“有自信是个好事，不过你还是不要太狂妄了。你现在的力量，在魔女里面连顶尖的都算不进去，还是好好的学习吧。”
　　看到菲现在的这个样子，不知道为什么，伊莉丝想起了前世的自己，前世的自己有一段时间也是这么狂妄的。简直就像是自己的黑历史在自己的面前一样，伊莉丝忍住了想要把对方暴打一顿的想法，只是劝说菲，不要太过于狂妄了，她的力量在魔女议会里面真的是顶尖都进不去的水平。不过在第2层的话应该是没什么问题的。
　　啊，不过怎么莫名其妙的感觉有那么些不公平呢。自己作为本尊的转世，结果自己还要从头开始学习。
　　而菲作为自己的克隆体，居然直接继承了菈缇娅的一部分力量，还没有怎么学习呢，就能够发挥出本体8成左右的力量了。感觉真的是好不公平啊，到底她是本体还是我是本体啊。
　　“好的我明白了，伊莉丝前辈。我会努力改善我的态度的。”
　　“为什么她说的话你就听得进去，我说的话你就听不进去啊。”
　　凯又忍不住吐槽了一句，明明同样都是建议，为什么自己说的话，菲就是听不进去呢？明明论时间的话，自己和菲一起相处的时间可是比伊莉丝长得多啊。
　　“凯哥，你那叫建议吗？你那根本就是指责我吧。”
　　菲当然也知道凯其实不怎么会说话的，也许是因为他经常直来直往的关系，导致他不怎么会说话。不过有的时候他说的话就算是自己也觉得听着很不舒服。
　　就比如说刚才的话。
　　“有的时候，冰冷的指责才能够使人进步。特别是像你这样神经大条的魔女。如果只是温和的建议的话可以想必你会听不进去的吧。”
　　“怎么可能啊，凯哥，你觉得我像是那样的人吗？”
　　“你何止是像，你简直就是那样的人。”
　　“真是的，凯哥，你就不能说点好听的话吗？”
　　菲有的时候也是服了凯。虽然知道他说话有的时候确实是非常不好听，所以他就不能想办法纠正一下他的这个不好的习惯吗？
　　“很不好意思，我这个人就是这样子。你也不是第1天认识我了，还是早点习惯吧。”
　　“我这怎么可能习惯的过来啊！”

第396章 9.一切不以分手为目的的吵架都是秀恩爱
　　“嗯，看来你们两个的感情挺不错的啊。”
　　看着在那边拌嘴的菲和凯他们两个。伊莉丝觉得他们两个的感情似乎相当不错的样子。
　　“哈？伊莉丝前辈是怎么看出来的？一般来说看到别人吵架都会觉得感情不好的吧？”
　　菲反过头看着伊莉丝，不明白她是怎么认为自己和凯的感情很好的。实际上她和凯的感情，怎么说呢，说不好特别好，但是也不算坏，就处于那种不上不下的位置。
　　“好歹你也是个地球人。难道你在地球上面就没听说过一句话吗？”
　　“什么话？”
　　“一切不以离婚为目的的吵架，都是秀恩爱。”
　　“噗。可是我和凯哥现在连情侣关系都不是的说。”
　　听到伊莉丝把这句话拿出来套在自己和凯的身上，菲也有一些微妙。虽然这话套在那些吵架的情侣上面确实是很合适，但是自己和凯现在还不是情侣关系呢。
　　“啥？你们两个现在还不是情侣关系吗？我还以为你们都已经是了呢。”
　　伊莉丝反而惊讶了，看着菲和凯他们两个感情十分要好的样子，还以为他们两个早就已经是情侣关系了，结果居然还不是？这是搞什么鬼？
　　“嘛。有一点私人原因吧。总之在真的成为情侣关系之前，我和凯哥就现在的这个样子继续相处下去也不错。”
　　菲没有把自己之前是个男生的事情告诉伊莉丝，毕竟对于她来说，自己曾经是个男生这可是她最大的秘密，怎么可能随随便便的就告诉给别人啊。
　　“嗯？是吗？如果是这样的话，那我也就不插手你们的事情了。不过有一句话我必须要告诉你。菲，好好珍惜他吧，不要做让自己后悔的事情。”
　　知道他们两个有什么秘密存在，伊莉丝也不打算插手他们的事情，他们两个的事情，就让他们两个自己去处理就好。自己就在旁边看着吧。
　　“嗯。放心吧，我肯定会好好珍惜他的，绝对不会做出什么让我后悔的事情的。”
　　“那就好，希望你能够说到做到吧。”
　　伊莉丝回过头，看着在自己身边的自己的爱人。曾经有一次她就做出了差点让她后悔终身的事情。不过还好自己那一次还是刹住车了，并没有真的做出来，不然的话自己真的会死的吧。
　　“小伊，你没有必要把这个事情放在心上的，就算真的那么做了，我也不会怨你的。”
　　像是察觉到了自己的爱人的目光，莲也只是让伊莉丝不要在意那一次发生的事情，毕竟那一次发生的事情纯属在他们的意料之外。
　　“啊？什么事情啊？能和我说一下吗？”
　　听到伊莉丝和莲他们两个好像也有秘密。菲好奇的询问他们，希望他们可以把这个秘密告诉自己。
　　“有的事情你还是不要知道比较好。真的，那个事情如果可以的话，我们也不想提起来。”
　　似乎那个事情对他们造成了相当严重的心理阴影的样子，以至于他们都不愿意回想起来那个事。
　　“好吧，那我就不问了。”
　　有的时候如果对方不愿意说还要追问的话，那只会是降低自己在对方心中的好感度罢了。
　　因为目的地是在一个小岛上面，如果要过去的话，应该是最快的，但是魔女没有办法长时间飞行，毕竟她们可不是龙那样能够翱翔天际的生物。所以没办法，只能飞到海边的时候乘船去了。
　　正好之前曾经在哈梅尔那边帮助过魔女议会的海盗们负责了这一次的运输任务。
　　当然，一开始听说目的地非常危险的时候，这些孩子其实还是不愿意运输的，只不过在魔女议会出了这么高额的价格面前，他们最后还是同意了这一次的运输要求，毕竟他们也是要生活的。
　　当然这一次上传的除了之前在诺伦里面的魔女以外，还有很多的人也跟着一起上了这个船。
　　就比如说身为圣女的艾克莉西娅，还有身为神父的马利克。
　　“为什么你们两个也在这里？教会那边给你们下达任务，让你们跟着我们一起过来了吗？”
　　看着这两个熟悉的面孔，说实话。凯其实不怎么想看到他们两个的，特别是那个神父，感觉这个神父根本就不是自己能够对付的来的类型，
　　至于那个圣女，凯倒是无所谓，毕竟那个圣女没有对他做过什么失礼的事情。
　　“不，教会那边并没有给我们下达新的命令，这一次单纯是我们自己的判断。我们判断如果要打败萨雷娜的话，我们教会也必须要参加这场战斗才行，所以我们就跟着一起过来了。放心好了，不会妨碍你们的。再把危害世界的魔女彻底打败之前，我们教会是不会对你们出手的。你们就放心吧。”
　　马利克当然也知道这些魔女担心的问题是什么，无非就是身为教会的自己会在中途对她们展开袭击什么的。
　　“请各位放心，有我在这里。神父他是不会胡作非为的，请各位相信我。”
　　艾克莉西娅也跟着一起做出了保证，只要自己在这个地方，马利克就不会难为船上的各位魔女。
　　“嗯，菲，你怎么看？你觉得他们可以相信吗？”
　　凯是拿不定主意了，只好询问菲，看看她的意见。
　　“啊？我吗？我的话，我觉得他们是可以相信的啊。毕竟艾克莉西娅可是我的好朋友，再加上她又是圣女大人。她说的话还是很有公信力的不是吗？”
　　一般来说像是圣女这样的特殊的职位，她们的话应该还是很有说服力的吧。而且艾克莉西娅本身和菲也是好朋友，所以菲还是愿意相信他们的。
　　“小伊，你觉得他们可以相信吗？”
　　“无所谓啦，如果他们敢在船上胡作非为的话，到了那个时候我会出手的。”
　　伊莉丝和莲这一对也开始考虑要不要把这群教会的人留在船上，跟着她们一起去那个岛上。
　　反正在伊莉丝的力量面前，圣女也好，神父也罢，他们的力量都是不值一提的程度而已。毕竟纯白魔女就是拥有着这么可怕的力量。
　　“那好吧，你们就留在船上吧，不过你们是好和船上的魔女们都保持一些距离，我真的挺害怕你们在船上突然打起来什么的。”
　　想一想，如果教会和魔女在船上突然打起来的话，毫无疑问，这艘船肯定会沉底的吧。
　　“放心好了，我们教会是绝对不会主动惹事的。”
　　马利克拍自己的胸脯和船长保证，他们是绝对不会主动在船上和魔女开战的。
　　总之在考虑了一系列的麻烦的事情以后，菲他们乘坐的这艘船也顺利的朝着目的地，萨雷娜所在的那个小岛前进着。

第397章 10.主动出击
　　当然，菲他们现在的一举一动也全部被另外一个人注视着。
　　“打算主动出击趁着破灭之光没有融合三幻魔之前就把他们全部打倒吗？这个想法很不错，但是以你们现在的力量，是做不到的。”
　　看着菲他们现在正乘船前往萨雷娜所在的那个小岛，祖尔摇了摇头。他们还不明白，破灭之光的力量到底有多么的恐怖，那次在诺伦展现出来的力量，不过是破灭之光的冰山一角罢了。若要想办法阻止在萨雷娜身上的破灭之光，那就必须要让最强的魔女，也就是原初魔女菈缇娅再一次的出现在这个世上才行。以伊莉丝和菲她们的力量，是绝对做不到阻止破灭之光的。
　　伊莉丝的话还好说，她的力量虽然还没有菈缇娅的时候那么强，但是也已经八九不离十了。
　　问题在于菲这边，她现在的力量还是太弱小了，还没有完全觉醒那副身体的真正的力量。就她现在的这种程度，只会是白白送死罢了。
　　“都已经到了这个时候了，为什么还是没有觉醒。”
　　对于菲到现在还没有觉醒，祖尔也是十分的郁闷。在他本来的计划里面，菲的力量应该会在魔女战争里面得到完全的觉醒才对。也只有觉醒了真正的力量，菲才能够完成祖尔的愿望，拯救普罗修特。但是现在和他的计划完全不一样。祖尔也想不明白，到底是哪一步出错了，明明每一步都和他的计划一模一样的才对，为什么结果会不一样。
　　“难道是压力还不足够吗？”
　　思来想去，祖尔最后得出的结果也就是这个。在魔女内战里面，菲并没有和那些幻魔发生战斗，或许这才是为什么菲到了现在还是没有觉醒力量的原因。就如同人在遇到危险的时候可以爆发出身体里面的潜能一样，菲体内隐藏的力量，恐怕也只有在和三幻魔战斗的时候才能够完全地激发出来吧。
　　“看来我也只能在这个地方赌一把了。”
　　祖尔只能希望菲在对上破灭之光之前，就在和三幻魔的战斗中觉醒体内的力量。如果连三幻魔都无法逼出菲体内的力量的话，那么不要说让她去拯救普罗修特了，就连这个世界都会被毁灭。事到如今，祖尔也只能把自己的全部希望寄托在菲能够顺利的觉醒潜藏在她身上的本来的力量这件事情了。
　　......
　　“嗯？”
　　菲突然抬起头看着天空，不知道为什么，从刚才她就有一种自己在被人监视的感觉，该不会萨雷娜已经开始监视他们这边的行动了吧？
　　“你也察觉到了吗？”
　　身为杀手的凯感觉比菲还要更加的敏锐，他也早就发现了他们现在正在被某个人远程监视的事情了。
　　“啊？你们两个在说什么？我们被人监视了吗？可是我感觉不到视线啊。”
　　在他们旁边的艾克莉西娅听见有人正在监视他们，也好奇地看着周围，也不知道是不是圣女的感觉没有那么敏锐的关系，艾克莉西娅并没有感觉到有人正在监视他们。
　　“会不会是你们感觉错误了？我这边也没有任何的感觉。”
　　艾克莉西娅这个圣女就算了，就连蒙眼的神父马利克都感觉不到周围有什么在监视着他们的视线，也许真的是菲和凯他们两个感应错误了吧。
　　“不可能，我的感觉可是很准的，绝对有什么人正在监视我们。恐怕那个人对你们两个没兴趣所以才没监视你们，你们才感觉不到的。”
　　凯摇摇头，他可是很信任自己的感觉的，在他作为杀手活跃的那几年里面，他的感觉就就没骗过他，更何况如果连菲这样神经大条的魔女都感觉到有人在看着她的话，那就绝对是有人在看着他们两个了。
　　“嗯。是这样吗？那你们能够感觉出来对方是谁吗？”
　　艾克莉西娅实在是感觉不到那种被人监视的感觉，也许确实是如同凯所说的那样，对方对于艾克莉西娅和马利克并没有兴趣，所以才没有监视他们两个。
　　不过既然凯的感觉这么准的话，说不定能够知道监视他们的人是谁？
　　凯摇摇头，那种事情自己怎么可能做得到嘛。自己只不过是一个凡人而已，怎么可能知道是谁在监视他们。不过现在这个情况，会监视他们的，除了萨雷娜以外，也就没有别人了吧。至于其他人，凯可想不出来会有谁来监视他们。难不成是组织那边？不应该啊，组织那边应该没有这么强的力量来监视他们，再说了，组织这个时候过来监视菲是图什么？现在的这个事件很显然不是组织能够插手进来的吧。
　　“算了，不用在意现在监视我们的人是谁，就算知道了，我们现在该做的事情也不会有变。”
　　这话说的确实，现在如果不去阻止萨雷娜的话，到时候萨雷娜就会毁灭世界了，大家就一起手拉着手一起完蛋了。不管现在是什么人在监视他们，阻止萨雷娜都是他们目前为止最重要的任务，绝对不能往后拖延。
　　“说的也是啊。不过按照这个船的速度来看，我们最起码要等到明天才能够到达那个小岛啊。”
　　翻开地图，凯看了一下那个小岛的位置，又估计了一下他们现在所在的位置，推理除了他们到达那个小岛所需要花费的时间。
　　“明天就到了吗？那还挺快的啊。嗯，我就不管那么多了，先进船舱里面休息去了。船上也没什么好看的。”
　　伸了一个懒腰，菲回到了船舱里面。之前在船舱里面的时候她觉得闷得慌，就来到甲板上面呼吸一下新鲜的空气顺便看看海上的景色，现在外面的景色看够了，她也就回去了。
　　“赶紧进去休息吧。岛上的情况估计不怎么乐观，还是多省点力气，到了岛上估计免不了一场恶战。你们两个也是，不要再甲板上面停留太久，早点回来休息。”
　　给还在甲板上面的艾克莉西娅和马利克他们两个留下了一句忠告，凯也跟着菲回到了船舱里面。
　　“圣女大人，刚才那位先生说的很有道理，接下来我们还要在岛上恶战一场，必须要尽可能的保存体力，您也还是早点回到船舱里面休息比较好。”
　　“嗯。我知道了，马利克，你先回去休息吧，不用担心我，我在外面看一会海就会回去的。”
　　艾克莉西娅也表示自己明白。让马利克先进去休息，自己等一会就会回去的。马利克也没有多说什么，只是没有一个人先回到船舱里面，而是在甲板上面跟着艾克莉西娅一起待着。毕竟艾克莉西娅可是圣女大人，对于教会是非常重要的存在，可不是他这样的神父能够比的起的，而且神父的工作之一就是保护圣女的安危。在艾克莉西娅愿意回去休息之前，马利克是绝对不会一个人先回去的。

第398章 11.你能别流口水了吗？
　　本来在船上的话，菲应该也是要好好休息的才对。只不过考虑到接下来的战斗会变得非常的危险，她本来是想要找凯，劝他不要跟着自己一起去的。不过就以凯哥的性格。他是绝对不会答应自己的，肯定会着自己一起去的。
　　既然这样的话，那么菲要做的事情也就只剩下一件了，那就是尽可能的提高凯哥在接下来的战斗中的存活率。而已三幻魔为对手的话，如果只是用大流士的力量来保护自身的话很显然已经不够了。必须要给凯哥制造更多其他恶魔力量的印章，让他到时候好保护自己。
　　所以在船上的这一整天，菲几乎都是待在自己的房间里面的，想方设法的把剩下的那些恶魔的力量全部寄宿到印章里面。就连凯过来找她，菲都说【我在忙，你等一会再来吧】把凯拒之门外，搞得凯也是有些摸不着头脑。菲这是在忙什么呢？居然忙了这么久，自己都已经过来找她好几次，该不会她在里面出了什么意外了吧？
　　不不不，这怎么可能，这艘船里都是友军，怎么可能会出意外。凯摇摇头，打消了自己这不切实际的想法。回到了自己的房间里面。等待着菲什么时候忙完了再去找她。
　　就这样，船在海面上航行了一整天，来到了晚上，菲也终于做好了这些新的恶魔印章。把它们装在包里面，自己带着他们来到了凯的房间门口。
　　“凯哥，我来找你玩了。你在房间里面吗？”
　　“很不好意思，我现在在忙。你还是等会再来吧。”
　　“噗。凯哥你真的在忙吗？要是真的在忙的话，那我就回去了。”
　　听到凯居然用自己拒绝他的话语来回应自己，菲也知道凯可能是在拿自己开玩笑。再一次的询问他是不是真的在忙。
　　“没有，你进来吧。”
　　“好的，那我进来了。”
　　征得了凯的同意以后，菲这才打开了房门，进入了凯的房间。凯正躺在床上无聊的看着天花板。
　　“那么，你忙完了吗？”
　　看到菲进来，凯还不忘记提一嘴这个事情。
　　“真是的，凯哥，你以为我在忙什么，还不是为了你。”
　　“为了我？你到底在搞什么？”
　　听到菲的话，凯皱着眉头从床上坐起来。不知道菲所说的为了自己到底是指什么事情。
　　“当然是这个了。”
　　从包里面拿出那些自己刚刚做好的印章，菲把他们一个一个的放在桌子上面。
　　“新的印章？你原来是在忙着做这些东西啊。”
　　“是啊，不然你以为我在忙什么。因为接下来的战斗危险系数可不是之前的战斗能比得上的，为了能够让你尽可能的生存下去，我就制作了这些印章。怎么样，我很能干吧？还不快夸夸我？”
　　“好，摸摸。”
　　凯伸出手摸了摸菲的头，作为给她的奖励。真是的，明明之前还说自己是个成熟的女人的，结果在某些方面还是像个小女孩一样。
　　“嗯。不过我先和你说好，这些印章还是和大流士的印章一样。不可以使用太长的时间，恶魔的力量可不是什么好东西，你这样的凡人是驾驭不住恶魔的力量。如果使用时间过长的话，你的身体保不准会产生意想不到的变化。明白了吗？”
　　生怕凯记不住自己之前怎么交代他的，在把这些印章交给他的时候，菲又重新交代了一下。
　　“好好好，我记住了。不过一口气做了这么多啊。”
　　“是啊。因为三幻魔的力量非常的强大，再加上萨雷娜本身的力量也十分的强。如果只是单一恶魔的力量恐怕是不足以和他们对抗的，所以我制作了各种各样的恶魔印章。希望你能够在岛上的战斗中活下去。所以你可千万不要给我死了啊。绝对不要死了啊，明白吗？”
　　在制作这些印章的时候，菲也考虑到了各种各样的情况。最后就做了这么多的印章出来。
　　“嗯。我知道你对我的关心了。放心吧，我的这条命都是你给的，怎么可能会这样轻而易举的狗带。绝对会活到最后给你看的。不过你制作这些印章，应该也消耗了很多的力量吧？不要紧吗？明天就要上去决战了。”
　　“嘛。不要紧的，就是因为明天就要决战了，所以我才做了这些印章出来。一个晚上的恢复，足够把消耗的魔力补回来了。”
　　“是这样吗？那我就放心了。正好现在也差不多到晚饭时间了，要不要一起去吃晚饭？”
　　看了一下现在的时间，距离该吃饭的时间也不远了，也不知道船上的海盗们有没有给他们准备吃的东西。总之还是去看一看吧，如果没准备的话，还好凯自己准备的有干粮，就吃一些干粮来度过今天晚上就好。
　　“好啊，我们走吧，去看看今天晚上有什么好吃的东西。”
　　说到吃的东西，菲可就来精神了。自从成了魔女以后，她就感觉自己的肚子一直处于吃不饱的状态，也许是因为吃进胃里的食物全部都被消化成魔力的关系了，总之就是饿的特别快。
　　一路蹦蹦跳跳的来到吃饭的地方。还好这些海盗给这些魔女准备了吃的东西。毕竟在收下魔女议会的钱的时候，就有一些伙食费在里面，所以海盗们也是给魔女们准备了非常丰厚的食物招待她们。毕竟魔女的能吃，这些海盗也是知道的。
　　“哦，这个看着不错的样子啊。这个叫什么来着？”
　　看着这些被淋上了糖浆的烤饼，菲一眼就相中了这个食物。
　　“这个啊，叫做烤蜜饼来着。你没吃过吗？在地球上面没有这样的食物吗？”
　　“地球上面啊，好像听说过这种食物，只不过我并没有吃过。”
　　烤蜜饼这样的食物应该在美国那里并较流行吧？菲之前所在的国家并不流行烤蜜饼这样的食物。不过正是因为如此，菲才会对于烤蜜饼这么的嘴馋。
　　“好好好，你先把你的口水给我收一收行不行，你想吃的话直接去拿几块回来不就行了。不要流口水啊，看着怪恶心的。”
　　看着菲嘴角那止不住的口水，凯只觉得一阵恶心。流口水这个事情，无论是多么漂亮的美少女做出来，都会给他一种恶心的感觉。就算是菲也不例外。

第399章 12.恶魔化
　　“我说你啊，能不能注意一下自己的吃相啊。你老爸就没教育过你在这种公共场合要好好的注意一下自己的形象吗？”
　　看着在自己对面狼吞虎咽的菲，凯停下了手里的动作。
　　虽然他早就知道菲的吃相非常的差劲，但是之前是在私人场所，吃的再怎么难看也无所谓。但是现在他们可是在餐厅这里啊，周围除了他们还有很多的魔女在这里呢。菲就不能好好得注意一下形象吗？好歹她也是伊蕾娜的关门弟子吧？吃的这么差劲，就不怕给伊蕾娜蒙羞吗？
　　“诶？在意这种事情干什么。凯哥，你是不知道在我们地球有一句话叫做【只要你不尴尬，尴尬的就会是别人】。不要在意别人的看法嘛。”
　　“是是是。”
　　听着菲说的这些歪门邪道，凯明白了，和她说再多都是没用的，这个魔女恐怕是不会改正她的这些习惯的。自己也懒得和她说那么多了。
　　“话说回来啊，凯哥，你就吃这么一点能行吗？明天要是上了岛，说不定就要连续战斗了，你的体力能吃得消吗？”
　　看着凯放在盘子里面的那些意面，菲还是挺担心的。这些东西，凯这个大胃王到底能不能吃饱啊。
　　“没问题，反正我自己准备的有干粮，要是在岛上体力不足的话，我随时可以补充体力的。”
　　那凯那所谓的干粮其实就是一些糖果和肉干。肉干可以很好的补充体力，至于糖果可以补充糖分。让自己在体力不够的情况下快速恢复。
　　如果连肉干和糖果都来不及使用或者不能用的话，那凯自己还有一些药物可以用，只要服用那些药物，自己就能够在短时间内恢复到满血状态继续行动。不过药物毕竟是药物，拥有这么强大效果的同时，自然也是要付出相应的代价。所以不到最后关头，凯是不会使用这些药物的。
　　“有准备好干粮确实是很不错。不过现在能够正常吃饭的场合，你还是多吃一点比较好吧？”
　　“用不着。我对我的身体还有很有了解的。吃这么点意面已经足够了。你还是专心吃你自己的吧。”
　　用叉子卷起盘中的意面，凯把它们一口吞下。吃完了自己的食物，和菲打了个招呼，准备回到自己的房间去。
　　“凯哥，你那么急着回去干什么，再陪我聊一聊呗。我一个人在这里很无聊的。”
　　“拒绝。我还有正事要干，可没空看着你在那里吃烤蜜饼。”
　　“诶。那，我的烤蜜饼分给你一半，怎么样，这么好吃的烤蜜饼，给你一半，这可是很赚的一笔生意啊凯哥。你只需要在这里陪这我一起聊会天就能够吃掉一半的烤蜜饼。你就不心动吗？”
　　“这种事情怎么可能会心动啊蠢驴！你以为谁都和你一样是个吃货吗？你就自己在这里吃吧。我要回去了。”
　　没有理会菲，把她一个人丢在餐厅那里，凯回到了房间。
　　他现在有一个非常重要的事情要去做，那就是关于菲刚才给他做好的这些印章，他必须要去找另外一个人询问这些印章的问题。
　　而这个人也就是真正的元初魔女菈缇娅的转世，纯白魔女伊莉丝。
　　“嗯？我记得你好像是在那个孩子身边的那个人是吧？”
　　看见凯突然过来找自己，伊莉丝还是挺惊讶的，因为她和对方根本没什么交情，对方专门过来找自己是有什么事情吗？
　　“是的，我的名字叫做凯。”
　　“啊，自我介绍什么的就免了，你说我有什么事情吗？直接说吧，我不喜欢浪费时间。”
　　伊莉丝摇了摇手，让凯直接把他来找自己的目的说出来。而凯也最喜欢像伊莉丝这样不喜欢浪费时间的人了。
　　“好，那我就直接说了。你能帮我检查一下这些印章吗？”
　　“这些印章？这些印章有什么古怪的地方吗？”
　　拿起一个凯放在桌子上面的印章，伊莉丝仔细的检查着这个印章，这个印章除了寄宿着恶魔的力量以后就没有别的古怪的地方了。
　　“这个印章里面用的是恶魔的力量，你应该是能够看出来的吧？”
　　再怎么说，伊莉丝也是真正的原初魔女菈缇娅的转世。菲做出来的东西都是基于他的知识才能够做出来的，也就是说伊莉丝一定是能够发现这些印章里面寄宿着恶魔力量的这个事情的。
　　“当然，毕竟这些东西也是我曾经用过的技术。不过你问我这个是想要干什么？你不是已经知道了这些印章里面拥有这恶魔的力量吗？”
　　伊莉丝十分不解的看着凯，都已经知道这个印章里面拥有着恶魔的力量了，他为什么还要来找自己？
　　“我想问一下，如果通过盖章的方式把里面的力量转移到人类的身上的话。会造成什么样的后果吗？”
　　凯最关心的问题还是这个。之前菲再把这些印章交给自己的时候特意说过不要让自己使用的时间太长了，不然的话会对自己造成无可挽回的影响什么的。凯就是想搞明白菲对自己说的这个话是实话还是说只是为了吓唬自己而编出来的谎言。
　　而且之前那个神父也曾经说过不要让自己使用太多的印章，所以凯觉得自己必须要搞明白这个问题。
　　“嗯…原来如此，你是想搞清楚这个啊。那我就和你说实话好了，这些印章确实是不能够长时间使用。如果是短时间的让恶魔的力量转移到人类的身上的话其实是没什么影响的。但是如果是长时间的让人类的身体使用恶魔的力量来战斗的话，那么很有可能会导致人类的身体恶魔化。”
　　“恶魔化？”
　　听到这三个字，凯皱了一下眉头，难怪菲当初说不要让自己使用太长的时间。恶魔化这三个字光是听着就感觉是一个非常不好的意思。
　　“对，如果人类的身体恶魔化的话，那个人类的精神也会造成非常大的影响。相当多的人类的精神根本承受不住恶魔的力量对于大脑的侵蚀，最后变成一个没有脑子只知道破坏的恶魔。”
　　虽然说也存在着少数人能够战胜恶魔的力量，在保持人类意识的同时也能够使用恶魔的力量来进行战斗。但是这样的人终究只是少数的一部分。

第400章 13.魔女最不缺的就是时间
　　“如果承受住了恶魔的力量对于精神的侵蚀呢？”
　　抓住了刚才伊莉丝话里面的内容。
　　刚才伊莉丝只是说了相当多的一部分人承受不住恶魔的这样对于精神的侵蚀，最后成为了只知道破坏的恶魔。也就是说还有少部分的人承受住了恶魔的力量对于精神的侵蚀，那么那少部分的人最后变成了什么样子呢？
　　“就算能够承受住恶魔的力量的侵蚀，那个人最后恐怕也会成为一个拥有理智的恶魔而已。”
　　菲当然也早就已经猜到了凯肯定会问自己这个问题的。虽然有少部分的人确实是能够在成为恶魔以后也能够坚持住自己的意识。但是不管怎么说都已经成为恶魔了，那已经和人类不是一个生物了，在这个世界恶魔是没办法生存下去的，唯独只有魔界，恶魔们的老家，只有在那个地方恶魔才能够生存下去。
　　“好吧我明白了，也就是说我只要能够承受住恶魔的力量就没问题了对吧。”
　　经过刚才和伊莉丝的这一番交流，凯也大概明白了这些印章会对自己的身体造成什么样的影响。
　　“不是那么简单的事情，我劝你还是不要这么做比较好哦。当初那个还是在把印章交给你的时候应该也和你说过了吧，让你不要使用太长的时间。”
　　“是的，她确实是和我这么说过。”
　　凯也不打算隐瞒，毕竟在那个时候菲确实是这么和自己说过。
　　“既然你已经知道的话，那你还是不要这么做比较好。恶魔之力非常的强大，但是这并不是像你这样平凡的人类可以使用的力量，如果使用的时间过长的话结果就是和我刚才所说的一样你最后会成为一个恶魔的。而在这个世界成为了一个恶魔，最后会是什么样的下场你也应该知道吧？”
　　如果在这个世界成为了恶魔的话，毫无疑问教会会对已经变成了恶魔的凯出手讨伐，最后把他的灵魂一起消灭的。
　　“我当然知道，如果情况允许的话我是尽量不会使用这些印章来战斗的。但是如果情况太危急的话我也顾不上那么多了。偶尔来个一两次应该还是没有问题的吧？”
　　毕竟只有在使用恶魔的这样战斗的时间太长了才会导致自己的身体被恶魔的力量反过来侵蚀。也就是说如果能够好好的控制住时间的话就能够避免被恶魔化。
　　“我劝你还是小心一点比较好，恶魔的力量并没有你想象的那么简单，随时都有可能会出现一些意外的。”
　　“行吧，我知道了，谢谢你的解答，那我回去了。话说回来那个小子呢？他不在你的身边吗？”
　　在离开伊莉丝的房间的时候，凯还不忘记看一下周围，莲好像并不在这个房间里面。
　　“小莲的话当然不在这个房间里面了，这算和他的关系再怎么好，这个房间也只能容纳一个人住在这里。不过不用担心，如果我真的遇到了什么危险的话，他一定会及时的来到我的身边拯救我的。”
　　“是吗？看来你对他就十分的信任啊。”
　　“那是当然，我和他可是有着生死之交的。所以才能够那么的互相信任。那么你和那孩子呢？你和那孩子之间会互相信任吗？”
　　伊莉丝有些好奇他们两个之间的关系是什么样子的，他们之前说他们不是情侣关系，虽然伊莉丝觉得他们的关系早就已经不只是情侣关系那么简单就是了。
　　“我和菲的话，可能关系没有你们这么好，但是我和她也是有着生死之交的。如果不是她及时出手救了我的话，我恐怕也不会站在这个地方的。”
　　“那你是为什么而要站在这个地方的呢，仅仅是为了想要报答她的救命之恩吗？”
　　“不，她的救命之恩我早就已经在把她从奴隶商人手里面买出来的时候就已经还给她了。我之所以会站在这个地方，只是因为我想要跟着她一起站在这个地方，仅此而已。”
　　也许这个理由非常的奇怪，但是凯本人就是这么想的，他就是想要帮助菲一起搞定这场可能会毁灭世界的战争，所以才会站在这里的。
　　“嗯，是这样啊。那你还是和那孩子早一点确定关系比较好。我说真的，如果一直这样婆妈下去的话很有可能会后悔终生的哦。”
　　虽然不知道伊莉丝给他说这句话的用意是什么，但是凯还是把这句话记在了自己的心里面。
　　“放心吧，如果时机到来的话，我肯定会和菲好好的说一说关于以后的打算的，用不着你来操心。”
　　“哎呀，真的吗？我还是挺担心你和那个孩子会不会谁都不会主动一点呢，毕竟你们两个在某些方面还是非常相似的。尤其是在性格这个方面，你们两个都是出乎意料的很固执。”
　　“我很固执吗？我怎么不这样觉得。”
　　听到伊莉丝居然用固执这两个字来评价自己，凯稍微有那么一些意外，他觉得自己还是比较善于变通的并不是那种比较固执的人啊。
　　“我说的是你的脾气比较固执而已。并不是你的想法很固执。算了，和现在的你说再多也是没有用的，还是等你们两个什么时候互相坦白自己的心意再说吧。”
　　伊莉丝也不是还想继续说下去了，在她的眼里面，凯和菲他们两个早就已经对对方有了一定的意思了，但是无论是谁都碍于自己的情面不愿意先一步说出来。
　　不，不对，如果是菲的话，她说不定早就已经把自己心里面的想法说出来了。唯独只有凯，这个闷葫芦没有把自己的想法告诉菲。
　　“那恐怕你要长上相当长的时间了。”
　　关于什么时候对着菲表达自己的心意，凯目前完全没有想好，因为他还没有想好自己到底要不要接受现在的菲。毕竟菲之前告诉自己的他曾经是一个男人的事情还是有一些……难以接受啊。
　　“那没关系，对于我们魔女来说最不缺的就是时间了。你可能不知道我的老师也就是菲的老师，伊蕾娜，你知道她活了多长的时间吗？她可是活了很长的时间了，最起码在我前世的时候就已经认识她了。”
　　如果伊蕾娜是在原初魔女菈缇娅还活着的时候就已经成为了魔女的话，她到了现在还能够活着，那她的真实年龄到了现在恐怕是相当恐怖的水准了。

第401章 14.跟我玩牌？你这是自寻死路
　　当然对于凯来说，这个问题他并不关心。毕竟他和伊蕾娜并没有太多的关系，伊蕾娜到底活了多长的时间和他也没有半分钱的关系。
　　“那你就慢慢等着吧，我也不知道你能不能够在有生之年等到那一天的到来。我先回去了，谢谢你帮我解答我心中的疑问。”
　　说完，凯就回到了自己的房间。只不过在回去的时候，他也刚好碰见了在自己的房间门口等待着自己的菲。
　　“啊，凯哥，你之前跑到什么地方去了？你不是说你回到房间里面了吗？但是我到房间里面没有找到你。所以才在房间门口这里等着你的，你怎么现在才回来啊？”
　　看见自己熟悉的那个身影出现在了自己的眼前。菲瞬间就来精神了。
　　“没什么，只不过是去找别人办了一点事情而已，话说你又过来找我干什么啊？有什么事情要找我吗？”
　　“没有啊。凯哥，难道说没有事情就不能过来找你玩了吗？”
　　“也不是这么说，只是这个船上有什么好玩的吗？在这个船上也没什么可以玩的吧。你过来找我玩，我们能玩什么？”
　　如果是在城市里面，菲过来找自己一起出去玩的话，那么凯肯定是会答应对方的，但是现在他们是在这个船上，船上可没有什么娱乐项目可以给他们玩。
　　“你这话说的，在船上难道就没有东西可以玩了吗？肤浅，真是太肤浅了，凯哥。也许你不知道，这地球上面的船其实也是包含了很多娱乐项目的，比如说什么豪华赌场之类的。”
　　然而，实际上菲在地球生活的那段时间里面，他并没有做过船，因为他又不是去很远的地方，根本没有坐船的必要，再加上如果真的要是很远的地方的话，那么完全可以坐飞机。这个年头坐船去远方的人，虽然说也不是没有，但是菲是搞不明白他们的想法。
　　“可是这个船上并没有赌场之类的东西，你要怎么和我玩？”
　　之前在外面的时候，菲应该也已经看过了才对，这个船上并没有什么赌场之类的设施。毕竟这个船都是海盗们的船，海盗们怎么可能会在船上搞赌场之类的东西？
　　“也没有必要非要去赌场啊，如果要玩牌的话，完全可以在房间里面玩的啊。来，我刚刚做好的新鲜出炉的扑克牌。怎么样啊？凯哥？有没有兴趣来陪我玩几把？”
　　菲洗一脸嘻嘻嘻的从自己的口袋里面拿出来了一副她刚刚做好的纸牌。如果只是在船上，除了睡觉就是看海的话，那可真是太无聊了。为了打发这些无聊的时间。菲专门做出了一副这么扑克牌出来。
　　虽然说这副扑克牌和地球上面的真正的扑克牌比起来还是有不少的差距的。
　　“还是算了吧，我没兴趣让我好好的休息吧，你找别人玩去吧。”
　　凯摇摇头，对于扑克这样的东西他已经玩过不止一次了。之前在执行暗杀任务的时候，他也曾经进入过赌场这样的场所，既然是要进入赌场的话，那么肯定也是要对于各种道具了如指掌才行，就比如说菲手里面的这副扑克牌，他都已经不知道玩过多少次了，如果真的玩牌的话，他可以保证菲会被自己给玩的内裤都不剩的，绝对会这样的。
　　“哎，不要这样啊，凯哥。好不容易有机会可以好好的休息一下的，陪我来玩一会儿嘛，不要这么早就去睡觉了，陪我玩一会儿。”
　　看见凯这么早就打算去睡觉了，菲可就不乐意了，她可是在房间门口等着好长的时间才等到凯回来的。要是凯就这样去睡觉的话，她等了这么长的时间的意义何在啊？总之必须抓他起来陪自己玩个几把才行。
　　“我说你能不能让我好好的休息一下啊。如果和我玩牌的话，你就不怕你输的心态爆炸吗？我先和你说好玩牌的话，我的技术可是比你好太多，太多了，你该不会以为你能够玩得过我吧？”
　　被菲这样一直烦着也不是个办法，凯只能不情不愿的先从床上爬起来，然后告诉自己，在玩牌这个方面可是非常厉害的，如果和自己玩牌的话，还是要好好的考虑一下。
　　“我还以为你想要和我说什么呢，原来就这啊。那你大可不必担心，凯哥。如果玩牌的技术的话，我可以不一定会在你之下哦。谁会输的彻底还不一定呢。”
　　然而，总有一些勇士敢于直面老千的威光。当然直面威光的也不一定是勇士，也有可能是傻缺，就比如说现在的菲。
　　“你确定吗？真的要和我玩牌吗？”
　　看着不怕自己的菲，凯再一次的认真询问她，希望她能够好好的回答自己。
　　“我还以为你要问什么呢？当然是要和你玩了，我什么身份啊？我还怕你不成吗？”
　　菲指高气昂的回答了凯的疑问，她今天就是要和凯哥一起来玩牌，谁都拦不住她，她说的。
　　“这可是你说的啊，不要后悔啊。”
　　“你放心，我是绝对不会后悔的，如果我后悔了，我就和你姓了，怎么样？”
　　“跟我姓还是算了吧，我没有姓，我只有名。”
　　“哦，说的也是啊。那如果我后悔了，我就把我的名字改成凯菲好了。嗯，这个名字听起来好像很意外的，挺不错啊，要不我以后就叫这个名字算了？”
　　“别别别，你可千万别给我这么搞。总是玩牌是吧？咱们就来玩吧，看我好好的教育教育你，什么叫做真正的玩牌的高手。”
　　凯总感觉如果自己继续和菲这样聊下去的话，自己迟早会被她带到沟里面去的。还是早点结束这个话题比较好。
　　“很好，那我们现在就开始吧。”
　　把手里面的扑克牌放在桌子上面。凯和菲开始通过玩牌的方式打发这些无聊的时光。
　　然后…菲明白了自己的愚蠢。
　　已经过去了足足一个小时了，但是不知道为什么，她就是一直在输，从来没有停下来过。
　　“啊…我，我已经不行了，我玩不下去了。”
　　菲两眼无神的趴在桌子上面连续输了一个小时，这换谁谁能够接受的了啊？
　　“所以啊，我早就已经和你说过了，想和我玩牌，你还早了两万年呢。”
　　伸出自己的中指弹了一下菲的小脑瓜，凯回到自己床上，躺下来准备休息。玩了一个小时的牌，他的心情也确实是放松了不少。接下来就要好好的休息了，明天可就是名副其实的最终决战了。不知道在那个小岛上会有什么东西等待着他们。

第402章 15.到底行不行啊？
　　在船上度过了一天一夜以后，船已经距离目的地越来越近了。
　　而随着越来越近的距离，不光是还在船上的伊莉丝，就连菲和艾克莉西娅都感觉到了那股从岛上传来的不祥的气息。
　　“好家伙，还有这么远的距离呢，我就已经感受到了岛上散发出来的那股非常强大的压力了。萨雷娜到底在岛上搞什么？”
　　感受到了这股非同寻常的压力。菲还是忍不住的好奇岛上到底是存在着什么东西，居然可以给她这么大的压力。
　　“不必惊讶。三幻魔现在都在那个岛上。他们散发出来的压力自然是比单个幻魔更加的强大的。而且还不要说在那个岛上还存在着被破灭之光占领了身体的萨雷娜。能够散发出这样的力量非常的正常。”
　　伊莉丝在旁边解说着，现在在岛上这里存在着一些什么妖魔鬼怪。
　　“可恶，三幻魔聚集在一起居然可以散发出这么强大的力量吗？我们该如何才能够打败他们了？”
　　也是到了这个时候，菲才开始后悔自己为什么要跟着他们来到这个小岛上面，这不明摆着是过来送死吗？三幻魔集合在一起，光是散发出来的威慑力就已经这么强大了，要是真的和他们战斗的话，他们这边拿什么去打啊？
　　“你就放心吧，关于三幻魔，就由五大元老师对付就好。不要小看了我们这边的力量，特别是五大元老，当五大元老集合在一起的时候，也是能够发挥出非常强大的力量的。”
　　菲这个刚来的魔女或许不了解，但是伊莉丝对于包括了自己的老师在内的五大元老的实力可是很清楚的。如果五大元老全部凑在一起把他们的恶魔召唤出来的话，那么还是能够对抗三幻魔的。
　　“真的假的，老师他们有这么厉害吗？”
　　菲有那么一些不相信，在她的记忆里面，并没有关于五大元老的记忆，至于5大元老到底能不能够对付现在在岛上的三幻魔，菲是真的不怎么清楚。
　　“相信我，我什么时候骗过你。伊蕾娜他们的恶魔可是非常强大的。甚至比我的恶魔还要更加的强大。”
　　“好吧，那我就相信你就好了。希望老师她们的恶魔真的有你所说的那么的强大。”
　　伊莉丝都已经这么说了，菲也就相信她，相信她所相信的五大元老。
　　“不过话说回来，明明我们都已经这么近了。萨雷娜那边还是没有任何的动作，难道她根本就没有把我们放在眼里面吗？”
　　艾克莉希雅感觉有一些奇怪，一般来说如果敌人都已经到了这么近的距离的话，岛上绝对会试图发出攻击来阻止他们继续前进的，但是现在岛上还是没有任何的动静，仿佛根本没有注意到他们一样。这是不可能的，远处都已经行来一艘船了怎么可能会注意不到呢。唯一的可能性就是萨雷娜根本没有把他们放在眼里面就算他们上了岛，也没办法对他造成任何的影响。
　　“确实是这样的，毕竟现在的萨雷娜并不是她本人而是一个名为破灭之光的意志。而且我们之前还曾经在他手里面失败过一次，想一想如果曾经的手下败将重新找上门来的话，就算是我也不会放在眼里面的吧。”
　　伊莉丝推断了一下萨雷娜现在的情况。如果是这样的话那么确实是可以说得过去的，但是还存在另外一种情况，那就是破灭之光现在正忙着把三幻魔的力量融合在一起，根本没有空来管即将登陆上岛的他们。
　　“真是嚣张的魔女啊，要知道在战斗的时候最忌讳的就是大意。往往有很多可以胜利的战斗最后都是因为大意导致的翻车，结果最后失去了一切。”
　　马利克在旁边默默的吐槽着萨雷娜她的狂妄，他们这边人数也不少，如果一起上岛的话，就算是三幻魔也不可能把他们全部拦下来的，总有几个人是可以顺利的冲到在岛上的萨雷娜所在的地方的，只要能够把萨雷娜打败就能够把这个任务结束了。
　　“狂妄一般都是需要资格的，而现在的萨雷娜确实是拥有着这样的资格的。”
　　虽然这种长他人志气灭自己威风的行为很不好，但是伊莉丝也只不过是说出了实话而已，现在还在萨蕾娜身体里面的破灭之光确实是拥有着强大的实力，足够狂妄的实力。
　　“那我想问一下啊，如果把三幻魔交给师傅他们去对付的话，那么剩下的萨雷娜我们怎么对付？”
　　菲又问出了一个问题。就算把三幻魔交给老师她们去对付，剩下的萨雷娜还是拥有着非常不俗的实力，还有那个非常麻烦的光之结界。只要在那个结界里面，她们就没办法发挥出本来的力量战斗，甚至连想要逃跑都做不到。
　　“关于这一点不是已经有能够对付的办法了吗？如果是那个结界的话只能够依靠你旁边那位叫做凯的男人去解决了。只有他是不会受到结界的影响的。”
　　这个结界的应对方法，她们之前还在诺伦的时候就已经讨论过了。
　　“真的要让他去吗？我还有些不放心啊。万一他任务失败了死在结界里面了怎么办。”
　　都已经到了快要实施的这一步了，菲还是忍不住的担心如果失败了怎么办。
　　“想那么多干什么，如果失败了就再想失败以后的对策就好。现在还是不要想这么多，脑子里面想太多的人往往生活也不会过得太快乐的。”
　　伊莉丝倒是完全没有思考过下一步的对策。毕竟有一句话是怎么说的来着，计划永远赶不上变化，与其在那里想一些可能会被现状打破的机会，还不如好好的想一想在变化发生以后怎么对付。
　　“哎……就不能换成其他的人选吗？明明之前那些佣兵也还算挺不错的来着。”
　　“可是那些佣兵没有跟着我们一起过来啊。事到如今因能够完成这个任务的也就只有他一个人了，你还是相信他比较好，再怎么说他也是和你一起走过来的伙伴，关于他的能力，如果你都不相信他的话还有谁能够相信他呢。”
　　伊莉丝用力的拍了拍着菲的肩膀，作为一起战斗的伙伴对于一个伙伴的能力信任也是非常重要的。如果不信任伙伴的能力的话，那么他们迟早有一天会自取灭亡的。
　　“哎……我只不过是担心他而已。并没有不相信他的能力，凯哥的能力我还是十分信任的。”
　　毕竟再怎么说，凯之前也是干杀手的，他的能力还是十分值得信赖的。

第403章 16.看看有没有什么情报
　　终于，船来到了这座岛上的岸边。
　　“不好意思，我们不能在这里停留太久，船员都受不了岛上的气氛，能够来到这里也就是极限了。”
　　岛上散发出的这股气息确实是让人感觉非常的不舒服，就连菲和伊莉丝这样的魔女都感觉呼吸有些困难了。更不要说作为海盗的这些普通人了，他们能够把魔女们送到岸边就已经很不错了。要让他们长时间的待在岛上的岸边的话，他们绝对受不了的。
　　“知道了。那你们先离开吧。等我们把岛上的事情全部解决完了，会发送信号弹通知你们的。没问题吧？”
　　伊莉丝当然也明白他们的情况。让他们长时间待在这里确实是对他们太过勉强了。
　　“当然没问题。那么，祝你们武昌隆盛。”
　　给这些魔女送上了自己的祝福以后，这些海盗们就离开了，撤退到了足够安全的距离等着这些魔女们的消息。
　　“跑的还真快啊，把我们送过来的时候怎么不见他们把船开的这么快。”
　　看着那海盗船以肉眼可见的速度逃离了小岛，菲忍不住吐槽了一句他们逃跑的速度未免太快了吧。
　　“这也没办法，毕竟岛上的这个气息并不是他们这样的普通人可以承受得住的。”
　　“话是这样说，不过凯哥，怎么感觉你好像没什么事情的样子？”
　　扭过脸看着在自己身边的凯。明明同样都是普通人，那些海盗受不了岛上的气息，刚把他们送到这里就选择跑路了。怎么凯现在还像是个没事人一样？
　　“只是你看着我像是个没事人一样。实际上，我怎么可能会没事。”
　　开玩笑，像菲或者伊莉丝这样强大的魔女都会受到岛上的这股气息的影响。凯身为一个普通人怎么可能会没有影响。
　　“是吗？可是我看不出来诶。”
　　“就你那眼睛，你能看出来什么？你永远只能看到事情的表面罢了，根本看不见事情的背后牵扯到的事物。”
　　菲的脑子凯还是很了解的，菲就是属于那种进化出了大脑，但是就是不用的那种人。
　　“凯哥，你怎么可以这样说我，你这样说我，我是会伤心的。”
　　说完，菲就掩面哭泣。当然凯可是很清楚的，这个魔女只不过是在演戏罢了。她会哭？开什么玩笑！她怎么可能会因为这样的小事就哭出来啊！
　　“我说，菲，都已经到了该准备正面决战的时候了，你就不能正经一点吗？”
　　凯一脸无奈的看着菲。明明现在都已经进入敌人的地盘了，这种情况下，菲居然还有心思和自己开玩笑？
　　“哎呀，凯哥，你还真是不懂幽默这两个字是什么意思啊。”
　　被凯识破了自己是在假哭，菲也不演了。她就是想开个玩笑来缓解一下这个严肃的气氛。
　　没错，现在确实是进入了敌人的地盘，准备进行最后决战。但是在进行最后决战之前，如果都是一直严肃下去的话，那不觉得会让人难以呼吸吗？所以菲想着来开个玩笑，来缓解一下这严肃的气氛。只不过凯好像并不明白菲的良苦用心。
　　“还是算了吧。如果你要开玩笑的话，还是搞一个比较好笑的吧。你刚才的那个玩笑，一点都不好笑。”
　　“啊这。是这样吗？那好吧。看来我的搞笑技能还得有待提高啊。”
　　菲握紧了自己的拳头，立志在打完了这一次的战斗以后要提升自己的搞笑能力，争取早点做到把凯哥给逗笑。
　　“你到底在往什么莫名其妙的方向努力啊？不要去提升这种可有可无的东西啊。”
　　听到菲刚才的话，凯实在是忍不住了。他的拳头正在高呼要打烂这个魔女的头，不然的话心脏是受不了的。所以他就这么做了。用力的一拳，打在了菲的脑袋上。
　　“嗷呜！凯哥，你这是干什么，为什么突然这么用力的打我？”
　　蹲下身子，用手揉搓着自己刚才被打的那个地方，菲不满的看着刚才揍了自己的凯。
　　“你说呢，我为什么打你，你就没点数吗？”
　　凯已经不想多说了。反正就算和菲说了，她也不会明白的吧。还是节省点口水好了。
　　“我不知道啊。凯哥你倒是和我说一说啊，刚才为什么打我。”
　　“我不想说，如果你不知道的话，那就算了。我也没指望你能够改正。”
　　“为什么啊。我在你眼里就是这么糟糕的一个魔女吗？”
　　“你才知道吗？在我的眼里面，你可是糟糕透顶了，特别是脑子这个方面。”
　　“好了好了。你们两个不要吵了。都已经到了敌人的地盘了，还是专心对付敌人吧。不知道萨雷娜在这个岛上做了什么。总之还是小心一点吧。”
　　就在菲和凯他们两个吵得不可开交的时候，伊莉丝及时的插入他们两个的中间，阻止了他们两个的吵架。现在可不是吵架的时候，如果继续浪费时间的话，搞不好萨雷娜就要毁灭世界了。
　　而恰好在这个时候，之前去附近侦查的莲和马利克也回来了。
　　“小伊，我回来了。”
　　“喔，欢迎回来。怎么样，小莲，这个岛上有什么奇怪的地方吗？”
　　“嗯...与其说是在这个岛上有什么奇怪的地方，不如说这个岛本身就是非常的奇怪。”
　　“嗯？什么意思。”
　　听着莲的报告，伊莉丝听不懂他这话是什么意思。这个岛本身就非常的奇怪？
　　“总之，听我说吧。我和马利克在岛上侦查了一下。发现了比我们更先一步登上了岛上的那些魔女们的衣物还有帽子。”
　　一边说着，莲把一个魔女的帽子拿了出来交给伊莉丝。
　　“只有衣服吗？她们人不在吗？”
　　一般来说魔女是不会丢下自己的衣服和帽子的。对于她们来说这身衣服和帽子就代表了她们的魔女身份。
　　“不，我们没有发现那些魔女。就在我们进一步调查的时候，我们发现了这个。恐怕是之前的魔女给我们留下来的线索。”
　　莲又拿出一个羊皮纸交给伊莉丝。在这个羊皮纸上面可能记载着非常重要的信息。
　　“让我看看啊，那些家伙到底记下来了什么。”
　　打开羊皮纸，伊莉丝看着上面的魔女们给她们留下来的情报。

第404章 17.怎么都死完了
　　比伊莉丝他们还要更深一步登陆这个岛上的那些魔女们都已经死在了三幻魔的攻击之下了，而且她们临死之前，把这个岛上的信息记在了这个羊皮纸里面，希望可以给后面来的魔女们作为警告。希望她们可以谨慎一些行动，不要走上和她们这些已经死亡的魔女一样的道路。
　　而她们在羊皮纸上面留下来的信息也确实是很好的帮助了伊莉丝她们。
　　“原来如此，这个岛上的情况是这个样子的啊。”
　　看着这些已经死亡的魔女给自己留下来的信息，伊莉丝一边点头一边看着上面的情报。她是绝对不会浪费这些魔女用生命留下来的情报的。
　　“怎么了？上面写了一些什么东西？让我也来看看。”
　　菲好奇的把自己的头伸过去，看着上面的这些文字，不过可惜的是，她看不懂上面写了一些什么。怕上面的情报是经过了暗号加工的，如果不用同样的暗号去破解的话是看不出来的。
　　“上面是那些魔女们留下来的情报，是关于这个岛上面的情报，有了这个情报的话，我们在这个岛上就可以相对安全一些的行动了。”
　　“啊？那之前的那些魔女呢，她们去什么地方了？”
　　“她们已经死了。”
　　“啊？不是吧？都已经死完了吗？”
　　听见这个消息，菲可是相当的惊讶，要知道魔女可是这张相当强大的存在，她们怎么可能会这么容易的就被杀死？
　　“关于这个我不清楚。这个上面留下的信息是这么说的。当你看见这条消息的时候恐怕我们都已经全部被三幻魔歼灭了。”
　　“好家伙，原来是三幻魔干的好事。不过也是，如果不是他们下的手，我还真是想不出来有什么人可以一次性干掉这么多的魔女。”
　　如果是在三幻魔的面前的话，这么多的魔女也全部被打败了，也不是什么很稀奇的事情，毕竟幻魔就是拥有着这么强大的力量，更不要说现在三幻魔已经在这个岛上全部聚集了。
　　“是啊。虽然不知道其他的魔女现在怎么样了，但是现在还是不要轻举妄动比较好。不过幸运的是在这个上面之前的魔女们给我们留下来了她们之前的据点的位置，去那个地方看一看吧。”
　　按照地图上面的标记，菲她们顺利的来到了之前的魔女们所在的这个营地。虽然说遭受到了一定程度的破坏，但是好在剩下的那部分还是可以正常使用的。
　　“感觉有些奇怪啊。为什么营地还有一部分是好好的？”
　　一般来说，如果在营地里面的魔女都被杀光了的话，那么营地本身应该也会受到相当严重的破坏的才对啊。
　　“不知道，但是现在也没有必要在意那种问题了。还是看一看之前来到这个地方的魔女们，有没有给我们留下来什么可以用的东西吧？”
　　走进那些没有遭受到什么破坏的帐篷，伊莉丝这里面翻找着，看看有没有什么东西可以使用。虽然说其实就算没有也无所谓，不过有总比没有好嘛。
　　“话说回来，不知道这个岛上现在变成了什么样子了。会不会在现在突然就蹦出了一个幻魔来对我们发送攻击啊。”
　　在外面等待着伊莉丝的时候，菲无聊着看着周围。也不知道是不是因为这个岛上的环境就给她一种非常阴森的感觉，菲总觉得保不准突然会蹦出来一个幻魔来攻击他们。
　　“怎么可能会那么巧啊。如果要发动攻击的话，幻魔一定会搞出一些什么动静出来的，他们的身体那么大，怎么可能会没有动静的突然发动攻击呢。”
　　无论再怎么高超的杀手，他们在攻击的时候都一定会展示出相应的动作，从而闹出相当的动静。连专门搞暗杀的人都如此，更不要说那些拥有着强大力量的人了，他们在发动攻击的时候一定会产生某种信号用来提醒对方，他要发动攻击了。
　　“嗯。说的也是挺有道理的。不过我确实有些担心，如果幻魔真的这个时候出来了。我们该怎么办，要不要逃跑？”
　　他们现在毕竟是在敌人的地盘上面，而关于这个岛上的一切，他们现在还不怎么清楚。如果直接真的出现在他们面前的话，到底是战斗还是逃跑？
　　“不知道，不过现在敌人还没有出现在我们的面前的，你不要想那么多有的没的，等敌人出现了，再好好的考虑一下，是打还是跑吧。”
　　用自己的手rua了一下菲的头发，凯观察着周围，确实在这样的环境下需要好好的警惕一下周围。虽然说敌人只有三幻魔，但是如果周围突然出现什么非常大的动静的话，还是早点躲藏起来比较好。
　　“嗯？”
　　就在伊莉丝还在里面翻找东西的时候，在据点的周围突然出现了一个非常细小的动静，如果是菲的话说不定会忽视这个动静，但是凯绝对不会放过这个动静的。
　　“怎么了吗凯哥？”
　　看到凯突然把手放到了腰间的枪上，菲也从地上站了起来，之前她一直蹲在地上画圈圈来消磨一下这段无聊的时间。
　　不过现在凯注意到周围有什么动静的话，那就必须要起来做好战斗的准备了。
　　“有动静，虽然说非常的小，但还是小心点比较好，不知道对方是什么。”
　　凯一脸警惕的看着动静传来的那个方向，等待着整出了这个动静的人出现在他们的面前，不知道那个人到底是敌是友。
　　“还能是什么，幻魔搞出来的动静肯定是非常的大的，能够搞出这么小的动静的，说不定就是我们的同伴了，肯定是其他的同伴也来到这个据点了。”
　　菲觉得根本没有必要这么警惕。但是凯觉得不一定，还是要等对方出现在他们的眼前，才能够知道对方到底是他们的伙伴，是他们的敌人。
　　“你还是不要过去比较好，等对方主动出来，然后再看一看对方到底是什么玩意吧。”
　　“凯哥，有必要到这个程度吗？对方能够搞出这种动静的，也就只有萨雷娜了吧？但是她现在好像还在搞什么东西，不可能会出现在我们的面前的。”
　　“总之小心一点准没错。”
　　就算菲这么说，凯还是没有把自己的时候从腰间上面的枪移走。
　　“你的感觉是正确的，这一次过来的恐怕是敌人。做好战斗的准备吧。”
　　莲也跟着拔出了自己的剑，做好了战斗的准备。
　　“诶？是敌人吗？你是怎么知道的？”
　　“你难道感觉不出来吗？这股扑面而来的恶魔的气味。”
　　被对方这么一说，菲努力的用自己的鼻子去吻了一下空气中的这个味道。还别说，确实是有一种恶魔的气味，而且这个恶魔的气味自己还非常的熟悉。
　　这个味道，不就是之前在诺伦里面的幻魔皇拉比艾尔吗？
　　但是不对啊，他是怎么能够发出这么小的动静的？
　　菲实在是搞不明白，他是怎么做到这样的事情的，难道说他有新的能力了吗？

第405章 18.先跑吧
　　“他来了。”
　　凯能够感觉得到，对方也已经察觉到了他们在这边，正在高速朝着他们这边接近过来。还没有等对方接近他们，凯就已经拔出了枪对着那边开火。
　　只是面对所谓的恶魔，他的枪根本没什么威胁，如果不借助恶魔的力量来战斗，凯就是这么的弱小。准确来说，凯并不弱，只是恶魔的力量并非他所使用的这些通常的武器可以对付的了的。
　　“小心一点，他来了！”
　　感觉到对方的速度越来越快，莲挡在了凯的面前。要对付恶魔这样的生物，果然还是需要让教会的处刑者这些专业的人来对付他们才行。只有通过特殊处理的武器，才能够对这些恶魔造成伤害。就比如莲手里的这把剑。
　　与此同时，那个恶魔终于出现在了菲他们的面前。这个恶魔论体型根本没办法和菲之前召唤的那些恶魔比较，倒是和伊莉丝召唤出来的那些恶魔们差不多，都是和人类差不多体型的大小。
　　不过体型什么的，其实已经无所谓了，重要的是这个恶魔的长相，这个恶魔的长相分明和幻魔皇拉比艾尔长得一模一样，简直就是一个迷你版的拉比艾尔。
　　在看到这个恶魔的那一瞬间，菲也有想过【难道拉比艾尔其实还有缩小自身的能力吗？】，但是很快这个想法就被她抛弃了，因为面前的这个恶魔也只是和拉比艾尔长得一样罢了，论力量，它连拉比艾尔的万分之一都不如。八成是萨雷娜按照拉比艾尔的样子制造出来的仿造品罢了。
　　当然，这个恶魔可不管菲现在在想什么，发出了一声咆哮，就对着莲冲了过去。莲也是对着恶魔就是一剑挥了下去。
　　唰！
　　秒了。
　　在莲的剑面前，这个恶魔就是如此的不堪一击，被这个剑砍成了两半，然后身体自动分解了，连一粒灰都没有落下。
　　在面对恶魔的时候，普通人的武器就是这么的无能为力。而教会的武器就是这么的强。
　　“哇偶，一下子就秒了啊。太强了。”
　　看着莲刚才那帅气的秒杀行为，菲都忍不住看呆了。怎么可以有男人这么帅的。当然莲并没有在意菲那边，而是走进了帐篷找到了自己家那位的魔女小姐。
　　“小伊，我们赶紧离开这里。我们的位置恐怕已经暴露了。”
　　在刚才斩杀那个恶魔的时候，莲就感受到了，那个恶魔的作用根本就不是阻止他们接近萨雷娜的，而是用来暴露他们的位置的，如果没猜错的话，恐怕再过不久就会有幻魔来到这个据点的。他们必须趁着幻魔还没有来到这里就撤退离开这里才行。
　　“好，那我们走吧。去另外一个比较安全的地方再说。”
　　正好伊莉丝在帐篷里面搜索的东西也差不多了，找到了一部分可以使用的东西。但愿这些东西可以给他们接下来的行动派上用场吧。
　　“你们还愣在这里干什么，赶紧离开这里。不然的话幻魔就要来了。”
　　走出帐篷，看到菲他们还在这里待着，莲催促着他们跟着一起离开这个营地。不然等幻魔来了，他们都要死。
　　只不过可惜的是，对方行动的速度比他们所想的还要更快一些。还没有等菲他们来得及撤退，三幻魔之一的哈蒙就已经来到了他们的面前了。
　　“不行了，来不及了。哈蒙已经来了。”
　　“这用不着你说，我们都已经看见了。”
　　不光是凯，就连在旁边的那些教会的人都看见了。虽然在来之前他们就已经知道他们这次的敌人是幻魔了，但是当幻魔之一的哈蒙真的出现在他们的面前的时候，他们其中的一部分人还是不可避免的吓尿了。毕竟幻魔给人造成的恐惧可不是说笑的。
　　“不要恐惧！那正是被邪恶的魔女控制的恶魔，我们来到这里的目的就是为了打倒它，都不要恐惧，和它战斗！”
　　感受到自己的手下正在忍不住的颤抖，马利克马上鼓励他们，让他们不要害怕面前的这个恶魔，如果在面对的敌人的时候感到害怕的话，那么要如何才能够打倒这个必须要打倒的敌人呢？
　　不过就算马利克这么说，这些教会的人也根本听不进去的，毕竟哈蒙给他们带来的恐惧已经让他们听不进去别人的话了。
　　“还是让我来吧，神父。我来净化他们心里的恐惧。”
　　事到如今，只是依靠言语上的鼓励恐怕已经无法驱逐他们内心的恐惧了。必须要身为圣女的艾克莉西娅出手了。
　　“麻烦您了，圣女大人。”
　　马利克退到一边，拿出自己的镰刀做好战斗准备。在圣女大人进行净化的时候，那个幻魔肯定会趁着现在这段时间发动攻击。
　　“不必紧张，神父，这个幻魔还是让我来对付就好。”
　　伊莉丝走到了队伍的最前方，如果三幻魔全部聚集在一起的话，那么确实是挺不好对付的。但是如果只有一个哈蒙的话，那么伊莉丝还是能够轻松收拾对方的。
　　当然也只是暂时消除掉而已，如果真要把哈蒙打倒的话，伊莉丝是做不到的。
　　“菲，能麻烦你掩护我一下吗？我召唤恶魔需要一定的时间。哈蒙肯定会抢先攻击打断我的。”
　　“啊？好的没问题，只是帮你挡一下哈蒙的攻击是吧。明白了。”
　　知道了伊莉丝的意思，菲又来到了伊莉丝的面前。与此同时，哈蒙也发出了咆哮声，对着他们发出了雷击。
　　“大流士，你的力量借我一用！”
　　借住大流士的力量，菲构造出了一堵墙壁抵挡住了哈蒙的雷击。但是哈蒙现在的力量和之前在诺伦的时候已经不能相提并论了。就算是大流士制造出来的墙壁，在抵挡住了哈蒙的雷击以后也马上变得支离破碎了。
　　“woc？这么厉害的吗？”
　　看到墙壁这么快就被打碎了，菲也是惊了，在她的预想里面，这堵墙壁本来应该能够挡住三下才会被打碎的，结果没想到居然一下就被打碎了。
　　“已经足够了。时间已经可以了，恶魔，给我出来吧，现在正是需要你的力量的时候。”
　　虽然说只挡下了一击，但是这一击的时间也已经足够伊莉丝召唤出她的D之恶魔了。
　　在伊莉丝的召唤下，之前那个瘦小的恶魔再一次的出现在了他们的面前。
　　“去吧，恶魔，命运之路！”
　　遵从伊莉丝的命令，恶魔对着哈蒙释放出金色的锁链，缠绕住了哈蒙，把哈蒙送到了短暂的未来。当然等哈蒙回到这个世界的时候，伊莉丝他们早就已经跑到不知道哪里去了。

第406章 19.让我想想
　　“趁着现在，我们赶紧走吧。”
　　看着哈蒙因为恶魔的能力而消失在了这个世上。伊莉丝没有浪费这个时间，抓着莲的手跑掉了。
　　“凯哥，我们也跟着一起离开吧，不要浪费时间。”
　　“这个话应该是我来说才对，走了。”
　　一把抱起还在旁边的菲，把他抱在自己的腰上，凯带着她一块逃离了这个地方。当然跟着他们的还有以马利克为首的教会人员。毕竟哈蒙好不容易才从这个世界消失了那一小会儿，他们才能够从恐惧状态中恢复回来。趁着现在这个时间，他们赶紧跟着伊莉丝他们一起逃离了这个是非之地。
　　“好了，如果到了这里的话，应该就差不多安全了。”
　　跑了不知道多久，也不知道跑到了什么地方。总是到了认为已经是可以安全休息的地方。伊莉丝这才停了下来。
　　“呼，真的是累死我了，怎么跑这么远？”
　　“你累什么累？你不是被我抱着吗？”
　　凯看着被自己抱在腰间的菲，明明从开始逃跑的时候，她就一直被自己抱在腰上的，她哪来的脸说自己累的？
　　“被你晃得累不行吗？凯哥你跑的速度实在太快了，搞得我不怎么舒服。还不如让我自己跑呢。”
　　在逃跑的时候，菲被凯抱在他的腰间不停的摇晃着，菲感觉可不是一般的难受，甚至中途就想吐的，但最后还是被硬生生的憋回去了。
　　“少来，如果让你自己来跑的话，恐怕你现在都还没跑到这里吧。”
　　“如果让我跑的话，我确实是跑不到这里，但是我可以飞啊，我可以飞到这个地方的啊，我用飞的不比你跑的快吗？”
　　哦对，自己怎么就给忘记了呢？菲可是一个魔女，她是可以用魔法来飞的啊。
　　“那这次算我忘记了，下一次，下一次让你自己来飞吧。”
　　“真是的，凯哥，你什么时候才能够对我温柔一点啊？我们明明都已经是相处那么长时间的好搭档了。”
　　明明是一和凯哥已经是达到了很长的时间的好搭档了才对，那是怎么凯哥对自己表现的好像还是第一天认识自己一样？
　　“对你温柔一点？可是我觉得我对你已经是相当的温柔了，已经没有办法再温柔了。如果我不温柔的话，现在已经被我打成傻子了。”
　　这是实话。菲这样的魔女确实是非常的讨人厌，如果不是凯在尽量在忍着自己的揍他的冲动的话，菲现在早就已经被自己揍了不知道多少回了。
　　“哇，不是吧，我觉得你可以对我更加温柔一点的。难道说凯哥你其实不知道对女孩子要怎么温柔的吗？”
　　“跟女孩子怎么样做事温柔的，我还是知道的。但是对于魔女怎么样做是温柔的，那我就不明白了。”
　　“凯哥，你真是的。”
　　“好了，你们两个能不能认真一点？现在我们还在萨雷娜的地盘上面，你们闹出来的动静这么大的话，搞不好就会吸引到新的敌人过来的，就不能安静一点吗？”
　　这一次轮到马利克这个神父忍不住了，这个魔女还有那个男人实在是太吵闹了，让他根本没办法静下心来观察周围的环境。
　　“好的我知道了。十分对不起，神父。”
　　“我说你一个魔女，对神父道歉干什么啊。”
　　“不，这和魔女神父什么的没有关系吧，只是我做错了，所以我就想着道歉，仅此而已啊。”
　　“算了算了不说你了。我们接下来怎么做？”
　　凯又扭过脸看着在不远处的伊莉丝和莲，他们在岛上的行动全部都是由他们两个人来主导的。也只有他们两个人决定了接下来的行动，他们才能够继续行动下去。
　　“接下来的行动啊，让我想一想，果然还是想找一个安全的地方躲起来比较好。以我们现在的力量，但凡碰上了三幻魔当中的任意一个都会是扑街的结果。所以现在暂时不要和他们硬碰硬还是找一个地方躲起来，同时寻找能不能不和幻魔战斗就能够接近在岛中心的萨雷娜的办法。”
　　按照之前的魔女们遗留下来的信息来看，萨雷娜现在就在这个岛上的正中心那里，要是能够想办法接近那个地方就好了啊，不过可惜的是，萨雷娜在她的周围布置了三幻魔作为她的护卫，如果要接近萨雷娜的话就很有可能会被三幻魔给发现。有没有什么办法是可以不被三幻魔发现也可以顺利的接近萨雷娜的呢。
　　“嗯，感觉好难的样子啊。反正我是想不出有什么办法可以避开三幻魔。”
　　“有你那个脑子能想得出办法就怪了。”
　　“凯哥，听你这么说你的脑子很好使是吗那你起来想一个能够避开三幻魔，然后还能够接近萨雷娜的方法出来啊。如果你也想不出来的话，你就不要说我了好不好。”
　　一直被凯说自己没脑子什么的，就算是菲也是会生气的。明明这本来就不是一个很容易就能想到的办法，结果自己还要被骂没脑子，肯定会生气的啊。
　　“很遗憾我也想不出来，但是就算是这样我觉得我还是比你这个没脑子的家伙聪明很多。”
　　“我怎么可能会没有脑子，我还是有脑子的好吗？我要是没脑子的话，我当初连怎么去救你我都想不出来的。”
　　“好了好了，你们两个为什么稍微闭上一会儿嘴巴？你们俩都已经吵到我们两个的思考了。”
　　这一次轮到莲了，听着那两个家伙在这边吵吵闹闹那个没完，莲和伊莉丝根本没办法能够静下心来思考如何避开三幻魔的方法。
　　“算了想不出来，还是不想了，脑细胞都感觉快要被烧完了。让我问一下老师她们那边什么时候过来吧，只要老师她们过来了，三幻魔就交给她们去对付，我们就能够专心的去对付幕后黑手萨雷娜了。”
　　想了一段时间最后还是想不出来有什么办法可以避开三幻魔，伊莉丝干脆放弃了，思考反正想那么多想不出来一个，结果还不如早点放弃。
　　“你看就连本尊都想不出来，那么我也想不出来也不是什么可耻的事情是吧。”
　　“我已经懒得和你说话了，咱们还是安静一点吧，不要再引起别的什么动静了，就找一个安全的地方躲起来就好。”
　　凯现在已经不想和菲继续说话了，反正和她说话只会是浪费时间和浪费自己的口舌罢了。那么还不如遇上嘴巴省一点力气呢。

第407章 20.这种情况必须让老师他们出手了
　　最后菲他们找了一个比较安全的洞穴躲了进去，在这个洞穴里面的话，应该就不会被敌人发现了。不过她们也不能在这里停留太长的时间，不然的话萨雷娜就要毁灭世界了。
　　而伊莉丝则是没有放过，这段时间重新看着之前拿到的那张羊皮纸。看看上面有没有留下什么关键的信息什么的，毕竟是那些魔女们在临死之前给自己留下来的情报，应该能够给自己派上什么用场的吧。
　　“怎么样了？小伊，你有发现什么吗？”
　　看着伊莉丝在那边看了那么长的时间的羊皮纸。莲走过来询问她，看看她有没有什么新的发现之类的。
　　“别吵了，我还在看呢。”
　　伊莉丝只是转过头看了一眼莲，随后继续把目光放在了身上羊皮纸的上面。
　　虽然这个羊皮纸上面那些魔女们给自己留下来的信息是关于这个岛上面的情况。
　　这个岛大概与中心开始被分成了四个部分，其中萨雷娜应该是在最中心的核心部位，她应该是在那个地方试图取得把三幻魔合二为一的力量。
　　而剩下的抖则是被分成了三个部位，三幻魔各自占领了一个地方，用来作为自己的领地。如此看来，估计刚才那个地方应该是哈蒙的领地了，不然的话哈蒙应该是没有理由来攻击他们的。毕竟那个使魔长得可是跟拉比艾尔一模一样的。
　　“嗯……真是让人越来越搞不明白了啊。”
　　总而言之，看着这个羊皮纸上面给自己留下来的这些情报。伊莉丝发狂一般的抓着自己的头发，这些魔女就不能给自己留下一些什么关键的情报吗？比如说可以刚好潜入到中心部位去攻击萨雷娜的秘密通道之类的东西。
　　不过想一想也明白，伊莉丝都能够想得到的事情，破灭之光怎么可能会想不到，恐怕想要制作出能够直接攻击她的秘密通道也是不存在的。这算是的制作出来了，恐怕下一秒会被她无情的给破坏的吧。
　　既然这样的话，那就只能再想一想其他的方法了，比如说有没有什么可以绕开三幻魔，直接去攻击在岛的中心的萨雷娜的办法。
　　然后看了一下这三个地区的分布图，伊莉丝试图寻找到自己理想中的那条路线，但是可惜的是无论她怎么找，最后都是找不出来能够绕开三换模的路线的，无论她怎么绕，最后都必定要和一个幻魔战斗。
　　但是如果适合其中一个幻魔战斗的话，也不一定会引来其他两个幻魔的注意，到时候另外两个幻魔一定会过来支援的。所以说无论怎么样做，都是不可能避免和三幻魔战斗的。
　　“啊……这个萨雷娜也真是的，就不能搞得容易一点吗？非要搞得这么难，让我们这边搞得这么难做。”
　　“小伊。你还是不要太着急了，慢慢的想吧，一定有方法可以绕开三幻魔的。”
　　看着自己家的这位魔女小姐这么的着急。莲。走上前拍了拍他的肩膀，让她不要这么着急。有的时候如果越着急，只会越来越想不出能够解决问题的办法。
　　“可是我怎么想都想不出来，有什么路线是可以绕开三幻魔的。”
　　“如果无论如何都没办法绕开的话，那就和他们战斗如何？”
　　刚好在这个时候，菲也来到了伊莉丝的身边，本来还是想要询问一下，看看能不能够找到办法解决萨蕾娜的。结果没想到现在本尊都已经这么着急了，还是没想出来办法。
　　如果无论如何都没有办法避开三幻魔的话，那么就干脆不要避开了，和他们正面硬碰硬算了。
　　“你说的倒是挺轻巧的啊，你以为三幻魔是那么容易就能够对付的吗？”
　　“关于这点我也知道。毕竟你当初和三幻魔战斗的记忆，我也是有一部分的。”
　　菲毕竟是菈缇娅的克隆体，关于当初菈缇娅和三幻魔战斗的记忆，她也是拥有的。
　　“既然你都知道了，那你为什么还是要这么说？你应该知道如果和他们正面战斗的话，现在我们是不可能有胜算的吧。”
　　“嗯，关于这个我也知道，如果和他们正面战斗甚至要打败他们的话，我们的胜算确实是非常的小，甚至可以说是忽略不计的程度。但是我也没说要打败他们吧？只要能够暂时把他们给放倒，创造出一条能够顺利前进的路线就可以了吧。”
　　占到的时候目的可是非常重要的，而他们这一次赚到的目的是为了能够前往位于中心的萨雷娜的身边。既然这样的话，那么和三幻魔的战斗，无论是输是赢都已经无所谓了，只要能够顺利地开创出一条前往萨雷娜的生命的道路就足够了。
　　“嗯…你这么一说，好像还确实是挺有道理的。如果只是想办法制服三幻魔而不是打倒他们的话，那么确实是能够轻松不少。”
　　伊莉丝想了一下菲刚才说的那个计划的可行性。如果把战斗的目设置成开创出一条能够前往萨雷娜的身边的道路的话，那么确实是没有必要和三幻魔战斗那么长的时间。
　　“所以说就这么干吧，以我们现在的力量开创出一条道路，应该还是能够做得到的。”
　　如果只有非的恶魔的话，那么菲还不敢这么说，但是现在在她的身边，还有着身为剩余的艾克莉希雅，以及真正的原初魔女的转世的伊莉丝。
　　“嗯，既然这样的话那就试试看吧，不过在那之前我需要联系一下我们的老师，看看他们到什么地方了。”
　　虽然说他们的目的是前往萨蕾娜的身边，但是这并不代表到达了萨雷娜的身边就是他们的胜利了。三幻魔的力量还是不容小视的，还是需要能够拖住三幻魔的对手的，而这个对手除了包括他们的老师伊蕾娜在内的五大元老以外，就没有别的魔女能够把那个对手换到这个世界上来。
　　“那好吧，你先联系一下老师吧，顺便关于突进的路线也麻烦交给你了，我是懒得去思考这种麻烦的事情的。”
　　话刚说完，菲就离开了这个地方，回到了靠外面的洞口那里，等待着伊莉丝接下来的安排。

第408章 21.有的魔女啊，真的是……死了算了
　　“老师啊，你们什么时候才能过来啊，我们现在被困在岛上了。根本没办法接近在岛中心的萨雷娜。”
　　要想和三幻魔对抗的话，伊莉丝和菲的力量很显然并不足够对抗他们，必须要让5大元老出手才能够对抗现在的三幻魔。
　　只不过有的时候五大元老自己的内部意见也是不一样的，因为她们5个都是魔女内部最强大的5个人，有的时候要统一她们是非常困难的一件事情。不过这个时候并不算在内，因为这个时候已经是接近世界毁灭的紧急事态了，五大元老可不想就这样被毁灭掉，所以在这个时候她们的意见是非常统一的，而现在她们更是已经开始一起朝着这个岛上赶过来了。
　　“伊莉丝吗？你现在还能够在岛上坚持多长的时间？按照现在的这个速度的话，估计再过半天的时间我们就能够赶到那个岛上了。你们能够坚持得住吗？”
　　听到了伊莉丝的求援，伊蕾娜也是把他们这边的行踪告诉了自己的弟子，只需要半天的时间，只要他们能够在坚持住半天，自己这边就能够赶到那个岛上帮助他们一起对抗三幻魔。
　　“半天的时间是吧，好的我知道了，老师，我会在岛上等着你们的到来的。”
　　和伊蕾娜那边通话结束以后，伊莉丝也做好了决定，他们先在这个洞穴里面躲上个半天，只要能够坚持住这半天的时间不会发现，等到老师带领着五大元老一起过来，到了那个时候他们也就能够发动攻击。
　　“虽然我是很想这么说，不过其他的魔女似乎并不这么想啊。乌利亚已经在那边大杀特杀了。”
　　菲观察了一下洞穴外面的情况，现在在这个岛上的魔女除了她们以外，还有着不少其他的来自魔女议会的魔女，只不过这些魔女在乌利亚的攻击之下都已经产生了相当严重的死伤，如果菲她们这边不想办法救助那些魔女的话，恐怕外面的魔女迟早会全部死完的吧。
　　“真是的，这些家伙就不能做好准备工作然后再上来吗？”
　　看着外面的那些魔女们被乌利亚嘎嘎乱杀，伊莉丝也算是看不下去了，她不可能眼睁睁的看着同样身为魔女的同伴被乌利亚给杀的片甲不留必须要出去协助他们。
　　“菲，你也来帮我，想办法把这些魔女全部带到安全的地方去。”
　　“好的，我知道了。铁木真！”
　　“钻石！”
　　召唤出了各自的恶魔，对他们下达命令，让他们去救援那些被三幻魔攻击的同胞。
　　在恶魔们的帮助之下，还是有一小部分的魔女从幻魔的攻击之中存活了下来并且安全的带到了伊莉丝她们现在所在的这个洞穴。
　　“我说你们啊，你们应该知道岛上是有三幻魔的存在的吧，为什么还要这么鲁莽的行动？”
　　看着这些受到了幻魔的攻击的魔女，伊莉丝要说不心疼是假的，实际上她还是很喜欢自己的这些魔女同胞的。不过这些魔女做出那种不在脑子的情况还是让她非常生气的。
　　“我们也没有想到三幻魔居然会这么难对付，本来还想着我们的人数这么多一起上的话应该是能够打出优势的，结果没想到居然会被一个幻魔给打成这个样子。”
　　其中一个魔女完全没有料到结果居然会变成这么的狼狈。虽然她们知道幻魔的力量十分的强大，但是却没有想到居然强到了这种可怕的地步。
　　“你们的脑子去什么地方了啊？我记得在魔女议会里面的时候应该有教过你们要在做出了计划以后再行动的吧。”
　　伊莉丝似乎真的有那么一些生气了，魔女一般来说不都是智慧的代言人吗？怎么她们居然会说出像这样的没脑子的行为出来？
　　“嗯…确实是教过我们这的，但是我们忘记了。”
　　那个魔女也自知理亏，所以在说完这句话以后就不再继续说了。
　　“好了好了，前辈，你也不要太责怪她们了，她们也是第一次参加这么严重的战斗啊。实际上有很多的人都对于三幻魔的力量没什么认知，只知道他们是非常厉害的恶魔，却没有想到他们的力量强大到根本不在一个次元的程度。”
　　菲也走上前阻拦伊莉丝。实际上人就是这样的，不见棺材不落泪。如果不是自己也拥有着菈缇娅之前和三幻魔战斗时的记忆的话，自己也一定会认为三幻魔只是非常强大的恶魔而已，并没有什么特别之处。
　　“都已经说了，这是非常严重的事情了，稍有不慎就有可能会毁灭世界的。她们居然还做出这种没脑子的行为，你让我怎么不生气？”
　　就算被菲这样劝说了，伊莉丝也还是相当的生气。
　　“好了，好了，你们不要再说了。她们不是也已经为她们的没有脑子的行为付出相应的代价了吗？与其在这里指责她们还不如好好的想一想接下来要怎么行动吧。”
　　凯也是听不下去了，人嘛总是会犯错的，虽然说确实是会犯下一些相当严重的错误，但是如果能够付出代价，而且知道自己的错误，并且做出改正的话，那么其实也是可以原谅的。
　　“确实，小伊，你也还是不要继续生这些没有脑子的魔女的气了，还是想一想，等五大元老过来以后我们要怎么行动吧。”
　　莲也跟着一起劝阻伊莉丝，如果让她气昏了脑袋，结果做出了错误的决定的话，那可就麻烦了。
　　“呼……先让我好好的平复一下我现在的心情。”
　　伊莉丝也不想继续多说什么了，只是回到了洞穴的深处，一个人在那里静静的思考着，同时努力让自己现在变得平静下来。
　　“莲，要不然是过去帮忙劝一劝她吧，如果让她一个人在这边思考的话，我还是挺怕她会不会越想越气的。”
　　因为拥有菈缇娅一部分记忆的关系。菲对于伊莉丝的处事方式还是有一定的了解的，如果让她一个人在那里思考的话，说不定她会越想越气，最后气坏了身体什么的，那可就亏了。
　　“没有关系的，我相信小伊她一定能够好好的思考的。”

第409章 22.
　　最后也确实是和莲说的一样，伊莉丝也只收一个人在洞穴里面安静的思考，同时菲控制着恶魔让它们不停的把还在外面的魔女们救回来，避免让她们送人头。
　　“啊，这样就差不多了吧。不知道还有没有没救回来的，反正我是已经尽力了。再多的我也无能为力了。”
　　以菲现在的能力，控制三个恶魔去行动就已经是她的极限了。而在她的努力之下，也确实是有不少的魔女被她救了回来，避免被其他的幻魔攻击。
　　而在把那些魔女救回来以后，凯和莲他们两个则是给那些魔女解释接下来的行动，让她们不要再做出什么送人头的行动了。
　　虽然还是有一部分的魔女表示不明白，如果要前往萨蕾娜的身边需要有人对付三幻魔的话，那么直接让她们去作为诱饵吸引三幻魔不就好了？何必等到五大元老来了在行动？早知道现在萨蕾娜还不知道在岛的中心那里搞什么呢，如果继续拖延下去的话，搞不好五大元老还没来呢，萨蕾娜就已经完成了把三幻魔合为一体的秘术了。
　　“说的好像也有道理，不过可惜的是，小伊她是不会让你们去送人头的，你们还是忍一忍吧。等五大元老来了就好了。”
　　虽然她们说的很有道理，而且她们也做好了被幻魔杀死的觉悟，但是莲还是拒绝了她们的建议。很简单，这么做的话，伊莉丝会不高兴。早知道伊莉丝可是很看中她的这些魔女同胞的生命的。如果是那些叛逆魔女的话也就算了。毕竟她们是为了毁灭这个世界和伊莉丝成了敌人。杀了就杀了。但是魔女议会这边的魔女就不一样了，现在事情都已经进入到了最终阶段。怎么可能会让这些同胞去送人头啊。
　　“这小子说的没错，都已经过去了这么长的时间了，我们还差这最后的半天吗？你们还是老实一点，好好的休息一下吧。”
　　就算有些魔女感觉很不爽，在听见了凯的这番话后也只好乖乖的放弃，也是，都已经过去了这么长的时间了，完全没有必要为了这最后的半天而送了自己的命。
　　“啊，话说我肚子饿了。凯哥，你那边有没有什么吃的东西。我记得你说过你有干粮的来着对吧，能不能给我一点？”
　　“我说你啊，这才刚登上这个小岛没多长的时间吧？你这就饿了？你的胃里面该不会是黑洞吧？”
　　看着在那边说肚子饿的菲，凯实在是忍不住。这才上来多长的时间啊？怎么这么快就肚子饿了？
　　“我刚才好歹也在那里控制恶魔救下了这么多的魔女回来。肚子饿不是很正常的嘛。凯哥，饿饿，饭饭。”
　　“卖萌禁止。真是的，真是搞不懂你的肚子到底是什么样的构造啊。给。这是之前买的肉干，可能会有点咸，你最好还是配点水一起吃。”
　　虽然嘴上说着那些不情愿的话，但是凯还是拿出了自己放在包里面的肉干交给菲。肉干可是能够补充体力的好东西，虽然有点咸而且干巴巴的不好吃，但是干粮有的吃就不错了。
　　“哇哦，谢谢凯哥，那我就不客气了。”
　　拿着刚刚到手的肉干，菲也是不客气的开动了。
　　“看来你们两个的感情确实是挺不错的呢。都已经把她给养成这样了。”
　　“啊？你指什么？在我遇到她的时候，她就已经是这么大了。”
　　凯完全不懂莲刚才的话是什么意思。只是扭过头看着他。
　　“没什么，不懂的话就算了，我去看看小伊那边的情况。”
　　莲转身进入洞穴的深处，看着在这里的伊莉丝。
　　“小伊，感觉怎么样了，好一点了吗？刚才菲可是又救下了不少我们的魔女同伴哦。”
　　“知道了。那我好好的休息一会，等一会还有一场恶战，我必须养足精神才行，还有就是，你让其他的魔女们，包括菲，让她们也好好地休息，等一会要和萨蕾娜进行决战，不是完全状态的话，恐怕是打不过萨蕾娜的。”
　　“好的我知道了，那我去和她们说一下。小伊你就好好的休息吧。”
　　没再打扰伊莉丝，莲一个人回到了菲他们所在的位置。并把刚才伊莉丝告诉自己的话转告了她们。
　　“让我们好好休息是吗？说的也是呢，反正现在这个情况，也做不了什么，就睡大觉好了，睡觉。凯哥！能让我睡你身上吗？你身上的肌肉了舒服的，我可以保证躺你身上睡觉的话我会秒睡的。嗷呜！”
　　话刚说完。菲的脑袋就被凯无情的揍了一拳。
　　“还蹬鼻子上脸了是吧？到底要我说多少次？我是一个人，不是你的床垫。给我滚一边休息去吧，如果你再敢说把我的身体当做床垫这样的话，那就不要怪我，下一次一拳打爆你的头了。”
　　一边这么说着，凯把一张毯子丢给了菲，让她用的这个毯子拿来休息，同时握紧了自己的拳头。只要他想，要打烂面前的这个魔女的头，还是很轻松的事情。 
　　“噫，好的，好的，我知道了，我下一次不会这样说了，我不会再打这样的主意了，那我去旁边休息了，凯哥，要不你也过来一起休息吧？”
　　“不用了，那个毯子只能够容纳的下一个人的体积是容纳不下两个人的，你还是自己拿去休息吧，我就坐旁边休息一会儿就可以了。”
　　坐在距离菲不远的一个地方，凯闭上了自己的眼睛，他现在只需要闭上眼睛就能够保持着这样的状态进入睡眠，当然，这样的状态的睡眠非常的浅，周围有个风吹草动，什么就会被惊醒过来。
　　当然，菲也是知道这一点的，所以她不敢轻举妄动，只是在那边看着凯哥，然后自己铺好了团子，躺在毯子上面休息去了。
　　至于其他的魔女也是一样，找了一个合适的地方，就躺在那里休息了。
　　“圣女大人，您也跟着一起休息一会儿比较好。”
　　看到这些魔女们都已经休息了，马利克自然也是觉得身为圣女的艾克莉西娅也需要好好的休息一会儿才行。
　　“是吧，那我也稍微休息一下好了。马利克，这段时间在警戒公司就交给你了，如果中途出现了什么敌人的话，麻烦请你自己看情况解决了。”
　　“遵命，圣女大人。”

第410章 23.被封印的圣五体
　　半天的时间很快就过去了，伊蕾娜他们五大元老也顺利的来到这个岛上。
　　“想不到那个萨雷娜而且能干的吗？居然能够做到这种程度。”
　　五大元老之一的银看着面前的这个小岛，她能够清楚的感觉到这个岛上的力量。本来还以为萨雷娜这个家伙搞什么叛逆魔女的时候一定会失败的，结果没想到居然会做的这种程度，魔女议会这边也似乎有些太小瞧她了。
　　“我说，现在是能够敬佩对方的时候吗？不要忘记了我们到底是为什么而过来的。”
　　莉莉不满的看着银，和银一样，她同样也是五大元老之一。
　　“说的没错，我们这一次过来就是为了能够解决这一次的事态的。伊蕾娜，能麻烦联系一下你的两个弟子。”
　　索蕾娜看着伊蕾娜，五大元老这一次之所以会全部聚集在一些，主要还是因为伊蕾娜和索蕾娜她们两个一起去找了剩下三个元老，跟她们说明白了这一次的事情的严重性，因为这一次的事情可能会关乎到失去的毁灭，所以剩下的三个元老也决定跟着她们一起过来帮助一起阻止萨雷娜的毁灭世界的可怕计划。
　　“我知道了，先让我试着联系一下她们吧。希望在这个岛上还能够联系到她们。”
　　伊蕾娜拿出一张纸在上面写下了自己的信息，看一看能不能够让现在还在岛上某处的伊莉丝看见自己留下来的信息。
　　另外一边，原本还在洞穴里面休息的伊莉丝看见自己放在身边的地上的那张纸突然又发出了光芒。她马上就知道了，是自己的老师给自己回信了，刚好过去了也差不多有半天的时间了，说不定是老师她们已经来到这个岛上了。
　　打开信息看，果不其然，果然是自己的老师，她们已经来到了这个岛上了。既然老师她们现在已经来到这个岛上了，那么现在也是时候开始行动了。
　　“莲，帮我去把大家喊起来，我们要准备行动了。老师，她们现在已经来到这个岛上了，我们可以开始我们的计划了。”
　　“好的，我知道了。”
　　莲来到了洞穴靠外面的那一部分地方，把还在洞穴里面休息的大家一个一个的全部喊起来，告诉他们要准备行动了。
　　“啊……终于可以开始行动了吗？我都已经等的骨头要生锈了。”
　　菲伸了一个懒腰，在这种硬邦邦的洞穴里面休息，对她的腰来说可有些不太友好。光是休息差不多一个小时，他就已经感觉自己的腰要断掉了。更不要说还要她在这地方休息差不多半天左右的时间。而现在她终于等到了可以行动的时候了。
　　“我说你没问题吧，我怎么感觉你的骨头刚才都在咔咔作响呢？”
　　也不知道是不是自己刚才听错了，还是真的有骨头在卡卡作响的声音。凯总觉得菲的身体似乎有一些不怎么正常的样子。
　　“啊，你要是这么说的话，确实是这样，在这么硬的泥土上面休息，而且还休息了，这么长的时间，我的身体早就已经有些吃不消了。我的骨头感觉都快要散架了。”
　　虽然说身体在刚才的情况下已经有一些吃不消了，但是为了能够让身体快速的恢复到像平日一样的状态，菲还是努力的活动着自己的身体，反正身体出现什么故障也不怕，只要有贞德的力量，就随时可以把身体恢复回来。
　　“话说回来，老师他们现在已经来到了这个岛上了，是吧？”
　　如果没记错的话，伊莉丝好像说过是要等包括伊蕾娜在内的五大元老全部来到了这个岛上以后才能够继续接下来的行动。
　　那么现在如果可以继续行动下去的话，也就是说老师她们现在已经来到了这个岛上了。
　　“是的，没错，五大元老她们现在已经全部来到这个岛上了。”
　　伊莉丝也从洞穴的深处走了出来。既然现在老师她们都已经来到这个岛上了，那么也就是时候该继续她的计划了。
　　“那我们接下来要怎么做？要先去和老师她们汇合吗？”
　　如果老师他们已经来到这个岛上的话，那么首先和他们汇合才是最好的选择。菲是这么想的，只不过伊莉丝并不这么想。
　　“不，现在去和她们会合，只不过是浪费时间罢了。我是现已经把我的计划告诉她们了，而且老师也赞成我的计划。所以我们就直接按照本来的计划那样直接做一口气突围进去，至于现在还在岛上的三幻魔，就让老师去对付他们就好。”
　　“能行吗？三幻魔可是很强大的对手，靠老师她们五个人能对付的了他们吗？”
　　菲倒也不是对老师他们的实力不相信，只是三幻魔的力量实在是太强大了，这么多的魔女在他们的面前都是毫无还手势力的存在。这算是五大元老对上了三幻魔恐怕也是够呛的吧。
　　“这你就放心好了。老师他们的力量可比你想象的还要更加的强大，不要小看了魔女议会五大元老的力量啊。”
　　虽然五大元老都是在菈缇娅转生成为伊莉丝这段时间出现的实力出尖拔萃的魔女。但是她们的实力伊莉丝还是相当认可的。更不要说他们五个还存在着他们五个同时在场的时候才能够召唤到这个世界的强力恶魔。如果是那个恶魔的话，就算同时和三幻魔唯独也不会有什么太大的问题。
　　“那好吧，既然你都已经这么说了，那我们就继续按照之前的步骤执行接下来的计划吧。”
　　菲也不再继续说什么，做好了准备以后就跟着伊莉丝他们离开了洞穴，打算直接闯入萨雷娜所在的岛屿的中心。
　　当然他们的行为也被在岛上的三幻魔理所当然的发现了，所以第一时间就准备过来阻止他们，只不过很遗憾，这一次他们的行踪可不会这么的顺利。因为现在在岛上除了伊莉丝他们这一群魔女以外，还有另外几个魔女也在但是，而且这几个魔女的力量可是相当的强大。
　　“差不多了，是时候了。各位，现在正是该把那个恶魔召唤出来的时候了。”
　　看着三幻魔在岛上开始了行动。伊蕾娜也猜到了是自己的弟子她们开始行动了，所以三幻魔才会跟着一起行动。不过自己可不能让他们三个去阻止自己可爱的徒弟。
　　“那么就开始吧。左腕。银！”
　　“右腕。莉莉！”
　　“左脚。菲尔斯！”
　　“右脚，索蕾娜。”
　　“最后就是我。头部，伊蕾娜。”
　　各自报上了一个身体部位，还有他们自己的名字。伊蕾娜她们现在需要把她们五个人一起才能够召唤的那个恶魔召唤到这个世界来了。
　　“被封印的圣五体，现在正是解除封印重新降临的时候了。出来吧！艾克佐迪亚！！！”

第411章 24.终于有个势均力敌的敌人了
　　在五大元老的召唤之下，一个红色的五角星的法阵在地上出现，足以看得出来她们接下来召唤的这个恶魔也是有多么的强大。
　　这么大的动静当然也引起了三幻魔和萨雷娜的注意。而曾经在魔女议会呆过的萨雷娜自然是清楚这是什么情况的。
　　“没想到为了阻止我毁灭世界，居然连这家伙都拿出来了。高兴点吧，三幻魔啊，你们终于有了可以势均力敌的对手了。”
　　感受着那个法阵的强大魔力，萨雷娜可是相当的兴奋，虽然说现在这个情况用兴奋这两个字，好像有一些不对劲。因为现在这个情况明显对于萨蕾娜这边非常的不利。本来是碾压的情况，现在变成了能够五五开的情况。真是不知道萨蕾娜为什么会觉得兴奋，恐怕连她自己也不知道为什么她会兴奋起来吧。
　　“好强的魔力波动，甚至比我召唤恶魔的时候还要更加的强大。看来老师她们要召唤的，绝对是一个不得了的家伙啊。”
　　不光是在岛屿上面的萨蕾娜还有三幻魔感受到了，就连在赶路的菲一个同样感受到了这个召唤法阵的力量。
　　“那可是当然，我是不是和你说过了吗？老师他们所召唤的恶魔可是非常强大的，甚至比我们的恶魔更加的强大。如果不是这样的话，恐怕条件不会困难成这个样子的。”
　　想一想，假如某个恶魔需要五个实力顶尖的魔女，才能够召唤到这个世界来。既然条件都已经如此的刻刻了，那么那个恶魔的力量怎么会对不起这么高昂的出场费呢？
　　“可恶，我都想要停下来看一看老师他们召唤的恶魔到底是多么强大的家伙了。”
　　“你还是不要这么想比较好，因为我们现在可没有空去看恶魔打架。我们现在可是争分夺秒的去阻止萨蕾娜毁灭世界的。”
　　“我知道的，我知道的，凯哥，你没有必要这样说的。我又不是什么小孩子了，什么事情重要，我还是知道的。”
　　听到在自己后面的凯还是想来吐槽自己。菲也忍不住吐槽了一下他。这都已经一起相处了多少的时间了，怎么还把自己当做一个不成熟的小女孩来看待？
　　“你知道就好。好了，不要说话了，赶紧走吧，不过话说回来，你就不能用风的力量来带我们一起飞过去吗？”
　　凯他们现在并没有使用魔法在空中飞翔，而是靠着自己的双腿在地上不停着奔跑着。凯本来还以为这一次会因为赶时间的关系，所以菲会直接使用风的力量把他们全部吹起来，让他们直接飞到萨蕾娜所在的中心地区去。
　　“虽然这样做也不是不行，只不过考虑到我们后面还要和萨蕾娜打一场决战。魔力还是尽可能的节省一点比较好。我是这样想的，如果你觉得浪费一点魔力也是可以的话，那我现在就可以使用风把你们全部吹起来。”
　　“那还是算了吧，如果你觉得魔力不应该浪费的话，那还是不要这么说比较好。”
　　听到菲这么解释，凯也放弃了让她用魔法把他们全部吹起来的这个想法。毕竟魔力这个玩意儿还是节省着用比较好，虽然自己不知道，如果让菲用风把他们吹起来的话，消耗的魔力能够消耗多少就是了。
　　“小伊，需要我来背着你吗？看你似乎跑的很吃力的样子。”
　　“谢谢你了，不过现在我不需要。我还没有做到这种程度。”
　　在队伍最前方的伊莉丝和莲一边躲避着在路上的离着，一边带领着后面的人前进。
　　不过，就算他们两个再怎么努力的躲避敌人，也是不可能把全部的敌人都顺利的躲避的，还是会有一小部分的敌人挡在他们的面前，如果不把这些敌人打败的话，他们是不能继续前进的了。
　　“破灭，扣杀。交给你们两个了，去把这些家伙全部收拾掉吧。”
　　伊莉丝之间召唤了自己的恶魔出来，她不想再战斗上浪费时间，直接让自己的恶魔把对方收拾了就好了。
　　而且她召唤恶魔的时候，在她的身后出现了两个小型的虫洞。而在那两个洞里面更是有两个恶魔从里面冲了出来。使用各自的攻击，收拾掉了那些阻挡下他们的主人的面前的敌人。
　　“辛苦了，先回去吧。”
　　顺利的收拾了敌人。伊莉丝也不打算让他们两个继续在这个世界上，让他们两个先回去，等自己有需要再把他们召唤出来。那两个我也是非常听话的，回到了虫洞里面，消失在了这个世上。
　　“前辈，刚才那个你是怎么做到的？怎么瞬间把恶魔召唤出来的？”
　　菲还是很好奇伊莉丝刚才的那个操作是如何做到的？自己召唤恶魔的话，就必须要念出一些咏唱咒语，才能够把他们召唤出来。而且在念咒语的时候，自己是没办法行动的，没有办法像刚才伊莉丝那样一边行动一边把恶魔召唤到这个世界来。
　　“刚才那个是速攻召唤，虽然说可以把咏唱咒语省略的掉，把恶魔召唤到这个世界来，不过只能够召唤非常弱小的恶魔，就像我刚才召唤的那两个恶魔一样。对于你的那些恶魔，是没办法用这个方法把他们召唤出来的。”
　　前世的菈缇娅所拥有的恶魔们力量实在是太强大了，要把他们召唤到这个世界的话，就必须要做好准备工作才行。所以在转生成为伊莉丝的时候，她就不再选择那些力量强大的恶魔了，而是选择那些在某些方面非常突出，但是综合非常弱小的恶魔。就比如她亲手创造出来的这些恶魔们。
　　其中大部分的力量都非常的弱小，但是好处是他们可以直接省略一些咒语，被自己召唤到这个世界来。
　　“原来如此……没办法作用在我的恶魔身上吗？那就还是算了吧。”
　　本来菲还是想说学习这个技术的，在知道没办法把这个能力作用在自己的恶魔身上以后，她就放弃了这个不切实际的想法了。除非她什么时候选择跟着伊莉丝一起创造出全新的恶魔，舍弃现在的这些这些强大而不便的恶魔。也只有这样，菲才有学习这个速攻召唤的机会。

第412章 25.
　　在那个红色的五星的法阵之中，一个巨大的身影在法阵的中心缓缓的出现在了这个世界。
　　“那就是老师他们五个人一起才能够召唤出来的恶魔吗？看起来好强悍的样子啊！”
　　看到那个恶魔如此巨大的身影，还有身上的肌肉。菲不知道为什么感觉那个恶魔给自己一种非常靠谱的感觉，仿佛只要那个恶魔在他们这边，他们无论出什么事情，都是能够让那个恶魔来兜底的。
　　“那可当然。我刚才不是和你说过了吗？老师他们的恶魔可比我们的恶魔要强的多。艾克佐迪亚这个恶魔可是非常强大的，单个魔女根本不存在能够控制他的可能，也是有像现在这样，五个顶尖实力的魔女聚集在一起，才有可能把他召唤到这个世界，操控他来战斗。不过一码归一码，我们现在还是赶紧跑远一点吧，要是被卷入到了艾克佐迪亚和三幻魔的战斗里面去的话就不好了。都给我抓紧了，我要开始加速了。”
　　艾克佐迪亚和三幻魔，无论哪一边都是相当重要级的恶魔。像这种级别在这都是，根本就不是菲她们可以插手的程度了，如果一不小心被卷入到了这种级别的战斗的话，恐怕连留一个全尸都是非常困难的事情。所以趁着现在战斗还没有开始，伊莉丝要带着他们全部一口气逃离这个地方，直接冲到中心部位去。
　　“啊？什么抓紧什么加速，我怎么不知道前辈你说的是什么意思？”
　　菲一脸茫然的看着伊莉丝，完全不明白伊莉丝刚才的那番话到底是什么意思？
　　“不要问那么多，总之你抓住我就对了，当然我也不介意把你抱在我的腰上。”
　　凯伸出手，一把抱住菲的腰，把她抱在了自己的腰上。
　　“凯哥，你难道明白刚才伊莉丝前辈说的意思是什么吗？”
　　“不，那个魔女在说什么？我完全不知道，但是她说如果让你抓紧的话，那我就先把你抓紧好了。”
　　“切，我还以为你已经明白了，伊莉丝前辈刚才那个话是什么意思了呢。”
　　“你还敢和我发牢骚，那你是不是希望我把你扔到一边去啊？”
　　“没有，没有，我没有这样的想法啊，凯哥，你不要这样过度解读。”
　　“好了，如果要说恩爱的话，等战斗结束以后会有时间给你们秀的，现在还是先稳住自己的身体吧，我要带你们一块儿加速了。”
　　听着后面的那一对搭档，有一句没一句的说着。伊莉丝其实还是挺羡慕他们两个的，居然可以说这么多有用没用的废话。不过现在可不是说废话的时候了。
　　“出来吧，恐惧从者。”
　　在伊莉丝的召唤之下，又有一个新的恶魔出现在了他们的身边。
　　“拜托你了，用你的能力来加速我们的时间吧。”
　　那个恶魔点了点头表示自己明白了命令，随后举起手里面的那根……该说是法杖一样的东西吗？还是说其他什么奇形怪状的物品。总是看着像是一个法杖一样的东西，只不过在其上面的并不是什么能够释放出杀伤力的武器而是一个和钟表一样的圆盘形状的物品。而在那个圆盘上面更存在着一长一短的指针，就像是时钟一样。
　　那个恶魔在使用能力的时候，手里面的那个钟表也会跟着一起转动加快时间的流逝速度，与此同时，还在伊莉丝身边的众人都感觉自己的速度也跟着一起变快了不少。
　　准确来说他们变快的并不是速度，而是他们的时间的流逝速度变得更快了。虽然说就从结果上面来看其实这两个效果是一样的就是了。
　　而这也是伊莉丝为什么要让其他人稳住身体的关系如，果稍有不慎的话，在加速的时间里面他们很有可能会被吞噬的。反正据说以前曾经有一个魔女非常热爱时间加速整天有事没事就喜欢搞时间加速，结果有一天她再也没有出现在其他魔女面前了，而关于那个魔女最后是什么样的下场，伊莉丝也不知道，她唯一知道的是自从那一次出事了以后魔女议会就发布了新的规定严禁魔女随随便便使用时间加速这个能力。
　　“好了我们到了，请你们再一次的稳住身体吧。不然的话你们很有可能会撞上什么东西的。”
　　听到了伊莉丝的话，其他的人也乖乖的稳住了自己的身体，及时的刹住了车。
　　除了某一个被抱在怀里面结果因为惯性过猛而飞出去的倒霉蛋。
　　“啊！凯哥，你怎么突然把我扔出去了！我的脸，我的脸好疼啊，啊。”
　　是的，这个倒霉蛋不是别人，就是刚才被铠抱在怀里面的菲。
　　“我也没想到这一次的惯性虽然会这么猛，我用力抓住你了，但是你还是飞出去了。”
　　凯看着自己手里面的那几块布条，这些布条都是刚才自己从菲的衣服上面撕扯下来的。刚才因为惯性过吗他飞出去的时候自己可是用力的抓住了她的，结果因为惯性实在太厉害了，自己最后能够抓住的也只有这几个布条罢了。
　　“真是的，早知道这样的话还不如自己亲自来跑。”
　　揉着自己的脸，菲利用贞德的力量来给自己进行疗伤，要知道脸可是女人最为重要的一个器官啊，甚至可以说是其他的器官都比不上的重要的存在。如果脸要是出了什么意外的话，那那个女人估计这辈子就毁了。没有人会喜欢一个脸部非常丑陋的女人的。
　　而且在刚才惯性那么猛的情况下，菲直接像野猪一样直接飞了出去，脸部直接撞在了墙上，那造成的伤害想必是相当可怕的。如果她不是一个魔女能够来给自己进行疗伤的话，恐怕现在她的脸部已经模糊了吧。
　　“所以我说让你们稳住身体，就是为了避免这个情况，避免刹不住车直接撞上去。不过还好受伤的是一个魔女不是别人。如果是别人的话那可就头大了。”
　　不知道是幸运还是不幸，在这一次的事故之中也只有菲一个人除了意外其他的人都是正常稳住了身体的情况。
　　“拜托，我虽然是一个魔女但是我的脸受伤了我也是很痛的好吗？就算可以用贞德的力量把我的脸复原，我这里现在还是时不时的给我疼一下的。”
　　把自己的脸复原完毕以后，菲举起手用力的抗议着刚才伊莉丝的那番话。什么叫做还好受伤的是一个魔女啊，魔女受伤了可是很严重的好不好，特别是脸这个部位，一旦受伤了可是会很痛的。

第413章 26.我又回来了
　　就在伊莉丝和菲他们抵达了中心地区的时候，艾克佐迪亚和三幻魔也已经开始打起来了，虽然同样身为恶魔，他们之间并没有绝对的理由，但是他们的召唤者也就是他们的主人，需要他们去互相战斗，以此来完成他们的目的。
　　“唔……不愧是五大元老集齐了才能够使用的传说中的恶魔啊。就算以一己之力同时对抗三幻魔，居然还能够做到不弱于下风，甚至反过来压制住他们，太强了，真是太强大了。”
　　看着在不远处战斗的艾克佐迪亚还有自己的三幻魔打的这么的精彩，说实话，萨雷娜其实有那么一瞬间产生过想要把那个恶魔也拉拢到自己的手下的打算。
　　只是可惜的是，既然五大元老都在这个小岛上面某处的话，那么她们肯定是不会让自己得逞的吧。而且自己也能够感觉得到，现在有人在朝着自己这边赶过来。恐怕是之前试图阻止自己毁灭世界的伊莉丝还有菲她们两个吧，还有其他的那些人，他们正在朝着自己所在的这个地方赶过来。
　　不过就算他们来到这个地方，其实也阻止不了自己，他们绝对没有能够打败自己的实力，绝对没有，在自己的光之结界的面前，他们的力量只会被无力化而已。
　　不过既然她们现在已经开始朝着自己这边赶过来了，那自己还是陪着她们玩一玩好了。就当做是毁灭这个世界之前的一个无聊的娱乐节目吧，自己要先把他们全部打败，然后让他们亲眼看着自己是如何把他们生活的这个世界毁灭的。
　　想必到了那个时候，他们脸上的表情一定会相当的精彩吧，那种什么都没有保护住的，绝望的表情，光是想一想萨雷娜就感觉自己就已经要忍不住笑出来了。
　　不行，要忍住，不能笑，现在自己还没有成功呢，怎么可以笑出来呢？不行，可是实在是忍不住了，太好笑了。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　萨雷娜的笑声回荡在周围，甚至连正在朝着她这边赶过来的那些人也能够听得见她这讨人厌的笑声。
　　“这是什么笑声啊？怎么可以笑的这么阴间。搞得我浑身鸡皮疙瘩都起来了。”
　　听着这个讨人厌的笑声，菲感觉可不是一般的不舒服，有这个感觉的也不是她一个，其他的人也是一样的感觉。就算是凯这样经历过不少场面的人，听到这个笑声也感觉非常的不舒服。
　　不过想了一下，对方毕竟是魔女，能够出这么恶心的笑声估计也是很正常的事情了。毕竟魔女在这个世界就是这样，这么肮脏的存在。
　　“看来萨雷娜似乎觉得这一次我们还是会被她打败的，但是她却想不到我这一次我们会是有备而来。”
　　伊莉丝听到了这个不愉快的笑声，当然也明白对方的意思是什么，这个笑声很显然是对方对于他们的一种挑衅，意思就是我就在这上面等着你们上来，你们能拿我有什么办法吗？
　　一般来说被对手这样小瞧，自己心里面会有一些不愉快也是非常正常的事情。但是伊莉丝明白对方现在拥有着绝对小瞧自己身边的资格。毕竟再怎么说，现在在萨雷娜的身体里面，除了萨雷娜本人的意志之外还存在着破灭之光的意志，破灭之光为了完成任务，一定会帮助萨雷娜毁灭这个世界的。
　　“不过话说回来，外面那战斗的也太厉害了吧，动静都已经到了这么大了。”
　　在通过螺旋阶梯前往塔顶的时候，菲就能够感觉得到在外面的战斗传来的震动，虽然不知道外面现在是一个什么情况，但是想必外面的战斗一定会是相当的激烈了吧。
　　“不要去关心那种和我们无关的事情，把注意力放在我们现在应该做的事情上面，如果我们失败了，那么老师他们的付出也就没有价值了。”
　　“我知道的，我只不过是有些关心外面的情况而已。喔！”
　　菲突然停下了脚步，因为不这么做的话，她会被卷入到刚才的冲击里面去。其他人也跟着她一起停下了脚步，看着刚才的那个冲击。
　　就是在刚才他们准备前往卡里的阶梯被破坏了，而这个破坏是从外面造成的，是刚才艾克佐迪亚在和三幻魔战斗的时候不小心造成的破坏。
　　“不愧是神魔级别的战斗，居然能够造成这么强大的破坏，如果不是在这个荒无人烟的小岛上面的话，恐怕现在的死伤一定会变得非常的多的。”
　　看着刚才那些恶魔战斗的时候造成的破坏，伊莉丝也忍不住感慨起来，这就是大佬级别的战斗啊。
　　“现在是感慨的时候吗？我们现在要怎么样过去啊？楼梯都已经被破坏了，难道说要直接跳过去吗？”
　　刚才的那个战斗对这个塔造成的破坏不算大，但是对于面前的菲他们来说绝对算得上是一个不可忽视的难题。因为刚才的那个战斗造成的楼梯缺口实在太大了，如果跳的话，还不知道能不能够跳过去。
　　“怕什么？不要忘记了，我们可是魔女，可是超乎常理的存在，这么一点缺口，根本拦不住我们的，就用我们的魔法来把把我们送过去吧。”
　　如果是个普通人的话，那么或许是会对这个缺口束手无策，甚至原路返回。但是伊莉丝她们这边可就不一样了，她们可是魔女，这么一点缺口，怎么可能拦得住她们？
　　“我想也是啊，那好吧，那我就来把你们一个一个送过去吧。亚历山大，你的力量借我一用。”
　　借助风的力量，菲把自己还有周围的伙伴一个一个的送到了楼梯的对面，顺利的度过了这个缺口，然后继续朝着塔顶前进。
　　这儿经过了一路的前进以后，他们终于来到了塔顶，而在这个地方，最后的boss已经在这里等着他们了。
　　“你们可算过来了，怎么搞得这么晚啊？我都已经困得开始打哈欠了，如果你要不想整就睡觉的话，你们完全可以不想来的，非要这么拖延我的时间，搞什么呢？”
　　看着好不容易终于来到了塔顶的众人。萨雷娜只是无聊的打了一个哈欠，完全没有把他们放在自己的眼里面。
　　实际上也不会有谁把自己的手下败将放在眼里面的吧，更何况距离自己上一次打败他们，还不超过3天。

第414章 27.成功了
　　“萨雷娜，不，破灭之光，我们是过来阻止你的，我是不会让你毁灭这个世界的。”
　　用自己的食指指着萨雷娜，菲对着她大声的说出了自己来到这里的目的。
　　“那还真是了不得，明明上一次在我手里面输的非常的惨的说。到底是谁给你们的勇气过来阻止我的？”
　　面对菲刚才的宣言，破灭之光倒是完全没有把她这个人放在心上，毕竟上一次在自己的手里面输了这么惨，这一次她是怎么有脸来和自己说这样的话的？
　　“确实，上一次我们确实是在你的手里面输了，非常的惨，但是你该不会以为我们这一次没有做好事先的准备吧？一个魔女是不会在同一招里面吃瘪两次的。”
　　不管是为了能够把上一次丢失的脸面找回来，还是为了能够的阻止她毁灭世界。伊莉丝这一次打算动真格了，必须要想办法阻止对方毁灭世界。
　　“哦？搞半天，原来这就是你们是做了准备而来啊，那好啊，那就让我来看一看你们到底是做了什么样的准备吧。尽管放马过来吧。”
　　破灭之光也是毫不在意的从椅子上面站了起来，在他站起来的同时，从他的脚下出现了非常遥远的光，并且这个光芒还要扩散到了周围，把整个顶楼全部包裹了起来。
　　“唔……光之结界吗？一上来就把自己的王牌亮出来了啊。”
　　在被这个光芒包裹的同时，除了凯以外的所有人都感觉到身体里面突然出现了一股根本无法对抗的压力，让他们的身体被迫了趴地上，根本无法行动。
　　“所以我都已经说过了，你们不可能是我的对手的。至于那个唯一一个没有趴下的，恐怕就是一个普通的凡人吧。你该不会觉得你能够对我造成什么伤害吧？”
　　说实话，凯没有趴下，这个情况倒是在破灭之光的预料之外。毕竟还有人能够在光之结界里面自由活动这样的事情她完全没有考虑到过，但是后面他很快就想清楚了，既然这个结界会对拥有力量的人造成反作用的话，那么能够破解的办法就是没有任何力量的人才能够在这个体系里面自由活动。所以凯一定是一个没有任何力量的凡人，也只有这样，他才不会受到来自于光之结界的影响。
　　不过有一说一，就算不会受到光之结界的影响又如何？他只不过是一个凡人而已，如果没有结界的话，要如何对抗自己？
　　“是的，你说的没有错，我确实只是一个弱小的凡人，根本没有任何能够和你对抗的力量。”
　　“既然已经明白这个道理的话，那么为什么还要出现在我的面前？我给你一个机会，现在滚蛋吧。虽然说再过不久，这个世界就要被我毁灭了，但是你应该会想着要自己多活一会儿的吧。”
　　人往往都是贪生怕死的，就算是魔女也是不例外的。哪怕是这再过不久，自己以后要面临死亡，但是他们的求生本能会希望他们能尽可能的多存活一段时间。哪怕是能够多活个三五秒也是一样的。
　　“很不好意思，我是不会回去的，因为我来到这个地方就代表我有能够对付你的办法。”
　　凯摇摇头，他可是菲他们这边唯一一个能够破解现在这个局面的人，要是就这样回去了，那不就代表菲他们这边其实有没有办法能够对付现在的萨雷娜了吗？
　　“哦？是吗？那既然这样，我也不想和你多说什么废话，你要让我看一看你所谓的能够对付的办法是什么吧。”
　　萨雷娜可是很明白什么叫做反派死于话多这个道理的，在面对提升的时候，她绝对不会多说任何一句的废话。能够尽早一步就把对方打败的话，那就再好不过了。
　　“那就让你看一看吧，我所拥有的力量。”
　　凯拔出挂在腰间，上面的枪对着萨雷娜。
　　“喂喂喂，你有没有搞错啊？你所谓的能够对付的方法就是这个吗？我想你应该明白的吧，枪这种武器对于魔女来说和玩具没有任何的区别。” 
　　看到对方居然用枪来指着自己，萨雷娜不知道为什么，突然感觉很想笑，因为在她的眼里面，现在的凯和一个三岁的小孩子没有任何的区别。像这种武器如果是对付别人的话，或许还有一些用书，但是对付魔女这样的生命来说是绝对不可能有用的。
　　“到底有没有用？很快你就会知道了，用你的身体来亲自的感受一下吧，子弹的力量。”
　　说完，凯就扣动了扳机，对着萨雷娜不停的开火。
　　“没用没用没用没用没用！”
　　面对这些玩具，萨雷那根本就不屑去抵挡，他们只是用自己的身体去接受的这些子弹的攻击，然后利用自己的身体的本身的力量，硬是把这些子弹从自己的体内给挤出去了。
　　很显然，萨雷娜并没有把凯的攻击放在眼里，实际上不光是萨雷娜，任何一个魔女在面对枪械这样的物品的时候，都不会去防御的，在他们的眼里面，枪械这样的东西和玩具就是一样的，根本不可能对她们造成任何的伤害。
　　但是萨雷娜不知道的是，现在的这个情况正好是凯所需要的，他就是需要对方不会挡下自己的攻击，也只有这样他才能够把自己的真正的致命一些打出去。
　　“啊？等等，这是什么情况？为什么我感觉我使不出力量了？”
　　用自己本身的力量顺利的把那些子弹挤压出去的时候，不知道为什么，萨雷娜突然感觉自己的力量好像还不如自己之前的样子了，明明现在自己正在巅峰时期才对的啊。
　　而不光是她身体本身的力量受到了影响，就连周围的光之结界也是一样受到了影响，渐渐缩小到她的身体里面。
　　“看着我们的作战成功了呢，果然萨雷娜会轻视我们，完全没有把我们放在眼里，如果她把我们当做完全一样的对手的话，那么就不会有现在的这样的结果了。”
　　看到光之结界顺利的收缩到了她自己的身体里面。原本还趴在地上的众人也恢复了力量，重新站了起来，做好战斗的准备。
　　“什么？你们对我做了什么？在那个结界里面，你们应该是不可能行动的才对啊。”
　　萨雷娜一边说着一边试图使用自己身体里面的力量，但是仿佛像是身体中了麻醉剂一样，根本使不出来力量。
　　“你想知道吗？想知道的话，等我们把你打趴下来，然后再好好的和你解释我们到底对你做了什么事情。”
　　菲现在可没有心情和对方现在就解释道理对她做了什么。要解释的话，还是等战斗结束以后再好好的解释解释吧。

第415章 28.不是打不打的的过的问题
　　因为不明的原因，现在的破灭之光失去了能够使用魔法的力量。而菲他们是绝对不会放过这个机会的，一定要趁着现在这段时间一举把她拿下。
　　虽然说在之前最弱的时候出手来制服对方有一些不太厚道，但是考虑到对方可是能够毁灭世界的级别的存在，如果不这样先把对方的力量无力化的话，菲他们是不存在能够打败对方的可能的。
　　“还打算反抗吗？破灭之光，那时候身体现在已经用不了光之结界了，也用不了任何的魔法了。也就是说现在你在我们的面前和赤身裸体没有任何的区别，还是乖乖的束手就擒吧。”
　　“哈…原来如此。我还在想为什么这个身体会无法使用魔法了。一定是刚才那个男人的攻击对我做了什么吧？”
　　虽然还没有得到一个合理的解释，但是通过刚才的行为，破灭之光就已经判断出来了那刚才到底是发生了什么事情。关于凯刚才的攻击她并没有抵挡，而是用萨雷娜的身体去接下了这些攻击。虽然说那些子弹对身体造成的伤害可以说是忽略不计的程度，但是如果那些子弹的本身包含着什么特殊效果的话，那可就另当别论了，就比如说现在的这个情况，恐怕在刚才的那些子弹里面有着能够阻止自己使用魔法的子弹。
　　“现在是在意这个事情的时候吗？你现在可是压倒性的不利，难道说你有办法脱身吗？我们这里可是有这么多的人，你是跑不掉的。”
　　菲看了一下自己这边的人，除了自己和凯哥以外，伊莉丝和莲。艾克莉希雅和马利克。还有其他的魔女们都在这里，破灭之光现在是绝对没办法能够顺利的从这个地方离开的。
　　“是吗？在你们的眼里面，现在的我就和一个小孩子一样没有任何的区别是吧？如果你们真的这样认为的话那就大错特错了，现在的我就算用不了这个身体的魔法，我还有我本来的力量可以使用。就比如说这样！”
　　破灭之光将自己的双手合在一起，然后从自己的手掌心释放出了白色的冲击波。
　　“大流士！”
　　眼看着那个冲击波对着自己这边冲过来，菲赶紧制造出了一个护盾试图抵挡住那个冲击波。如果是大流士的力量制造出来的护盾的话想必是能够阻挡住那个冲击波的吧。
　　但是现实却是不到一秒钟的时间，甚至连0.5秒都没有。只是刚刚被那个冲击波接触到，护盾就被无情的粉碎了。
　　“什么！居然还有这么强大的破坏力的吗！”
　　看见自己做出来的护盾这么快就被击破了，菲实在是忍不住自己心中的惊讶，这也太离谱了吧，怎么现在还有这样的力量？
　　“小心！”
　　掉在那个冲击波快要把菲打出去的时候，凯想先一步从旁边冲了过去把菲扑倒在地上。让她顺利的躲过了这个冲击波。
　　“怎么样，还好吧？刚才没有受伤吧？”
　　“嗯。多谢了，如果刚才没有凯哥你过来把我扑倒的话，恐怕我现在已经被打到塔的外面去了。”
　　确认甚至没有什么大碍以后，两个人一起从地上爬起来，小心的看着破灭之光。
　　“没想到，居然还有这种程度的力量，看来在经历过了上一次的失败以后你们可是进化了不少啊。如果是上一次的话你们现在应该是束手无策了才对。”
　　本来以为身体用不了魔法以后就应该能够制服这个破灭之光的，结果却没有料到对方现在还留下这么强大的力量可以使用。现在的这个情况实在是超出了伊莉丝的意料之外。
　　“那是当然，我们可是为了能够毁灭这个宇宙而诞生的存在，就算上一次失败了我们也会吸取教训并且产生相应的进化，然后这一次再一次的过来毁灭这个宇宙。而且就算这一次我还是失败了也不要紧，其他的破灭之光一定会代替我完成毁灭这个世界的任务的。只要宇宙没有被毁灭，我们就会不断的进化然后不断的过来毁灭这个世界。”
　　“总的来说，你们就是些和蟑螂一样的家伙，生命力一样的顽强。而且还是一样的那么讨人厌。”
　　“随便你怎么说，反正我是不会上你的当的。来啊，如果你们想把我打败的话那就尽管放马过来吧，我是不会束手就擒的。就算使用不了魔法也好，我还有我本来的力量可以使用，绝对不会轻易的就被你们制服的。”
　　说话间，萨雷娜身体里面的破灭之光的力量变得更加的强大，甚至比之前能够使用魔法的时候还要更加的强大。
　　“呼，本来还以为好不容易把他逼上绝路了，结果没想到反而让他变得更加的强大了，这就是所谓的boss开了二阶段吗？”
　　感受着现在的破灭之光散发出来的这股力量，菲感觉这把可是货真价实的高端局，本来还以为只要能够想办法解除那个讨厌的结界就能够制服对方，结果没想到对方居然反手开了一个二阶段。如果这是一个什么游戏的世界的话，那么这个设定肯定会相当劝退一些手残玩家的，就比如说菲。之前还在地球的时候她就一直玩不来那些非常吃操作的游戏，更不要说现在这种更吃操作的战斗了。
　　“伊莉丝，我们现在该怎么做？要和她战斗吗？”
　　现在的情况也完全超乎了凯的预料，都不知道要不要和对方继续战斗下去了。不过现在这个情况好像也根本没有能够避免和对方战斗的选择吧？
　　“那还用得着问吗？肯定是要和对方战斗了。这不是打不打得过的问题，而是我们必须要挡在她的面前，如果连我们都逃跑的话，这个世界还有谁能够来阻止她？”
　　没有任何的犹豫，伊莉丝直接选择和对方战斗。现在这个情况他们早就已经没有退路了，必须要在这里想办法把寄宿在萨雷娜身上的破灭之光干掉，不然的话这个世界真的就没有救了。
　　“那还在等什么？要战的话便一起来吧，你们这些狗种就给我一起上吧。”

第416章 29.
　　破灭之光的力量确实不容小视，就算现在萨雷娜的身体因为之前准备好的特殊武器导致无法使用魔法，破灭之光也可以使用本身的力量来进行战斗。虽然说现在的破灭之光也只会一个冲击波就是了，不过这个冲击波的威力可不小，要是被打在身上，恐怕就算不死也得没个半条命。
　　尤其是菲躲过了这个冲击波的事实感受到的力量，毫无疑问，这个破灭之光的力量还是很强的。如果是自己或者伊莉丝这样的魔女被打中了还好，顶多只是受伤的程度，并不会死。艾克莉西娅依靠自己身为圣女的力量应该也能够保住生命。但是剩下的那几个人可就不一样了，特别是凯，他就是一个普通人，要是被这个冲击波打中了，估计当场就没命了吧，恐怕连全尸都不会保留下来。
　　如果可以的话，菲真是想让凯暂时脱离这个战斗，凯并不适合参加这场战斗。当然，凯估计也是不会退出的吧，就算自己让他退出他也不会乖乖听话的。所以还是算了吧。
　　“怎么了？你们就只有这样吗？之前不是还表现的很厉害吗？怎么现在被我打成这个样子了，你们倒是快点给我还手啊。”
　　另外一边，破灭之光仿佛觉得一样因为这方面的碾压没什么意思，他还希望这些阻止自己毁灭世界的人能够适当的反击一下，来增加自己的乐趣。
　　虽然说的轻松，但是实际上要躲避公司就已经很费力了，更不要说还要抽空反击。就算真的能够打出反击，恐怕也是伤害不了现在的破灭之光的吧。现在到底干什么呢？到底要怎么样做才能够给这个破灭之光的一些狠狠的大嘴巴子，最好让他直接去死。
　　“唔...不行了，如果继续这样下去的话，我死在也只是是时间问题而已了。”
　　这又一次的吃力地躲过了对方的冲击波以后，凯充分的了解到了自己和对方现在的差距，以自己现在的状态和对方继续战斗下去的话，自己的死亡肯定是不可避免得了，为了自己能够活下去，自己现在必须要使用那个东西了。
　　“凯哥，要不你还是先离开吧？不要使用这个东西，这个东西如果使用的话，对你的身体也会造成影响的。”
　　看到他把自己之前交给他的恶魔印章，还有那个腰带拿了出来，菲马上就明白了，凯打算做什么？
　　使用恶魔印章来使用恶魔的力量进行战斗，这是当下最明智的选择，但是如果使用了恶魔的力量的话，对于变身者来说也会有一定的影响的。
　　“你说的是什么我当然明白。关于使用恶魔的力量来战斗到底会对我造成什么影响，我都已经问过伊莉丝了。”
　　凯当然也知道恶魔的力量不是一个好东西，菲当初把这个东西给自己也只是为了让自己保命的时候使用的，如果使用次数过多的话，自己也会受到恶魔的力量影响变成人不人鬼不鬼的样子。
　　不过那又何妨？如果不在这里阻止那个什么破灭之光的家伙的话，这个世界就会被毁灭，一切都会不复存在。和这么严重的结果比起来，恶魔的力量对于身体的影响？那根本不值一提，自己怎么可能会让这个家伙毁灭自己生活的世界啊。
　　“哦？恶魔的力量吗？无妨，来吧，让我看看你们这些废物恶魔能有什么能力。”
　　看到凯准备变身恶魔，破灭之光也是停下了手中的动作。正好过去了这么多年，当年就是这些可恨的恶魔把当初的破灭之光打败的，现在他就要看看这些恶魔到底是不是进化后的自己的对手。
　　“你在看哪里？我们还能够继续战斗呢。又不是我们打不下去了。”
　　没有放过这个机会，伊莉丝对着破灭之光发动攻击。只是攻击还没抵达萨雷娜的身体，破灭之光的力量就已经把她的攻击化解了。
　　“就你？如果是那边的那个魔女的话我倒是还能看一看，至于你？连入我的眼的资格都没有。”
　　不知道伊莉丝其实就是菈缇娅转世的破灭之光完全不把她放在眼里。
　　如果菈缇娅还活在这个世上的话，那么破灭之光觉得她说不定还能够阻止一下自己，但是伊莉丝可不是菈缇娅，她可没有菈缇娅那么强大的实力。而菲身为菈缇娅的复制品，顶多发挥出菈缇娅八成左右的实力。而就按照刚才的战斗来看，她能够发挥出来的力量，估计也就六成左右，对自己是构不成威胁的。如果突然爆发了发挥出八成以上的实力的话，那破灭之光倒是还能有一下盼头。
　　“果然是这样吗？以我现在的力量还不足以对付现在的破灭之光。可恶，要是究极之D现在还在我的手里的话。”
　　面对这个现实，伊莉丝也只能无奈的接受。要是自己当初创造出来的那个究极之D的恶魔还在自己的手里的话，破灭之光这种级别的敌人怎么可能会是自己的对手。
　　“小伊，还是先退下吧。现在的破灭之光确实不是我们能够对付的了的敌人。”
　　莲站到伊莉丝的前方，把她护在自己的身后。现在的伊莉丝的力量确实是不足以对付破灭之光。虽然很不甘心，但是现在的情况也就只有依靠凯和菲他们那边了，菲继承了菈缇娅的一部分的力量，说不定能够战胜破灭之光。
　　“那么，我来了。”
　　戴上腰带，拿起一个菲给自己的新印章，直接对着腰带怼了上去。
　　【交易成立】
　　在印章盖上去的瞬间，在凯的周围就出现了由血组成的池塘。凯也没有在意这些东西，继续把印章盖了上去。
　　【决意武装】
　　在第二次盖章的时候，周围的血水香是有生命一般，把凯包围了起来并且旋转。
　　【咒血王·塞弗里德】
　　腰带传出来了第三次的声音，这是凯使用的恶魔力量的那位恶魔的名字。与此同时，那些本来包围住凯的血突然爆开，而原本被血水包围的凯的外表已经变成了塞弗里德了。
　　【屠龙无敌的魔界剑圣，不得了，真不得了】
　　在变身完毕以后，腰带更是传出了第四次的声音。只不过这一次的声音完全就是菲自己加上去的了，没有任何的含义。

第417章 30.
　　“噗，哈哈哈，哈哈哈。那是什么啊，什么屠龙无敌的剑圣，少在那里逗我发笑了，只不过是对龙的时候力量会变强大了，就这也敢号称自己屠龙无敌了？”
　　刚才的那个音效可是引起了破灭之光的注意，更是引他发笑。说实话这个效果确实是挺好笑的，本来还以为这个毁灭世界会是一个非常枯燥无聊的过程，结果没想到居然会是这么有意思。
　　“你这话说的，好像塞弗里德在面对龙的时候会不会打败一样。明明之前在诺伦的时候我可是用塞弗里德的利亚狠狠的揍了一顿那个白龙呢。”
　　有一说一这个音效确实是比较的搞笑，当初菲也是想着把这个音效加进去看看会不会有意思什么的。当然这个音效的灵感还是来自于自己之前曾经在地球上面看到过的某个英雄特摄里面的变身台词。
　　“啊…确实是这样赛弗里德在面对龙的时候确实是会得到一定的强化，只不过可惜的是我可不是什么龙，在面对我的时候塞弗里德的力量是不会有任何变化的。”
　　这话说的也在理，如果对手不是龙的话赛弗里德的优势反而没有那么的明显了，但是就算是这样，塞弗里德身为远古恶魔之一，他本来的力量就不会弱到哪里去。
　　“少说那么多有的没的废话了，你可不要忘记了你的对手现在可是我，得到了恶魔力量的我。”
　　在变身成为恶魔以后，凯现在所拥有的力量就是在场的人生中最强大的。当然，破灭之光并不是人，他并不算在内。
　　“行吧，那我就来陪你玩一会儿，看看你这个家伙能给我带来多少的乐趣。你最好不要让我感到无聊，不然的话我会毫不犹豫的把你们全部杀死。”
　　完全把注意力放在了眼前的凯的身上，破灭之光完全忘记了自己的目的到底是什么，明明他在这个地方的目的是为了能够把三幻魔的力量合而为一有好进行毁灭世界的。
　　不过其实把注意力放在他们身上也不是什么坏事，最起码他们现在并没有能够阻止自己的力量，那在自己成功的毁灭世界之前就拿他们来取乐子好了。
　　“凯哥，小心啊破灭之光可是非常厉害的。就算是塞弗里德也未必是他的对手。”
　　虽然没能成功的劝阻凯变身成为恶魔，但是菲还是希望凯能够在这个这一次的战斗中取胜，毕竟都已经变身成恶魔了，如果变身成恶魔还打不过对方的话那岂不是太亏了吗？
　　“我知道的，你就在旁边好好的看着吧。我是如何用你给我的恶魔的力量去战胜他的。”
　　说话间，凯加大了双手的力气握住了手中的剑。和之前变身成为大流士的时候一样，虽然是第1次变身成为这个恶魔，但是就像这个恶魔的力量本来就一直在陪伴着自己，这个恶魔有着什么样的力量，要怎么做才能够发挥出它所有的力量，自己都知道的一清二楚。
　　“哎哟，好大的口气啊。那就让我来看一看你到底能不能够做得到吧。尽管放马过来吧。”
　　完全没有把其他的几个人放在眼里，破灭之光的眼里现在只有凯。
　　“那我就来了。”
　　握着手里面的剑，凯以自己现在最快的速度对着破灭之光冲了过去。就算对手不是龙也好，塞弗里德本身拥有的力量还是非常的强大的，就比如说在速度这个方面。塞弗里德能够展示出来的速度可比铠之前的速度快的太多太多了。快的肉眼根本无法看清。如果对手是个一般人的话想必凯能够轻而易举的把对方的头颅砍下吧。
　　不过可惜的是他的对手不是一般人，而且还是实力强的离谱的破灭之光。
　　“你觉得这种直接攻击对我会有用吗？”
　　面对这种相当容易就能够看穿的攻击，破灭之光根本就不屑一顾。如果可以的话他甚至连这个攻击都不想躲开。也不想防御，就这样直接吃下对方的攻击。
　　不过可惜的是现在这个身体对他来说还是非常重要的存在，他在这个世界如果要活动的话就必须要借助这个身体才行。而现在这个身体好巧不巧的是处于无法使用魔法的状态，如果使用身体去接受这个攻击的话毫无疑问一定会死的。所以说没办法了，还是先躲开这个攻击吧。
　　咔嚓！
　　把身子往旁边侧开，破灭之光就相当轻松的躲开了这个攻击，而凯握在手里面的那把剑则是重重的砍在了地上，在地板上面砍出了一个相当大的裂缝出来。
　　“我说，如果你只有这种程度的话，是不可能打得倒我的。再认真一点如何？”
　　本来还以为面前的这个家伙在使用恶魔的力量战斗以后会变得多么的强大，结果通过刚才的那一下破灭之光就已经对他有那么点失望了，就算使用了恶魔的力量来强化自己结果也就只有这种程度吗？如果是这样的话那他可真的是太失望了。
　　当然实际上会变成这个样子并不是因为凯只有这种程度，而是破灭之光实在是太强了。毕竟当初菈缇娅在和破灭之光战斗的时候可是费了好大劲才把他们全部打败的，而现在的破灭之光的力量比那个时候的要更加的强大，单靠恶魔的力量是不可能打败他们的。
　　“凯哥，让我再召唤两个恶魔出来帮你，你一个人是打不过他的还是需要其他的恶魔来配合你。”
　　看到凯一个人无法战胜破灭之光，菲赶紧试图召唤出两个全新的恶魔过来帮助凯。多亏路上没有发生战斗的关系，菲现在的身体里面也积攒了不少的魔力，可以召唤恶魔出来。
　　“不好意思，麻烦你了，本来我以为我一个人是足够对付他的。”
　　“凯哥，对方的力量非常的强大并不是你一个人能够对付得了的级别。还是让我们一起联手战斗吧。出来吧，凯撒！贝奥武夫！”
　　在菲的召唤之下，凯撒和贝奥武夫也出现在了凯的身边。
　　“噢？三个恶魔吗？这才有点像话嘛不，过可惜的是还不是我的对手，要不你们还是一起上吧？省的我一个个的收拾你们。哈...”
　　仿佛刚才和凯的战斗让她根本打不起精神一样，破灭之光还打了一个哈欠表示自己的无聊。

第418章 31.
　　“既然你都已经这样说了，那我们就如你所愿一起来对付你的好了。小艾，前辈。我们一起上吧，现在人数优势应该在我们这边，一起上的话，说不定能够打败这个可恶的家伙了。”
　　菲刚好有群殴对方的想法，反正这又不是什么武士之间的决斗，没有必要遵从一对一。更不要说这还是关乎世界存亡的战斗，就算他们群殴打败了破灭之光，相信也不会有人觉得他们做的哪里出了问题的。
　　“好，我们一起上。”
　　通过刚才的休息，艾克莉西娅也恢复了一定的体力，可以继续战斗下去了。不光是身为圣女的艾克莉西娅，就连旁边的神父也恢复了不少的体力，可以继续战斗了。
　　“你们先去吧，我有一些想要做的其他的事情。”
　　伊莉丝并没有马上答应菲，而是开始在旁边观察了起来。他要看一看破灭之光到底是准备如何融合三幻魔，他们来到这里的目的就是为了阻止破灭之光把三幻魔融合在一起，只要完成这个目的，那这一次就是他们的胜利了。
　　“好吧，那你现在休息一下吧。小艾，我们一起上吧。凯哥，你那边怎么样？要不要先稍微休息一下？”
　　“我这边没问题，还能够继续战斗下去的，倒是你那边，你那边没问题吗？同时供应两个恶魔战斗的时候所需要的魔力，再加上你自己的战斗所需要的魔力，你吃的消吗？”
　　比起自己这边的情况，凯还是更担心菲的魔力问题，万一她的魔力用完的话，那可就麻烦了。
　　“这个你就放心吧，凯哥，我的魔力还是比较多的。在船上好好的休息了很长的时间，我现在身体里面的魔力可是多的快要溢出来了，正好借着现在这个机会，好好的消耗一下身体里面的魔力。”
　　“那好吧，如果你的没问题的话，那就这样办吧。”
　　凯摆好了战斗的姿势，等待着和菲他们一起再一次的对着破灭之光发起攻击。
　　“小伊，你想做什么？不是和他们一起战斗，而是在旁边看着。”
　　就在那边准备战斗的时候，莲询问着还在自己的身后的伊莉丝。如果是平时的话，伊莉丝一定会上去和她们一起并肩作战的，但是这一次伊莉丝并没有上去，而是在旁边观察着什么，似乎有什么事情引起了她的注意。
　　“算是吧。我在思考那个破灭时光要如何把三幻魔融为一体。要把三幻魔融合在一起的话，就算是破灭之光也是需要很大的力量的才对。然后我在想他会不会早就已经做好了融合的准备？如果是这样的话，我就需要把他的准备破坏掉，让他无法把三幻魔融合在一起。”
　　“那我上去帮助他们吧，你在旁边好好的观察这周围的环境，如果发现了那个破灭之光做好的融合的准备的话，立马上就把它破坏掉。”
　　“嗯，我知道了。小莲，你也小心一点，破灭之光的力量非常的强，就算是你也可能没办法，从他的战斗之中占据优势。”
　　“放心，这个我还是知道的，只要能够拖住他就行。在我们战斗的时候，你一定要观察周围的环境啊。”
　　“嗯，放心吧，我知道的，那你就去吧。”
　　互相交流完毕以后，莲也来到了菲等人的身边，和他们一起并肩战斗。
　　“尽管放马过来吧，我会让你们好好的认清楚你们自己的弱小的。”
　　“吵死了。我们这边可是有这么多的人，怎么可能会输给你一个人。”
　　面对破灭之光刚才的话，菲根本不相信他们这边会输，毕竟他们这边可是有这么多强大的恶魔，还有这么多强大的人存在。有句话说得好，双拳难敌四手。就算这个破灭时光再怎么强，在面对这么多的人的时候，怕也没把握能够取胜吧。
　　“菲，还是小心点比较好，你应该知道的，他的力量有多么的强大。”
　　通过刚才的那两下。凯已经明白了这个破灭之光的意志到底有多么强大的力量，就算是个使用恶魔的力量和他战斗也必须要小心谨慎的对付，稍有不慎就有翻车的可能。
　　“放心，放心，我知道该怎么做的，凯哥，用不着你来教我。”
　　虽然之前嘴上说着非常不屑一顾的样子，但是菲对于这个破灭之光还是不会大意的。
　　“凯撒，贝奥武夫，给我上！把这个讨厌的家伙给我撕碎喽！”
　　得到来自召唤者的命令，凯撒和贝奥武夫同时开始行动，对着破灭之光发动攻击。
　　当然，面对他们的攻击，破灭之光只是默默的闪避，这个身体现在还不能使用魔法啊，那么自然要躲开这些攻击的。只不过他能躲得过凯撒和贝奥武夫的攻击，却躲不过接下来的攻击了。
　　神父没有放过刚才的这个机会，对着还在躲避中的破灭之光发起了攻击，用自己的连刀去试图把萨雷娜的身体砍成两极。
　　“哎哟，好险好险，差点就被切成两半了。”
　　虽然躲的非常的勉强，但是破灭之光还是躲过了神父的镰刀攻击，他还不能就这样倒下。他还没有完成他来到这个世界的目的，怎么可能就这样倒下呢？
　　只不过先后躲过了凯撒，贝奥武夫，神父的攻击的，他还要面对接下来的攻击，就比如说正在用锤子准备攻击他的艾克莉西娅。
　　“哈！”
　　举着手里面的重锤，艾克莉西娅把自己全身的力气都关注到了自己的这一击上面，无论如何都要对这个破灭之光造成大伤害才行。
　　“喔！”
　　看到这个锤子正在朝着自己这边砸过来。破灭之光实在是没办法能够夺成这一次的攻击了，只能举起萨雷娜的双手去抵挡这一次的攻击。而在萨雷娜的胳膊被这个锤子击中的时候，双手的痛楚也传到了他的大脑之中。
　　“啊…好疼啊，如果让萨雷娜知道了她的身体被我用成这个样子的话，她一定会非常生气的吧。”
　　被刚才的那个锤子所命中，破灭之光直接被砸进的地板上面，不过没过多长的时间，他就顺利的从坑里面爬出来，看起来刚才的那个攻击对他来说也没有什么大碍的样子。

第419章 32.还是有点效果的
　　“刚才的攻击没有效果吗？明明刚才的那个攻击我可是灌注了非常多的力量进去的。”
　　看到自己刚才的攻击，似乎对对方没有造成什么伤害的样子。艾克莉西娅有那么一些失落。
　　“不，还是很有效果的。最起码刚才的那个攻击可是把我的双手给打成骨折了。哦，不对，应该说是萨雷娜的双手。嘶，现在光是活动着胳膊就感觉有一股钻心的疼痛。”
　　一边说着破灭之光，像一个没事人一样活动着萨雷娜的胳膊，完全看不出来他的表情有任何痛苦的样子。
　　“你这表情不是完全没有说服力吗？如果真的觉得痛苦的话，那起码需要做出一些痛苦的表情出来吧。”
　　菲也忍不住吐槽了一下对方的这个行为，这显示就是挑衅他们。
　　“是这样吗？哎，算了算了，无所谓了，不要在乎这种小事，反正这种小伤我随时可以恢复的。我们还是继续刚才的战斗吧。”
　　破灭之光摇了摇头，这种小事对他来说根本无轻举重。反正以他的力量可以瞬间把刚才被打成骨折的手臂治疗好。只要他们没办法给自己造成致命一击，无论受到多么大的伤害，自己都可以瞬间恢复好。
　　“艾克莉西娅刚才注入了那么多的力量的攻击都没有打死他吗？看来这家伙的血还是挺厚的，必须要连续攻击他才行了。”
　　在面对这种具有恢复能力的对手的时候，菲他们所采取的策略只有一个，那就是不停的攻击对方，不停的殴打他，让他根本抽不出时间来回血。
　　“那就让我来吧。我来攻击他。菲，你找一个合适的时候打出致命机，应该就可以干掉他了。”
　　菲刚才的话，凯当然也是听到了。既然要不断的攻击对方的话，那就让自己来做就是了。
　　“等一下，我也和你一起去。我的攻击速度也是比较快的，我们两个一起上的话，应该能够做到让对方根本没有时间恢复身上的伤势。”
　　马利克也跟着一起站了出来，论攻击速度，他可是非常拿手的，特别是在使用手里面的镰刀的时候，之前曾经和这个神父战斗过的菲可是很清楚的。这个神父的速度可以说是根本不是人类能够做出来的速度，自己那个时候根本还没看清他是什么时候攻击的，自己的手就已经被他给砍断了。
　　“那好，那我们两个一起去吧，不过神父你这边没问题吗？这个家伙可是很强的。”
　　“我当然知道，这点用不着你来和我说废话。不过就算他在，怎么强，我们也必须要上，不是吗？”
　　“这倒也是。那么走吧，神父，我们两个人一起上吧。”
　　“嗯。”
　　“我说你们两个，不要把我忘记了，我也是能够和你们一起战斗的。”
　　就在他们两个准备一起去和破灭之光战斗的时候，莲拿着手里面的线走到了他们两个人的身边，提醒他们两个，不要忘记了自己的存在。
　　“那是当然，怎么可能会忘记你的存在？算上你，我们三个人一起上吧。”
　　“这还差不多，我们一起上。”
　　拿上各自的武器，他们三个人对着破灭之光冲了过去，从三个不同的方向对着破灭之光发动攻击。
　　“贫弱贫弱，这算你们三个从不同的方向来攻击我，就一个你们三个人的实力，怎么可能伤害的到我？”
　　相当轻松的绕开了他们三个人的攻击，破灭之光就完全没有把他们的攻击放在眼里。
　　“那么我这一招又如何呢？”
　　没有放过这个大好时机，菲使用了自己之前从露娜那里偷学过来的时间冻结，把这一块的时间全部冻结住了。
　　就算这个破灭之光再怎么样厉害，如果把他的时间冻结住的话，想必他也无法继续活动下去了吧。
　　而结果也和菲之前所预料的一样，在被冻结的时间里面，就算是破灭之光也无法继续活动下去。
　　不过不知道凯和莲他们两个是什么情况，在被冻结的时间里面居然还能够自由活动。明明那个神父都已经被停止行动了来着。
　　“凯哥，莲。你们两个居然还能够活动的吗？”
　　对于他们两个还能够在被冻结的时间里面活动这个事情，菲还是有些惊讶的。莲那边是什么情况她不知道，但是凯哥之前好像一直都不能免疫时停的，怎么这一次突然就可以免疫了？
　　“我怎么知道啊，也许是体内的恶魔力量保护了我，让我免除被时间冻结了吧。”
　　“我这边有小伊给我的刻印，可以免疫时间冻结这样的特殊魔法。”
　　凯和莲也各自解释了自己为什么能够免疫时停的原因。
　　“原来如此啊原来如此。那就趁着现在破灭之光不能动的这段时间，赶紧把他打倒吧。”
　　本来菲打算自己动手去把破灭之光打败的，既然在被冻结的时间里面自己这边还有三个人可以活动，那就趁着现在的时间把不能动的破灭之光打倒好了。
　　“不用你说，我们也打算这么做的。小子，我们一起上，把这家伙砍死。”
　　“嗯，我知道了。”
　　举起手里面的剑，凯和莲就要把这个可恶的破灭之光碎尸万段！只是，事情真的会有这么顺利吗？
　　“哼！这种小花招对我可是没用的！”
　　就在剑即将砍在破灭之光的身上的时候，破灭之光突然就恢复了能够活动的能力，往后面跳了一步，让他们两的攻击打空了。
　　“啥？这不可能啊，为什么你可以不受时间冻结的影响？”
　　看到对方还能够自由活动，菲不敢相信，明明之前把她给冻住了啊。
　　“愚蠢的问题，既然恶魔的力量可以不受时间冻结的影响的话。那么力量在那些恶魔之上的我怎么可能会受到时间冻结的影响。你未免把我想象的也太弱了。而且，时间冻结，这个本来就是露娜的魔法，你觉得用我们的人的魔法来对付我，会有效果吗？”
　　破灭之光既然拥有着这么强大的力量，自然是不可能会受到时间冻结的影响的。菲实在是太小看他了。
　　“可恶，既然这样的话，那还不如恢复到正常的时间里面去。”
　　本来时间冻结的目的就是为了停下破灭之光的行动然后一口气打败她，既然这个方法不行的话，那还是解除时间冻结好了。

第420章 33.趁着还在融合的时候，一锅端了！
　　这个破灭之光的实力实在是太强了，自己这边就算有这么多的人，在和他的战斗之中居然还是打不出优势。
　　看着凯，莲，还有神父以及自己召唤的恶魔在那里和寄宿在萨雷娜身上的破灭之光战斗。明明菲他们这边的人有这么多，但是面对只有一个人的破灭之光，菲他们这边愣是打不出来优势，这可就相当的魔幻了。
　　到底哪里出问题了呢？明明菲这边的实力很强的才对啊，这么多人一起上也不应该打不过破灭之光的啊。破灭之光这家伙一定在某个地方有个破绽，自己一定要好好的观察一下，看看破灭之光的破绽到底在什么地方。
　　【是打算寻找破灭之光的破绽吗？这个方法很不错。不过可惜的是，这个方法在面对破灭之光的时候是行不通的。】
　　菲在打什么主意，伊莉丝当然也知道。一般来说人在面对这种实力强的离谱的人的时候，都会第一时间退到安全的地方进行观察，看看对方有没有什么致命的破绽，在强者的战斗之中，往往一个破绽就足够致命。但是破灭之光不一样，那玩意可不是这个世界的产物，那是来自宇宙的破灭的意志，是不存在弱点的，如果要打倒他的话，除了用强大的力量正面击败以外就没有别的方法了。
　　“前辈，你在干什么？都已经过去这么久了。为什么你还是不出手？”
　　菲当然也注意到了伊莉丝那边的行动。她搞不明白伊莉丝到底在干什么，明明都已经过去这么长的时间了，但是到了现在伊莉丝好像还是没有出手的打算。
　　“我自有我的打算。菲，如果你打算寻找破灭之光的破绽的话，还是不要白费功夫了。那家伙是不存在弱点的。”
　　“正是如此。我们破灭之光是为了能够使这个宇宙走向破灭而诞生的完美的存在，不要拿你们这些瑕疵品的想法来像完美无缺的我们。还有伊莉丝，你在想什么事情，我也知道的一清二楚哦。你是想要寻找我准备的融合术式并想办法破坏掉它对吧？”
　　菲的行为当然也被破灭之光注意到了，伊莉丝那边的想法也被他给猜到了。
　　“哦？不愧是破灭之光，都被你给看穿了吗？”
　　自己的想法被看穿，伊莉丝也并不惊讶，毕竟破灭之光之前就是非常不好对付的家伙。他们会不断的进化，就算被打败了也会迟早再一次的来到这个地方试图毁灭世界。
　　“那是当然，我们破灭之光是会不断进化的伟大意志，你们的想法，我都了如指掌。不过伊莉丝，你还是不要寻找不存在的东西比较好哦。那种能够融合三幻魔的术式什么的，那种东西一开始就不存在。”
　　“那不可能。要融合三幻魔的力量必须要非常强大的力量才行。就算是你破灭之光，想要把它们融合在一起也必须要提前做好准备才行。不然的话，你为什么会来到这个岛上。”
　　在伊莉丝看来，对方既然来到了这个小岛上面准备把三幻魔合二为一，那就肯定会做好把他们融合的准备才对。自己来到这里就是为了阻止这件事情发生的。
　　“确实，如果单靠我的话，要把他们三个融合在一起也不是一件容易的事情。但是你可不要忘记了，我可是随时可以从其他的破灭之光那里得来更加强大的力量，在我们的力量面前，要把三幻魔合二为一简直就是轻而易举的事情。我的同胞啊！请把你们的力量借给我吧！给我更多的光！”
　　破灭之光张开自己的双手，对着天空大声的呼唤着自己的同伴。恳求着他们把力量借给自己，好让自己完成毁灭世界的任务。
　　然后...一道光柱真的就从天而降，把破灭之光包裹了起来。
　　“什么玩意这是？！”
　　凯也是第一次看见这样的情况，这是什么鬼，这道光柱。
　　“小心，我能够感觉得到，这个光柱所蕴含的能量。各位先往后撤。”
　　感受到这个光柱那强的离谱的能量，莲快速朝后面退去。在面对这种大量未知能量的时候，最好还是保持一些距离。
　　关于这点，马利克也是一样的观点，跟着莲一起朝后面撤退。
　　不光是他们两个，就连菲召唤出来的恶魔也在因为本能的原因而往后退。至于凯，不光是他自己的感觉，就连塞弗里德的感觉正在告诉他，继续保持这个距离会很不妙。最好跟着他们一起往后面撤退。所以凯就跟着他们一起往后面撤退和现在的破灭之光拉开了一定的距离。
　　“往后面撤退了吗？非常明智的选择，如果你们还需保持刚才的距离的话你们一定会受伤的。啊，何等的舒服，我的同胞，谢谢你们帮助我。我一定不会让你们失望的。一定会把这个世界破坏给你们看。而现在，伊莉丝，就让你看一看好了，我是怎么把三幻魔直接融合在一起的。 三幻魔啊，我现在命令你们，给我合而为一吧！”
　　把刚才从自己的同伴那里接收的力量分给了还在岛上战斗的三幻魔，破灭之光现在就要把他们合为一体，让他们成为最强的幻魔。
　　而被破灭之光控制的三幻魔自然是发出了非常痛苦的声音，毕竟融合这个东西可是非常痛苦的，特别是像现在这样强行把他们三个融合，这个融合的过程令他们感到绝对的痛苦。
　　“怎么回事？这是发生什么事情了？”
　　另外一边还在岛上操控着艾克佐迪亚和三幻魔战斗的五大元老看着现在的这个情况，也不知道现在到底是一个什么情况，只见三幻魔被拉到了一起，然后身体开始扭曲了起来，仿佛要被一个漩涡给吸进去一样。
　　“是融合吗？萨雷娜恐怕要把那三个幻魔合为一体，必须要想办法阻止她，不能让她得逞，如果把三个幻魔合在一起的话恐怕我们是没有取胜的机会的。”
　　伊蕾娜马上就反应过来了，现在的这个情况恐怕就是萨雷娜开始融合三幻魔了。必须趁着他们现在还在融合的时候对他们发起攻击，不能让他们顺利的融合在一起。
　　“那还在等什么，我们现在就上吧。艾克佐迪亚！使用愤怒的业火！”
　　在5大元老的共同命令之下，艾克佐迪亚别把自己最强的必杀技拿出来了，趁着他们还在融合的时候。一口气把他们三个全部干掉。

第421章 34.又又翻车了
　　把自己的力量聚集在双手的掌心，凝聚出了一团火焰。艾克佐迪亚就把自己最强的火焰对着，还在融合的三幻魔打了过去。
　　但是，众所周知。在进行融合啊或者变身啊，这种操作的时候，角色一般都会处于无敌状态。就算是反派在进行融合或者变身，这个道理也依旧是可以适用的。
　　艾克佐迪亚的火焰成功的打在了正在融合的三幻魔的身上，但是并没有给他们造成任何的伤害。甚至连打算他们的融合过程都做不到。
　　“不行了，已经没有办法可以阻止他们的融合了。”
　　看见艾克佐迪亚最强的必杀技，愤怒的业火都没办法阻止他们的融合。索蕾娜马上就判断现在的这个情况，已经没办法能够阻止三幻魔的融合了。
　　“没办法了吗？”
　　看着还在融合的三幻魔，伊蕾娜似乎相当的不甘心，明明都已经到了这一步了，结果却只能看着对方融合，她们这边什么都做不了。那感觉可是相当的不好受啊。
　　“三幻魔，正在合为一体吗？”
　　三幻魔正在融合的过程，不光是在外面的五大元老看见了在里面的菲和伊莉丝他们等人也一起看见了。
　　“没错，这就是我们破灭之光的力量引发的奇迹，你们就好好的看着吧，在我们力量下，三位幻魔的力量将会合为一体，我们即将创造出全新的幻魔，而你们将有幸能够看见全新的幻魔的诞生。哈哈哈！”
　　看着外面自己创造出来的杰作，破灭之光根本控制不住自己的笑意，当场就痛快的大笑了起来。
　　“那么只要把你干掉就好了吧，如果正在融合三幻魔的人是你的话，只要把你干掉，应该就可以停下正在融合的他们。”
　　菲重新把目光放到了破灭之光的身上，只要能够把对方干掉，说不定就能够停下正在融合的三幻魔。
　　“哦？你觉得你做得到吗？如果做得到的话，你就来试试看啊。明明刚才你们还被我压着打的，在和我战斗的时候，根本打不出任何的优势的你，凭什么觉得你们能够干掉我？”
　　破灭之光还是老样子，完全没有把菲放在自己的眼里。毕竟他也有能够猖狂的资格。
　　“那就来试试看吧，看我干不干的掉你就完事了。贝奥武夫！凯撒！给我干掉那个家伙！”
　　在菲的命令之下，这两个恶魔又拿起了自己的武器，对着破灭之光冲了过去，准备杀了他。
　　当然，菲也没打算就让这两个恶魔轻而易举的干掉对方，毕竟对方的实力她也是知道的。就这两个恶魔的话，恐怕还不是破灭之光的对手。
　　只不过现实往往就是这么的出乎他的预料之外。
　　“什么？！”
　　看着眼前发生的这一幕，她惊讶地张大了嘴巴。
　　因为破灭时光完全没有做出任何的反抗，就这样让凯撒和贝奥武夫杀了他。准确来说是杀了萨雷娜的身体。
　　“你这家伙是什么意思？为什么要主动送死？”
　　就连在旁边的伊莉丝也搞不明白破灭时光到底是想干什么的，为什么突然会送死？以他的力量要挡下这两个恶魔的攻击并不是难事啊。
　　“为什么要主动送死是吗？这个问题问的很好，因为这个身体我已经不需要了。这个身体已经完成了他的任务，接下来我就要去换一个更加强大的身体了，至于这个身体就还给你们吧。反正就已经没有用了，你们爱怎么处理就怎么处理吧。”
　　说完最后的话，破灭之光就离开了萨雷娜的身体它的一直跟着一起前往了，正在融合三幻魔的那个漩涡之中。
　　“原来如此，是打算亲自使用融合以后的幻魔作为自己的身体，然后去毁灭世界吗？”
　　看这个破灭之光的行为，刚才那种明明可以挡下来的攻击，为什么突然会选择送死就可以解释的通了。
　　“那我们接下来该怎么办？有办法能够打断他们的融合吗？”
　　虽然不知道那个融合以后的幻魔到底会变得有多么的厉害，但是光是单个的幻魔就已经那么强大了，如果三幻魔融合在一起，以后诞生的幻魔到底有多么的强，菲已经是想都不敢想了。
　　“没有，恐怕已经没办法能够阻止他们的融合了。刚才老师他们的恶魔试图阻止重合，但是结果你也看见了，根本没办法阻止他们。”
　　“那我们已经输了吗？已经没办法能够阻止破灭之光毁灭世界了吗？”
　　既然五大元老的恶魔都没办法阻止融合的话，那么岂不是已经没有任何的办法能够从破灭之光在手里面拯救这个世界了吗？
　　“现在还是先想办法离开这个地方吧，这个地方已经快要塌了，等离开了这个地方，再好好的想一想，有没有什么办法可以阻止他们。”
　　看着周围的裂痕，还有咔咔作响的声音，毫无疑问，这个建筑物已经坚持不住多长的时间了。现在他们必须要争分夺秒的离开这个地方，去外面一个比较安全的地方，再好好的讨论一下后面该怎么做。
　　“说这个事，那我们走吧。一起跳下去吧，用亚历山大的力量应该可以平安的落地的。”
　　现在这个情况，如果要从楼梯慢慢的下去的话，已经来不及了，还是从窗户的外面跳下去最快。而且有亚历山大的风力量存在，可以很好的减缓降落在地面上的时候的冲击。
　　“那还在等什么？我们赶紧下去吧。”
　　没有解除恶魔的姿态，凯一只手直接把飞拎了起来，带着她跑到了窗户边，然后跳了下去。
　　“啊！凯哥，你稍微等我做个深呼吸，行不行？你这么会让我撤下去，我的小心脏受不了的。啊啊啊！！！”
　　感受着身体迎来的这股狂风。菲当场就吓的大笑了起来，这种情况下不要说让她使用风系的魔法了，让她保持理智都是一件困难的事情啊。
　　“你还是赶紧使用风系的魔法来降低坠落在地上的冲击力吧，不然的话你会被摔死的。”
　　凯现在因为用的是恶魔的身体，所以就算这样坠落在地上，应该也不会有什么太大的问题。但是菲就不一样了，她现在用的还是一个魔女的身体就这样落在地上的话，很难保证不会出什么意外。
　　“好，好好，我知道了，亚历山大，你的力量借我一用！”
　　眼看着距离地面已经越来越近了，菲在几乎快要被哭的情况下，使用了风的魔法成功的在地面吹起了一阵风，让他们两个平稳的落在了地上。

第422章 35.撤吧
　　在亚历山大的力量的作用下，不光是他们两个，就连其他的人也跟着一起平稳的落在了地上，避免了被摔成肉酱的悲惨结局。
　　而且在他们落在地上不久以后，他们身后的这个建筑物也轰然倒塌，看来他们从窗户外面跳下来是一个非常正确的决定。
　　“呼，这下算是安全了，话说回来，前辈，你为什么把她一起带出来了？”
　　看着莲放在肩膀上面的萨雷娜，菲不明白为什么要救她，让她直接被这个建筑物活埋的不是挺好的吗？反正这个家伙组织的叛逆魔女对世界各地都造成了相当大的威胁也是事实，那就让她直接死在这个地方不是很好吗？
　　“当然是为了让她回去接受应有的惩罚，就算她做了这么多可恶的事情，最后要对她下达惩罚的也是魔女议会，我们可不能就让她死在这样的地方。”
　　一方面是为了把萨蕾娜带回到魔女议会，让她接受应得的惩罚，另外一方面如果把她丢在这个地方，恐怕她也死不了，毕竟她再怎么说也是一个魔女，不可能会因为被建筑物活埋这样的原因轻而易举的死亡的。把她救出来也是一个保险，避免她到时候逃跑。
　　“那我们现在怎么做？要去尝试阻止破灭之光的融合吗？”
　　“不要说这种傻话了，老师她们都没办法阻止破灭之光和三幻魔融合在一起，我们怎么可能阻止的了？现在还是先去找到老师她们，然后和她们一起离开这个地方，然后再从长考虑以后的策略。”
　　伊莉丝否定了菲刚才的想法，现在要阻止他们融合在一起已经是不可能的事情了。只能先想办法离开这个是非之地，然后去一个比较安全的地方想一想如何阻止融合以后的她们毁灭世界。
　　“看着我也只能这么说了，那我们走吧。话说老师她们现在在什么地方你知道吗？”
　　“不知道，但是这个岛面积并不大，只要沿着边缘寻找，总是能够找到老师她们的船的，只要在船上面等着 她们就好了。走吧，我们先去附近的岸边找一找，看一看能不能找到老师他们乘坐的船。”
　　让莲扛着昏迷不醒的萨蕾娜，伊莉丝转过身带着他一起离开了，准备前往最近的海边。
　　“那我们也跟上去吧。小艾，还有神父，你们两个打算怎么办？要和我们一起走吗？还是说去别的地方？”
　　没办法，菲只能选择跟着伊莉丝一起离开这个小岛。
　　“那还用得着说吗？肯定是要跟着你们一起走的，我都是跟你们一起过来的，怎么可能会单独一个人走？”
　　想都没想。艾克莉西娅说出了理所应当的回复，实际上也确实是这样。
　　“那好啊，我们一起走吧。话说或者凯哥你打算变成这个样子到什么时候？我不是和你说过尽可能的不要变身的吗？”
　　在准备离开的时候，看到凯还是保持着赛弗里德的模样。菲稍微有那么一些生气了，明明自己之前可是和他说过的这个样子，速度只能够保持三分钟，要是可以的话，最好不要变身。结果现在他还在保持着这个恶魔的样子。
　　“啊？我知道了。现在又变回去，再说了，如果真的不希望我使用恶魔的力量的话，一开始就不要把这个东西交给我啊。”
　　解除了变身以后，凯还在那里不情不愿的吐槽着菲对自己的管控。如果真的不希望自己使用恶魔的力量的话，那为什么还要把这个力量交给自己呢？
　　“我应该说过了，这个力量就是让你拿来自保的吧。如果不是到迫不得已的情况，我是不希望你使用这些恶魔的力量来进行战斗的。”
　　“好了，好了，不要说这么多的废话了，走吧，我们出去吧，看看能不能找到你那些老师们。看看她们有没有什么办法可以阻止那个什么所谓的破灭之光毁灭世界。哈……话说不知道是不是我的错觉，怎么感觉在使用了恶魔的力量变身以后感觉身体那么的累呢。”
　　一边打着哈欠，一边活动着自己的肩膀。凯感觉自己的身体现在好像确实是有一些疲惫的样子，虽然说并没有多么大的影响就是了。毕竟自己就算再怎么不济，也是一个经过专业训练的杀手，身体素质还是有所保证的。
　　一路上跟着伊莉丝，菲他们顺利的来到了海岸，而且这边的海岸上面什么都没有，看来伊蕾娜她们所坐的船并不在这个地方。
　　没办法，他们只好沿着海岸不停地寻找，看看能不能找到伊蕾娜他们曾经用过的那艘船。
　　另外一边在融合的效果之下，破灭之光成功的和三幻魔融合在了一起，成为了全新的幻魔。
　　“噢……这就是幻魔的力量吗？太美妙了，实在是太美妙了，居然这么的强大。而现在这股强大的力量正在我的手里，我已经不愁毁灭不了这个世界了。”
　　一个三幻魔都无法匹敌的巨大的身影从旋涡之中出现降临下的这个大地上面。而在这个全新的幻魔的面前，艾克佐迪亚的身影是那么的瘦小，无力。
　　“怎么会这样？这就是三幻魔融合以后的姿态吗？这个样子我们怎么可能和它对抗啊？”
　　看到这个巨大的身影，五大元老之一的银已经看不下去了。现在敌我双方的力量相差实在是太悬殊了，就算继续打下去，他们这边也没有任何意思能够胜利的可能。
　　“没办法的，我们现在是先撤退吧，先离开这个鬼地方，然后再好好的思考一下有没有什么办法可以对付这个幻魔。”
　　伊蕾娜马上就下调了决定，带着其他四位元老一起撤退，先去一个安全的地方在说。
　　“我也赞成，目前还是先撤退吧，目前的我们不可能打得过那个家伙的。”
　　“那就这么办吧，走吧，我们先回去吧。话说伊蕾娜，你的徒弟现在怎么样了？她们还在这个岛上吗？要不要把她们顺便去带回去？”
　　他们离开这个地方倒是没什么，只不过伊莉丝和菲现在应该还在这个岛上的某处，要不要把她们一起带回去呢？
　　“没有这个必要，不要小看了我的徒弟，她们必然有办法能够安全离开这个地方的。”
　　管怎么说，那两个魔女其中一个是货真价实的菈缇娅转生，另外一个则是被制造出来的菈缇娅的克隆体，她们两个的力量应该是能够顺利的逃脱的。

第423章 36.糟糕透了...
　　“啊，老师他们好像已经回去了，那我们也回去吧。”
　　“啊？她们已经走了吗？可恶，亏我们还在这里找她们，她们怎么丢下我们先一步回去了？”
　　听到伊蕾娜他们居然就这样抛弃了自己还有伊莉丝等人就这样先一步回到魔女议会去了，菲感觉还是有那么一些生气的。
　　“好了，好了，不要生气了。老师既然这么做，也肯定有他自己的理由，既然老师她们都已经离开了，那我们也跟着一起离开吧。”
　　虽然说伊蕾娜也是五大元老之一，但是实际上她坑徒弟的事情也不少。特别是自己在跟着她学习的时候，好几次做过把自己坑了的行为，如果不是自己天赋过人，学会了很多的魔法的话，恐怕根本活不到这个时候。总的来说就是伊莉丝早就已经习惯了，如果某一天伊蕾娜突然不坑自己这个徒弟的话，她反而会觉得伊蕾娜是不是生病了，还是吃错药了？
　　“那我们怎么离开？现在那个家伙还在岛上我们根本没办法离开这个小岛啊。”
　　指了一下还在岛上的那个刚刚被融合出来的幻魔。那个换膜现在应该是由破灭之光来操控的，破灭之光肯定会想办法把她们两个给干掉的，绝对不会让她们两个活着离开这座岛。
　　“嗯……这说的也是啊，必须要想个办法，要不我们还是先躲起来吧，等他离开了以后，我们再离开这个地方。”
　　虽然说对方目前还没有展现出对他们攻击的意向，但是如果他们就这样打算离开的话，那么对方估计也不会坐视不管的，还是现在找个地方躲起来吧，等那个混沌幻魔离开了再离开这个岛也是可以的。
　　“可要是他赖在这里不走的话怎么办？我们在这个岛上陪着他一辈子吗？”
　　“不可能的，他不可能会在这个岛上赖着不走的，他可是要毁灭这个失忆的存在，他怎么可能会在这个岛上一直留着？除非他有什么不移动也能够毁灭世界的办法。”
　　这个世界可是非常大的，如果要毁灭这个世界的话，还是必须要进行移动的，所以破灭之光必须要移动，它不可能在这个岛上停留的。
　　“喂，那家伙好像开始行动了，你们快看。”
　　凯注意到了那个融合幻魔的行动，那个幻魔开始煽动了自己的翅膀，似乎要飞起来的样子。
　　而那个幻魔光是活动翅膀就已经能够制造出相当强大的风暴了。在这股风暴的面前，菲他们等人是为了稳住自己的身体，就必须要竭尽全力了，更不要说和他战斗了。
　　“哇，这风暴有没有搞错啊？光是活动翅膀就有这样的力量吗？这样怎么和他打啊？”
　　菲尽可能的稳住自己的身体，同时眯着眼睛看着那个幻魔。那个换膜的力量实在是太强了，甚至比她手里面所有的恶魔加起来还要更加的强大。根本不存在能够战胜那个幻魔的方法，绝对不存在的。
　　“现在可不是操心这种事情的时候，现在还是先想办法稳住自己的身体吧，不要被吹飞了。”
　　伊莉丝也是同样不得不竭尽全力稳住自己的身体，避免自己被这股风暴吹飞。
　　而这个幻魔还在不停的活动着自己的翅膀制造着风暴，不知道到底是想要干什么。
　　【这家伙该不打算利用这些风暴去毁灭世界吧？】
　　看着这些对制造出来的风暴，菲突然就有了这样的一个想法，如果使用这些风暴去毁灭周围的城市的话，其实也是说得通的，毕竟周围全部都是海，在这股风暴的作用下会产生海啸，而海啸又会去袭击其他的城市或者国家什么的。如果是这样的话，那么这个幻魔就算不移动身体也是可以做到去毁灭这个世界的。
　　然而，菲还是想错了，那个幻魔真的只是单纯的为了让自己的身体动起来，所以才制造出了这么巨大的风暴而已。
　　融合以后的幻魔的身体实在是太过于巨大了，如果要飞起来的话，就必须要制造出相当猛烈的风暴才能够飞起来。
　　“那家伙好像飞起来了啊。”
　　“是的，我也看到了，他已经飞起来了，不知道他是打算去什么地方。”
　　凯和莲都看到了，在翅膀的作用下，那个幻魔从地上飞了起来，飞上了天空，朝着其中一个方向飞过去。不知道那个幻魔打算去什么地方。
　　不过有多亏了那个幻魔离开了这个岛，他所制造的风暴也终于停了下来。菲他们也终于不用再竭尽全力稳住自己的身体了。
　　“啊，那个家伙可算走了，说那个家伙打算是什么地方啊？有地图吗？那个家伙前进的方向是哪里？”
　　虽然说他走了是一个好事，但是菲还是比较在意他到底去了什么地方，他的那个方向到底是什么国家，自己不清楚，只能看一看地图了。
　　“我看看啊。那个家伙前进的方向应该是西方是吧？啊……”
　　打开地图。凯看着那个幻魔前进的方向，在看到那个方向的路线上存在着什么以后他愣住了。
　　“怎么了？凯哥？那个幻魔前进的方向有什么吗？”
　　看到凯突然愣住，菲感觉事情可能会相当的不妙，能够让凯愣住了，绝对不会是什么好事。
　　“哈梅尔，在那个幻魔前进的方向上面，有哈梅尔。”
　　“什么！”
　　在听见哈梅尔那个城市居然在这个幻魔的前进方向的路线上的时候，菲瞬间就来形成了，她忍不住了，赶紧把这图抢过来，自己看了一下来确认是不是凯哥刚才看错了。
　　然而刚才凯并没有看错，在那个幻魔前进的方向上面确实是有哈梅尔这个城市的存在。
　　而且非常不幸的是，那个幻魔抵达的第一个城市就是哈梅尔。
　　“我的天啊，有没有搞错啊？为什么会选择这个方向……”
　　要知道莉莉丝和刻耳柏洛斯他们两个现在也还在哈密尔那边生活啊，如果让这个幻魔过去的话，毫无疑问，他们两个都会被这个幻魔一起抹杀的。
　　不行，必须要想个办法，不能让这个幻魔抵达哈梅尔，必须要改变他的方向或者阻止他的前进。绝对不能让莉莉丝和刻耳柏洛斯死在他的手里。

第424章 37.
　　在知道那个幻魔前进的路线上有哈梅尔的存在。菲马上就打算追上去，但是却被伊莉丝抓住了肩膀阻止了她这鲁莽的行为。
　　“你打算干什么，别告诉我你打算追上去阻止那个幻魔前进。”
　　“那还用得着问吗？当然就是这样做了。我的朋友他们现在还在哈梅尔那里居住，要是让这家伙去了哈梅尔，我的朋友们肯定会被他杀了的。”
　　菲加大了力气，打算挣脱伊莉丝的控制。但是伊莉丝那边也同样加大了力量阻止她。
　　“你就算是追上去又能做什么？在那个融合后的幻魔的面前，我们的力量根本就是不值一提的程度。你一个人去了也只是送死罢了。现在还是先回到魔女议会去讨论一下如何对付那个幻魔吧。”
　　“可是我的朋友们，他们还在哈梅尔那里，我不能对他们见死不救啊。”
　　“关于这一点。你不用担心，在哈梅尔那里还有一部分残留在那里的魔女，只要回到魔女议会，通知哈梅尔那边的魔女，让他们带着哈梅尔的居民撤退到安全的地方就好。”
　　虽然伊莉丝也不知道在哈梅尔那边还有没有魔女留在那里。不过如果不这样说的话，恐怕是没办法阻止菲要送人头的决心的吧。
　　“真的吗？真的还有魔女留着哈梅尔那里吗？”
　　“是的，是真的。我怎么可能会骗你啊。”
　　菲还有些不相信伊莉丝。觉得伊莉丝刚才的话似乎就是为了哄骗自己而编出来的，但是伊莉丝毕竟是纯白魔女，她应该是不会欺骗自己的，因为欺骗自己对于她来说也没有任何的好处。
　　“那好吧，既然这样的话，那我们就先回到魔女议会那边去吧。说起来都已经过去这么久了，我还没去过魔女议会呢。”
　　“啊？你原来都没去过魔女议会的吗？”
　　同样是伊蕾娜的弟子，伊莉丝还以为菲早就已经去过魔女议会了。搞半天原来她都没去过的吗？
　　“没有。毕竟我的出生实在是太那个啥了。刚出生没多久就被把我制造出来的组织追捕，然后为了躲避他们的追捕我才决定去魔女议会那边看看能不能寻求他们的庇护。结果还没到魔女议会呢，就遇上了伊蕾娜。然后被她收做弟子，被丢过来搞这个什么魔女内战。”
　　“原来如此。那你还是挺不容易得了。这确实是老师她会干出来的事情。既然这样的话，那就让身为师姐的我带你前往魔女议会吧。搞不好你以后也要在魔女议会那里住下来。”
　　魔女议会，那是魔女们的城市。除了极少数个别的魔女住在自己的地方之外，其他大部分的魔女都在魔女议会内部生活。如果菲打算寻求魔女议会的庇护的话，那么她肯定是要在魔女议会里面住下来的了。
　　“无所谓了。反正只要能够安稳的生活就好。其他的什么，已经不重要了。”
　　反正菲对于魔女议会也没什么兴趣。只要那个地方能够给自己提供吃喝拉撒的地方，让自己安稳的生活下来就可以了。
　　“诶。是吗？你意外的没什么目标呢。要知道成为魔女的大家几乎都是有想要去完成的目标的。”
　　“她们是她们，我是我。不要把我和他们相提并论。”
　　“好吧。如果你的目标只是安稳的生活下去的话那就随便你了。不过现在，我们还是先去想办法离开这个岛吧。也不知道那些海贼们还在不在附近。总之试试看吧。”
　　拿出之前海贼交给自己的信号弹，伊莉丝把那个信号弹释放出去，让在附近的海面上待机的海贼们能够清楚地看见这个信号弹。
　　“哦。看来他们还活着啊。那我们过去接他们吧。毕竟收了他们的钱，还是要把事情办完的。”
　　看到那个信号弹，海贼们赶紧把船掉头开了回去。本来在看到那个幻魔出现并且离开这个小岛的时候，海贼们还以为岛上的魔女们都已经死光了，准备离开的。结果没想到这些魔女居然还活下来了。
　　......
　　“接下来打算去什么地方？还是回到诺伦吗？还是说去别的城市？”
　　“嗯。麻烦把我们送到魔女议会去吧。我们去那边办事。”
　　“魔女议会啊。行，我知道了。”
　　在知道了这一次的目的地以后，船长再一次的改变方向，朝着魔女议会所在的方向前进。
　　在前进的时候船长还闲得无聊询问了一下这些魔女，在那个岛上到底是发生了什么事情，那个巨大的幻魔又是什么玩意。它的目的又是啥，怎么就放过了这些魔女们，独自离开了。
　　“啊，这就说来话长了。船长，有的事情，还是不要知道比较好，真的。”
　　伊莉丝倒是不太愿意把在岛上发生的事情告诉这些海贼，毕竟告诉他们也不知道会传成什么样子。知道这种事情的人还是越少越好。
　　“啊，那好吧。那我还是不过问了。”
　　听到魔女这么说，船长也就真的不过问了。毕竟魔女都说了有的事情不知道比较好，那就还是不要知道了。有句话说怎么说的来着？傻人有傻福，有的时候人傻一点也没有坏处。
　　“话说回来啊。小艾还有神父。你们两个也要跟着一起去魔女议会吗？那边对于身为教会的人的你们来说可能会有一些不太友好吧。”
　　看着坐在船上的艾克莉西娅和马利克。之前因为是要阻止萨雷娜和破灭之光，所以身为教会人员的他们两个跟着一起过来还算是情有可原。
　　但是现在可是要去魔女议会了，那可是魔女们的地盘，要是让身为教会的他们去魔女议会，他们会不会遇到什么危险啊？
　　“嗯。你要是这么一说倒也确实，不过很可惜的是，我们现在也没有别的选择了不是？而且现在还没有打倒那个叫做破灭之光的玩意。既然这样的话那么魔女议会和教会的结盟关系应该是还在的，我们两个去魔女议会那边应该不会出现什么问题的。”
　　考虑到现在的教会和魔女议会的关系，好像确实是这样。而且...
　　“没关系。如果那里的魔女们真的敢对我们动手的话，我会毫不留情的反击的。”
　　“所以说啊，神父。如果你这样做的话，你反而会让误会变得越来越大了啊。”
　　有的时候菲也是搞不懂这神父的脑子到底在想些什么，要是真的这样做了。那不是把自己还有艾克莉西娅推向更加危险的情况了吗？

第425章 38.还是你自己拿着吧
　　“放心好了。魔女议会里面的大家都是非常合算的，如果你们不率先动手的话，他们是绝对不会对你们做出什么危险的行为的，所以请你们放心。”
　　伊莉丝走过来解释魔女议会现在里面的那些魔女们的情况，虽然说魔女和教会的关系确实是非常的差，但是魔女这边大部分还是人不犯我，我不犯人。只要是身为教会的人不率先为难他们的话，她们也是绝对不会搞出什么乌龙出来的。
　　“放心吧。我们教会这边现在也没有对魔女议会的魔女出手的理由。只要你们那边不为难我们，我们也是不会动手的。”
　　马利克这边当然也不想惹是生非，如果能够和和气气的解决完这一次的事件的话，那就再好不过了。
　　总的来说，只要对方不会率先出手为难自己这边。魔女议会和教会这边也是不会对对方出手的。
　　“啊…那就随便你们了，我先回船舱里面休息去了，你们在外面慢慢的聊吧。”
　　经过刚才的那一场恶战，菲感觉现在自己身体确实是有这么一些疲惫的感觉，还是回去早早的睡觉吧，也不知道什么时候才能够到魔女议会。
　　“那我也跟着一起回去好了。”
　　凯本来就和这些人都不怎么熟悉，只不过菲在这个地方，所以他才留在这里而已，如果菲回到船舱里面休息去的话，那他也没有在甲板上面待着的理由了。就这样，他跟着菲一起回到了船舱里面休息。
　　“啊…可恶，真是想知道这些海贼到底是如何洗澡的，刚才在岛上战斗一场，现在身上都是脏兮兮的，这个样子我可睡不着啊。”
　　总的来说就是，菲现在的状态如果不洗个澡，冲洗掉身上的那些脏脏的东西的话，她是没办法入睡的。但是因为现在还是在船上的关系，她是没办法洗澡的，所以只能够忍耐的忍耐了。
　　“这也没什么吧，如果你觉得不洗个澡就没办法入睡的话，那你直接跳到海里面去洗一个澡不就完事了吗？反正用你的魔法，就算是海水，你也可以拿来洗澡的吧。”
　　凯对于身体的卫生条件倒是没有菲那么的苛刻，毕竟他以前在执行任务的时候，可是经常顾不上自己的身体到底干不干净的。
　　“那怎么行？我可不喜欢用海水洗澡，还是等什么时候能够到陆地上面了再洗个澡吧。不过话说回来，凯哥，怎么你也回来了？难道说你也觉得累了吗？”
　　“怎么可能？我的身体素质还是很强的，这种程度怎么可能会觉得累？不过如果非要说的话，其实省那么一点点的。”
　　毕竟这一次的对手可是长的离谱的破灭之光。凯够和他的战斗之中存活下来就已经是一个奇迹了，更不要说让他的身体一直保持着精力充沛的状态，那是不可能的。或多或少都会感觉到一些疲惫的。
　　“那你还不赶紧回去休息，到我这边来干什么？难道说凯哥你想和我一起睡觉吗？”
　　“怎么可能？我可不想和脏兮兮的你一起睡觉。”
　　“哎哟，刚才不是说这也没什么的吗？怎么让你抱着我睡觉的时候，你就不愿意了？”
　　“就是不愿意，你有什么意见吗？”
　　“没有，没有，我没有什么意见，只不过……凯哥，如果，我是说如果。如果我们搞定了这一次的事件以后，我可能就要在魔女议会那边定居下来了。”
　　“嗯。那不挺好的吗？我们一开始的目的就是这个。只要能够让你在魔女议会里面顺利的过上平静的生活就可以了。怎么？难道说都已经到了这个地步了，你其实不愿意去魔女议会吗？”
　　把菲送到魔女议会，那就是凯一开始旅行的目的。虽然说如果没有那个破损失的话，其实他们两个现在应该还在廷达杰尔那边生活的来着。
　　“这倒不是。只是我在想，凯哥，到了那个时候你打算怎么办？你打算和我一起在这魔女一会儿吗？还是说打算自己回到廷达杰尔？”
　　菲比较关心的问题就是这个了。他不知道在这一次的事件全部解决以后，凯还会不会跟自己生活在一起，如果他把自己扔在魔女议会这边，他一个人回到廷达杰尔去生活的话，那可就有一些…
　　“关于这个我还没有想好，你想这么多干什么？现在适应都还没有搞完呢，你就已经开始想着事情解决以后要怎么做了啊。就算是做梦也得一个一个来吧，哪有像你做梦做的这么快的。”
　　实际上关于这一次的事情解决以后自己的去向，凯自己也没有想好，毕竟自己现在已经习惯了和菲一起生活的日子了，虽然说菲在平日的生活方面非常的不靠谱，甚至还需要自己反过来照顾她，而且还非常的烦人。但是自己现在就是离不开他了，如果可以的话，自己还是尽可能的想和他一起生活的，只不过魔女议会里面是一个什么样的情况，他也没有听说过，如果里面不允许魔女以外的人在那里的话，那自己也没办法了，只好一个人回到廷达杰尔了。
　　“你这话说的，既然是做梦，那肯定是做的越美越好啊。哪有人会讨厌一个美梦呢？”
　　反正都已经是做梦了，那就做一个稍微离谱一点的梦，又如何呢？
　　“话虽然是这样说没错，但是你还是先好好的认清楚现实如何，不要光沉迷在你的梦里面了。还有一件事，这些东西要不先还给你吧，反正以后可能也没有机会能够用得上了。”
　　拿出之前菲交给自己的那条腰带还有其他的那些寄宿着恶魔力量的印章。这些东西都是菲为了能够让凯从魔女之间的战斗中幸存下来才给他制作的东西。
　　但是现在的话，模拟的战斗已经结束了，只剩下那个幻魔了，而在那个幻魔的面前这个装备也没有多大的用处。如果能够打败那个幻魔的话，那么以后就没有战斗了，自己也没必要使用这些东西了。
　　如果打不过那个幻魔的话，那么这个世界最后也会被毁灭，自己也还是没有机会使用这些东西。
　　虽然凯是想把这些东西还给菲，但是菲明显不打算收下这些东西。
　　“还是算了吧，凯哥，这些东西已经是属于你的了，我是不会收下他们的，而且这些东西对于我来说也没有用。你还是自己留着吧，就当做我给你这收藏品也好。如果以后万一我们两个没办法同居的话，那你就把这个东西当做我的替代品，如果想我了就拿出来看一看就好。”
　　把这些东西当做是自己的替代品是一方面，另外一方面则是万一以后凯哥遇上了什么危险，他也可以用这些东西来进行自保。有了恶魔的力量，能够伤害他的人应该所剩无几，除非攻击他的人是那种专门用来对付恶魔的猎人。

第426章 39.也不是没有打倒它的方法
　　在船上，不知道过去了多长的时间。终于船来到了魔女议会所在的这个地方。
　　“好了，我们已经到了魔女议会了。你们可以下船了，如果还有什么事情的话，随时用信号弹来通知我们，我们很快就会过来的。”
　　把伊莉丝他们等人送下船，还是和之前一样，海贼把信号弹交给了他们，就开船离开了，去附近的海面等着他们什么时候办完事再出来接他们。
　　“走吧，难得的回家一趟，不知道家里面现在是一个什么情况。”
　　对于伊莉丝这样的魔女来说，魔女议会就是和家一样的存在。毕竟她也是穿越过来的，等她睁开眼睛的时候自己就已经是伊莉丝这样的姿态了。所以关于父母什么的她也不知道自己到底有没有，不过应该是没有的。所以魔女议会对她来说就是和家一样的存在。
　　再通过徽章进行识别以后，魔女议会的大门就这样打开了。伊莉丝带领着其他的人走进了魔女议会的内部。
　　“喔，这里就是魔女议会吗？我还是第1次看见这么奇幻的建筑物。果然魔女的世界就是和外面普通人的世界不一样啊。”
　　进入魔女议会，菲对于里面的一切都十分的好奇，特别是周围的这些建筑物。
　　“你还是小心一点比较好，虽然说这里面的魔法大部分都对你造成不了什么伤害，不过你还是小心一点比较好不要去随便乱碰。搞不好的话可能会发生爆炸什么的。”
　　看到菲伸出自己的手打算去触摸旁边的一道墙壁，伊莉丝赶紧提醒她不要在这里面随便乱碰东西。魔女议会里面的东西和外面的东西尽管看着非常的相像，但是内部的构造却是完全不一样的。搞不好那个墙在被别人触碰的时候就会突然爆炸。
　　“哎，会突然爆炸的吗？那算了那我不碰了。”
　　在得知触碰这个墙可能会爆炸以后，菲赶紧收回了自己的手，她可不希望自己被爆炸伤害到。
　　当然，其他的人也是一样，收回了自己的手。本来第1次来到魔女的地盘，马利克还想着好好做一个调查的，但既然魔女的世界和外面的世界不一样的话，那还是算了。
　　默默的跟在伊莉丝的身后，他们一路顺利的来到了魔女议会内部最大的这个建筑物，也就是魔女议会的本体。
　　这里也就是魔女们进行学习的地方也是五大元老所在的地方，她们一般要做些什么决策的话都会在这个地方进行。
　　当然既然是类似学校一般的地方的话，那么肯定还是需要负责守卫的魔女的。这比如说现在他们正在门口的登记处这里进行登记。而在这里进行登记的魔女则是马上认出来了马利克和艾克莉希雅他们两个是教会那边的人。
　　“很不好意思，关于他们两个我需要和上面申报一下。”
　　“嗯，关于这个我也清楚，你先去和上面申报一下吧，她们应该会答应下来的。”
　　毕竟再怎么说，魔女议会还是一个非常重要的场所，这样重要的场所是不可能把教会的人放进来的。
　　没办法，在等待上面审批他们两个人可以进来之前，他们现在还不能进去，只能够在外面等待审批下来。
　　“那要不我们先进去吧，等神父他们两个在外面呆着？”
　　被要求在外面进行等待的也只有圣女和神父他们两个人。其他的人是不受影响的，可以跟着一起进入魔女议会里面的。
　　“还是算了吧，还是先等待上面的审批下来再说吧，我们先在外面稍微等一下。”
　　“好吧，那就先等待上面的审批下来吧。”
　　没办法他们也只好在外面跟着一起等待上面的审批下来。不过也不知道是不是因为现在的状态是非正常状态还是说上面的事情对于这次的事件非常的关心，不到5分钟的时间上面的审批就下来了，说允许他们两个人跟着一起进魔女议会。
　　审批下来之后他们才跟着一起进入魔女议会，跟着引导一路来到了一个房间门外。
　　“老师，是我。请问你在里面吗？”
　　虽然说对方非常的坑，但是再怎么说对方也是自己的老师所以还是需要礼貌性的敲一下门的。不然的话伊莉丝才懒得敲门，直接把这个门推开。
　　“门没锁，你们进来吧，和你们说一下这次的事情的严重性。”
　　得到了门内的那位魔女的允许，伊莉丝他们这才进入了这个房间。
　　“咦？这个房间里面原来这么大吗？从外面怎么看不出来？”
　　看着房间里面这个不符合外面看到的大小，菲又一次的被惊到了，这又是什么玩意？
　　“这没什么好惊讶的。魔女一般都会用空间魔法来增加自己的房间的大小。比起这个，你们还是快点过来吧。我和你们说一下这次的事情的严重性。”
　　随便解释了一下为什么这个房间会这么大，伊蕾娜又招呼着她们两个，让她们两个赶紧过来听自己解释这一次事情的严重性。
　　“好了，我们来了。请问老师，关于那个幻魔有什么可以打败他的办法吗？”
　　菲一上来就开门见山，直接询问有没有能够达到那个换模的方法。毕竟如果不打败那个幻魔的话这个世界可是要被毁灭的，而且自己的朋友也会被他给杀死的。
　　“没有。”
　　面对这个问题，伊蕾娜也是很简单的回复了她两个字，没有。不存在任何能够打败那个幻魔的方法。最起码就以现在的魔女议会这边的力量是不存在能够和那个幻魔抗衡的。哪怕是五大元老一起才能够召唤出来的那个恶魔艾克佐迪亚，在那个幻魔的面前恐怕也是分不出胜负的。
　　“不是吧？你不是五大元老之一吗？不是应该能够想出解决掉对方的方法的吗？”
　　“就算我是五大元老也不代表我是万能的，有的事情真的是没办法啊。”
　　“好了好了。菲，你先稍微冷静一下。我觉得老师喊我们过来应该不是只是为了和我们说不存在能够打败那个幻魔的方法的。我说的没错吧，老师。”
　　伊莉丝和伊蕾娜可不是一朝一夕的师徒关系了，既然这一次伊蕾娜把他们喊过来了，绝对不是只是为了单纯和他们说这种绝望的消息而已。肯定是还有什么方法能够解决那个幻魔的。而老师现在应该就是要来把这个方法告诉她们的。

第427章 40.身体和灵魂再度合二为一
　　“是的，你说的没错。这次喊你们过来并不只是为了告诉你们事情的严重性。也是想要告诉你们能够解决这次事情的解决办法。”
　　伊蕾娜点点头。果然在自己的两个弟子之中，还是伊莉丝跟自己的时间更长，都已经知道自己喊他们过来到底是为了什么事情了。
　　“真的吗？老师。真的有能够解决这次事件的方法吗？”
　　菲倒是有一些怀疑。明明刚才自己问伊蕾娜有没有什么可以打倒那个幻魔的方法的时候，伊蕾娜直接就告诉自己没有的来着。
　　“菲，你的心情我能够理解。不过你能不能先稍微冷静一下。先听我好好的把话说完，如果连别人的话都不听完就像表达自己的意见的话，那不光是作为一个魔女，甚至作为一个人都是不合格的。”
　　“啊...不好意思。我确实是太着急了。非常对不起，老师。我会好好地听着您说完的。”
　　被伊蕾娜这么一说，菲这才察觉到自己刚才的行为到底有多么的失态。是啊，那种连对方的话都没听完就打断对方的人，不就是最差劲的人的吗？
　　至于其他的人则是什么都没说，只是坐在旁边默默地听着，他们要看看伊蕾娜到底要如何才能够解除这一次灭世的危机。
　　“首先关于那些幻魔，那个幻魔是被破灭之光用力量强行融合以后诞生的产物。虽然说三幻魔的力量被合而为一。但是那也只是单纯的力量融合在一起了。三幻魔各自的能力，那个幻魔恐怕并没能继承下来。”
　　乌利亚的火焰，哈蒙的雷霆，拉比艾尔的强力。那个幻魔恐怕都无法使用出来的。不过就算是这样，能够把三幻魔的力量融合在一起的家伙，光是随便造成的破坏也是不容小视的。
　　“而那个幻魔虽然说是破灭之光在控制着，但是与此同时，三幻魔也在努力的反抗那个家伙。因此在进行破坏行动的时候，那个幻魔恐怕会产生相当多的破绽出来吧。”
　　毕竟三幻魔都是被破灭之光用奥利哈刚强行控制住的，他们本身对于破灭之光控制住自己的这个行为就相当的愤怒。更不要说破灭之光还强行把他们三个融合在一起。这可是让他们三个更加的愤怒了。虽然破灭之光的意志在操控着身体，但是三幻魔的意志并没有就这样堙灭。而是同样在那个幻魔的身体里面和破灭之光的意志进行抗争。身为三幻魔，他们的自尊不允许他们就这样被一个来自宇宙的家伙控制着。
　　“原来如此。三幻魔的意志也在报复它么。不过就算是这样。想要把那个幻魔打倒还是需要很强大的力量吧。但是老师们的艾克佐迪亚都做不到这种程度，还有谁能够做得到呢？”
　　目前无论是菲还是伊莉丝，她们的恶魔都远远弱于艾克佐迪亚。如果连艾克佐迪亚都打不过那个幻魔的话，那就算三幻魔也在反抗破灭之光，他们力量不够打不死那个幻魔，一切都是白搭啊。
　　“不。还是有人能够做得到的。”
　　伊蕾娜摇摇头，在她的记忆里面，有一位魔女的力量能够做到这样的事情。甚至她的恶魔比艾克佐迪亚还要更加的强大。
　　“谁？那位能够做到这种事情的魔女，她现在在什么地方？”
　　菲很关心那个魔女现在的下落。能够把那个幻魔打倒的魔女，一定相当的强大吧。说不定那个魔女都已经凌驾于五大元老之上了。
　　在旁边的伊莉丝倒是已经猜出来了，伊蕾娜所说的那个魔女到底是谁。毕竟那个魔女，伊莉丝也认识。
　　“她现在就在这里。”
　　“诶？现在就在这里？”
　　菲赶紧抬头看着周围。试图寻找那个魔女的踪迹。但是在这个房间里面除了她们以外就没有别人在这个房间里面了。
　　“老师，你是在开玩笑吧？这个房间除了我们以外哪还有别人啊。”
　　确认了一遍这个房间除了她们以外就没有别人了。菲重新把目光放回到了伊蕾娜的身上。难道说那个魔女其实只有伊蕾娜才能够看到吗？
　　“还是没有发觉到吗？伊莉丝，你告诉她吧。你的话应该已经知道我在说的那个魔女到底是谁了吧？”
　　“是。”
　　“啊？伊莉丝前辈。你已经知道那个魔女是谁了吗？”
　　听着伊蕾娜和伊莉丝的对话，菲完全摸不着头脑。这是怎么回事呢？
　　“菲。说出来你可能不信，老师她的意思说的是我的前世，菈缇娅。”
　　“啊...”
　　听到伊莉丝的解释，菲也恍然大悟。对啊，如果是原初魔女菈缇娅的话，说不定是拥有着能够打败那个幻魔的力量的。
　　但是问题来了。菈缇娅不是早就已经没了吗？她现在灵魂都已经转世成伊莉丝了。难道还有办法能够让伊莉丝变回去变成她的前世菈缇娅？
　　“我知道你在想什么。很遗憾，我现在已经转世成伊莉丝了。菈缇娅不过是我的前世罢了，我和她的关系也就仅限于此。”
　　“啊这。那我们这不还是没办法能够解决那个幻魔吗？”
　　菲又开始垂头丧气了起来。本来还以为好不容易终于有了能够打败那个幻魔的方法。但是菈缇娅都已经不存在这个世上了，这个方法和没有根本就是一模一样啊。
　　“不。方法还是有的。你想一想啊。如果菈缇娅的灵魂和拉提雅的身体再一次的合在一起的话，会变成什么样呢？真正的原初魔女菈缇娅会不会重新复活在这个世上？”
　　一般来说，如果让灵魂和身体再一次的合在一起的话，那么在某种意义上确实是能够算本人再一次的复活的。
　　“但是，菈缇娅的身体不是都已经不在世上了吗？就算有菈缇娅的灵魂也没用吧？除非菈缇娅还有第二幅身体...等等。你的意思是？”
　　说到这个程度了，就算是菲也明白了。菈缇娅的第二幅身体，自己现在的这个身体不就是第二幅身体吗？被组织制造出来的，完美继承了菈缇娅本来的力量的克隆体。确实是可以作为菈缇娅的身体使用了。
　　如果让拥有菈缇娅灵魂的伊莉丝和拥有菈缇娅身体的自己融合的话，就能够让真正的原初魔女菈缇娅再一次重现于世上。

第428章 41.还是挨打太少了
　　“但是这样做能行吗？要怎么样才能让前辈的灵魂来到我的身体啊？”
　　虽然理论上只要让菈缇娅的灵魂和身体再次合二为一的话就可以让原初魔女菈缇娅再一次的重现于世上。但是那也只是理论上而已吧。实际上到底要怎么做才能够让自己和伊莉丝融合啊？
　　“嗯。关于这一点，其实也不是没有办法。你们知道炼金术吗？那据说是魔女使用的魔法的起源。”
　　炼金术？这个菲之前也曾经听说过。但是伊蕾娜突然把话题转移到炼金术上是要干什么？
　　“而在炼金术之中，存在着一个奇迹的物质。那是所有的炼金术师所追求的存在，贤者之石。”
　　贤者之石。那个东西确实非常有名的存在，据说无数的炼金术师的一生都在为了追求所谓的贤者之石，只不过贤者之石这个东西到底是不是真的存在于世上？菲并不清楚。毕竟她来到这个世界还不超过一年的时间，关于这个世界的贤者之石到底是不是真实的存在她也不知道。不过既然伊蕾娜提到了贤者之石的话，那么这个世界应该是存在着的吧。如果贤者之石在这个世界上根本不存在的话，那么伊蕾娜也根本不会提到它的存在。
　　“如果能够使用贤者之石的力量的话，说不定就可以创造奇迹，把你们两个合二为一，让菈缇娅重新出现在这个世界上。”
　　贤者之石是号称什么事情都可以做到的奇迹般的物质。如果贤者之石的话，就算把她们两个融合在一起这样的事情，说不定都能够实现。
　　“但是老师，据我所知贤者之石可是非常稀有的存在，毕竟那可是被炼金术师们作为人生目标之一的存在。不是那么容易就能够找到的吧？”
　　伊莉丝提出了自己的问题。贤者之石这个东西的知名度就连她都知道。既然是作为炼金术师们所追求的究极存在，那稀有度自然是相当的高，恐怕找遍一个大陆都说不定找不到一个贤者之石。
　　“是的，贤者之石确实是非常稀有的存在。就连我们魔女议会都没有一颗贤者之石。”
　　伊蕾娜也是点点头，承认了贤者之石确实是非常稀有的存在。就连位于魔女顶点的五大元老都是没有贤者之石的。
　　“那这个方法说了和没说不是一样的吗？而且，就算能够找到那个所谓的贤者之石。我和伊莉丝前辈也未必能够顺利的融合在一起吧？融合以后的意识会变成什么样子啊。”
　　比起这个所谓的贤者之石，菲还是更担心万一自己和伊莉丝真的融合在一起的话，那到底会变成什么样子。到底是伊莉丝控制身体还是自己控制身体啊。还是说自己和伊莉丝的意识都会消失，变成一个崭新的意识？
　　而且，如果融合以后无法解除的话怎么办啊。难不成自己和伊莉丝就要一直在一起生活一辈子了吗？
　　“关于这个，我也不清楚。毕竟我们魔女也是从来没有尝试过把不同的两个意识融合在一起这样的事情。你们融合以后到底会变成什么样，没有人能够知道。”
　　“啊。真是的，搞半天，这不是什么事情都没有解决嘛。”
　　搞半天说了这么多的废话，魔女议会这边没有能够阻止那个幻魔的力量。唯一能够阻止幻魔的方法就是让自己和伊莉丝合二为一，成为原初魔女菈缇娅。但是那个菈缇娅到底会是什么样子，没有人清楚。而且如果要融合在一起的话，必须要那个什么所谓的贤者之石。如果没了那个她们还没办法合体。唉，真是糟透了。
　　“不要这么着急。关于那个贤者之石，目前我们已经去询问我们的同伴了。相信很快就可以找到一颗贤者之石的。”
　　魔女议会在外交这个方面做的还算挺不错的，和不少的国家还是炼金术师们都有很不错的交情。如果可以得到那些伙伴们的帮助的话，区区一颗贤者之石应该很快就可以找到的。
　　而在找到那颗贤者之石之前，菲他们现在只能待在魔女议会这里等待。当然伊蕾娜也早就已经给他们安排好了房间。
　　“原来如此，贤者之石吗？”
　　刚才伊蕾娜他们的谈话也被祖尔偷听到了。为了能够潜入魔女议会，他可是花费了好大一阵功夫才顺利的潜入到了这里面。而且差点好几次就被警卫的魔女给发现了。为了能够观察菲现在的情况，祖尔也可以说是下了老本了。
　　话归正题，贤者之石。对于身为炼金术师的祖尔来说是非常熟悉的存在。如果要问为什么的话，他的手里面刚好就有一颗贤者之石。那可是作为炼金术师的他制造出来的宝物。只不过在成功制造出贤者之石后，他并没有大肆宣扬，因为贤者之石一定会引来很多的人争夺的，他可不想失去自己唯一的贤者之石。
　　但是现在如果菲和伊莉丝为了融合必须要贤者之石的话，那么自己就算把手里面的这可贤者之石交出去又何妨。既然自己可以制造出第一颗贤者之石，那么自己就可以制造出第二颗。
　　不过贤者之石对于自己来说还是非常重要的存在。可不能就这样白白的交给她们。但是如果227号可以证明她成长到了可以完成自己的目的的程度的话，那么自己就算把贤者之石交给她们也是可以的。
　　好，就这么办吧。
　　为了确认227号能否成长到自己需要的程度，祖尔决定给她设下一个考验。
　　另外一边...从伊蕾娜那里离开以后，菲他们就来到了自己所在的房间。在贤者之石被送到魔女议会之前，他们只能在这里等待。
　　关于幻魔那边的情况不用担心，那个幻魔的力量虽然很强，但是他还是没办法一次性杀害太多的人，而且在他还没有抵达哈梅尔的时候，魔女议会就已经派人过去把那里的居民全部转移到了安全的地方，会被摧毁的也只有哈梅尔这个城市罢了。

第429章 42.还是有点害怕
　　如果自己和伊莉丝融合在一起的话，最后会变成什么样子？菲对于这个结果还是非常的好奇，同时又感到害怕。因为这可是融合啊，融合。如何这个东西不知道该怎么说，一般来说，融合以后诞生的那个生命肯定会比融合素材更加的强大。但是另外一方面，那也代表着作为融合素材的那两个生命已经不在世上了。这可让菲感觉非常的害怕，自己穿越到这个世界以后还没有好好的享受过生活呢，结果马上就要因为融合而失去自己的生命了。这让她怎么不感到害怕了？
　　菲会感到害怕。伊莉丝这边又何妨不是一样。一般来说，一个人如果活的时间越长，那么对于死的恐惧越来越大，这也是为什么年轻人的自杀率比老年人还要更加的高，因为他们对于死的恐惧远远不如老年人那么的大。
　　“小伊，你在害怕吗？”
　　看着少女的手在忍不住的颤抖，莲关心的询问着少女。
　　“是啊，如果融合以后我的意识消失的话，那小莲你会怎么做？你会把融合以后的那个人当做是我吗？”
　　“嗯……关于这个我也说不准，因为我喜欢的是你，关于融合以后的那个人到底还是不是你我也不确定。不过你不要想这么多，我相信在融合以后你也一定能够清楚的保持住你自己的意识的。”
　　“可是如果我保持不住我自己的意识，最后成为了另外一个人呢？”
　　把两个不同的灵魂还有身体融合在一起诞生出来的全新的生命到底是谁？这个问题恐怕是拥有着菈缇娅所有记忆的伊莉丝也不知道。如果融合以后的自己不再是自己，而是成为了别人的话，那么莲，他还会继续爱着自己吗？
　　“如果变成这样的话，那很遗憾，我恐怕要孤独终老了。因为我所爱的女孩子已经不在这个世上了。”
　　莲想了一下，给出了自己的回答，他这一生也只会喜欢伊莉丝这一个女孩。如果在融合以后那个人不再是伊莉丝的话，那么无论那个人言行举止是怎么像伊莉丝，莲也绝对不会爱上那个人的。
　　“是吗？那还真是对不起了。因为我们的过错，导致以后可能要孤独终老了。”
　　“这没什么的，小伊。只不过是孤独终老而已，这种事情根本没什么的。在没有遇到你之前，我也是打算一个人孤独终老的。”
　　这是实话，在没有遇到伊莉丝之前，莲就是一个对于女孩子没有兴趣的男人。也只有伊莉丝才能够让他感受到爱，而莲这辈子也只会喜欢上伊莉丝这个女孩。
　　另外一边。在房间里面休息的菲则是跑到了凯的房间，敲了敲门，看看凯现在在不在里面。
　　“菲，这个时候过来找我是有事吗？”
　　打开一道缝，看着外面的人。看到外面敲门的，是自己熟悉的菲。凯也就放下了戒心，把门彻底打开，让她到屋里面来。
　　“你也不算是有事吧，只是想和凯哥你说一说话，因为可能再过不久，我就不在世上了也说不定。”
　　菲这一次过来和凯就是想要和他说一说话，因为如果有些话不说的话，以后可能再也没有机会说出来了。
　　“不要说这样的蠢话，你怎么可能会不在世上？你可是魔女啊。”
　　“但是凯哥你要知道，如果把不同的意识融合在一起的话，就算是我也未必能够保持住自己的意识的。搞不好在融合以后，我真的就不在世上了，所以我想趁着现在把一些心里话和你说一说。就算你不喜欢听就好，我也还是想要和你说这些话。”
　　听着菲刚才的话，凯只是挠了挠自己的头发。算了，反正她都已经这么说了，那就听听她到底要和自己说什么吧。
　　“那你说吧，我洗耳恭听。反正这都已经是你最后的话了。”
　　随便找了把椅子坐在床边。凯看着坐在床上的菲，等着她说话。
　　“先让我思考一下啊。想和你说的话，说的是太多了，我都不知道该说什么好了。”
　　“没关系，时间多的是，你可以慢慢的思考，现在距离该上床睡觉的时间还很早呢。”
　　看了一下现在的时间，现在只不过才晚上8:00。距离上床睡觉的时间还有很早很早，还有两个小时的时间。虽然说两个小时的时间其实也不早了。
　　“嗯。凯哥还记得我之前和你说过的，我曾经是一个男人的事情吗？”
　　“当然记得了，我现在还在为这个事情感到苦恼了，怎么了？你该不会到现在要告诉我说这个事情其实是骗我的吧？”
　　“怎么可能，凯哥，我像是这样的人吗？我过去曾经是一个男人，这是毫无疑问的真话。如果给你造成了很大的困扰的话，那我先跟你说个对不起。”
　　“好了好了，先就此打住。你突然问我这个问题要干什么？”
　　菲不是想和自己说心里话吗？突然问自己这个问题是想干什么？
　　“所以说过去了这么长的时间，凯哥你有答案了吗？准备好接受我了吗？”
　　“关于这个的话，很遗憾，我现在还没有做好接受你的准备。”
　　凯摇摇头，就算是他，要接受一个曾经是男孩子的女孩子成为自己的妻子的这种事情也还是非常难搞的。
　　“是吗？我想也是，毕竟这种事情还是需要好好的思考，能够给出一个答案的。但是凯哥我想告诉你，我喜欢你，我爱你。我想告诉你的就是这件事情。不管你接不接受我也好，我想把这句话告诉你，因为如果我不说的话，可能以后再也没有机会说了。”
　　在听见凯现在还没有做好准备接受自己的时候。菲其实还是有一些纠结的，因为对方还没有接受自己，自己就把自己的心里话告诉对方了，说不定会给对方带来更大的困扰。
　　但是就算是这样，菲也想要说出来，把自己的心里话说出来。如果不说的话，以后就再也没有可能机会说出来了，那样的话，自己一定会后悔的。

第430章 43.果然还是给你一拳好了
　　听见菲刚才的话，凯没有任何的回应。实际上他也是第一次听见有女人和自己告白，说喜欢自己，爱自己的。相信不光是他，大部分的男人在第一次遇到这样的情况的时候，都不知道该怎么回应对方的吧，特别是在知道对方其实还是一个由男人变成的女人的时候。
　　不过大多数的人应该都会回对方一句【去你妈的，我可不是什么死基佬，你给我滚一边去。】这样的话吧？
　　自己该怎么回复她呢？难道要和她说什么【是的，我也喜欢你，我也爱你呀。】这样能够安慰她的话么？很明显不可能的啊，自己之前才和她说过，自己还没有做好接受他的准备。现在如果这么说的话，很显然会被她识破自己其实是在安慰她的。
　　“对不起，凯哥，如果让你感觉难过的话，那刚才的那句话你忘记也是可以的。对不起，给你添麻烦了。”
　　看到凯在那里一言不发。菲马上就明白了，估计是自己刚才的那番话让他感到难堪了。实际上也是突然就和对方说什么我爱你，我喜欢你，这样的话，肯定会让对方感到难堪的。
　　“不。你没有必要和我道歉，因为你并没有做错什么，你只不过是把你的心意说出来了而已。”
　　看到菲突然和自己道歉。似乎她误解了自己的意思，自己并不是感觉难堪什么的，只不过是不知道该怎么回复她而已。
　　“但是我看你一言不发。如果是平时的凯哥的话，肯定会说一些什么的，但是你什么都不说的话，肯定就代表着我让你难做了。”
　　该说不会是相处了很长时间的好搭档吗？就算是菲这样的人都已经把凯的性格给摸透了。
　　“倒也不是这样。如果说你让我难做了的话，其实也确实是有那么一点。”
　　“那果然还是应该说个对不起的，对不起啊，凯哥。让你难做了。”
　　“不不不……啊，真是的，我都不知道该和你说些什么了。你明明没有做错什么的，为什么非要和我道歉？你刚才说的话确实是让我感到难做了，但是那也是我的事情，你并没有做错什么。”
　　凯也实在是被菲的是从操作给搞得焦头烂额。他都不知道到底该怎么和菲姐是现在的这个情况了。
　　“嗯？我怎么听不懂凯哥你在说些什么了？”
　　“你心目中很正常，因为就你那个脑袋根本没办法理解我在说什么，实际上连我自己都不知道我在说什么。总而言之……你还是不要这么快就把遗言说出来。只不过是暂时融合一下，怎么说的好像你要去死一样了。”
　　凯决定换个话题，如果继续说感情方面的话，这句话自己很可能会当机的，以至于最后肯定会越说越迷糊的。
　　“凯哥，这你就不懂了吧，融合对于身为融合素材的我来说可不是一个好事。毕竟融合后会是一个什么状态，我也不清楚，万一无法解除的话怎么办？那我不就回不来了吗？所以还是趁着现在把我想说的话说出来比较好。”
　　“所以你能不要这么想吗？你就不能把事情往好的方面想一想嘛，非要往坏的方面想干什么。”
　　“凡事必须要做好最坏的打算吗？这不是凯哥你告诉我的吗？”
　　“是的，我确实是把这句话告诉了你，但是我也没有让你把它用在这个事情上面啊。你要是用这句话的时候，你还是需要看一下用的什么场合比较合适，现在这个场合很明显是不合适用这句话的。”
　　凯捂着自己的脑袋，菲这个魔女啊真的是……
　　“总是我不知道你是怎么想的，但是我不允许你想这样的事情，知道吗？你可是我花钱买回来的奴隶，不允许这样随随便便的就消失了。而且我也习惯了有你在我身边的生活，如果没有了你，你这才是让我感到真正的难过。”
　　总之凯不允许菲继续说这种她可能会消失这样的话题。他不想听。
　　“真的吗？凯哥，如果我不在你的身边的话，会让你感到难过吗？”
　　菲要是只抓住了最后一句话，对她来说，最后一句话就是整句话的重点。
　　“啊。是的，我现在已经习惯了有你在我身边的生活，如果你不在我身边的话，我确实是会感到难过的，你是不知道，当初你被抓走的时候，我可是难过了好长一段时间。所以说不要随随便便就消失在我的身边，知道了吗？”
　　凯也不装了，趁着菲和自己说心里话的这个时候，自己也把自己的心里话说了出来。
　　“真是的，凯哥，如果你早就有这样想法的话，你为什么不早点和我说呢，你之前还在想什么无法接受我什么的，这不是已经接受我了吗？”
　　如果一个人已经习惯了另外一个人在自己身边的生活的话，那么这个人就已经接受了另外一个人了。
　　“没有，我现在还没有接受你。所以你也不要给我蹬鼻子上脸，明白吗？”
　　“好好好，我明白了，明白了。真是的，凯哥你啊。不过话说回来，凯哥如果我真的消失了的话…”
　　“你可给我闭嘴吧，我不是说了让你不要再说这样的话题吗？你是听不懂人话还是怎么的？还是说需要我要好好的修理一下你的那个脑子？”
　　还没有等菲来的及说完，凯就暴躁的打断了她的话。
　　“啊。对不起，凯哥，我忘记了，既然这样的话，那就换一个说法。凯哥，趁着现在还没有开始大战，要不要来做一些刺激的事情？我可是早就想和你做这样的事情了。”
　　“拒绝，如果真的要做这样的事情的话，等我们搞完回来再做也来得及。你现在这样做，搞得我们好像去了就回不来一样。”
　　看着菲准备动手脱掉她身上的衣服。凯马上就明白了这个蠢驴魔女打算干什么事情？赶紧阻止了她这个愚蠢的行为。
　　“哎。等我们搞完战斗再回来吗？可是如果没有机会的话呢？”
　　“怎么可能会没有机会，你难道觉得我们会输吗？不要想这样的事情，我告诉你，你现在不准想这样失败的事情，你要给我想着成功了，打败了那个幻魔以后的生活。”
　　实在是忍不下去了，凯对着菲的脑袋就是一拳下去。有的时候有的人的脑子如果不来一下的话是不能修好的。

第431章 44.可惜智力不存在负数
　　“啊，好痛啊。凯哥你这干什么啊，突然打我一拳，好疼的。能不能不要用暴力解决问题。”
　　捂着自己的脑袋，菲蹲在地上。凯这个人也真是的，动不动就喜欢用暴力解决问题。作为一个男人来说简直就是最差劲了。
　　“谁让有的家伙的脑袋就是不好使呢。这种情况下，除了给那家伙的脑袋一拳之外。我也想不出有什么好办法可以修好那家伙的脑袋了。”
　　凯摊开自己的手，表示自己也是没办法了才这样做的。
　　“差劲极了。凯哥。动不动就用暴力解决问题的男人最差劲了。”
　　“是吗？但是你刚才不是还说你喜欢我的吗？爱我的吗？怎么这么快就变卦了。”
　　“还不是因为凯哥你这次打我用的力气太大了吗？要是用力过猛把我打成了傻子的话怎么办？你要养我一辈子吗？”
　　“那倒不会。我从来不会担心会把你打成傻子。因为智商已经为零的人，已经没办法继续减智商了。除非智商存在负数。”
　　一般来说，智商这种东西应该是不存在负数的。当然那也只是一般来说，面前的这个魔女如果能够做到把自己的智商变成负数，凯也不会觉得有什么奇怪的就是了。
　　“呜。太差劲了，凯哥你这个人。真是搞不懂为什么我会喜欢上你。”
　　“后悔了吗？如果后悔的话，现在改变主意还不晚哦。”
　　“才不会嘞。不过说实话，凯哥你就不能把你动不动就用暴力解决问题的这个缺点改一改吗？你要是这样的话，真的没有女孩子会喜欢你的。”
　　“很不好意思的是。我也不需要用别的女人来喜欢我。只要某个脑子不好用的魔女陪伴着我，我就已经满足了。”
　　“凯哥你啊。”
　　“咳咳。不好意思打扰你们两个在这里亲热了。也许我不该在这个时候说话的，但是我实在是忍不下去了。”
　　就在菲和凯他们两个还在那里拌嘴的时候。一个清脆的男声突然出现在了房间里面。
　　“嗯？谁？谁在这里装神弄鬼？”
　　听到这个男声，菲马上回过头观察四周。试图寻找那个声音的来源。但是并没有发现这个房间里面有除了自己和凯哥以外的人在。
　　“在找我吗？我的话不在房间里面，我在窗户外面。你们应该能够看到我的。”
　　按照这个声音的引导，菲和凯看着窗户外面，在外面的窗台上，有一只奇怪羽毛的鸟正站在那里看着在房间里面的他们两个。
　　“你是什么人？为什么要监视我们两个？”
　　用冰冷的声音询问对方。目前还不知道对方的身份是谁，但是就按照目前对方干出来的偷窥这样的事情，菲就没必要对对方客气。
　　“没有必要对我这么冷酷，毕竟再怎么说，我也好歹是你的另外一个父亲。”
　　“父亲？你，是组织那边的人吗？呵。本来还以为组织的人都已经放弃追我了，没想到就算到了魔女议会还没办法甩开你们这些人。你们也还真是有够烦人的啊。”
　　在知道了对方其实是组织那边的人以后，菲对对方更加的反感了。毕竟她本身就对于那个组织没什么好感，更不要说这个组织的人还偷窥自己。简直就是双重的差劲。
　　“嗯。你对我会是这样的态度也在我的预料之中。不过你放心吧，我并不是以组织的成员身份来找你的，而是以我自己的身份。”
　　“也就是说其他的组织成员并不知道我在这里是吗？”
　　“就是这样。所以说能请你不要再这样敌视我了吗？好歹我也是你们在诺维奇的时候把你们救出来的人啊。”
　　诺维奇的那个时候救出自己的人...
　　“啊。祖尔，你是祖尔。我就说这个声音怎么听着这么耳熟。原来是你啊。”
　　经过对方的提醒，凯也算是想起来了对方是谁了。对方是祖尔，曾经帮助过他们的人。不过自从诺维奇那次事件以后，自己就再也没有见过他了，然后后面经历了翡冷翠的事件还有魔女内战。经历了这么多的事情，凯几乎已经忘记了祖尔的声音。如果不是对方提醒的话，他还真的想不起来对方是谁。
　　“凯哥，你认识他？”
　　那个时候菲是昏迷的状态，所以对于祖尔是谁她也不太清楚。不过按照凯刚才的反应，似乎他们两个认识？
　　“是的。你在诺维奇被处刑的时候，就是他大闹刑场制造暴乱，也只有这样，我们才能够把你从刑场里面救出来。”
　　要是真这么说的话，那看来这个叫做祖尔的人，似乎还是菲的救命恩人了。听到这里，菲对于祖尔的敌意也减弱了那么一丢丢。
　　“那么，祖尔。你这次过来找我是有什么事情吗？如果不给我一个合理的解释的话。最后你会是什么样的下场应该不用我多说吧。”
　　虽然不知道对方的本体现在在什么地方，但是菲相信如果动用自己的能力，把祖尔的本体照出来并不是什么难事。
　　“当然是有事找你们的了。现在那个融合幻魔正在世界各自造成大破坏，这个事情你们应该也是知道的吧？”
　　“那是当然，我们目前还在想要如何才能够打倒那个幻魔呢。怎么？你有什么好办法可以打败那个幻魔吗？”
　　“那倒不是。就算是我，想要想出打倒那个幻魔的方法也是不可能的。”
　　“那你说这个干什么，你又没有好办法。”
　　明明就没有打倒那个幻魔的方法，祖尔还和自己说这个干什么。
　　“我确实是没有办法。但是你们不是有吗？一个理论上可行的办法。”
　　“就连那个你也偷听了吗？你到底偷听了我多少的事情啊。”
　　没想到就连伊蕾娜告诉自己和伊莉丝的那个办法都被祖尔给知道了。难不成这个家伙其实跟踪自己已经很长的时间了吗？
　　“这并不重要。重要的是，你们现在需要传说中的炼金术师所追求的道具。贤者之石，对吧？”
　　“是这样又如何？难道你还想你的手里有贤者之石不成？”
　　因为之前祖尔就已经让菲失望过一次了。所以这一次菲就没报多大的希望。
　　“是的，现在在我的手里就有一颗贤者之石。”
　　“果然没有...等等，你刚才说什么？”
　　菲本能的把事先准备好的话说出口，然而话还没说完，她就反应过来了。刚才祖尔说了什么？他说他的手里有贤者之石？

第432章 45.确实是真的
　　“你刚才说什么？你说你有贤者之石？”
　　不光是菲，就连他旁边的凯也感到惊讶。因为贤者之石可是非常稀有的存在，根本不是那么容易就能够找到的。本来他们还想着如果找不到贤者之石的话就只能想一想别的办法打败那个幻魔。结果现在居然有人主动把自己有贤者之石的信息告诉了他们。这实在是太过于巧合了，祖尔绝对是有什么阴谋，不然的话怎么可能会这么巧，偏偏在他们需要贤者之石的时候过来主动告诉他们自己有贤者之石。
　　“是的，现在在我的手里面确实是有一颗贤者之石。这可是我好不容易才制造出来的唯一的成功品，他对我来说就是我最宝贵的财富，就算我死了我也不会把他交给任何人的。”
　　对于炼金术师来说，能够成功的制造出贤者之石，那就等同于他们拥有了世界上的一切。所以一个炼金术师往往把自己制造出来的结果比自己的生命还要看得更加的重要。
　　“既然不会给我们的话。那你还过来和我们说这个事情干什么。难不成是故意过来呛我们的吗？”
　　本来听到对方有贤者之石，菲还想着和对方好好的商量一下看看能不能让对方把那个贤者之石转让给他们，不过既然不会交给自己的话那就算了，没有必要继续谈下去了。
　　“如果是一般情况的话那么我确实是不会把我的贤者之石交给别人的。但是现在的话情况非常的紧急，毕竟那个幻魔现在还在世界各地大肆的进行破坏行动。在这种情况下如果我还执着于把我的贤者之石留下来自己收藏的话那就太不懂事了。”
　　“所以你的意思是说在这种情况下是可以把你的贤者之石交给我们的吗？”
　　“是这样没错，只不过要使用贤者之石的话，对于使用者本身来说也需要相当严格的条件才行。”
　　“哈？我还以为你在说什么的，如果是这样的话那我毫无疑问肯定是能够满足使用贤者之石的条件的，毕竟我可是原初魔女菈缇娅的克隆体。我的力量还需要想吗？肯定是能够使用的啊。”
　　菲得意的挺起自己平坦的胸膛。如果说力量的话，那自己的毫无疑问是合格的，毕竟自己可是原初魔女菈缇娅的克隆体，天底下还真没几个人是自己的对手。
　　“不。我说的不是力量这个方面。而是你对于炼金术的了解。贤者之石作为传说之中的炼金术师的道具，如果想要使用贤者之石的话，那么自然也只有一流的炼金术师也才能够灵活的运用它。如果你想要使用贤者之石的话，那你就打败我，证明自己是一流的炼金术师吧。”
　　“所以我可以理解为如果不打败你的话我就无法使用贤者之石是吗？”
　　“可以这么理解。”
　　“很好，看来我们还是免不了一战。那么现在就要开始战斗吧，你的本体在什么地方？还是说你就打算使用这个身体来和我战斗？”
　　菲已经迫不及待的想要把这个叫做祖尔的家伙打败，然后把贤者之事拿到手了。
　　“不要这么急我的本体并不在这个地方，而是在一个非常遥远的地方。关于我所在的位置我会告诉你的，不过在那之前，你最好给我做好准备再过来，不要小看我，如果小看我的话你可能会吃很多的苦头的。”
　　“噢？是吗？那我会做好准备再过去的。”
　　虽然嘴上这么说，但是实际上到底会不会做好准备呢？答案是肯定不会的。菲对自己的力量可是非常的自信，自己怎么可能会打不过一个炼金术师？
　　“那就做好准备过来吧。还有一件事，最好把那个叫做伊莉丝的魔女也一起喊上，我有非常重要的事情要告诉她。是关于她所丢失的究极之D的情报。要说的就这么多，我等着你们的到来。”
　　把一个石头扔在了房间的地板上面以后，这个长着奇怪羽毛的鸟就这样飞走了。
　　“究极之D吗？感觉事情怎么变得越来越麻烦了。算了，还是看一看这个家伙有没有留下什么有用的信息吧。”
　　把之前扔在地上的那块石头捡起来，果不竟然，在上面绑着一个纸条。恐怕在这个纸条上面留下来的信息应该就是要和他战斗的地点了。
　　“菲，要我现在去把他们喊过来吗？毕竟这个事情非常的重要，我觉得还是需要通知一下他们的。”
　　凯所说的他们自然就是指伊莉丝他们那些人了，毕竟在这种重要的时间，如果菲想要出去的话肯定会被他们给注意到的，所以还是干脆和他们说出去到底是为了做什么事情吧。
　　“不急不急，凯哥，反正现在都已经晚上了，等明天再和他们说，然后再收拾东西去那个地方也来得及。”
　　菲到时候完全不感到着急，毕竟现在还有很长很长的时间可以慢慢的消耗。而且如果到了明天，伊蕾娜她们那边就传来的消息说他们那边找到贤者之石了的话，自己也没有必要去祖尔那边和他战斗了。
　　“明天的话不会太晚了吗？”
　　“才不会，我想他们也应该没有那么快就能够找到贤者之石。总之今天还是不要想这么麻烦的事情了，现在可是在休息时间让我们好好想一想快乐的事情吧。比如说凯哥，我的肚子饿了。可以陪我出去逛逛街吗？我想看看外面有没有什么卖吃的。”
　　“…好家伙，你这么快就肚子饿了吗？我记得你晚饭不是吃了很多的吗？”
　　“都已经被我转化成魔力了，现在肚子里面空荡荡的。所以说能陪我出去一下吗？”
　　“真是拿你没办法啊，你这已经是第几次了。算了算了反正在屋子里面一个人呆着也闷得慌，就陪你出去一起逛一逛好了。”
　　如果是以前的铠的话绝对会毫不留情的拒绝菲的要求，并且让她也跟着自己一起在房子里面呆着不要出门。
　　但是也不知道是不是因为和菲相处的时间太久的关系，凯现在居然也会破天荒的在晚上出门去逛逛街什么的了。
　　“好啊好啊谢谢凯哥，果然凯哥你最棒了。我就知道我没有看错人。”
　　“你之前不是说我很差劲吗最差劲了，怎么现在又变卦了？”
　　“人嘛总是善变的，再加上谎言可是魔女的拿手好戏，所以上一句话其实是我骗你的。”
　　“听你这么说我怎么感觉你每一句话都是在骗我呢？”
　　“怎么可能，凯哥我可以保证，我喜欢你这句话直接是真的，绝对没有半分的虚假。”
　　“关于这个我也感觉出来了，你确实是真的。”

第433章 46.明天出发
　　本来想着出来逛街换一换心情的。结果他们刚出门的时候就恰好遇到了在门口那里的伊莉丝和莲。
　　“咦？你们两个怎么也在外面？不在房间里面吗？”
　　看着他们两个站在门口这里，菲有些好奇他们两个为什么要在门口这里蹲着而不是回房间里面去，如果要休息的话房间里面不是比外面更好吗？
　　“没什，么只是想出来呼吸一下新鲜的空气而已。话说你们两个打算干什么去？都已经这么晚了该不会想要偷偷的溜出去离开这个地方吧？”
　　“怎么可能。我只是肚子饿了想出来买一些吃的东西而已，凯哥是被我拉出来的让他来陪着我的因，为一个人在外面的话很没有安全感，需要一个强壮的男人过来保护我。”
　　“噗。”
　　在听见菲的解释的时候，伊莉丝忍不住的把自己含在嘴巴里面的饮料喷了出来。
　　一个强大的魔女居然需要另外一个男人过来保护自己？这是什么新的笑话吗？不过仔细想了一下，魔女其实也并不是万能的，有的时候确实是需要一个能够保护自己的人在自己的身边。更不要说在魔女议会里面，魔女这样的生物满大街都是了。
　　“不过正好，本来是想着明天和你们说这个事情的，不过既然现在遇到你们了那就正好和你们说一下一个事情好了。”
　　之前的时候，菲考虑到现在的时间已经到了晚上了还是不要找他们比较好。不过既然在门口这里遇到他们了，那就正好把这个事情和他们说了算了。
　　“嗯？什么事情啊要和我们说。”
　　“是一个比较重要的事情，我和你两个人单独的说一下吧。凯哥，莲。你们两个先在那边呆着吧，我和伊莉丝前辈去去就回。”
　　拉着伊莉丝的手，菲带着她来到了另外一个比较隐秘的角落。
　　“所以到底有什么事情要和我说啊？还搞得这么神秘兮兮的。”
　　伊莉丝不明白菲到底要和自己说什么事情，居然要挑选这么一个不容易被人发现的地方。
　　“其实就是关于贤者之石的问题。”
　　“贤者之石怎么了吗？”
　　“不是，贤者之石本身是没什么问题的，只不过刚才我有一个朋友联系了我说他手里面刚好有一块贤者之石。”
　　“噢。那不挺好的吗。没想到你的朋友居然刚好有一块贤者之石，那也省得师傅他们去联系其他的人了。”
　　“也不能这么说。因为那个朋友说了要使用贤者之石的话就必须要证明自己是一流的炼金术师。所以他让我明天去找他和他进行战斗，如果能够打败他的话就证明我确实是一个一流的炼金术师了，但是如果打不过的话恐怕就不行了。”
　　实际上菲对于自己的实力还是非常有自信的，只不过是一个炼金术师而已，自己怎么可能会打不过。
　　“这样吗？那你可要加油了。千万不要输给他了。”
　　“那你大可放心，我的实力我还是有把握的，打赢一个炼金术师还是很轻松的。”
　　“我觉得倒是未必。能够制造出贤者之石的炼金术师可不是平平之辈。如果你太小看炼金术师的战斗能力的话，你说不定也会吃大亏的。”
　　记得自己在刚刚来到这个世界的时候，伊莉丝也和飞一样非常的看不起那些炼金术师，觉得炼金术师只不过是制造一些东西而已，根本没有任何的战斗能力。
　　结果后面自己遇到了一个叫做摩根的炼金术师，那个炼金术师可真的是强的变态。也是多亏了摩根，她才能够改变对于炼金术师的看法。从此她再也不敢小看任何的炼金术师了
　　“啊？炼金术师有那么强吗？”
　　听到伊莉丝刚才的话，菲怀疑的看着她。伊莉丝这是不是在故意恐吓自己只不过是炼金术师而已，怎么可能打得过身为魔女的自己。
　　“炼金术师这个职业虽然说并不擅长战斗，但是如果他们真的战斗起来的话，你最好不要少看他们。或者说你不要小看任何能够和你战斗的人，狮子搏兔亦用全力。”
　　有的时候话说太多还是没有用的，还是需要别人去亲自被吊打一顿才能够明白，顶级的炼金术师到底是多么可怕的存在。特别是看着菲现在那双怀疑自己的眼睛，伊莉丝已经明白了和她说再多都是没有用的，就让她自己去亲自体会一下炼金术师的力量好了。
　　“好吧那我到时候我会用尽全力和他战斗的。啊对了还有一个事情，到时候麻烦你和我一起过去一趟。”
　　“那是当然的，为了能够拿到贤者之石，我也是要过去看一看你那个朋友到底有多么的厉害。如果你拿不到贤者之石的话，那就让我来拿。”
　　就算菲不说，伊莉丝也有这样的想法。她是不可能让菲一个人去那个地方的。
　　“不是这个原因啦。那个朋友告诉我说请务必让你跟着我一起过去，因为他有一个非常重要的事情要告诉你。”
　　“非常重要的事情？”
　　“嗯。说好像是什么你丢失的究极之D的情报吧。好像是这么说的来着。”
　　“什么！究极之D！你的朋友知道关于究极之D的事情吗！”
　　在听见究极之D这4个字的时候，伊莉丝马上不淡定了，那可是她丢失的恶魔，她必须要把他找回来。但是一直以来都没有关于那个究极之D的情报，所以一直没有找到自己的那个恶魔，但是现在好不容易终于有情报了，她怎么可能放过这个机会！
　　“反正他是这么说的，至于他是不是真的知道我也不清楚。所以明天跟我一起去吗？”
　　“那还用说吗肯定是要跟你一起去的啊，我不能放过这个机会，如果错过了这个机会的话我恐怕就再也找不到任何关于究极之D的情报了。”
　　就这样，伊莉丝答应明天跟着菲一起去他那个朋友的地方看一看。最好的情况下不仅能够拿到贤者之石而且还能够打成到究极之D的情报。如果菲搞不定的话那么就让伊莉丝来试试。无论是为了这个世界还是为了自己，她们都必须要在明天和那个朋友的战斗中获胜才行。

第434章 47.走咯
　　第二天一大早他们两个就找到了伊蕾娜，和她们说了一下她们这边的情况。
　　“你说你们那边有一个朋友有着贤者之石是吗？确定是这样吗？”
　　考虑到菲特殊的身份，伊蕾娜有些不太放心，让他们两个过去，如果是组织那边为了能够抓住菲而剩下的陷阱的话，那可就麻烦了。
　　“关于是不是这样我也不知道，反正他说他手里面是有贤者之石的。然后我就想要不过去看一看好了，如果他真的有贤者之石的话，那我们很快就可以进行融合了不是吗？”
　　菲是这样想的，如果对方手里面真的有贤者之石的话，那么就和对方进行战斗，只要能够证明自己是一个一流的炼金术师，对方应该就会心甘情愿的把贤者之石交给自己。
　　就算自己打不过，没办法证明自己是个一流的炼金术师，也可以让伊莉丝带去自己去和对方战斗，如果是伊莉丝的话，肯定是能够打败对方的，毕竟她可是货真价实的菈缇娅的转世啊。她肯定是能够打得过的。
　　就算对方没有贤者之石，只是为了让他们过来而设下的陷阱。凭借着自己和伊莉丝前辈的能力应该可以很快的从他们的陷阱里面逃脱。
　　“嗯……你要是这么说的话，那就随便你们吧，如果你们能够回来的话就再好不过，但是你们如果回不来的话，我们这边会自己想办法去对付那个幻魔的。”
　　伊蕾娜思考了片刻，还是让自己的弟子们自己去行动好了，她们并不是什么小孩子，让她们按照自己的感觉去行动吧。
　　“好的，多谢老师，请师傅你们自己小心，如果我们回不来的话，那就麻烦老师你们自己想办法对付那个幻魔了。”
　　“嗯。不过我话先说在前面，你们如果能够回来的情况下，还是尽可能的回来比较好。”
　　“那是当然，如果能够顺利的回来的话，我一定会回来的。那我们这就出发了，老师你们自己保重。”
　　和伊蕾娜那边打完了招呼。菲就退出了房间。伊莉丝她们也刚好在外面等待着菲出来。
　　“怎么样？老师她是怎么说的？”
　　“老师她答应了，让我们两个去那个地方看一看有没有贤者支持，如果有的话，那就再好不过了，如果没有的话，我们要赶快回来。她是这么说的。”
　　“还真是像老师的风格呢。既然这样的话，那我们两个就不要浪费时间了，赶紧走吧，前往那个地方，话说那个地方好像距离这儿还挺远的来着。”
　　“是的，确实是非常的远，这次我们两个一直保持着飞行的状态，去那个地方估计也需要一天左右的时间才能够到那里。真是的，麻烦的要死，就不能选一个稍微近一点的地方吗？”
　　关于战斗的场所。昨晚，昨天就已经在那个石头上面写了纸条告诉他们了。然后看了一下那个纸条上面的地址大概是在菲一开始所居住的那个城市，廷达杰尔的附近。从魔女议会这里出发前往那边的话，最快也需要一天左右的时间，如果能够使用传送魔法直接过去的话，就能够节省不少的时间。不过很可惜的是传送魔法没办法去到那个地方，如果需要传送到那个地方的话，需要附近有能够接收传送魔法的装置才可以，而很显然在那个地方附近并不存在这样的东西，所以她们两个现在也只能靠自己的魔法飞过去了。
　　“确实是很麻烦啊，居然需要一天的时间，要是有什么方法可以快速过去的话就好了。”
　　关于麻烦这一点。伊莉丝也是一样的看法，一天的时间对他们来说实在是太长了，要是有快点的方法就好了啊。
　　“这种时候还在挑剔什么。既然对方把那个地方选做是战斗的场地的话，那么肯定有对方自己的理由的。其想有没有更快的方法，还不如早点出发。反正传送魔法都去不了那个地方，在这里继续讨论，也只是浪费时间而已。”
　　凯实在是看不下去了，传送魔法都用不了的现在，还在想着有没有什么可以节省时间的办法，这很显然是不存在的嘛。与其在这里继续逼逼赖赖下去，还不如早点出发呢。
　　“凯哥，你不要这么急嘛，反正时间还多的是，我们好好的想一想有没有什么办法可以一下子节省一半的路途什么的，比如说传送到附近的城市什么的。”
　　“你觉得这可能吗？不要忘记了。廷达杰尔附近全部都是教会的势力，根本没有你们魔女的传送装置在那边，你们怎么可能传送到附近去？”
　　这么一说，好像也确实是这样啊。毕竟在教会的地盘上面肯定是不能容忍魔女的传送装饰在他们的地盘里面的。那也没办法了，只能够出发了。
　　“不要慌，让我看一看啊。实际上我们的同伴的行动还是很隐秘的，说不定真的能够在教会的地盘上面留下一两个传送装置什么的也说不定呢。”
　　“真的存在吗？在教会的地盘的上面的传送装置？”
　　菲怀疑的看着伊莉丝。伊莉丝则是拿出了世界地图，看着上面的坐标，看看这上面有没有什么传送锚点。
　　“啊，你还别说，我还真的找到一个，而且就在廷达杰尔里面诶。”
　　“不是吧，你们真的在那个城市里面设下了传送锚点吗？”
　　说这话的并不是凯，而是马利克。虽然说廷达杰尔那个城市并不是他负责的，但是他所在的诺维奇距离廷达杰尔并不算很远，只需要半天的时间就能够坐车到那边。没想到那边的就会居然这么的不给力，就连魔女在眼皮子底下设下了传送锚点都没有发现。看来自己回去以后需要好好的训斥一下那边的教会了，搞不好自己还需要去那边工作一段时间。好好的修正一下那边的教会的风气才行。
　　“我不是说了么，我们的同伴行事风格可是非常隐秘的，你们没有发现也是很正常的。好了，既然找到了传送矛盾的话，那么就可以使用传送魔法直接过去了，请大家保持好自己的平衡，因为你们就会感觉到失重的感觉，搞不好可能会吐出来。好了，我们出发吧。”
　　“等等，我还没有做好准备啊。”
　　马利克刚说完这句话，他的身影就连同着其他的人一同消失在了走廊里面，通过传送魔法来到了非常远的地方。

第435章 48.久违了，先去之前的家看看
　　因为伊莉丝，莲，菲，凯他们四个人都已经体验过传送魔法的感觉，所以早就已经知道该如何应对传送过程中的这股不舒服的感觉了。虽然是这样说，不过在进行传送时的眩晕感还是难以忍耐啊。
　　但是艾克莉西娅和马利克他们两个就不一样了。他们两个之前可是完全没有接受过传送魔法这样的东西。所以带来的眩晕感他们两个根本就忍耐不住。
　　“呕...没想到我一个神父，居然会被魔女看到我如何难堪的场面。”
　　一边说着奇怪的话，马利克一边忍不住的呕吐。虽然说现在他和魔女是一条线上的，但是被身为教会敌人的魔女看到自己这么难堪的一面，果然还是有些不好看啊。
　　“行了马利克。只是被人看见呕吐而已。没什么大不了的。不过我也有一些难受就是了。”
　　不光是马利克在那里呕吐，身为圣女的艾克莉西娅也是一样。她也在那里呕吐了好长一段时间才停了下来，毕竟传送魔法这玩意对于初次体验的人，实在是太恐怖了。
　　“小艾，你还好吗？如果不行的话，你和神父先在这里休息也是可以的。”
　　走过来拍了拍艾克莉西娅的背。看着她现在这难受的样子，菲想着要不让他们两个先在旅馆这里休息好了。反正那个祖尔要找的也只有自己和伊莉丝，其他人就算不去也没什么影响的。
　　“不行，来都来了，怎么可以在这里休息，肯定要跟着你们一起过去的啊。只是现在还有一点难受罢了，在等我一会，很快就好，很快就能恢复好的。我可是圣女，在治愈术方面我还是很在行的。马利克，你那边怎么样？还难受吗？”
　　“多谢圣女大人的关心，我这边要说不难受那是不可能的。不过还好，比起刚落地的时候的感觉，现在这股恶心的感觉已经减轻不少了。应该没什么问题了。随时都可以出发，圣女大人。”
　　马利克那边也是终于结束了自己的呕吐。到了现在，他胃里面那股翻江倒海的感觉终于减缓了不少。现在这样的话，应该是能够保持正常行动的了。
　　“那好，那我们走吧。你看，菲，我说了，我们很快就可以恢复过来的。”
　　“哎，好吧，那走吧。去祖尔所在的那个地方。”
　　其实菲还是挺想知道为什么艾克莉西娅非要跟着自己一起去的。明明这个事情和他们两个就没有任何的关系的。
　　不过仔细一想，以自己和艾克莉西娅的交情，八成是艾克莉西娅担心身为朋友的自己，所以才打算跟着自己一起去的吧。
　　但是实际上到底是不是这样呢？答案是50%正确。艾克莉西娅有一部分确实是担心身为自己朋友的菲受到什么伤害。另外一方面则是想要亲眼看一看那个所谓的贤者之石。毕竟贤者之石可是传说中的存在，如果能够亲眼看到贤者之石甚至还能亲手触摸一下的话，那可就不得了了。
　　而马利克也是想要看看这个所谓的贤者之石到底是个什么样的存在。对贤者之石感兴趣的人一定不会少的。
　　而伊莉丝和莲他们也早就在门口那里等着他们了。如果不是非要等菲这个主角的话，恐怕他们两个早就已经出发了。
　　“不好意思，让你们两个久等了。”
　　“没什么。都已经没事了吧？”
　　看着在菲后面的艾克莉西娅和马利克他们两个。这次之所以等待这么长的时间的关系就是因为要等他们两个恢复，不然的话他们早就出发去祖尔那里了。
　　“嗯。多谢你的关心，我们都已经没事了。现在可以出发了。”
　　“嗯...真的没事了吗？如果感觉没休息好的话还是回去休息一下比较好吧？毕竟接下来可能没有休息的时间了。”
　　虽然艾克莉西娅表面看着没什么大不了的样子。但是听着声音的话，感觉她好像还是没有完全恢复啊。
　　“没关系的，现在这样就可以了。我们还是早点出发了。如果让对方久等了，说不定对方会改变主意的。”
　　艾克莉西娅催促菲他们尽早出发，虽然祖尔那边给的时间是今天之内到就可以。但是如果去的太晚的话，搞不好对方可能会生气从而改变主意什么的。
　　“说的也是，那我们出发吧。话说回来凯哥呢。怎么没有看到他？”
　　菲看着四周，并没有发现凯的身影，不知道凯现在跑到什么地方去了。明明都已经要准备出发了。
　　“凯的话，好像去外面办点事去了。不知道什么时候才能回来。”
　　“啊？不是吧。怎么偏偏这个时候出去办事啊。他有没有说出去办什么事？”
　　明明都已经到了准备出发的这个关键时刻了，结果你告诉我凯现在出去办他的私人事情去了？有没有搞错啊。
　　“不知道。他没有和你说吗？”
　　“没有。啊。到底去哪里了啊，凯哥。你快回来啊。”
　　“啊？发生什么事了。怎么再喊我的名字？”
　　说曹操曹操到。就在菲还在那里哀嚎凯快点回来的时候，凯真的就回回来了。
　　“啊？凯哥。你之前去什么地方了啊？怎么也不和我说一下的。真是的，你这到底还把不把我当你的同伴了啊。”
　　“没什么，只不过是去了一趟之前我们的家。去看看那个地方现在怎么样了而已。”
　　廷达杰尔毕竟是凯和菲居住的第一个城市，而且也是他们两个相遇的城市。好不容易回来一趟，凯自然是想要回去看看自己和菲当初的家现在变成什么样子了。
　　也不知道是不是因为自己太长时间没有在这里居住的关系，房子恐怕已经被崔斯特租给别人了。明明当初自己给他交了一年份的租金来着。
　　虽然很想去找崔斯特问个明白。不过现在还是算了。自己和菲现在还有更加要紧的事情去做，没有空和崔斯特浪费时间。确认了一下曾经的家现在的情况以后，凯就回到了旅馆，然后刚好撞上了在一楼这里找自己的菲他们。

第436章 49.欢迎来到我的实验室
　　祖尔约他们出来的这个地方不知道是巧合，还是说就是故意这样做的。
　　因为这个地方可以说是菲最不想来的地方，没有之一。
　　“我的天啊，为什么他会选择把会合的地点定在这里，我可不喜欢这个地方。”
　　看着这个充满了科技风格的走廊，菲露出了一脸难受的表情，很显然她并不喜欢这个地方，因为这个地方只会给带给她不好的回忆。
　　毕竟再怎么说，会有这种走廊，也就代表着这个地方其实是组织的实验室之一，虽然说不知道为什么祖尔要约他们来到这个实验室。但是菲还是在心里面下了一个决定，等一会儿看到祖尔就给他一个大嘴巴子，让他明白把自己惹火的下场是什么。
　　“菲，你还好吗？如果不喜欢这个地方的话，要不还是先出去吧？”
　　凯当然也注意到了菲现在的状态似乎并不是很好。实际上如果换做自己的话，自己在看见家族的人的时候，恐怕也会有非常不好的回忆的。
　　“没事的，凯哥，不需要担心我。只不过是这个走廊让我感觉有一些不舒服而已。没什么太大的问题的，走吧，我们继续前进吧。祖尔那个家伙居然把汇合的地方定在这种让我感觉不舒服的地方，等会儿见到他，我必须要把他暴打一顿才行。”
　　像是为了给自己增加杀气一样，菲还特意捏了一下自己的拳头来表示自己的力量。
　　菲对于这个地方感觉非常的不舒服，但是伊莉丝和莲他们就不一样了，他们还是头一次见到这么高端的科技，要知道这种科技以前存在地球上面才能够看到过，没想到在这个异世界居然也能够存在这么高端的科技。
　　同样来自教会的艾克莉西娅和马利克他们两个对于这里的科技也是非常的惊讶。虽然说他们知道在这个世界上存在着科技的存在，但是从来不知道居然有这么先进的科技。能够把握住这种科技，并且一直隐藏住他们的组织，一定相当的了不起吧，如果他们打算毁灭的世界什么的，恐怕现在的人们根本没办法阻止他们。
　　无论如何，还是先搞清楚这个组织的目的吧，如果他们的目的是为了能够造福这个世界的话，那么倒也没什么，如果是准备毁灭世界的话，那么就必须趁着现在把他们全部毁灭了。
　　“应该就是这个房间了，祖尔就在这里面等着我们。”
　　按照纸条上面留下来的信息，凯他们来到了一个紧闭的房门前。而按照这个大铁门旁边的非常先进的电子锁来看，这个房间恐怕做好了相当多的防护措施，想要靠力量强行突破进去的话，会是非常困难的事情。
　　“唔……这个要怎么样才能我打开啊？看上去似乎需要密码的样子。纸条上面有留下密码吗？”
　　看了一下这个电子锁，很显然，这是需要正确的密码才能够打开的锁，如果没有密码的话，是无论如何都不能打开的，当然也可以考虑一下大力出奇迹这样的事情。
　　“没有，上面并没有什么密码之类的东西。要不看一看有没有什么别的可以打开这个锁的方式吧？”
　　重新看了一下那个纸条，上面也没有留下什么很显然是密码之类的东西。那么也就代表着这个电子锁应该是有其他的方式可以打开的。
　　“其他的方式什么的难不装，还能用指纹开启吗？我觉得这不可能的吧。”
　　这是为了证明这个电子锁只能用密码打开，菲还特意把自己的大拇指放到了旁边的屏幕上面，用来证明自己的行为是正确的。
　　然后下一秒…
　　【滴。指纹识别认证，认证成功，实验体227号，允许进入。】
　　“卧槽。有没有搞错？这都可以的吗？”
　　菲听到了，她怎么也没有想到，这个电子锁居然还拥有这个指纹识别的功能，而自己的指纹就可以打开这个电子锁。亏自己当初还想着要证明自己的想法是正确的，所以才故意做出这样的行为，结果没想到反而被打脸了。
　　“厉害啊，没想到居然连指纹识别都做出来了。看来这个组织的科技水平一定非常的高。”
　　伊莉丝也不得不感叹这个组织的科技水平非常的厉害。要知道在地球上面，指纹识别这样的东西可是到了很后面才做出来的，最起码在伊莉丝穿越到这个世界之前，指纹识别是刚刚面世不久的技术。没想到这个世界的科技居然就已经能够做出来了。
　　“你看我就说吧，既然没有给我们密码，感觉代表着我们确实是可以通过别的东西解开这个门锁进去的。”
　　凯也算是说了一下菲，明明都和她说了，但是她非不信，非要这样做，这下好了，被打脸了吧。
　　“好好好。我之前不是觉得这个组织的科技没有那么厉害吗？本来我还以为他们是做不出指纹识别这样的技术的，没想到他们非常成功的做出来了。”
　　菲也是相当的无辜，她怎么想得到这个组织的科技居然这么的变态？能够使用电子锁就算了，居然还能够做出指纹识别这样的技术。这个组织难不成其实是从什么别的世界穿越过来的吗？比如说赛博坦这样的世界。
　　“好了，不要吵了，既然能说已经打开了，怎么还是进去看一看吧，说不定祖尔现在已经在里面等我们等的不耐烦了。”
　　伊莉丝让他们几个人安静下来，自己率先在前面走，看看这个房间里面到底是什么情况，祖尔到底在不在这个房间里面。
　　“这……这是。”
　　然而在走进了这个房间里面，看到了这个房间里面的结构以后，就算是伊莉丝也被震惊的说不出话来了，如果要问为什么的话。
　　在这个房间里面拥有着无数的胶囊，而在这个胶囊里面躺着的实验体全部都是和前世的自己长得一模一样的人。
　　“这……”
　　不光是伊莉丝，就连菲看到眼前的这一幕，也说不出话来。
　　组织这是在搞什么鬼？怎么制造出了这么多菈缇娅。如果这些菈缇娅全部苏醒，而且拥有着和自己一样的能力的话，那毫无疑问，组织可是拥有着世界第一强大的战斗力了。
　　“这还真是…”
　　看着这么多还未复苏的实验体，凯的内心也是相当的复杂。在哪里还算得上是人，居然制造出来了这么多原初魔女的克隆体，还好她们现在还在沉睡中，如果她们被唤醒的话，那可就麻烦了。
　　“欢迎来到我的实验室。227号，还有真正的原初魔女。不，也许现在应该称呼你为纯白魔女了。我这么说对吗？伊莉丝。”
　　就在他们还在为这个房间里面的东西感到惊讶的时候，房间里面的灯被全部打开了，而在房间的另外一端，祖尔正站在那个地方

第437章 50.组织的过往
　　“祖尔……”
　　看着对方在那里等着自己，菲也喊出了对方的名字。
　　“这里，是你的实验室？这些复制品，都是被你创造出来的吗？”
　　伊莉丝眯着眼睛看着祖尔。能够感觉得到，她的身上散发出来的杀气。虽然说她认为自己是伊莉丝，并不是菈缇娅。但是说实话在看见这么多的复制品躺在胶囊里面沉睡的时候，她还是感觉很不舒服。
　　克隆体这东西，如果只是克隆一个出来的话倒也没什么，忍忍也就算了。更何况菲也并没有做错什么事情，反而还在帮助魔女议会这边对付叛逆魔女。所以四舍五入，其实菲这个克隆体，自己还是能够容忍她的存在的。
　　但是这么多的菈缇娅的复制品，伊莉丝真的是忍不住要发火了。看见自己的克隆体被平白无故的制造出来了这么多，谁会不发火呢？如果这些复制品全部都是这个叫做祖尔的家伙制造出来的话，那很简单，自己必须要在这里把他杀了，不能让他继续活在世上。
　　“关于这一点我很抱歉，这些复制品说是我是做出来的也没错，但是并不是我亲手把他们制造出来的。”
　　祖尔也知道伊莉丝现在对于自己是非常的生气，甚至连杀了自己的心都有，但是自己必须要和她解释。
　　“你这话是什么意思？不是说你把她们制作出来的吗？怎么又不是亲手把™制造出来的？”
　　听到祖尔的话，伊莉丝稍微收敛了一下身上的杀气。在没有问清楚对方之前，还是不要盲目的杀掉对方比较好。
　　“这些复制品全部都是通过我的技术会制作出来的。通过我所使用的炼金术，组织使用了我的炼金术把这些复制品制作出来。”
　　简单来说，这些复制品虽然并不是祖尔本人的杰作，但是通过祖尔的技术组织把这些复制品制作了出来。所以某种意义上来说，这些复制品也确实可以说的上是他的作品。
　　“居然一口气吃到了这么多的复制品，你们就不怕你们无法驾驭她们，最后导致组织被毁灭吗？”
　　伊莉丝比任何人都要清楚前世的自己拥有着多么可怕的力量，就算这些复制品发挥不出本体的力量，这么多的副复制品一起发挥出力量的话，估计这个世界恐怕也会被毁灭的。
　　“当然一开始的时候我们也是非常的担心，如果无法顺利的驾驭住这些复制品的话，该怎么办？所以一开始的时候我们也只是做了一个复制品。但是那个复制品不知道为什么无法顺利的苏醒过来，只能够像一个植物人一样安静的躺在胶囊里面。后来我们又吃错了各种各样的实验体，但是他们都能够顺那个苏醒过来，唯独只有你，菈缇娅的克隆体无法顺利的苏醒，就算我们制作出了再多的数目也好，也是没办法成功的让她们醒过来的。”
　　祖尔开始给他们解释着为什么制作了这么多复制品的原因。
　　因为是克隆的关系，所以可能在某个方面会存在这个瑕疵。一开始的时候他们是这么想的，所以他们就放弃了最初的克隆体，重新开始对菈缇娅进行克隆，制作出来了这么多数量的克隆体，试图寻找出一个能够正常使用的实验体。
　　不知道是不是天意在玩弄他们，总是已经制作出来了这么多的实验体了，但是就是没有一个能够顺利的苏醒过来。这也让他们感觉非常的失望，甚至差点就要放弃这个项目了。
　　但是就在他们准备放弃这个项目的时候，有一个实验体成功的苏醒过来，并且从关押她的胶囊里面逃走了。
　　而那个实验体的编号就是227号，也就是现在正在这里的菲。
　　“我就说为什么这个地方给我一种这么不舒服的感觉，搞半天果然是这样啊，这就是我诞生的地方。”
　　听完了祖尔的解释。菲也算是明白为什么自己会这么不喜欢这个地方的，搞半天就是因为这样啊。
　　“苏醒过来的原因我们也一直都在探讨，但是我一直都没有一个合适的结果。如果能够搞明白为什么在这么多的克隆替里面只有你苏醒过来的话，那么说不定我们就能够找到让其他的克隆体也一起苏醒过来的方法了。”
　　“所以这就是为什么你们那么执着于我的关系吗？如果能够把我抓回去并且进行研究的话，就能够让其他的实验体一起醒过来。”
　　“差不多就是这样，而且更加重要的是你可是最强大的实验体。普罗修特他可是相当的看重你，这算没办法通过你让其他的实验体苏醒过来的话，只要能够控制你来为组织行动的话，那么结果也不算坏。”
　　“切。真是让人感到有恶心的。算了，这个问题先放在一边不谈，那个普罗修特没有过来吧。如果那个家伙在这里的话，恐怕我们就不好打了。”
　　虽然说自己曾经和那个普罗修特战斗的时间不长，但是个家伙恐怖的力量还是在自己的脑海里面的，那个家伙如果火力全开的话，恐怕他们一起上都打不过普罗修特的。
　　“那是当然，我之前已经和你说过了，我是以我自己的身份来的，组织的人并不知道我的行踪，而实际上我也早就已经背叛组织了。”
　　“嗯？什么意思？你为什么背叛组织？”
　　菲突然搞不明白了，对方这是什么意思？为什么要背叛组织？而且和自己说背叛组织了有什么好处吗？该不会以为自己这样就会对他放下敌意吧？
　　“原因很简单，因为现在的组织早就已经忘记了我们的初心了，所以我才背叛了他们。一开始的时候，我们确实是想利用组织的力量去造福世界，改变整个世界的，但是不知道什么时候，组织里面的理念就彻底的改变了。他们已经忘记了最初的理想，已经不再想着造福世界，改变整个世界，而是想着用这股力量去支配整个世界上自己来成为世界的支配者。”
　　“还真像是组织会做出来的事情啊。毕竟拥有权利和力量的人，最后都会自己的初心的。组织会变成这个样子也是很正常的。”
　　组织变成这个样子也是意料之中，毕竟一般来说在小说里面也是会存在这样的发展的。
　　“不。如果他们只是想这个支配这个世界的话还好说，但是在后面更加严重的事情发生了。”
　　“更加严重的事情，什么事情啊？”
　　有什么事情是能比想要支配整个世界更加严重的呢？

第438章 51.炼金兽
　　“如果你想知道的话，就打败我吧。只要你能够打败我，我不光会把这段时间组织里面到底发生了什么事情告诉你，而且我也会把贤者之石还有关于究极之D的信息一起告诉你，怎么样？你要接受我的挑战吗？”
　　都已经到了这个时候了。祖尔反而在这个时候卖一个关子，要求菲先和自己进行决斗，如果能够打败自己的话，那就心甘情愿的把自己所做的一切还有贤者之石交给她。
　　“这可是你说的啊，到时候可不要后悔。”
　　菲马上就答应了对方的条件，开玩笑，如果她害怕和对方战斗的话，她怎么可能会来到这个地方？既然已经来了，她就不可能会逃避的。
　　“很好，不愧是被普罗修特看重的实验体。果然你和其他的实验体有着天壤之别。如果是你的话，说不定就能够做到。那么就和我来吧，这个地方可不适合战斗，我们去一个适合战斗的地方再说。”
　　祖尔输入一道密码，从旁边的墙壁上面打开了一道门。
　　“我去，这个墙壁原来还可以自由的打开的吗？”
　　“这没什么好惊讶的，以组织的科技做到这种水平，简直就是轻而易举的事情，和我来吧。”
　　祖尔转过身，率先朝那个门里面走去。
　　“怎么办？我们要跟上去吗？”
　　看着那个被打开的门。凯也不知道该如何是好，要跟上去吗？搞不好可能会是什么陷阱之类的。
　　“当然是要跟上去了，都已经来到这个地方了，怎么可能会在这个时候退缩？奥利给，干就完事了。”
　　菲直接跟着冲进了那个门里面，凯本来是想要拦住他的，但是他的手还没有抓住菲的肩膀，她就已经先一步冲进去了。
　　“真是的，她的脑子什么时候才能够谨慎一点啊？这么容易的就跟上去了。”
　　看着菲这么容易的就跟着祖尔一起走进了那道门里面。凯也许是这样吐槽了一下菲，这种性格也太冲动了吧，如果遇到了什么比较阴险的敌人的话，她的性格很容易就会吃亏的。
　　“没办法。毕竟现在我们除了跟这进去以外，也没有别的选择了，不是吗？如果不进去的话，无论是贤者之事还是关于究极之D的情报，我们都是拿不到的。”
　　伊莉丝也只是在旁边做出了这样的解释，现在这个情况虽然他们表面上有选择，但是实际上根本没有为了能够阻止还在外面的破灭之光毁灭世界，更是为了自己所丢失的那个究极之D的恶魔。就算菲不打算进去，伊莉丝也会选择进去的，她不能就在这里退缩。
　　“说的没错，就是这样。菲只不过是做出了非常合理的决定而已，老哥，你也不要再说什么了，走吧，一起进去看看吧。”
　　“哎。你们这些人啊，真的是……算了算了，反正都已经来了，那就跟着你们一起去看一看好了。”
　　凯放弃了思考，反正现在这个情况。伊莉丝说的也是挺有道理的，他们现在除了跟着一起进入这个门里面也没有别的选择了，不然的话是拿不到那些奖励的。只好迈开腿，跟着他们一起走进了这个门里面，来到了另外一个房间。
　　“这里是？你的个人房间吗？”
　　跟着祖尔来到了这个房间，看着房间里面的这些东西。比如说那个巨大的炉子，还有旁边的那些药水什么的，毫无疑问，这里应该是祖尔的个人房间，也只有在这里才会有这么多的炼金术师的设备。
　　“不，这里只不过是我的研究室罢了。并不是我的个人房间，不过说是我的个人房间，其实也没错，因为我大部分的时间都是在这个房间里面吃喝拉撒的。”
　　走到了一个合适的距离，祖尔停下的脚步，转过身来面对着菲。
　　“这个距离的话应该就差不多了，如果在这里的话，应该就可以公平的战斗了。”
　　“哈？”
　　听到祖尔的话，菲本人则是感到一阵懵逼。
　　什么鬼？在这个房间里面战斗吗？这明显不可能的吧，这个房间里面这么着啥小，怎么可能会在这个地方战斗。而且这个地方不是他的研究室吗？如果在这里战斗的话，把他的研究室破坏了的话，他不会心疼吗？
　　“我是自己在想什么没有关系，这个研究室对我来说已经没有任何的意义了，就算这里被破坏了对我来说有没有任何的影响，所以你就放心的和我战斗吧。”
　　“既然你都已经这样说了，那我以后不客气了。话先和你说在前面，我可是很强的，特别是我召唤的恶魔，如果你想投降的话，还是趁着现在比较好。”
　　因为自己拥有的力量非常的强，甚至在魔女里面都是属于第一梯队的水平，只是一个炼金术师的话，根本不可能是自己的对手的，她是这么觉得的。
　　“这么早就开始发表自己的胜利宣言了吗？那你可会吃苦头的，不要少看了炼金术师的力量。如果你小看了我的话，我会让你吃苦头的，我昨天应该也和你说过的吧。”
　　和菲一样。祖尔对于自己的力量也是很有自信，特别是自己作为炼金术师的力量。毕竟自己可是能够制造出贤者之石的炼金术师，自己在炼金术师里面毫无疑问也是非常强大的。
　　“嘿。反正我已经事先警告过你了。你听不听那是你自己的事情，如果你被我秒杀了的话，那可不要怪我没有事先警告过你。出来吧！磐石之大流士！”
　　在菲的召唤之下，第一个恶魔降临在了这个狭小的房间里面。而这个恶魔也是菲平时最喜欢使用的恶魔，磐石之大流士。
　　“这么快就召唤出恶魔了吗？看来你的成长速度比我们当初选的还要快很多呢。既然这样的话，那我也不客气了。如果你能够召唤恶魔的话，那我就召唤我的炼金兽来代替我进行战斗。”
　　“炼金兽？那是什么东西？”
　　炼金兽，关于这个东西菲还是第一次听说。而这算是在脑海里面残留的菈缇娅的记忆之中也没有关于这些东西的存在。恐怕是祖尔制作出来的专属的，独一无二的存在吧。

第439章 52.那我就认真和你打好了
　　“出来吧，我的炼金兽们！”
　　就在祖尔说出了这句话的下一个瞬间，在他身后的那个炉子突然产生了巨大的动静。
　　“怎么了？那个炉子要爆炸了吗？”
　　看到那个炉子突然发出了这么大的动静出来。菲稍微有一点害怕，毕竟这个炉子光是看着就给人一种非常不安全的感觉，就算突然爆炸了，其实也没什么值得稀奇的。
　　只不过那个炉子并没有如同他所预料的那样爆炸，而是从炉子里面突然蹦出来了三道火焰落在了祖尔的面前。
　　而在那些火焰退去之时，更是有三个身影从火焰之中出现。
　　“这就是你所说的炼金兽吗？”
　　看到这三个非同一般的身影。菲马上就明白了，这些恐怕就是祖尔所说的炼金兽。
　　“没错，他们都是我创造出来的生命，和你一样是我的孩子。铁之火龙，汞之鲫鱼，铜之鳞蟒。”
　　祖尔也给菲介绍了他们的名字。这个名字怎么说呢？非常有炼金术的风格。铁，汞，铜，这三种物质全部都是在炼金术中非常常见的物质。
　　不过菲对于他们的名字并没有兴趣。因为它们现在都是自己的敌人，而对于敌人，只需要做一件事情，就是把他们全部杀光。
　　“虽然说你给他们的名字非常的不错，让我也有一些兴趣想要了解一下他们。不过他们看着非常的弱小，没问题吗？我看他们根本不是我这边大流士的对手啊。”
　　事实也确实是这样，那三个炼金兽虽然有这样的名字，但是实际上他们都是非常弱小的东西。不要说自己这边的大流士了，这算是自己都能够轻而易举的把他们三个打败。
　　“我知道你在想什么，你在想这么缩小的东西，就算是你自己上也可以把他们三个轻而易举的打败的，对吧？”
　　“你怎么知道我在想什么？”
　　“显而易见的答案。实际上不光是你，之前我的所有的敌人在看见我的炼金兽的时候，都觉得他们是非常容易能够打败的存在。但是后面他们反而被他们看不起的炼金兽所打败了。”
　　“哦？是吗？那你的意思是说，不要让我小看他们吗？”
　　“正是如此。因为你也是我的孩子，所以我才特意的忠告你一句，不要小看你的兄弟，他们的实力和你是一样的。”
　　如果菲不是一样通过自己的炼金术诞生的生命的话，祖尔才不会提醒她不要小看自己的炼金兽。之前那些小看自己炼金兽的人，都必须要用他们的身体去亲自体验一下炼金兽的厉害才行。
　　“别在那随随便便就把我说成是你的孩子啊！我可不承认你是我的父亲啊。还有，我和之前的那些家伙可不是一个级别的。他们可没有我这么强。就让你看看原初魔女的力量！给我上！大流士，把那些什么炼金兽都给我砸碎咯！”
　　完全没把祖尔的警告放在心上，菲命令着大流士去攻击那些炼金兽。
　　大流士也按照命令，挥舞着三节棍对着炼金兽砸了过去。以大流士的力量，应该是可以轻易的把那些炼金兽砸成碎片了。
　　但是事情真的会如她所想的那么容易么？
　　答案是不会！
　　就在大流士的攻击即将打在那些炼金兽身上的时候，在那些炼金兽的前方突然出现了一堵由土构成的墙壁，将大流士的攻击抵挡了下来。
　　“什么？！”
　　看到这个情况，菲睁大了眼睛发出不可思议的声音。
　　敌人会试图防御大流士的攻击这点，菲早就已经预料到了。毕竟这些炼金兽这么的弱小，如果不设下防御才是奇怪的。
　　但是令她惊讶的是，这个墙壁的防御能力。大流士就算再怎么不堪，那也是远古恶魔啊。他的力量还是很强大的才对。像这样的土墙，本来应该是大流士的一击也承受不住的才对。然而现实却是，这个墙壁不仅挡下了大流士的攻击，在这个墙壁上满更是没有哪怕一丝的裂痕啊。
　　这个墙壁的坚硬程度也太可怕了吧。
　　“没什么值得惊讶的。这就是炼金术的力量。你的恶魔的力量毫无疑问非常的强大，但是在面对同样的属性力量的时候，它们的力量就会变得格外弱小。”
　　见菲在为此感到惊讶，祖尔也耐心地给她解释为什么大流士的力量无法击碎这道由土构成的墙壁。
　　大流士的属性是地，由此在同样是地属性的防御面前，他的力量不会奏效。
　　“如果是这样的话，那我还有很多其他的恶魔。我看你在面对其他恶魔的时候，要如何才能够挡下他们的攻击。回来吧，大流士。”
　　知道大流士的攻击难以奏效以后，菲果断的把召唤出来的大流士收了回去，准备派出新的恶魔来进行下一轮的攻击。
　　不过在那之前……
　　“愚蠢的决定。因为你把大流士收回去了，现在你的身边没有任何的东西能够保护的了你。给我上吧，炼金兽们！神龙火焰！水浪攻击！乌拉诺斯爆破！”
　　在祖尔的命令之下，那三个刚刚被召唤出来的炼金兽也瞄准了，发出了自己的攻击。
　　“就算大流士不在我的身边，我也同样可以，等下他们的攻击，不要把我给看扁了！”
　　面对那些炼金兽的攻击，菲只是用魔力张开了一个护盾，用来挡他们的攻击，只不过在那些炼金兽的力量面前，她的这个魔力护盾根本起不了任何的作用。那些攻击就这样穿过了魔力护盾，直接冲着菲这边攻击过来。
　　“什么？怎么会变成这样的。啊！”
　　看见自己的魔力护盾居然无效，菲又是惊讶了一阵子，但是还没有吃非常长的时间，身体的痛楚就把她拉回了现实。
　　虽然这些炼金兽的攻击也和他们的外表看起来一样非常的弱小。但是三个炼金兽一起上的话，就算是菲也是受到了不小的伤害。要是继续这样被单方面的攻击下去的话，就算是自己也是扛不住的。
　　“我说过了，我不容许任何人小看我的炼金术，如果想要拿到贤者之石知道一切真相的话，那你最好赶紧给我认真起来，然后和我战斗，并且最后打败我，不然的话，你是无法继续前进的。”
　　“嘁。不过是暂时占据了上风而已，有什么好得意的，既然你想让我认真和你战斗的话，那我就现在认真的和你打好了，你可不要后悔。”
　　菲也成功的被对方的这番话给激怒了，怎么在对方眼里面自己好像就没有认真？明明自己已经很认真的和他战斗了。

第440章 53.再一次打死他们就是了
　　虽然说要下定决心认真的和祖尔战斗了，但是菲还是不明白为什么那些炼金兽的攻击可以直接穿过自己的魔力护盾。明明自己的魔力护盾在面对其他攻击的时候都是能够挡下来的，但是在面对这些炼金兽的攻击的时候却根本无法挡住。难道说是这些炼金兽有什么特殊的地方吗？
　　“你还是放弃思考比较好，在我的炼金术的面前，常识是行不通的。”
　　菲的思想很容易的就被祖尔猜到了。实际上那些第1次尝到他的炼金兽的厉害的人们也是这样想的。他们在思考为什么那些炼金兽可以穿过他们的防御直接伤害到他们本人。而实际上炼金术升为最古老、最神秘的技术。常识在炼金术的面前是行不通的。
　　“啊，终于到头了。嗯？怎么你们两个都已经开始打起来了？话说现在是个什么情况？”
　　刚好在这个时候，凯他们也来到了这个房间。看见菲和祖尔现在已经开始进行战斗了，伊莉丝本能的做出了一个互动用来保护自己这边的人，避免他们被战斗误伤。
　　“没什么情况，你们在那边看着就行了，看着我是如何打败他，最后把贤者之石拿到手的。”
　　因为刚才祖尔的攻击，菲可是彻底的被他惹火了，既然对方想要让自己认真起来把他打败的话，那自己就如他所愿认真起来然后干爆他好了。
　　“没问题吗？菲。你现在好像失去了冷静的判断能力了，要不还是先冷静一下吧。”
　　看到菲现在似乎生气了，失去了冷静。凯建议她先冷静一下，毕竟在战斗的时候最需要的就是冷静。如果被愤怒冲昏了头脑的话那么反而会使情况变得越来越糟糕的。
　　“放心吧凯哥，就算我不需要理智我也能够打败他的。给我出来吧！克龙之贝奥武夫！”
　　如果说地属性行不通的话，那么换一个属性试试看吧。就比如说雷属性的贝奥武夫。
　　在菲的召唤之下，贝尔武夫出现在了她的身后，发出了咆哮声。
　　“噢？这次换成了贝奥武夫吗？看来你确实是有那么认真一点的。但是可惜的是就算是他也是不可能突破我的防御的。这点认真的程度还不够，再更加认真一点吧。”
　　看见菲这一次召唤出来了贝奥武夫这个相当强大的恶魔，祖尔也算是认可了他的态度确实是认真的那么一些，但是只是这种程度的话还是不可能打败自己的，必须要更加认真，召唤出更加强大的恶魔才有可能突破自己的防御。
　　“吵死了！这种程度就足够把你打败了！给我上，贝奥武夫，先去把那些伤害了我的炼金兽全部撕成碎片！”
　　接受到命令以后，贝奥武夫对着那些炼金兽冲了过去，他要用自己的爪子把这些弱小的生物全部撕成碎片。但是…
　　就在贝奥武夫即将接触到那些炼金兽的时候，在被贝奥武夫的前方突然出现了一道由雷电构成的电网，将贝奥武夫挡在了外面。
　　“雷属性的攻击也行不通吗？”
　　看到那张电网，菲也只能不甘心了。那个家伙的防御似乎是天衣无缝的样子啊。
　　“所以我说过了，你现在这种程度的认真还是不足够打败我的。如果想要打败我拿到贤者之石的话，你必须要更加认真，召唤出更加强大的恶魔才行。”
　　“既然这样的话那我就满足你的愿望。既然带有属性的恶魔的攻击行不通的话，那么这个又如何呢？降临吧，咒血之塞弗里德！”
　　如果带有属性的恶魔的攻击无法奏效的话，那么就召唤这些没有属性的恶魔好了。而在那些没有属性的恶魔之中，塞弗里德就是其中之一。
　　“噢？看来你也不是完全被愤怒冲昏了头脑，居然还知道召唤没有属性的恶魔来对付我啊。”
　　看见菲召唤了塞弗里德，祖尔非但没有任何的惊慌反而还拍手称赞她。
　　“少在那里狂妄了，我就看你要怎么挡下他的攻击。塞弗里德，给我上，把那些炼金兽砍死。”
　　塞弗里德挥动着手里面的大剑对着炼金兽发动了攻击，如果是没有属性的攻击的话，祖尔应该就没办法挡下他的攻击了吧。菲是这么想的。
　　但是实际上嘛…之前莫名其妙出现的土墙还有电网确实是没有出现，塞弗里德的攻击确实达到了那些炼金兽，把他们砍成了碎片。
　　“好耶！看到了吗？只要能够使用没有属性的恶魔来和你战斗的话，炼金术也没有什么大不了的。我说过了这种程度的认真就足够把你打败了，你还是早点投降吧。”
　　看到那些之前攻击自己的炼金兽全部被自己的恶魔砍成了渣渣，菲可是开心了不少，活该，这就是攻击自己的下场。
　　只不过那些炼金兽的碎片并没有落在地上，而是被收回到了那个炉子里面，仿佛那个炉子能够自动的吸引周围的生物的碎片一样。
　　“这没什么，炼金兽会被你打败也在我的预料之中。而这也是我计划之中的一环。死亡与再生，这就是炼金术。而刚才被你打败的那些炼金兽，他们的灵魂将会经过炼金术迎来重生，通过新的肉体再一次的出现在这个世上。复活吧！我的炼金兽们！”
　　随着祖尔发出了呐喊声，炉子的盖子再一次被打开，从里面再一次的窜出了三道火焰落在了他的前方。
　　“之前好不容易才打败的炼金兽通过炼金术再一次的复活了吗？”
　　看着那三个和之前截然不同的身影，凯现在越来越担心菲了，如果按照这个样子下去的话，炼金兽根本无穷无尽。菲要怎么样才能够打败祖尔。
　　“不过是一群复活的手下败将而已，像他们这样的家伙无论再来多少我都可以把他们全部收拾掉。”
　　虽然说那些炼金兽的攻击确实是非常的棘手，但是只要能够顺利的打败他们，那么他们对自己来说也根本构不成什么威胁了。
　　“做得到的话你就尽管来试试看吧，顺带一提，来让我来给你介绍一下这些新的孩子们。银之月颜，铅之狮子，锡之尖鹰。”
　　在开始第2轮的战斗之前，祖尔还不忘记把这些新的炼金兽的名字告诉菲。
　　“你没有必要向我介绍他们的名字的，我对他们的名字是什么并没有兴趣，我只知道他们很快会被我再一次的砍死然后再一次的复活。”
　　“真的是这样吗？如果小看这些孩子的话有可能会吃大亏的。这些孩子可是比你想象的还要更加的厉害。”
　　“呵，你以为我会相信你的鬼话吗？如果他们真的有你所说的这么厉害的话，那么他们早就已经把我打死了吧。”
　　就算之前已经体会过了这些炼金兽的力量，菲还是看不起这些炼金兽，不认为这些炼金兽具有什么特别强大的力量。

第441章 54.黄金的巨人
　　“那你就再重新体会一下吧，这些炼金兽们的力量。上吧，炼金兽们。让她好好的看看你们的力量。”
　　在祖尔的命令之下，这些炼金兽又瞄准了菲发起了攻击。
　　“哼，你以为这一次我还会被他们打中吗？不可能的。既然魔力护盾无法挡住他们的攻击的话，那么我就让恶魔来挡住就好了。塞弗里德，挡住他们的攻击！”
　　塞弗里德也是马上移动到了菲的前方举起自己手里面的剑，准备挡下这些炼金兽们的攻击。
　　但是之前祖尔已经说过了，在这些炼金术的面前常识是不会管用的，就算是恶魔也是一样的。炼金兽的攻击穿过了塞弗里德的身体直接命中了在他后面的菲。
　　“卧槽？不是吧，有没有搞错。连恶魔都挡不住他们的攻击吗？既然这样的话，塞弗里德，放弃挡下这些攻击，立刻把他们三个斩碎。”
　　如果连恶魔都无法挡下他们的攻击的话，那么要让他们停下他们的攻击的方法就只有一个了，就是把他们全部击杀。
　　收到了命令以后，塞弗里德挥动着手里面的剑再一次的把那三个炼金兽给击杀了。
　　但是和之前一样，那三个被杀死的炼金兽的尸体再一次的被收回到了炉子里面，然后通过炼金术再一次的重生回到这个场上来。
　　【不行，这样下去没完没了，必须要想办法先把那个炉子破坏了，不然的话炼金兽会无限的复活。】
　　现在的情况非常的糟糕，糟糕的就连菲这样的人都能够看得出来如果不想办法把这个炉子解决的话，自己这边是没有胜利的机会的。
　　“塞弗里德，去把那个炉子给我破坏了，不能让这个炉子继续存在。”
　　一声令下，塞弗里德就朝着那个炉子冲过去准备一刀把那个炉子砍废。
　　“好，只要能够把那个炉子的破坏就能够阻止炼金兽们的再生。”
　　“但是恐怕那个男人也预料到了菲会想办法破坏那个炉子的吧。”
　　就在艾克莉希雅还在为菲的这个决定叫好的时候。旁边的伊莉丝却觉得接下来的行动恐怕不会这么顺利。毕竟菲都知道要破坏那个炉子，那个男人怎么可能会不做一些防护措施。
　　“要来破坏我的炉子了吗？我就知道你会这么做，但是我不会让你得逞的。出来吧，黄金。现在开始你出场的时候了，去阻止那个恶魔。”
　　菲的行动全部在祖尔的预料之中，所以他也召唤了自己目前手里面最强的炼金生命体，黄金巨人。
　　就在塞弗里德准备挥剑砍爆那个炉子的时候，一个巨人突然从地面破土而出，用自己的手抓住了塞弗里德，把他扔了出去。
　　“塞弗里德！”
　　看见自己的恶魔被扔了出去，菲还是比较担心那个恶魔的状态的。能够单手就把恶魔扔出去，那个黄金巨人的力量肯定不容小视。
　　不过幸运的是虽然那个黄金巨人的力量非常的强大，但是塞弗里德这边也不是吃素的，只是把他扔出去也不会对他造成什么太大的伤害。
　　“果然，菲的行动全在那个男人的意料之中。”
　　“我们就这样在旁边看着吗？不上去帮助她吗？”
　　艾克莉希雅看着凯。明明他们是伙伴，但是现在却只有菲一个人在那里战斗，他们全部在旁边看着，感觉似乎很不好的样子。
　　“不，现在的话，我们还是先在旁边看着吧。感觉那个男人似乎是有什么其他的目的。”
　　伊莉丝看着祖尔。虽然没有科学的依据，但她就是觉得祖尔把她们喊到这个地方来和她们战斗似乎是有什么别的目的，不然的话没有理由一定要这样做的。
　　难道说祖尔的目的其实是为了激发出菲身上潜在的力量吗？所以才特意做出这样的挑战。
　　“不行，我是看不下去了，我必须要上去帮她战斗了，我不能看着她一个人在那边挨打。”
　　不管伊莉丝刚才所说的话，凯一个人拿出武器冲了上去，到了菲的身边。
　　“菲，你还好吗？我来帮你了，我们一起对付这个家伙吧。”
　　“不，凯，你还是先退一下吧，这是我自己的战斗，我一个人能够应付的过来的。而且对方也是希望我能够和他单对单的决出胜负的，我没有说错吧。祖尔。”
　　“正是如此。这是我给你设下的一个考验，如果你连这个考验都无法跨越过去的话，那么就算把贤者之石交给了你们，你们也无法使用的。如果想要拯救这个世界的话，那就向我证明吧，证明你是能够跨越这个考验的。”
　　祖尔也没有否认这个说法，他确实是希望菲能够在一对一的情况下战胜自己。毕竟就算到了现在，菲身上那股隐藏的这样也还是没有觉醒。如能够通过这场战斗把她隐藏的力量激发出来的话，自己就算死在这个地方也没什么，只要能够通过她的力量拯救组织，拯救普罗修特。自己心甘情愿的献上自己的这条命。
　　“你看，凯哥，这家伙都已经这么说了。所以说你就先退下吧，我一个人对付他就已经足够了。”
　　听到菲本人都已经这么说了，凯也没办法，就相信这个不靠谱的魔女好了。
　　“好吧，既然你自己已经这么说了，那就交给你好了。不过你可不要勉强自己，如果需要我们的帮助的话，直接和我们开口，我们都会过来帮你的。”
　　“放心吧，凯哥，我是什么样的人你也不是不清楚，如果我真的打不过这个家伙的话，我肯定会喊你们过来帮我的，你们就放心吧。”
　　让凯先暂时退下以后，菲让塞弗里德来到了自己的身边。虽然不知道那个黄金巨人拥有着什么样的力量，但是她相信着自己的恶魔是不会输给那个黄金巨人的，开玩笑，自己这边的恶魔可是远古恶魔啊，怎么可能会输给这么一个黄金巨人？
　　“让我们继续战斗吧。祖尔，我会证明给你看的，我是能够通过你给我设置的这个考验，并且成功拿到贤者之石的人。”
　　“很好，就是要这样才行，如果不这样的话就没意思了，来吧，让我们继续战斗吧。给我上，黄金，打败那个恶魔。黄金标枪！”
　　黄金的巨人也按照命令去攻击塞弗里德。从胸**出来了一堆黄金碎片，如果打在人的身上的话，恐怕造成的伤害也是不堪设想的。
　　不过塞弗里德不是人类，而是一个恶魔，这种攻击应该是能够承受的下来的。

第442章 55.同属性的攻击行不通的
　　“小莲，你注意到了吗？”
　　“嗯，我注意到了。这一次那些被收回到炉子里面的炼金兽并没有复活不知道是什么情况。”
　　菲在那边进行战斗的时候，伊莉丝和莲则是在观察战场上面的情况。而在这些情况之中，最能够吸引他们注意力的就是在祖尔身后的那个炉子。
　　如果按照祖尔之前的理论来看的话，那么之前被塞弗里德杀死的那些炼金兽，他们的身体会被炼金术再一次赋予生命以完全不一样的姿态再次回来。
　　但是奇怪的是到了现在，那些之前被吸收进去的身体，现在还是没有出来的迹象，难道说这一次的复活需要很长的时间吗？
　　又或者是那个炉子在吸收了一定的炼金兽尸体以后会有什么新的变化？
　　虽然不知道到底是什么样子，但是可以确定的是必须要想办法尽快的破坏那个炉子，如果让这个炉子继续留在场上的话，很有可能会让情况继续恶化下去的。
　　而这一点就算伊莉丝不说，菲当然也知道要尽早的破坏这个炉子，只不过对于现在的她来说，如果不先想办法破坏面前的这个黄金巨人的话，就不要想办法去破坏炉子了。
　　回看战场那一边。在祖尔的命令之下，黄金巨人将自己的身体的一部分发射了出去。如果被这一招命中的话，恐怕菲就算不死也会变成残废。
　　只不过幸运的是这招的攻击目标并不是她，而是她召唤出来的仆人，塞弗里德。
　　塞弗里德当然也知道自己已经被选做攻击对象了，所以也挥舞着手里面的剑，试图把这些黄金碎片全部打落或者打回去。这是他那高超的剑术之下，大部分的黄金碎片都被击落，只有少部分的黄金碎片命中了他的身体，但是这也不要紧，毕竟他身体的表面全部都是甲胄，黄金碎片无法贯穿他的防御。
　　“嘿，看到了吗？你的那个黄金巨人的攻击对我们这边根本没有用。”
　　“真是这样吗？”
　　“纳尼？”
　　听到祖尔这么说，菲突然有一种非常不妙的预感，难不成这个黄金巨人的攻击还有什么特殊的效果吗？
　　祖尔也没有去解释，而是抬起自己的手打了一个响指。
　　下一个瞬间，在塞弗里德身上的那些黄金碎片突然爆炸了。塞弗里德更是因为这个爆炸受到了不小的伤害，当然在他旁边的菲也是一样，被卷入了爆炸，受到了一定的伤害。
　　“卧槽！还有这种操作？你这是什么杀手皇后吗？！”
　　猝不及防的被阴了一招，菲被卷入凯这个爆炸，吃下了一部分的伤害。不过还好，这个爆炸虽然说对她造成了伤害还不至于要她的命，只不过如果要继续战斗下去的话，就必须要先花费一部分的时间来进行疗伤才行。
　　“我说过了，在我的炼金术面前，你的那些常识都是行不通的。怎么样？亲自的体验过了我的炼金术以后有什么感想？”
　　“炼金术果然是一门非常厉害的学问，看来我之前确实是太小瞧这个技术了。”
　　趁着刚才还在说话的时间，菲就已经利用贞德的力量来对自己进行疗伤，把刚才爆炸所受的伤全部恢复完毕了。
　　“既然这样的话，那你一开始打算怎么做？如果你不想办法打败这个黄金巨人的话，你是没办法继续下一轮的考验的。”
　　“什么！还有下一轮的考验吗？这个不是最终轮吗？”
　　听到还有下一轮的考验，菲实在是绷不住了，本来看到这个黄金巨人，还以为这已经是最后一轮的考验了，没想到在后面居然还有啊。
　　“那是当然，如果要驾驭贤者之石的，只是打败黄金巨人还是不够的。在更加认真一点吧，不然的话，你是没办法面对在后面的考验的。”
　　“真是让人火大啊，你这个人所说的话。好吧，既然这样的话，我就拿出1000%的认真来和你战斗好了。”
　　虽然嘴上这么说，不过现在要怎么样才能够打败这个黄金巨人，这还真是把菲给难到了。
　　毕竟对方的定心术可以通过属性之力来抵挡自己这边的工期，所以带有属性的恶魔全部都是不能够使用的。
　　而在剩下的一些没有属性的恶魔里面，要挑选出力量凌驾于这个黄金巨人的话又少之又少，如果是自己的话，恐怕也只能召唤出那个恶魔了。
　　“没办法了。看来我也是有召唤出这个恶魔才能够和你对抗了。降临吧，双晓之末法！”
　　没想到会在这种情况下召唤出自己手里面最强的恶魔。要知道自己以前每次召唤这个恶魔的时候，都是需要用他的强大力量去破除结界的。但是这一次就不一样了，这一次自己是为了能够打败敌人，所以被逼无奈才把他召唤了出来。
　　希望自己身体里面剩下的魔力还能够维持住他在这个世界的身体吧。
　　感应到了菲的召唤，那个强大的恶魔再一次的出现在了她的身后。而在刚刚降临到这个世界的时候，他的强大力量就已经开始破坏周围的环境了。
　　当然伊莉丝及时的张开了护盾，阻挡住了这股力量，所以他们这边并没有受到什么太大的影响。只需要努力的稳住自己的身子就好了。
　　但是其他的地方就不一样了，在这股强大的力量造成的破坏之下，很快就产生了严重的变形。不过再怎么说，这个也毕竟是组织制造出来的房间，并没有那么的脆弱不堪，就算发生了非常严重的变形，也能够维持住原来的结构。
　　而且一部分的墙壁甚至还能够进行自我修复，尽管现在这个实验室已经被废弃了，但是原来的机能还是被保留了下来。
　　“没想到居然还能够制造出自我修复的金属。我对于你们这个组织真是越来越好奇了。”
　　本来还以为能够制造出电子锁，密码锁，指纹锁这样的东西，就已经是这个组织的巅峰了，结果没想到居然连能够自我修复的金属都制造出来了。看来把菲制造出来的这个组织绝对不是等闲之辈啊。
　　“小伊，现在是关心这个问题的时候吗？明明现在要关心的是菲那边吧。”
　　“说的没错，只不过那边情况我就算不看接下来会是什么样的发展，我也能够知道。”
　　毕竟菲使用的恶魔全部都是前世的自己使用过的恶魔，再加上非使用的那些恶魔的方法和自己都差不多。所以菲会如何使用那些恶魔，伊莉丝都能够猜出来，就比如说现在的这个情况，如果是前世的自己的话，也一定会选择把末法召唤出来的。

第443章 56.大宇宙
　　“哦？召唤了末法吗？如果我没有猜错的话，那个应该是你手里面目前最强的恶魔了。”
　　看到菲召唤出来了末法，祖尔也还是没有任何的反应。他之前可是一路跟踪着菲他们几个。他们在魔女战争之中做了一些什么事情，又召唤了哪些恶魔，他都知道的一清二楚。
　　就比如说现在召唤出来的这个叫做末法的恶魔，在菲目前可以召唤出来的恶魔里面他是最强的了。但是还有更加强大的恶魔存在，只不过现在的菲召唤不出来。
　　“是的，没错，这是我目前手里最强的恶魔了。我都已经把它拿出来了，那也应该可以代表我有多么认真了吧。”
　　都已经把自己最强的王牌拿出来了，这也代表了菲到底是有多么的认真。如果没有认真起来的话，她是绝对不会把自己最强的这个恶魔召唤出来的。
　　“那是当然，我已经看得出来你有多么的认真了，但是如果想要打败我的话，只是这种程度的话还是远远不够的，你还是拿出更多的力量来和我战斗吧。我也说过了，黄金巨人还不是我的王牌，我的王牌还在更后面呢。”
　　“哼。你就嘴硬吧你，我就不信我最强的恶魔还打不过你。末法，给我上！把那个黄金巨人给我打成一堆碎片。”
　　得到了来自召唤者的命令。末法动用自己的力量制造出来一道黑色的雷电去攻击黄金巨人。
　　当然既然用的是雷属性的攻击的话，那么自然而然会触发祖尔事先布置好的防御，同样一道电网阻挡在了末法的面前。试图挡下他的攻击，只不过末法和贝奥武夫可不一样，它的力量可是比贝奥武夫要强的多的多。这种程度的防御怎么可能挡得住他的攻击？
　　末法的雷电强行穿过了电网，击中了在电网后面的黄金巨人。
　　当然如果是本来的威力的话，说不定可以把这个黄金巨人打成碎片，暂时通过了电网的削弱以后，这个东西就变成黄金巨人可以承受的范围了。
　　“还是不行吗？都已经把我最强的王牌拿出来了，居然还是打不过这个黄金巨人？既然这样的话，那我就把我的魔力加入进去，来提高他的输出好了。”
　　看到末法的攻击都没办法把那个黄金巨人打败。菲只好把自己的魔力也给加入进去，通过自己的魔力输出来，提高攻击的输出的话，应该是可以把那个黄金巨人打败的。
　　只不过恶魔所需要的魔力可不少，光是他们存在这个世界所需要维持消耗的魔力就已经非常多了，要是再把自己的魔力加入进去，用来加大输出的话，就算是菲这样的魔女估计也是够呛的。
　　不过现在除了这样做以外，也没有别的能够打败那个黄金巨人的办法了。搏一搏总比束手无策要强嘛。
　　把自己的魔力分出一部分，用来加大末法的攻击输出。剩下的魔力用来维持住末法在这个世界的存在，应该就能够把这个黄金巨人打爆了。
　　而现实也确实是和菲所想象的一样，在加大了输出以后，那个黄金巨人明显就吃不消了，很快就在末法的攻击之下爆炸而亡。
　　“好。成功的把这个黄金巨人打败了，不愧是她。”
　　看见菲成功的把那个黄金巨人击败，凯也为他感到高兴，只要打败这个黄金巨人，剩下的那些东西就没什么好怕的了，虽然说祖尔还有什么王牌没有使出来的样子，但是那个王牌估计最后也不会是菲的对手的。
　　“好！看到了吗祖尔，我把你的黄金巨人也给打败了，你现在还剩下什么王牌？给我全部亮出来吧。”
　　看见那个吉首的黄金巨人也被自己打败了，菲又开始飘了。连棘手的黄金巨人都被自己打败了，那祖尔还剩下什么王牌能够打得过自己了？
　　“很好。就是要这样才行，如果你能黄金巨人都打不过的话，怎么像话？而因为刚才你打败了我的黄金巨人的关系，我的最后的王牌也已经完成了。”
　　“啊？”
　　只见之前被打在四周的黄金巨人的碎片也被吸收进了那个炉子里面。
　　“原来如此。是这样啊，我还在好奇为什么之前的那三个炼金兽没有复活，原来是把那三个炼金兽还有这个黄金巨人融合在一起，创造出更加强大的生命啊。”
　　看到现在这个现象，伊莉丝马上就明白了，原来之前那三个炼金兽没有复活的原因是这个样子啊。
　　之前的那三个炼金兽毫无疑问都非常的弱小，但是如果把这个黄金巨人也一块加进去的话，到底会创造出多么强大的生命。这一点就连伊莉丝也不清楚，但是可以肯定的是出来的这个生命绝对不会弱。最起码也是和那个黄金巨人同样的水准。
　　“看好了，这就是我所创造出来的究极的炼金术。大宇宙！”
　　再把那个黄金巨人的碎片全部吸收炉子里面以后。祖尔这除了他自己的最后的王牌，也是他所创作出来的究极炼金术，大宇宙。
　　就在祖尔说完了这句话的下一个瞬间，在他身体后面的炉子突然就爆炸了，并且发出了耀眼的光芒。
　　“啊，这是什么光芒，不行了，我的眼睛啊。”
　　菲用手挡住了自己的眼睛，避免被这个光芒直射，不光是他，就连其他的人也是一样，不得不用手挡住眼睛去挡住这个光芒，但是这个光芒并没有因此而停下，更是将整个房间全部吞噬，让他们被光芒一起被包裹了起来。
　　“唔…嗯？这啥？这是什么？我们这是来到宇宙了吗？”
　　好不容易等光芒消失了。菲这才重新睁开了自己的眼睛。不过在正开自己的眼睛的第一眼，他就被周围的环境所震惊了，因为周围的环境毫无疑问是曾经在地球上面所看到过的宇宙。
　　“正是如此，现在我们在战场中原本的研究所转移到了这个浩瀚的宇宙了。而我最后的王牌也只有在这个宇宙的环境才能够发挥出他真正的实力。好了，出来吧，我最后的王牌，让大家看看你的姿态吧。”

第444章 57.太阳神赫利俄斯
　　在祖尔的召唤下，一个【人】现在了这个宇宙之中。说他是人也不太准确，因为它只不过是有人的形状而已。身躯全部都是绷带组成，而在头部那里并不是绷带，而是一个发光的球体，看着就像是太阳一样。
　　“那就是你最后的王牌吗？看起来不怎么样的样子啊。”
　　虽然在看见这个最后的王牌的时候有一些惊讶，但是菲很快就恢复了过来，如果那个就是他最后王牌的话，那看起来实在是不怎么样啊。
　　当然实际上菲知道这个最后的王牌肯定有着什么不一般的地方，不然的话，他不可能会把这个称作是最后的王牌的。
　　“小心点啊。菲，我能够感觉得到，那个家伙的身上有这不一般的能量。这股能量简直就像是太阳一样。”
　　但凡之前在地球上面学习过天文知识的人都知道太阳是多么厉害的存在。而面前的这个不明生命体就拥有着和太阳一样的能量，这可让伊莉丝对他更加的谨慎了。拥有匹敌太阳的能量的生物，它的攻击恐怕会比之前的那些炼金生物更加的恐怖。
　　“我知道的，用不着你来提醒我。”
　　菲当然也能够感受得到，面前的这个敌人所拥有的异常能量。拥有这和太阳一样的能量的敌人吗？真是有趣，不知道自己的恶魔能不能够打得过它。
　　“给我上吧！末法，去把那个敌人给我碎尸万段。”
　　得到召唤者的命令。末法对着那个不明生物攻击的过去，只是…
　　“什么？”
　　看到眼前的这一幕，菲睁大了眼睛，简直不敢相信。刚才那个情况到底是怎么回事？为什么会变成这个样子的？
　　“果然拥有和太阳一样的能量的敌人，不是那么容易就能够打败的吗？”
　　伊莉丝也发表了自己感想，那么他们两个到底看到了什么呢？
　　其实是刚才末法新那个不明生物的时候，末法的攻击突然改变了方向，转移到了那个不明生物的头部，然后被那个小型太阳给吸收了。
　　“我说过了，这可是我最后的王牌。他的能量可不是之前的那些炼金兽能够比得上的。不过他现在的这个样子也只不过是吸收你们的攻击而已，根本不能空虚你们，所以，它现在需要改变一下姿态。好了，进化吧，原始太阳赫利俄斯。”
　　就在祖尔说了这句话的下一刻，那个被他称之为原始太阳的生物产生了变化。
　　像是内部的空气突然捧上了一样，原本还是比较正常的，绷带构造的身体突然就裂开了，变化以后的姿态更像是一个上了年纪的老妇人一样，又胖又矮。
　　“哇。这是什么玩意儿啊这是。看着怎么这么丑？”
　　不得不承认这个东西变化以后的姿态确实是非常的丑。就算是菲都看不下去了。这不活脱脱的就是一个肥婆吗？这种姿态能够和自己战斗吗？
　　当然，外表的姿态代表不了什么。重要的是那个生物的能量，而伊莉丝和菲都能够感觉得到，这个不明生物的能量变得更加的强大了。如果说之前的姿态只是单纯的防御姿态的话，那么现在的这个姿态毫无疑问就是攻击姿态了。
　　“怎么感觉这个炼金术师好像越来越离谱了？”
　　同样在旁边观察现在这个状况的凯不得不吐槽了一下这个炼金术师可怕的实力。居然连宇宙都能够搞出来，这也实在是太可怕了吧，这真的是炼金术师吗？
　　“看来我们对于炼金术的了解，确实是太少了。”
　　马利克也不得不承认，他对于另行树实在是没有什么了解。之前一直以为练习术只是一个创造生命的学问，结果没想到祖尔这个炼形术师居然这么离谱。居然连宇宙都搞出来了，相信看完这一次的战斗，以后自己不会再小看任何的炼金术师了。
　　“没错，你们就好好的感叹吧，这就是顶级炼金术师的力量。227号，这就是你必须要跨越的试炼，用你的全力上吧。”
　　趁着那些人对于炼金术的感叹，祖尔也是感到自豪，毕竟他就是一个炼金术师，让别人能够看到炼金术的厉害，自然是非常光荣的事情，而且更不要说他们称赞的还是自己本人。
　　“你这是试炼也太难了，我这根本跨越不过去的。”
　　说实话，如果是那个黄金巨人的话，自己这边还能够想办法对付，但是如果是这个拥有太阳能量的不明生物的话，自己就算想破了脑袋也想不出来，有什么办法可以打这个家伙啊。除非在自己能够召唤的恶魔里面存在着拥有能够吞噬太阳的力量的家伙存在。
　　但是很显然根本不存在这样的恶魔，就算存在，现在的自己也根本召唤不出来。
　　“如果你只有这种程度的话，那你是无法使用贤者之石的。如果你现在想要放弃的话，我也不强迫你继续战斗下去。只是你这样放弃的话，最后的结果可能会是世界毁灭。就算是这样也不要紧吗？”
　　祖尔显然不满意菲现在的表现。他可是很清楚的，原初魔女菈缇娅真正的实力到底有多么的厉害。而菲现在根本就没有把她真正的力量发挥出来，至今为止用的不过都是一些三角猫的功夫。如果能够把这幅身体的存在的力量全部发挥出来的话，自己给她设下的这样的考验根本就是不值一提的存在。
　　在听见祖尔的这番话以后，本来觉得打不过的菲突然觉得，要不还是尝试一下算了，如果这个世界真的就这样毁灭的话，那是有后面会变成什么样子，自己也不清楚了，毕竟可不是每一次都能够保留着前世的记忆转世的。
　　“菲，如果你搞不定的话，要不你回来让我上吧？我的话说不定可以对付那个家伙。”
　　听见祖尔刚才的话以后，伊莉丝可不干了，如果这个世界毁灭了，那她和莲去什么地方啊？不能让这个世界被毁灭掉。
　　“不用，现在还是让我来对付他吧。如果我实在打不过这个赫利俄斯的话，到了那个时候，你再过来帮我也来得及。”
　　面对伊莉丝的好心，菲还是拒绝了。自己现在还没有输，如果非要过来帮自己的话，那等自己什么时候真的束手无策了再说，到了那个时候再过来帮自己也是一样的。

第445章 58.无限复活怎么打嘛
　　“你确定吗？如果要换人的话还是早一点比较好。如果继续这样战斗下去的话你可能会受到很多本来可以避免的伤害。就算是这样也没有问题吗？”
　　看到菲拒绝了自己的换人申请，伊莉丝觉得自己还是有必要重新确认一下她的意见的，如果需要换人的话还是早一点换比较好。
　　“没事，就让我这样继续战斗下去吧，我相信我的力量应该不会就是这么一点程度的。”
　　虽然说自己通过索蕾娜的治疗让自己提前适应了这个身体，从而开发出了很多本来需要慢慢才能够摸索出来的能力，但是自己并没有把这个身体的潜力全部发挥出来。如果说这个叫做祖尔的人在期待着自己能够把身体的潜力激发出来创造奇迹的话，那自己就创造奇迹给他看吧。
　　【没错，就是这样，再更加努力一点。你的顶点才不会只有这么一点程度，在你的身上还有着你自己没有发掘的力量沉睡着。】
　　祖尔也在期望着菲能够把身躯里面的潜在的力量全部爆发出来创造奇迹给自己看，这一切全部都是为了自己的计划，如果不做到这种程度的话是无法拯救普罗修特，也无法拯救组织的。
　　“既然这样的话，那我就来了。给我上！末法！去把那个装神弄鬼的家伙给我打成碎片！”
　　重新调整好自己的心态以后，菲对着末法下达了命令，让他去攻击那个赫利俄斯。
　　虽然知道末法的攻击其实造不成什么影响甚至连一点伤害都无法造成，但是还是需要攻击试试看的，说不定这个形态并没有能够吸收攻击的能力呢。毕竟有的生物在进行进化的时候也会失去一部分旧形态才会有的能力。
　　末法的攻击打在了那个赫利俄斯的身上，把那个赫利俄斯当场炸成了碎片。
　　虽然说攻击成功的奏效了并且把对方炸成了碎片，但是菲他们这边却一点都开心不起来，因为用屁股想想都能够知道，拥有能够匹配太阳能量的生物怎么可能会这么容易就被打败，绝对有什么特殊的能力所以才会故意这样做。
　　而现实也确实是和他们所预测的一样，虽然说身体被炸成了碎片，但是下一秒那些碎片就是自动的复合了，变回了之前的样子。
　　“自带复活能力的生命吗？”
　　看着那些碎片自动的拼凑然后复活，菲马上就明白了这个赫里俄斯的能力，这个赫里俄斯拥有着无限复活的能力，确实是非常的麻烦。
　　“不，还不光如此，我能够感觉得到在复活的时候他身体里面的能量又变得更加的强大了。”
　　伊莉丝又在旁边补充了一句。那个赫里格斯如果被击杀的话反而会复活然后变得更加的强大，如果是这样的话那么想要打败那个生物确实是一个非常不容易的事情甚至可以说根本就没有办法可以打败那个生物。
　　“正是如此，太阳是不灭的，正如同凤凰无论经历多少次都是会浴火重生一样。想要打败赫利俄斯的话单靠你现在的能力还是远远不够的，在更加给力一点吧。”
　　“真是麻烦的能力啊。”
　　听完了这个赫利俄斯的能力以后，菲真的开始慌了，因为这种生物怎么样才能够打败他？菲，你还是好好的想一想办法啊，你可是原初魔女的克隆体啊，你一定有能够想出解决问题的办法得头脑的。
　　“似乎你现在正在为了想出能够解决赫里格斯的办法而焦头烂额，但是在那之前还是让我先来反击吧。去，赫利俄斯，把那个恶魔烧成灰吧，太阳神之火！”
　　赫利俄斯浑身开始燃烧起来，然后以他的身体为中心，开始冒出了一道火柱，而那道火柱冲着末法飞了过去，打算把末法烧成灰。
　　“给我反击回去！末法！”
　　用不着菲的命令，末法本来就打算这样做。用自己的黑色的雷电去硬拼那个火柱，并且把这个火柱推了回去再一次的把那个赫里格斯炸成了碎片。
　　但是这样做的结果就是让那个赫利俄斯再一次的复活，力量也变得更加的强大。
　　“不行。这样下去没完没了，这样下去的话赫里俄斯的力量超越末法也只是时间问题罢了。”
　　伊莉丝马上就看出来了，现在的这个情况非常的不利。如果让赫利俄斯继续这样自杀式攻击下去的话。他的力量超越末法。也只是时间问题罢了，在那之前必须要想个办法让他不能复活。或者想办法削弱他的力量。
　　话说的轻松，但是实际上要找到一个能够让对方再有法复活的办法可是很难的。最起码就以菲的头脑来说，她是想不到有什么办法能够让对方再也无法复活。
　　“果然还是让我上去帮她吧，如果她一个人在那边战斗的话，她最后肯定会输得很惨的。”
　　凯又一次的看不下去了，菲在那边可是非常努力的战斗了，你怎么可能在这边干看着呢，必须要上去帮她。
　　“还是算了吧，就现在的这个情况，你过去也帮不了什么忙。更何况之前菲也不是说了吗？她想一个人想办法战胜祖尔。你现在过去也只会给她添乱罢了，还是在这边老老实实的看着吧，而且，我们现在可是在宇宙，根本没有能够过去的手段。”
　　对，如果伊莉丝不说的话，实际上凯都已经忘记了，他们现在是在宇宙了。
　　在宇宙这样的环境里面，他们靠双脚是没办法移动的。而且在宇宙这样充满未知的环境，里面每一步的行动都有可能会带来不可挽回的后果，所以还是尽可能的不要行动比较好。
　　“前辈刚才说的没错，凯哥，你还是在那边老老实实看着吧，我是如何战斗的，等我什么时候被打败了，你们再过来帮我也来得及。”
　　嘴上说的轻松，但是实际上菲现在可是慌的一逼，因为现在这个情况她完全想不出有什么可以破解这个赫利俄斯的方法。
　　而在那边，赫里格斯还在不停的进行自杀式攻击，每一次的复活都会变得更加的强大。而末法则是还在那边不停的反击，然后把它击杀，然后再一次的复活，再次增强力量，然后再来一次自杀式攻击，就这样陷入了无限循环。

第446章 59.我也真是够笨的
　　这样下去的话明显不行，必须要趁着现在赫利俄斯还没有把力量增强到凌驾于末法之前赶紧阻止它的自杀式袭击才行。
　　“回来吧，末法。这已经足够了，没有必要打下去了。”
　　为了避免赫利俄斯继续增强力量，菲只好把末法收了回来。让赫利俄斯失去了能够自杀式袭击的对象。但是作为代价，她自己本人则是被赫利俄斯当做了攻击的目标。
　　“把末法收回去了吗？这个判断并不算坏，但是现在这个情况明显是愚蠢的，因为你把末法收回去了，现在没有恶魔能够过来保护你。你自己将会在赫利俄斯的火焰下被烧成灰烬！赫利俄斯，太阳神之火！”
　　祖尔并没有因为这是个考验就放过菲的失误，在这里把末法收回去实在是不明智的选择，菲自己本人是没有恶魔那样的强度的。她只会被赫利俄斯的火焰给烧死。
　　“真是这样吗？凯哥，现在轮到你出场了。变身吧！”
　　菲也早就已经料到了祖尔会趁着自己把恶魔收回去的这段时间里面来攻击自己。以自己召唤恶魔的速度确实是无法赶在赫利俄斯的火焰烧在自己身上之前召唤新的恶魔的。但是如果是凯的话，那就没问题了。自己之前把能够读取恶魔力量的腰带还有寄宿有恶魔力量的印章交给了他。如果是他变成恶魔来帮助自己的话，那么就可以挡下这次的攻击！
　　“变身！”
　　随便拿起一个印章，凯盖在了腰带上面，然后冲了出去挡在了菲的前方，替她裆下了赫利俄斯的太阳神之火。
　　“喔，这个力量。就算是用恶魔的力量也有点吃不消了。”
　　举起手里的剑，凯把剑作为盾牌挡住了太阳神之火。虽然短时间可以挡住，但是长时间的话，就算是恶魔也顶不住啊！
　　“凯哥，你放心，我不会让你顶太长时间的，我这就召唤新的恶魔来缓解你的压力。对付火的话那就要用水。出来吧！怒涛之凯撒！”
　　如果要把火熄灭的话，那么最好就是用水。所以菲决定召唤可以自由控制水的恶魔凯撒来对付赫利俄斯。
　　“给我去，凯撒。把它的火焰给我熄灭掉。”
　　在菲的召唤下，凯撒也出现在了这个宇宙。听从菲的命令，凯撒当场就挥舞着剑，硬是从这个宇宙里面劈出了海水去熄灭赫利俄斯的火焰。顺便把正在攻击凯的那些火焰也一起熄灭了。
　　凯这边的火焰是顺利的熄灭了。但是赫利俄斯那边根本就不怕凯撒的这点海水。就算海水扑到了赫利俄斯的身上，也只是被赫利俄斯内部的能量给蒸发了。
　　“就连凯撒的水都无法熄灭它的火焰吗？”
　　看到凯撒的攻击对于赫利俄斯没有用，菲也只能不甘的陈述事实。
　　“那是当然，你以为赫利俄斯的火焰是普通的火焰吗？那你可就大错特错了。赫利俄斯的火焰可是匹敌太阳的存在。区区海水，怎么可能浇灭太阳的火焰。赫利俄斯，把那个恶魔给我解决掉！太阳神之火！”
　　赫利俄斯马上再一次发动攻击，而就算是凯撒在面对赫利俄斯这匹敌太阳的火焰的时候也只是举能自己的剑反抗。就算是恶魔，也不敢用自己的身体去迎接赫利俄斯的攻击，足以看出赫利俄斯的力量到底有多么的恐怖。
　　【可恶，就算是凯撒的海，也没办法扑灭它的火焰吗？这样的话到底要怎么做？到底要怎么做才能够彻底的打败它，让它再也无法复活。】
　　本来菲还以为通过属性相克能够克制住对方的火焰，但是没想到的是对方的力量居然连反过来克制火焰的水都能够无视。这可让菲感觉头大，要怎么样做才能够打败这个家伙，把它打的再也无法复活。
　　“菲，你那边还有什么好办法可以对付他吗，我们这边快顶不住了。”
　　为了缓解凯撒的压力，凯变身以后的塞弗里德也挡在了凯撒的面前，替他挡下对方的攻击。而凯撒这边如果没有菲的新的命令下达的话，他是不会有新的行动的。
　　“啊……不好意思啊，凯哥，我这边暂时想不出来有什么能够对付他的办法。先稍微等一下吧，我再召唤一个恶魔出来帮你们。凯撒，协助他，和他一起战斗。”
　　有了召唤者的命令，凯撒这才有了行动。拿起手里的武器和凯一起阻挡赫利俄斯的攻击。
　　“出来吧，铁木真，和他们一起阻挡对方的攻击。”
　　把铁木真召唤了出来以后飞马上命令他，让他加入战斗，去和他们一起阻挡赫利俄斯的攻击。铁木真这个恶魔。马上明白了，命令拿起手里面的盾牌冲到了他们两个的前面，用自己的盾去阻挡着对方的攻击。
　　“啊对了，铁木真的属性是火，如果是火属性的攻击的话，对他来说应该是很轻松的才对。”
　　看到铁木真一个恶魔就能够挡住赫利俄斯的攻击。菲好像明白了什么，正如同自己之前去攻击那些炼金兽的时候，被对方用同样属性的元素抵挡住了一样，如果自己这边排除同样属性的恶魔的话，对方的攻击也就会变得没有那么的强大了，自己怎么现在才发现这一点。
　　有了铁木真在前面阻挡，凯和凯撒明显就轻松了不少，最起码他们终于可以稍微放松一下了。
　　“菲，接下来要怎么做，你想好有什么能够对付他的办法了吗？”
　　单靠铁木真的话，也只能够阻挡对方的攻击，根本不可能打败对方。想要想办法干掉这个克里格斯还是需要菲。这个模拟想一想有没有什么办法。
　　“我这不是在想了吗？凯哥你也不要催我，给我一点时间，目前不是还能够撑得住吗？”
　　依靠铁木真的力量，应该能够暂时阻挡住赫利俄斯的攻击一段时间。而菲必须要在这段时间里面想出能够彻底解决赫利俄斯的办法，不然的话他们这边还是会输的。
　　“不是吧，都已经过去这么长的时间了，你怎么还是没有想出来？你不是号称智慧的魔女吗？你这脑子也太不靠谱了吧。”
　　“吵死了，像这种怪物怎么可能马上就能够想得出来，如何应对他的办法。”
　　被铠这样吐槽飞也很不甘心，之前战斗的敌人从来没有遇上过这么变态的，无限复活，而且每一次的复活还能够增强自己的力量。这简直是比三幻魔还要更加可怕的敌人。有没有什么好办法可以把它彻底的解决掉呢？
　　嗯？等一等，完全没有必要非要把赫利俄斯打败啊，擒贼先擒王啊，自己打不过赫利俄斯的话没办法，只要先把祖尔打败就可以了，只要没了祖尔的命令，赫利俄斯就无法继续行动。
　　自己的脑子也真是有够笨的，怎么现在才想到这样的办法。

第447章 60.差点忘了不能直接攻击了
　　“凯哥，我想到解决这个问题的办法了。”
　　“你可算想出来了，那么那个办法是什么？赶紧说出来吧，趁着我现在还能够保持恶魔的姿态，赶紧让我去做。”
　　看见自己家的这位魔女终于想出来能够解决现在这个局面的办法，凯也是松了口气。还好，虽然说脑子确实是有些不好用，但终归是个魔女，还是能够想出一些主意来的。
　　“如果要打败赫里罗斯的话，明显是不可能的，所以我们现在就需要换一个目标了，继续和赫利俄斯战斗下去的话，我们明显是不可能胜利的。”
　　“你的意思是…”
　　凯。马上就明白了自己家的这位魔女小姐的意思，确实如果要打败这么变态的敌人，就算能够打败他，第1次他马上就会复活，而且力量变得更加的强大。正面和他战斗的话，无论是什么样的敌人都是不可能有胜算的。所以现在就需要转移目标，把攻击的目标从赫利俄斯转换为正在后面操控它的主人也就是祖尔。
　　虽然可能祖尔更希望他们能够堂堂正正的打败现在的赫利俄斯，不过这又不是什么骑士，是真的对决，而是为了能够取得贤者之石的战斗，只要能够先把对方的主人打败的话，那么想必赫利俄斯也一定会停下行动的吧。一般来说应该是这样的。
　　“所以说凯哥你明白了吧，我的意思。”
　　菲还特意动了动自己的眉毛，示意凯，希望他能够明白自己的意思。
　　“用不着做出这多余的动作，你刚才说的意思我都已经明白了，既然这样那还在等什么，那我现在就开始行动了，搞暗杀我可是最在行的。”
　　如果要干掉祖尔这样一个平平无奇的炼金术师的话，靠自己身为人类的技巧就已经足够的，用不着这些恶魔的力量。所以铠退出了恶魔模式，变回了正常的人类。
　　“嗯？居然从恶魔形态退出来了，你想干什么？如果是人类生存的话，恐怕是承受不住赫利俄斯的攻击的。”
　　同样的祖儿也看到了凯，退出了恶魔形态，不明白对方这样做是有什么意义，但是对方如果这么做那肯定是有对方的想法。自己这边还是小心一点比较好。
　　“干什么？当然是干掉你，给我受死吧！”
　　拔出挂在腰间上的枪，凯瞄准了祖尔，二话不说对着他就是扣下了扳机。而祖尔本身并没有什么特别的力量，根本无法挡下这些子弹对身体的伤害，更不要说他的身体本来就已经快要不行了。
　　“啊……原来如此，我还在想着这是要干什么的，原来是想着直接把我干掉是吗？”
　　感受着身体的痛楚，祖尔马上就明白了对方的意思，只要能够把自己杀死的话，那么赫利俄斯也会停下行动，甚至赫利俄斯会消失在这个世上。
　　“没错，如果把身为主人的你给打败的话，那么想必那个强的离谱的怪物也会停下行动吧。”
　　虽然说现在赫利俄斯还是没有停下攻击的行动，但是如果把祖尔干掉的话应该就能够让对方消失在这个世界上。
　　“你的猜测是正确的，如果把身为召唤者的我干掉的话，那么确实是能够停下它的行动，不过这样做没问题吗？要知道我手里面可是还有究极之D的情报，如果我死掉的话，这个情报就再也没有人知道了，想必那边的那位魔女小姐不会让我这样死去的吧。”
　　糟糕，如果对方不说的话，非根本就想不起来还有这一回事，对方手里面还有一个非常重要的情报，自己光想着打败他以后，拿到贤者之石了，完全忘记了这码事情。
　　“是的没错，我是不会让你就这样死去的，在你把究极之D的情报完全透露给我之前，我是绝对不会让你死的。”
　　伊莉丝也确实是非常看重这个情报，如果让祖尔死了的话，这个情况就再也没有人知道了，那对于她来说会很困扰的。
　　“前辈，真的有必要要知道这个情报吗？他说不定是在骗我们啊。”
　　好不容易想出一个能够突破现在这个局势的方法，菲。并不想就这样收手，如果可以的话，最好就这样把对方打死算了。但是考虑到伊莉丝那边绝对不会让祖尔死，那自己无论怎么攻击祖尔都不会杀死他。菲只好先试图劝说伊莉丝，希望她可以放弃究极之D的情报。
　　“不行，那个恶魔对我来说非常的重要，哪怕是一个无关痛痒的情报也好，我是不会放过的。如果你打不过他的话，那么你还是回来让我上吧。”
　　伊莉丝摇摇头拒绝了菲的请求。那个究极之D对她来说可不是一般的重要，甚至是她凝聚了所有心血的结晶，怎么可以就这样放弃。
　　“既然这样的话，那好吧，那我也只好放弃了。想一想有没有什么别的办法可以对付这个赫利俄斯吧。凯哥，你还是回来吧，没有必要杀他了。不过话虽是这么说，祖尔，你还是早点认输如何，你刚才身上受了枪伤，如果继续战斗下去的话，你很有可能就会这样死掉的。”
　　“关于这个用不着你担心，你觉得我身为炼金术师会考虑不到治疗自己的情况吗？”
　　话刚说完，祖尔就从自己的包里面拿出一小瓶粉红色的药水，咕嘟咕嘟的喝了下去。然后他身上刚才受到枪伤的那些地方就以肉眼可见的的速度迅速的痊愈了。
　　“不愧是炼金术师，居然连这样的恢复药水都已经提前准备好了吗？”
　　“那是当然，一个一流的炼金术师，必须要考虑到各种各样的情况，从而做好提前的准备。不过为了防止你们再一次的袭击我本身，我还是让赫利俄斯再一次的进化好了。”
　　“什么？这个家伙还能够再一次的进化的吗？”
　　听到祖儿刚才说的话，飞简直不敢相信自己所听见的，我的天啊，光是现在这个形态就已经非常的难打了，这个家伙居然还能够再一次的进化吗？
　　“没错，这是它最后的姿态，如果你能够打败他最后的姿态的话，你就能够通过考验得到贤者之石和究极之D的情报，如果打不过的话，那么就怨恨你自己的弱小和无力吧。给我进化吧，三重赫利俄斯！”

第448章 61.相信身体的感觉
　　在祖尔的命令之下，赫利俄斯则是当这菲的面开始了自己的最后进化，进化成为了它的最终姿态。
　　三重赫利俄斯。
　　当然，这个最后的姿态，与其说是进化不如说是分裂，因为从外表来看的话，并没有什么特殊的变化，只不过是个体从原来的一个变成了三个大的。
　　当然，这可不代表分裂就是一个好事的，原本一个赫利俄斯就已经打的菲非常的头疼了，这突然又出现了另外两个，菲只能高呼不可战胜，如果这是一个游戏的话， 她大概早就已经开始询问这游戏就投降键吗？我要投降。
　　不过可惜的是，这可不是游戏，而且她现在也不能选择投降，如果选择投降了，那这个世界就真的没救了。
　　“菲，现在这个情况，你有办法可以对付吗？”
　　不光是菲，就连凯看到现在的这个情况也绝望了。敌人突然从一个变成了三个，而且力量还是一样的。这他妈的怎么打吗？这他妈的根本打不了好吧。
　　“我要是能想出办法的话，我也不会这么绝望了啊。”
　　菲本人也是相当的绝望，这种情况下自己真的是不行了。也许自己真的就无法发挥出自己身体里面潜在的力量，注定要败在这个地方了吧。
　　【怎么了？难道说你已经放弃了吗？如果是之前的我们的主人的话，是绝对不会在这种地方就放弃的。】
　　就在非准备放弃撤退，让伊莉丝来代替自己战斗的时候。突然有一个声音出现在了她的脑海里。听见了这个声音，菲不由得看向四周，然后她才发现自己现在已经到了另外一个地方。
　　“是谁？”
　　像是突然被传送到了另外一个世界一样，等菲回过神来的时候，她发现自己已经不在那个实验室了，而是在另外一个黑暗的空间里面。
　　“是我。”
　　“还有我。”
　　在黑暗的空间里面，有两个巨大的身影出现在了菲的面前，而关于这两个巨大的身影。菲其实也不是没有见过他们，他们正是之前自己曾经使役过的恶魔。
　　双晓之末法。坏薙之黄昏。
　　“啊？怎么是你们两个？你们居然可以和我对话？还有我是怎么出现在这里的，我现在还要回去继续战斗才行啊。”
　　看见这两个恶魔居然可以和自己对话，菲还是第一次能够看见这些恶魔和自己对话的，以往的时候这些恶魔都只是单方面的听从自己的命令。
　　“那是当然，实际上我们恶魔可是被你们人类还要高级的多的多的存在，能够和你们说话有什么奇怪的。”
　　好吧，实际上确实是这样，这些恶魔每个都是非常强大的远古恶魔，他们的力量和智慧都远远在人类之上。以他们的智慧要学会人类的语言，并且和人类的对话确实不是什么困难的事情。
　　“你就放心好了，这里的时间是静止的，就算在这里度过了无论多长的时间都不会对外面的时间造成影响的，现在外面的时间还是你即将放弃战斗的那一刻。”
　　“啊…是这样吗？原来如此，那先谢谢两位帮我停止时间了。不过两位让我来到这个空间是有什么事情和我说吗？应该不是只是单纯的让我在这里思对付敌人的方法吧？”
　　菲看着这两个恶魔，他们两个既然把自己拉到了这个空间，那么肯定是有什么事情和自己说的。
　　“那是当然，不过在那之前我还是先问你一句，你打算放弃战斗了吗？”
　　“如果还有能够打败他的方法的话，我是肯定不会放弃的，但是我现在已经没有办法能够对付现在的赫利俄斯了。”
　　光是一个赫利俄斯就已经拥有那样强大的实力了，在三赫利俄斯出现以后，菲马上就明白自己已经没有任何取胜的可能了，在这种情况下就算放弃战斗也是情有可原的。
　　“真的是这样吗？你真的用尽自己的全力和对方战斗了吗？”
　　末法和黄昏很显然并不认同菲的回答，在他们的眼里面菲还没有使出全力，在这种情况下，如果就放弃认输的话，他们也不会承认菲是自己的主人的。
　　“我已经使出我的权利了，虽然说我也知道我的身体还有很多我自己也发挥不出来的潜力，但是我无论如何都没办法把他们发挥出来啊。”
　　菲当然也知道无论是祖尔还是面前的两个恶魔，他们的目的都是希望自己能够爆发出身体里面的潜力，把自己这副身体的力量完全的发挥出来。
　　但是如果身体里面的潜力能够随随便便的就发挥出来的话，那还能叫做潜力吗？
　　“可是你有尝试过吗？如果你连去激发身体里面的潜力都没有尝试过的话，你怎么知道自己发挥不出来他们？”
　　“我当然有尝试过，可是就算我再怎么样的尝试，我也无法把身体里面的潜力激发出来啊。”
　　在战斗的时候，菲。不是没有尝试过去把身体里面的潜力激发出来，只是她根本不知道到底要怎么样做才能够把身体里面的潜力激发出来。所以到了现在，她也一直都是失败的状态，根本无法把身躯里面的潜力彻底的激发出来。
　　“蠢材，既然你控制不好这副身体，无法激发出身体里面的潜力的话。那就把感觉交给这副身体，让身体自己去控制自己。”
　　“让身体自己控制自己？这是什么意思？”
　　听见末法刚才的那番话，菲的头脑实在是转不过弯，她不知道刚才那番话是什么意思。
　　“菲，末法刚才的意思是要相信你身体的感觉，由他来把你接下来的行为控制，来把你身体里面的潜力全部爆发出来。”
　　“相信身体的感觉？”
　　“对。相信这幅身体的感觉。由它来把你接下来的行动全部支配，来推动你的一击。”
　　虽然不知道这样做到最后能不能够成功，不过既然这场恶魔都已经这样说了的话，那自己还是去尝试一下吧。
　　“好吧，我明白了，我会按照你们的建议去尝试一下，相信身体的感觉，把接下来的行动全部交给身体去控制的。只不过我也不知道身体接下来会做出什么样的动，所以可能会做出非常危险的行动，这样也没有问题吗？”
　　毕竟身体会做出什么样的行动，菲可是完全不知道的。如果甚至做出了会陷入危险的行动的话，她可能会不受控制的去反抗这副身体。
　　“你就放心好了，身体自然会知道该怎么做的，他是鼻子不可能会做出让你陷入危险的事情的。因为我们之前的主人，菈缇娅就曾经做出过这样的事情。”
　　“菈缇娅也曾经说过这样的事情吗？那好吧，那我会尝试着谢谢你们给我的建议了。”
　　如果说当初的原初魔女拉提亚也曾经做过这样的事情的话，既然他都可以成功，那么自己也同样是可以成功的，因为自己可是她的复制品，她能够做到的事情，自己没有理由做不到。

第449章 62.这样的话搞不好能成？
　　得到了那两个恶魔的建议，菲决定铤而走险尝试一下他们两个告诉自己的这个方法，反正自己现在也没有别的办法了。
　　“凯哥，你先往后面退一下吧，我要靠我自己的力量来战胜他。”
　　“没问题吗？菲，现在的敌人可是变成三个了，很强的，你要是贸然行动的话，很有可能会被烧成灰的。”
　　凯有些放心不下，让菲去面对这么强的敌人。毕竟自己家的这位魔女的脑子可是不怎么正常的，她想出来的办法自己一般都觉得是不怎么靠谱的那种，如果让她自己去面对现在的敌人的话，凯只会觉得她八成最后会落得送人头的下场。
　　“相信我吧，凯哥，我不会这么容易就被打死的。刚才我已经想出了能够解决现在这个情况的办法了。”
　　“你确定吗？如果这个办法行不通的话，你也有能够应付的方法吧？”
　　就算非这么说，凯还是有一些怀疑。毕竟飞翻车也不是一次两次了，之前在翡冷翠的时候，她信誓旦旦的表示自己能够对付利维坦，结果到了实战的时候，她召唤出来的凯撒直接被秒杀了。
　　“放心，放心，我早就已经想好了，如果失败的话该怎么做了，你就相信我这一次吧。”
　　“行吧，既然你都已经这么说了，那我这一次就相信你好了。”
　　看着菲的表情，凯觉得这一次她应该是认真的，她真的想好了该如何解决现在这个情况的办法。那自己就相信他这一次好了，反正她真的成功的话，那就成功了，如果她翻车了，那也在意料之中。凯自己也退到了菲的身后，现在他已经没有办法能够离开这个战斗区域了，所以只有菲的后面对他来说才是安全的。
　　“好的，多谢凯哥。我一定不会让你失望的。”
　　重新整理好自己的姿态以后，菲带着凯撒来到了祖尔的面前，准备继续和他战斗下去。
　　“哦？看你的表情，似乎你已经想出了能够解决现在这个情况的好办法了，是吗？”
　　这非现在的表情，这是一个相当自信的表现，对方恐怕已经想明白了，如何才能够解决现在的这个情况了。
　　“是的，我已经想出来能够应对现在这个情况的办法了，你就把贤者之石给我准备好吧。”
　　“哼。那又让我来看一看你到底是说大话，还是真的想到了解决现在这个问题的好办法吧。三重赫利俄斯，给我上，把这个家伙给我烧成灰烬。”
　　赫利俄斯的身体迅速燃烧起来，和之前一样冒出了火柱，而三个赫利俄斯的火柱更是融合在一起，变成了一个火焰的不死鸟。再发出了一声鸟鸣以后，那个不死鸟就对着菲冲了过来，准备把它烧成灰烬。
　　“凯撒！用你的力量保护我。”
　　相信身体的感觉，把现在的行动全部交给自己的身体，而身体做出来的第一个反应就是利用凯撒，让他用他的力量去抵消这股攻击。
　　但是能够做到吗？凯撒的力量能够顺利的阻挡住这个不死鸟的攻击吗？菲不明白，但是身体既然选择这么做，那就相信自己的身体好了。
　　凯撒则是按照命令挥舞着手里面的剑，硬是在这个宇宙制造出来了一堵水墙，用来阻挡那个不死鸟的攻击。
　　那个不死鸟也是直接撞在了水墙上面，当场就把那个水箱里面的水蒸发了。
　　按照现在这个情况继续下去的话，恐怕这个不死鸟能够强行冲破水墙，然后继续焚烧面前的敌人。
　　但是难道菲这边就会坐以待毙了吗？不，她并不会坐以待毙的。在不死鸟还没有来到自己面前之前，身体就已经做出了下一步的行动。
　　“降临吧！疾风之压力山大！”
　　在身体的操控下，亚历山大被召唤到了菲的身后。准备用来对付突破水墙以后的这个不死鸟。
　　“去吧，亚历山大，用你的狂风去阻止这个不死鸟吧。”
　　看着这个不死鸟顺利的突破了凯撒的防御。菲命令亚历山大出手去保护自己。亚历山大也是点了点头，来到了菲的面前，用自己的风在面前构筑了第2道防御。
　　而那个不死鸟之前虽然凭靠着自己的力量强行突破了凯撒的防御，但是因为强行突破了水墙的关系，就算成功的突破了也导致它的力量被削弱了不少，以至于现在它已经没有足够的能力去面对亚历山大的第2道防御了。
　　“去吧，亚历山大，把这个不死鸟给我吹回去。”
　　菲不仅要亚历山大把这个不死鸟挡下来，更要把这个不死鸟给送回去，让它回去攻击自己的主人。
　　亚历山大当然也明白菲的意思，然后制造出来了一道狂风，阻挡住了不死鸟的前进，然后更是用风的变化强行改变了它的前进路线。让它改变了方向，对着克里格斯那边冲了过去。毕竟这个不死鸟只不过是制造出来的攻击的一种形式而已，并没有属于自己的意识，就算攻击的对象是自己也会继续攻击。
　　只不过想一想，连亚历山大都能够反弹回去的攻击怎么可能会伤害得了赫利俄斯呢，所以这个不死鸟最后还是没有伤害到任何人就这样消散了。
　　“能够把我的攻击反弹回来，你确实是比之前更强了不少。但是如果只是一味的防御，把我的攻击反弹回来的话，你最后还是不存在能够战胜我的可能性的。”
　　面对菲刚才的表现，祖尔也只是拍手称赞了一下，能够在这种情况下找到把自己的攻击反弹回来的方法确实是非常的不错。但是如果找不到能够把自己打败的方法的话，还是无用功。
　　“谁说我只会一直防御反弹你的攻击的？我现在就要开始准备进行反击了。你还是做好准备迎接我接下来的攻击比较好哦。”
　　在相信了身体的感觉，并且用这种感觉去战斗以后，菲确实是感觉现在的局势轻松了不少。如果继续用身体的感觉去战斗的话，就算正面击败三重赫利俄斯，想必也不是什么太过于困难的事情。
　　“菲，怎么感觉好像就变了一个人一样？能够这么快就找到反击的方法，这不是我认识的菲啊。”
　　凯看着现在的情况有些不敢相信，这居然是自己家那个脑子有些不怎么好用的魔女。
　　“因为她现在不是在用自己的头脑在战斗，而是用身体。”
　　伊莉丝马上就看出来了，现在的菲的变化。如果是菲自己的话，肯定是注意不到这一点的，八成是末法和黄昏那两个恶魔告诉她的吧。

第450章 63.融合召唤！
　　“用自己的身体？她之前不是也在用她的身体在战斗吗？倒不如说她什么时候没有用过她的身体来战斗？”
　　听见了伊莉丝刚才的话，凯一脸疑惑的看了看伊莉丝，又看了看还在那边战斗的菲。
　　现在的菲和之前的菲有什么不一样的地方吗？明明他们现在没有任何的区别啊。为什么伊莉丝说现在的菲在用身体战斗，而不是头脑。一般来说不是用头脑战斗的话更好吗？
　　“我刚才说的意思有一些不怎么准确。我的意思是说，前的菲是在用头脑支配身体去战斗，但是现在菲已经放弃了，用头脑去支配身体，而是把感觉交给了身体，让身体自己依靠这份感觉去决定接下来要怎么战斗，让身体就反过来支配头脑？”
　　“唔……完全搞不懂你这话是什么意思。不过可以确定的是，现在的菲肯定比之前的菲要更加的厉害，对吧。”
　　凯实在是搞不懂他们这些魔女的意思是什么？但是只要能够确定现在的非状态比之前更好，那就已经足够了，至于现在的菲到底是用头脑战斗，还是用身体战斗都无所谓。
　　“就是这样，通过身体传达给头脑的感觉，头脑知道要做出什么样的决定。她现在正在使用这样的战斗方式，试图把局势一整一整的扭转过来，如果继续这样下去的话，搞不好她真的能够把身体里面的潜力全部发挥出来。”
　　“那就没问题了，只要能够继续保持现在这个样子继续下去的话，菲就能够战胜那个可恶的祖尔，把贤者之石顺利的拿到手了。”
　　在知道现在的情况其实是菲站上风了以后，凯也就没什么好担心的了，只要能够保持现在这个样子，继续下去就好。
　　“前提也得是这个状态能够一直维持下去。”
　　伊莉丝反而有一些担心，菲到底能够保持这个样子到什么时候。如果他只是一个单纯的觉醒了的克隆体的话，还好说，但偏偏他是一个从其他世界穿越过来的灵魂。这就导致了一般的魔女根本不可能会出现的一个问题，那就是灵魂和身体的匹配度。一般来说，身体和灵魂的匹配度都是100％的。就比如说自己现在的这副身体和自己现在的灵魂就是完美匹配，所以自己才能够发挥出最强的力量。
　　但是如果灵魂和身体的匹配度不行的话，那么就算那个身体的力量再怎么强，灵魂也无法把那个力量发挥到最强。不过这个问题一般是不会出现的，因为每个魔女的灵魂和身体的匹配度都是100％，每个魔女的身体和她们的灵魂都是互相匹配的。
　　但是飞不一样，她是从另外一个世界穿越过来的灵魂。而这个身体又偏偏是前世的自己的克隆体，这又导致了菲的灵魂在某些地方可能和这个身体有一些不匹配，导致匹配度没有那么高，无法把这个身体的力量发挥到匹敌自己的级别。
　　虽然说现在能够做到把身体交给感觉，让身体依靠，感觉做出决定，然后再反过来让大脑做出行动。但是这个样子能够持续多久呢？
　　回看战场这边，在顺利的阻挡住了三重赫利俄斯的攻击以后，菲把压力山大。收了回去，如果要进行攻击的话，这个恶魔是用不上的，必须要召唤另外一个恶魔才行。
　　而至于这个烧换的新的恶魔到底是哪一个，菲也依靠身体告诉自己的感觉，早就已经做好决定了。
　　“降临吧。坏薙之黄昏！”
　　“哦？这一次召唤了之前曾经在哈梅尔那边召唤过的恶魔啊。不过这一次你要怎么样才能够打败三重赫利俄斯呢？先和你说好，他们也是有着一样的复活能力的。”
　　虽然菲之前放话说自己要开始反击了，但是祖尔还真的挺想看一看她要如何打败自己的三重赫利俄斯。如果连自己最后的王牌三重赫利俄斯都打不过她的话，那么就算她通过考验了，到了那个时候，自己就能够心甘情愿的把自己的愿望托付给她了。
　　“这个时候打算把黄昏和凯撒召唤出来干什么？以他们两个的力量应该是打不过那个三重赫利俄斯的才对。”
　　凯不明白，如果要召唤恶魔的话，明显是应该召唤力量更加强大的恶魔才对，为什么要召唤黄昏的？黄昏的力量在恶魔里面应该算不上特别的强大才对。
　　“原因的话，相信你很快就会知道的，放心吧，菲现在可是非常的强的。她既然选择召唤了这个恶魔，那么就代表着她肯定有她自己的想法。”
　　伊莉丝还是非常信任菲的，她想看一看谁能够把自己之前的身体发挥到什么程度。能不能够发挥出超越自己的力量。
　　“不愧是前辈，对我接下来要做什么事情都已经了如指掌了呢。既然这样的话，那我就让前辈好好的看一看吧，我能够把这副身体发挥到什么样的程度。给我融合吧，凯撒还有黄昏，你们两个给我合为一体吧。”
　　“纳尼？”
　　听见菲刚才所说的话，就算是祖尔也是惊讶了一下。刚才菲说了什么？她说她要把这两个恶魔合为一体？
　　但是这能够做到吗？无论是凯撒还是黄昏，他们两个都是相当强大的远古恶魔，就算力量比不上面前的这个三重赫利俄斯也好，要把他们两个融合在一起，对于菲这个魔女来说绝非容易的事情。就以菲现在这个样子，能够把他们两个融合在一起吗？
　　答案是可以，绝对可以，轻易的可以！
　　在菲的控制下，这两个恶魔就开始在漩涡中逐渐融为一体，以全新的姿态从漩涡之中出现在了他们的面前。
　　“出来吧！怒涛坏薙之深渊末世！”
　　在旋涡之中融合以后的恶魔就以这样的方式出现在了他们的面前，一个既拥有着黄昏的特征，也拥有着凯撒的特征的恶魔。
　　“厉害，没想到居然能够这样轻易的把两大恶魔融为一体。”
　　事情发展到了现在这个情况，祖尔也不得不承认，菲成长已经超乎了他的想象，居然能够在这么快的时间内成长到了能够把两个恶魔融合在一起的级别。

第451章 64.惑星直列
　　凯撒和黄昏这两个恶魔，虽然单个恶魔的力量都比不过现在的赫利俄斯，但是融合以后的他们，也就是现在的凯撒末日则是拥有着超越三重赫利俄斯的力量。
　　不过话虽如此，三重赫利俄斯的无限复活还是不容小视的。就算深渊末世的力量再怎么强，也耐不住无限复活加强后的三重赫利俄斯啊。所以为了能够阻止它们的无限复活，便需要用到凯撒末日的特殊能力。不过在使用那个特殊能力之前，还是先把其中的某个赫利俄斯打爆吧。
　　“给我上！凯撒末日，目标是左边的赫利俄斯，把那个家伙打爆！”
　　如果可以的话，菲是想一口气把三个赫利俄斯全部破坏掉的，但是敌人又不可能真的站在原地不动给你打，肯定会分散开的，所以只能选择其中一个攻击了。
　　面对凯撒末日的攻击，那个赫利俄斯也没有丝毫的反抗。反正他是不灭的存在，就算被破坏了马上也可以复活并且强化自己的力量。被破坏了正是求之不得。
　　一声巨响过后，赫利俄斯就这样轻易的被凯撒末日的攻击破坏，粉碎了身躯。
　　“菲这是在做什么，如果把赫利俄斯破坏了的话，对方的力量会变强然后复活的啊。”
　　凯看不懂菲的这通操作。明知道对方被打爆了就会复活并且变得更强，这种情况下为什么还要破坏其中一个赫利俄斯。
　　“你很快就会知道了。那个恶魔的力量。那个恶魔刚好是能够克制住现在的三重赫利俄斯的。”
　　伊莉丝则是表示不要多说，用自己的眼睛看着就是了。凯撒末日的能力。
　　“能够轻易的破坏其中一个赫利俄斯，就这点我称赞你一下好了。但是因为破坏了赫利俄斯，赫利俄斯将会以更加强大的力量复活。并将你的恶魔烧成灰烬。”
　　如同祖尔所说的一样，被破坏的赫利俄斯的身躯开始重组，只要复活成功就能够变得更强大的赫利俄斯，是无法击败的存在。
　　嗯？为什么要说一个复活成功？难道这玩意的复活还会失败的吗？
　　唰！
　　就在赫利俄斯还在重组自己的身躯的时候，凯撒末日对着它挥出自己的手，让原本缠在自己身上的那些皮带像触手一般伸了过去，缠住了正在重组的赫利俄斯的身体。
　　“你觉得赫利俄斯被破坏后会重组复活这件事情我没有预料到吗？这种事情这副身体早就已经预测到了。赫利俄斯的力量我就收下了。拿来吧你！”
　　原本缠绕住赫利俄斯的皮带突然猛地一拉，把还没重组好的赫利俄斯拉到了凯撒末日的身前，并且被强行融进了凯撒末日的身体里面。
　　“这是？”
　　祖尔也是第一次见到这样的情况。他从没想到过自己无敌的赫利俄斯居然会被敌人夺走。
　　“这就是凯撒末日的能力。能够强行将敌人并入自己的体内，并夺走它们的力量。所以其中一个赫利俄斯的力量，就归我们了。”
　　不管怎么说，现在总算是解决掉了其中一个赫利俄斯。虽然说还剩下2个，但是以凯撒末日本身的力量再加上夺来的赫利俄斯的力量。把剩下的两个赫利俄斯解决掉根本就不是什么难题。
　　“这场战斗，我已经稳赢了。”
　　一想到自己即将得到贤者之石。菲还有些小开心。果然用身体的感觉来战斗就舒服多了，这么快就可以把刚才压着自己打的祖尔给反过来压制住。不愧是原初魔女菈缇娅的身体啊。
　　“真是如此吗？我的炼金术的力量也不止如此。”
　　虽然现在的情况看起来对于自己非常的不利，但是祖尔的语气并没有焦急或者恐惧，反而异常的平淡，仿佛这件事在他眼里就没什么大不了的一样。
　　“嘿，你就装吧你。你现在如果要选择投降的话还来得及哦。”
　　然而菲觉得这不过是对方强行镇压自己的恐惧才表现出来的平淡罢了。现在这个情况，自己怎么可能会被翻盘嘛。
　　“那就让你见识下吧。我的炼金术的力量。行星啊，现在正是该把你们的力量显现出来的时候了。就让这些渺小的恶魔看看吧。行星的力量。惑星直列！”
　　像是回应了祖尔的话语，原本在宇宙里面的那些星球突然开始行动了。
　　“什么？该不会要用星球来砸我们吧？”
　　看到这些星球突然动起来了，菲马上就想到了某个用月球砸自己父亲的一个人。若是这些星球真的要拿来砸自己还有凯撒末日的话，恐怕他们会被砸的骨灰都不剩的吧。
　　“怎么可能，炼金术怎么可能会做出这么粗鲁的行为。要利用行星的能量的有效方式可比直接砸在你们身上的多得多。就比如说现在的这个。”
　　那些星球在祖尔的控制下排列在了一起，形成了一条直线。而在他们排列在一起的时候，菲更是感觉到自己的身体出现了一股异常。
　　“这..这是什么啊。不行了，身体快要爆炸了。”
　　感受着身体现在五脏六腑传来的难受的感觉，菲感觉自己已经要坚持不住了。这样下去的话，自己的身体毫无疑问会炸开的，必须要在身上打几个洞了。
　　没有办法，菲只好拿出之前从凯那里得到的枪，对着自己的身体不停的开枪。
　　菲都已经这样了，更不要说只是一个普通人的凯了。
　　【这是什么感觉...仿佛身体要被挤碎了的感觉。】
　　第一次体会到这样的感觉，凯有些不会所措，不知道要怎么做才能够摆脱现在的这个状态。当然伊莉丝他们也注意到了凯现在的情况。
　　“那边的，用你身上的武器攻击自己。快，不然你会爆炸的。”
　　攻击自己？凯先是看了一下正在用枪自残的菲，然后马上学着她开始自残。
　　但是那个凯撒末日就没有那么幸运了，他无法伤害自己，只能承受着惑星直列带来的重力影响。就算是强大的远古恶魔，在这样强大的重力的面前也无法维持住自己的存在。最后悲惨的爆开了身体，消失了。

第452章 65.那个恶魔是？
　　而在凯撒末日经历了悲惨的爆炸消失以后，星球才恢复了正常，不再继续保持一条直线。也是这个时候，菲和凯感觉自己的身体才终于恢复了正常。
　　“呼，好险，如果刚才没有这么做的话，恐怕刚才我们也会爆炸了。”
　　摸着自己的胸口。菲到现在还是有一些后怕，如果刚才在晚那么一些的话，恐怕自己真的会死的。
　　“破坏了自己的身体吗？聪明的决定，如果不这样做的话，你刚才确实是会像那个恶魔一样，最后爆炸而亡。”
　　祖尔对于菲刚才做出的决定也表示自己的赞赏，那可以说是非常正确的决定了，如果不这样做的话，她肯定是必死无疑。
　　“凯哥，你还好吗？我现在就来给你进行治疗，你稍微忍耐一下，可能会有一些疼痛。”
　　没有搭理祖尔刚才的赞赏，菲已经用贞德的力量把刚才身上的伤口全部恢复完毕了。然后跑到了凯的身边，用贞德的力量治好了他的身体。
　　“谢谢了，不过刚才那是什么情况？为什么我们只有自残才能够活下来？”
　　“我也不太清楚，但是我的身体的直觉就是这样告诉我，如果不在身体身上造出几个伤口的话，一定会爆炸而亡的。”
　　如果说原因的话，菲也说不上来，反正她的身体就是有这样的感觉，如果不这样做就会死，然后她就这样做了。
　　不过这种事情怎么样都好，现在更重要的问题是她已经失去了那个融合以后的恶魔。而且因为凯撒末日被破坏的关系，导致刚才被关在他身体里面的那个赫利俄斯也重新获得了自由，回到了祖尔那一边。
　　现在的情况可以说是糟糕的不得了，本来还以为好不容易能够占据上风的，结果只是一招，自己好不容易造成的优势又被打没了。真的是糟糕透顶。
　　“好了，现在继续战斗吧，我给你重新一个召唤恶魔的机会。你的力量应该不会只有这种程度的，再使出更多的力量来和我战斗吧。”
　　成功的消灭了凯撒末日，祖尔这边可以说是轻松了不少。失去了凯撒末日，菲那边如果还要继续和自己战斗的话，就必须要不断地逼出她身体里面的力量才行。而好巧不巧的是自己的目的就是这个，就是为了逼出她身体里面潜在的力量。
　　“说的那么容易。要是身体里面的力量有那么容易激发出来的话就好了。”
　　面对祖尔的话菲。菲也只能不甘的回应对方。就算通过把感觉交给身体，让身体来应付接下来的战斗，也不过只能做到这种程度。要把身体里面的潜在的力量全部激发出来，并不是那么容易就能够做到的事情。
　　“不，这种事情其实很简单的。如果你收不到的话，那我就来帮你爆发你身体里面的潜力好了。三重赫利俄斯，去给我攻击那个男人！”
　　“什么？等一等，这不是我们两个人之间的战斗吗？为什么要攻击他，他已经退出战斗了！”
　　关于祖尔刚才所说的那个男人，除了凯以外就没有别人了。但是为什么他要攻击凯？明明凯都已经退出战斗了，已经不是他的敌人了。
　　“谁知道呢，总之我就是要这么做，你能够阻止我吗？给我上，赫利俄斯，把那个男人给我烧成灰！”
　　在祖尔的命令下，三个赫利俄斯燃烧自己的身体，冒出火柱去攻击在菲后面的凯。
　　“给我住手啊！铁木真！亚历山大！去给我保护好凯哥！”
　　看着那三个火柱朝着凯哥那边飞过去。菲赶紧召唤了两个恶魔去阻挡那些火柱的攻击，但是铁木真和亚历山大最多只能够挡下其中两个火柱，最后一个火柱是挡不住的。
　　而以那个火柱的速度来看，就算凯想要变身变成恶魔去阻挡那个火柱也是赶不上的，他会在变成恶魔之前就被那个火柱燃烧成灰烬。
　　不行，唯独只有这个事情是绝对不行的，无论如何都要阻止这个事情的发生，绝对不能够让凯哥死在这个地方。
　　力量，我需要更强的力量，我需要再召唤一个恶魔，一个能够阻止最后一道火柱的攻击，并且扭转现在局势的恶魔，我现在需要这个恶魔的力量。
　　但是拥有这样的力量的恶魔存在吗？如果不存在的话，要怎么办呢？
　　答案很简单，如果不存在的话，直接创造一个拥有这样能力的恶魔不就好了？就像伊莉丝那样，创造出全新的恶魔。
　　据说人在遇到危险，或者说在看见自己重要的东西遇到危险的时候，往往会爆发出连自己都惊讶着强大的力量。就比如说一个母亲在看见自己的孩子遇到危险的时候，就会爆发出一个男性平时都发挥不出来的强大的力量去保护自己的孩子。
　　祖尔当然是知道这一点的，所以他才会故意这么做。而通过刚才的观察，他发现那个男人似乎和227号的感情非常的好哦，可能会是所谓的情侣关系，那么如果攻击那个男人的话，可能会让227号爆发出强大的潜力来保护他。
　　而现在这个情况完美验证了祖尔的猜测，只要能够攻击那个男人，227号就会为了保护那个男人，不断的逼迫自己，让自己爆发出强大的力量。
　　为了能够保护凯哥，菲现在逼迫着自己，让自己身体不断的爆发潜力，并且成功的把那股力量爆发了出来，创造出来了一个原本不存在的恶魔。
　　“嗯？那个是？”
　　看到那个模糊的身影，伊莉丝先是惊讶了一下，因为他在前世的时候并没有和这个恶魔缔结契约，也就是说这个恶魔并不是之前的自己所拥有的。这个恶魔是菲刚刚创造出来的属于她的全新的恶魔。
　　但是以菲现在的实力，要创造一个恶魔还是太勉强了，那个恶魔连存在都是相当模糊的，能不能够发挥出自己的力量还是另外一回事。
　　直接那个恶魔冲到了凯的前方，用自己的手接住了那个火柱，并且徒手把那个火柱的存在给抹除了。
　　“哦？”
　　看到那个恶魔的力量，可以徒手把赫利俄斯的攻击抹消。祖尔也产生了很浓厚的兴趣。如果可以的话，那个恶魔说不定能够拯救普罗修特，完成自己的愿望。

第453章 66.这孩子，说不定拥有着比肩自己的力量
　　在看见这个火柱朝自己这边袭击过来的时候，凯就拿出腰带准备变身，但是按照这个火柱往自己这边飞过来的速度，恐怕自己在变身之前就会被它给击中，然后被烧成灰的。
　　虽然说很不甘心，但是如果自己注定要死在这个地方的话，那也没办法了，毕竟如果不是菲在那个时候救了自己的话，自己早就已经死了。
　　不过可惜的是，自己在死之前还是没有把那个问题的答案想明白啊。关于自己到底接不接受过去曾经是一个男人的菲的问题。
　　不过这也实在是没办法的事情了，谁让自己只是一个弱小的凡人呢，盲目的参加这场战斗就是一个错误，自己死在这里也是理所当然的吧。不过自己死了其实无所谓，反正自己早就已经对于死亡这个概念看的很淡了，只是希望自己的死不要给菲造成困扰，希望她能够继续战斗下去，挽救这个世界。
　　只不过自己是放弃抵抗了，但是菲这边可没有，他无论如何都要把凯救下来，绝对不能让他死在自己的面前。为了挽救凯的性命，菲必须在这样的情况下创造奇迹，创造出属于自己的恶魔来搞定现在的这个情况。而要创造奇迹的话，除了爆发身体里面的所有力量以外，就没有别的方法了。
　　然后她真的做到了，她真的爆发了身体里面的潜力，创造出来了一个原本不存在的恶魔，成功的救下了凯。
　　“菲？这个恶魔是怎么回事？是你召唤的新的恶魔吗？我之前从来没有见过这个恶魔。”
　　看着站在自己面前替自己挡下了这个攻击的恶魔。凯惊愕的看着面前的恶魔，又看着在不远处的菲。这个恶魔和其他的恶魔有种很大的不一样，因为这个恶魔似乎存在还不稳定一样身体有一些模糊，而且还有一些透明。仿佛随时都会消失在这个世界上一样。
　　“是啊，为了救你，我只能召唤出他的，我没有别的办法了。不过凯哥你还好吧，刚才没有受到伤害吧。”
　　菲点点头，为了能够在刚才的那个情况下救下凯，她也只能这样做了。不过这个恶魔怎么样都好，重要的是凯有没有受伤，如果受伤了的话，自己就必须要想办法把祖尔碎尸万断，自己绝对不会原谅伤害了凯的他的。
　　“还好我没有受伤，你这三个恶魔都替我挡下了，攻击我是毫发无伤的，不过话说回来，这个恶魔是怎么回事？怎么看着和其他的恶魔有这么大的区别？”
　　“我也不清楚为什么这个恶魔和其他的恶魔有这么大的区别，因为这是我刚刚才创造出来的恶魔，所以和其他的恶魔有区别也是很正常的吧。”
　　铁木真和亚历山大他们两个全部都是菈缇娅那边的恶魔，唯独只有面前的这个恶魔是自己创造出来的。所以就算他们的主人都是自己，但是还是有很大的区别的。
　　“是这样吗？那这个恶魔怎么办？他似乎很快就要消失了。”
　　就按照这个恶魔现在模糊而又透明的身体来看，似乎随时都会消失。难道要让这个恶魔就这样消失了吗？不再让他多战斗一会儿吗？
　　“放心吧，凯哥，也许是我现在的力量不足于把它完全创造出来，所以他现在才会是这么一个样子，不过他的能力应该还是可以正常使用的。只要能够使用他的力量，就能够改变现在的情况，战胜祖尔。好了，恶魔，走吧，我们去败那三个讨厌的家伙吧。”
　　因为还不够完全的关系，就算是创造了这个恶魔的菲也不知道这个恶魔的名字，只能够称呼他为恶魔，让他来跟着自己一起去战斗。
　　“总算是觉醒了啊，把身体里面的力量全部激发出来了啊。”
　　看到227号终于觉醒了山体里面的全部力量，祖尔感觉相当的欣慰，这样一来，他的目的就达成了，接下来就看这个227号全力创造出来的恶魔到底有多么的强大吧。
　　“祖尔，话先说在前面，你刚才的那个行动让我现在非常的生气，所以我现在真的很讨厌你，你就不要指望我能够对你手下留情了。”
　　如果这个家伙伤害自己的话还好说，但是他居然敢动凯。这可让菲不能忍了，必须要好好的把这个糟老头子暴打一顿才行，让他看看自己的厉害。
　　“当然，我既然敢做这样的事情，那我也就做好了，接受你报复的准备，话不多说，你就让我看看你现在的力量有多么的强吧。赫利俄斯们！给我攻击！”
　　祖尔当然也早就做好了面对227号报复的准备，就算被她杀掉也没有什么好说的。不过前期也得是她有能够战胜自己现在的力量，如果她全力以后的力量还是打不过自己的话，那一切都是白谈。
　　“很好，那你就做好准备给我受死吧。恶魔，交给你了。”
　　看着那个朝自己这边飞过来的不死鸟，菲只是让这个恶魔用他的能力去对付这个不死鸟。虽然还不够了解这个恶魔，但是他相信这个恶魔拥有着能够解决现在这个情况的力量。
　　那个恶魔也是飞到了飞的面前，对着不死鸟伸出自己的手，然后用力一挥。
　　那个不死鸟就突然消失在了这个空间里面，仿佛从来不存在过一样。
　　“这是怎么回事？那个恶魔的力量。难不成其实是和小伊你的恶魔一样，能够把对方送到未来吗？”
　　看见那个不死鸟突然就消失了。莲第一想到的就是伊莉丝创造出来的D之恶魔之中的其中一个，既有把对方送到未来的能力，如果是那种能力的话，制造出突然在这个空间消失的错觉也是很正常的。
　　“不，那个恶魔的能力怕比我的恶魔还要更加的强大，我说真的。”
　　伊莉丝倒是说出了完全不一样的结论，通过刚才的观察，她已经可以判断出来了，这个恶魔的能力绝对不在自己的究极之D之下。
　　因为那个恶魔并不是把对方送到未来，而是把对方直接从现实上变成虚无的能力。换句话说，对方无论多少力量都是无所谓的，只要无法违抗这个能力，就不是这个恶魔的对手。
　　菲用自己所有的力量创造出来的这个恶魔居然如此的强大。这就是超乎伊莉丝意料之外的事情了，也是到了这个时候，她才明白为什么伊蕾娜会把她收为徒弟了。
　　能够拥有这么强大的力量的魔女，这个孩子绝对不是是单纯的克隆体这么简单。在她的身上肯定还有着什么连自己也不知道的秘密。

第454章 67.一招秒了，有什么好说的
　　“接下来就是我们这边的反击了，给我上吧，恶魔，用你的能力把那三个可恶的家伙全部解决掉。”
　　顺利的无效了对方的攻击以后，接下来就是菲这边的回合了。当然菲自己肯定是搞不定这三个赫利俄斯的，所以只能让这个恶魔上了，用他的能力去解决这三个麻烦的家伙。
　　那个恶魔按照命令直接冲了上去，对着那三个赫利俄斯挥出自己的拳头，在他的拳头触碰到对方的那一刻，对方的存在就已经被他的能力给抹消了。
　　而且这不是破坏，是直接把对方的存在抹消。在这种情况下，赫利俄斯的复活能力是不可能有效的。被变成了虚无，就是真的不复存在了，不可能复活的。
　　在那个恶魔的能力面前，赫利俄斯的力量就是这么的弱小，根本不值一提。
　　不过也许并不是他的力量太过弱小了，而是这个恶魔的力量实在是太强大了。
　　在那个恶魔的拳头面前，三个赫利俄斯根本无法招架住，直接被抹消了存在。
　　“很好。干的非常不错。接下来就该轮到你了，想必你也做好了被暴打一顿的觉悟了吧，我不会让你这么容易的就被抹消存在的。”
　　看着这三个之前让自己头痛的赫利俄斯这样轻而易举的被自己创造的恶魔解决了。菲把目光放到了祖尔的身上，接下来就要收拾这个家伙了。这个家伙刚才居然想杀了凯哥，这是自己绝对不能原谅的事情，必须要好好的教训教训他。
　　“当然我也早就做好了被你们暴打的觉悟了，不过在那之前能让我投降吗？你已经通过了我最后的考验，所以按照之前的约定，我可以把贤者之石和关于究极之D的情报告诉你们了。”
　　祖尔举起自己的双手，把它们举过头顶，表示自己已经投降了。
　　“切。行吧，既然你都已经投降了，那我就先把战利品收下来了，等我把破灭之光那档子事搞定以后，我再回来和你算账啊。恶魔，辛苦你了，你可以先回去了，等下次我会喊你出来的。”
　　既然对方都已经投降了，那就先放过对方一马好了，而且对方手里面还有非常重要的情报。所以现在无论如何都不能杀了对方。没办法，菲只好暂时收手，把这个恶魔送回去了。
　　而且虽然嘴上说出来下一次会把对方喊出来，但是实际上非也不知道下一次还能不能够把对方召唤出来，毕竟这个恶魔的存在有一些不太正常。搞不好是限定一次的奇迹。正常情况下是召唤不出来的。
　　总之在把那个恶魔送回去以后，祖尔也放弃了战斗，解除了周围的环境，把战斗场地从这个宇宙变回了之前的实验室。
　　“好了，那么就按照事先约定好的那样把贤者之石还有那个什么情报拿出来吧。”
　　看到战斗结束，原本在旁边观看的伊莉丝他们也围了过来。现在这个情况，祖尔绝对是插翅也难逃。虽然说他本来就没有想要逃跑的打算就是了。
　　“那是当然。我祖尔向来都是说到做到的。这就是无数的炼金术师追求的究极存在，贤者之石。就送给你们了。”
　　从自己的包里面拿出来了一块包好的宝石，这个东西应该就所谓的贤者之石了，因为这个东西可是非常的贵重，如果一不小心损坏了，要重新再制造一个出来的难度可是相当的大。所以祖尔交给他们的时候也是格外的小心。
　　“这就是贤者之石么？看着也没什么大不了的啊。”
　　看着这个散发着奇怪光芒的宝石，菲有那么一些失望，她还以为传说中的贤者之石一定会是特别的存在呢，结果这看着只是有一些特别的光而已。
　　“看着没什么大不了的，但是你们还是小心一点比较好，因为贤者之石是非常特殊的物质。根据使用者的心态的不同，贤者之石可以毁灭世界，也可以拯救世界。”
　　“是吗？算了，这个我还是先收下来了，就当做我的战利品好了，反正一会儿要对付那个破灭之光的时候，还是需要用到这个东西的。那么下一个问题，关于那个究极之D的情报，你知道多少？赶紧交出来。”
　　虽然菲对于这个所谓的究极之D完全不感兴趣，但是这毕竟是伊莉丝前辈有关的事情，她还是听一听比较好。
　　“没错，关于那个究极之D，你把他的情报告诉我吧，我必须把那个恶魔收回，如果让那个恶魔落入到坏人手里面的话，恐怕会造成相当严重的灾难的。”
　　伊莉丝本人则是更加的着急。那个恶魔的力量非常的强大，如果落入了心术不正的人手里面的话，很有可能会造成不落于融合幻魔的灾难。
　　“关于究极之D，他现在在一个男人的手里面，而那个男人的名字叫做，奥加·D·美帝奇。”
　　美帝奇？！
　　听见这个名字的时候，凯也有一些反应。
　　这个姓氏自己也曾经听说过，以前自己也曾去暗杀过他们家族的人。
　　说起来那个小子的姓是不是也叫做美帝奇来着？
　　“小莲，那个奥加你认识吗？他是你们家族的人吗？”
　　伊莉丝也把目光放回到了莲的身上，关于美帝奇家族，就算是她了解的也不是很多，如果要了解这个是奥加的人到底是不是美帝奇家族的人，还是问这个莲这个就在家族里面的人更好一些。
　　“是的，没错，他是我的舅父，但是他在五年之前就已经神秘失踪了。当时家族里面的人都以为他是被绑架或者被暗杀了，所以才会突然失踪的，我们家族里面都当做这个人已经死了。”
　　毕竟五年，整整五年的时间。没有一个人的音讯，他是活的还是死的都不知道。这种情况下一般都会当做对方已经死了吧。
　　“那么那个叫做奥加的男人现在在什么地方？他现在在哪里？我必须要找到他，把我的恶魔夺回来。”
　　既然知道了持有那个究极之D的恶魔的男人的名字的话，那么只需要找到对方，把自己的恶魔收回来就可以了。
　　不过可惜的是伊莉丝把这个事情想得太简单了。要把这个恶魔收回来，可没有这么容易。
　　“关于那个男人的现在位置我也不清楚，但是我可以说的是你想把那个恶魔收回来，绝对没有这么容易。”
　　“为什么？那可是我创造出来的恶魔。”
　　既然那个恶魔是自己创造出来的，那么自己肯定能够把那个恶魔轻而易举的收回来的。为什么祖尔断定自己不会那么容易就能够把这个恶魔收回来？

第455章 68.拜托你，救救他吧
　　“因为准确来说，你的恶魔现在并不在那个叫做奥加的男人的手里。”
　　“你这是什么意思？是在耍我吗？你之前不是说持有者是一个叫做奥加的男人吗？怎么现在就变卦了？”
　　听到祖尔突然改口，伊莉丝突然感觉事情有一些不对，这个男人到底想说什么？为什么之前说持有者是奥加，结果现在又改口了。
　　“那是因为那个叫做奥加的男人也是一个受害者罢了。他和你们魔女议会那边的那个叫做萨雷娜的魔女也是一样的，被破灭之光占领了身体已经失去了自我，现在他的身体已经归那个破灭之光所有了。”
　　“啥。破灭之光还有别人吗？我还以为他们只占领了萨雷娜的身体呢。没想到居然还占领了另外一个人的身体啊。”
　　在知道了这个事情以后，虽然说有一些惊讶，但是也还算在伊莉丝的意料之中，毕竟之前他们已经被自己打败过一次了，第2次肯定会为了保险起见多选择几个人附体的。如此一来，那个叫做奥加的男人就算被破灭之光附体了，其实也不是什么非常意外的事情。
　　“当然被破灭之光选择附体的其实还不止他们两个人，除了他们两个人以外，还有另外一个人也被破灭之光附体了，而那个人也就是组织的首领，也是你的父亲。普罗修特。”
　　“纳尼！那家伙原来也是被破灭之光附体的人吗？我还以为那家伙只是一个单纯的邪恶首领而已，没想到他也是一个受害者啊。”
　　在知道普罗修特其实也是被破灭之光附体的受害者以后，菲也是蛮同情他的，因为那些人都被破灭之光附体以后被夺走了身体，只能眼睁睁地看着破灭之光用自己的身体胡作非为，一定非常的难受吧。
　　“当然，其实我们组织一开始拥有这些科技力量的时候，并不是想着去支配世界，而是想着用这些科技去造福人民改变这个世界的，本来我们应该是抱着这样的理想的才对。但是自从普罗修特被破灭之光复制以后，组织就彻底的被改变了，变成了只要能够毁灭这个世界，什么方法都会尝试使用的邪恶组织。而在这之中就包括了使用不同的DNA组合去创造出强大的生命体毁灭这个世界的计划，这也是为什么你们这些实验体会诞生的原因。咳咳！”
　　话还没有说完，祖尔就捂着自己的嘴，剧烈的咳嗽，而在他的手掌之中，菲就能够清楚的看见那暗红色的血。
　　“喂，你没事吧？你这血都已经变成这个颜色了。”
　　虽然之前还想着杀了这个家伙，但是看到这家伙的身体都已经变成这个样子了，菲还有那么一些于心不忍了。
　　“没有关系，反正我本来就已经没有多长的生命了，我唯一的愿望就是在死前完成我的目的罢了，而我的目的是刚才就已经完成了。227号，不，现在应该称呼你为菲了。我已经把你身躯里面的潜力逼出来了，这样一来我的目的就完成了。”
　　“把我身体里面的潜在力量全部逼出来，到底是为了什么？绝对不是，只是单纯的为了看到我所有的力量这么简单吧？”
　　凡事都有一个目的，他的目的虽然说是把自己的潜力逼出来，但是那也只不过是完成另外一个目的的手段罢了，他肯定是希望自己用这股力量去完成什么事情的。
　　“是的，没错，不愧是你，都已经被你给察觉到了呢。我在临死之前还有另外一个愿望，那就是希望你能够救一救普罗修特。希望能够把那该死的破灭之光从他身上赶出去，让组织变回本来的样貌，让他变回本来的样子。只要能够完成这个愿望，我就算献上自己的这条生命，也不会有什么怨言的。”
　　“你的这个愿望，说实话，其实还有一些难以接受啊。毕竟普罗修特的实力你也是明白的，就算是我也不一定能够打得过他。”
　　没有任何夸张的手法，那个叫做普罗修特的男人就是如此的强悍，之前在和他战斗的时候，菲已经明白了他的力量到底是有多么的强大了。
　　毫无疑问，那个男人可以说是凡人之躯匹敌神明了。简直就是一拳超人，能够一拳就把远古恶魔打回魔界什么的，这绝对不是一个普通的人类能够办到的事情，就算是自己去对付他估计也不一定能够打败他，把那该死的破灭之光从他身上驱逐出去。
　　“我也知道这个事情非常的难过，但是靠我自己的力量我实在是没办法能够对付得了它，所以我把所有的希望赌在了你的身上，你是在诞生出来的那么多的实验体中，唯一一个能够违抗他的。所以我只能这样做了，希望你能够答应我是临死之前的最后一个愿望。”
　　“哎…你这家伙怎么在临死之前还喜欢给我留下一个这么难的问题。说着说着看在你这个家伙快要死的份上，那我就答应你这个愿望好了，只不过我话先和你说好，我也不一定能够做到把破灭之光从他身上驱逐出去，如果情况不允许的话，我恐怕会把他和破灭之光一起杀掉，就像这样也没有问题吧？”
　　要强行把破灭之光从别人的身体里面驱逐出去，恐怕并不是一个容易的事情，之前也是破灭之光自愿从萨雷娜身上离开，所以才从她身体里面出来的。
　　“如果是那样的话也可以。只要能够让普罗修特摆脱破灭之光的控制就好，就算把他和破灭之光一起杀掉，他也一定会非常感谢你的。咳咳咳咳咳咳咳！！！”
　　勉强着把这句话说完，祖尔的。咳嗽变得更加的剧烈了，同时不停的从嘴里面咳出黑雪。
　　“不好意思，看来我只能到这里了，我该做的事情都已经做完了。这个身体也已经没有救了，你们还是赶紧离开吧，这个世界还需要你们去挽救。去吧，把这个世界从破灭之光的手里面救下来吧。”
　　看见自己手里面的这些黑血，祖尔也明白自己已经到尽头了。不过已经没有任何问题了，他已经没有任何的遗憾，就算在这里死去也是可以的了。
　　“我知道了，那我们就走了。你叫做祖尔是吧，你的名字我是不会忘记的，等我成功的拯救了普罗修特以后我会告诉他，你为他做的这些事情的。”
　　一个部下居然会为了自己的首领，心甘情愿的做出献上自己生命的事情。不管无论如何等自己见到了普罗修特以后，都一定要把这个事情告诉他。让他知道自己的这个部下到底为了他做了多少呕心沥血的事情。

第456章 69.让我看看
　　“说起来，我也还真是有够讽刺的呢。居然会把希望全部压在这个破灭之光制造出来的实验体的身上。”
　　看着他们离去的背影，祖尔像是在嘲笑自己一样，露出了一个微笑。原本这个实验体的诞生就是破灭之光想要利用菈缇娅克隆体的力量来毁灭世界的，结果没想到的是，大部分的克隆体根本就没办法苏醒过来，连用都用不了。好不容易出现了一个能够正常苏醒，像正常的实验体一样行动自如的。结果那个实验体根本就不受他的控制，也正是因为这样，所以自己才会把所有的希望全部压在了她的身上，希望她能够带着自己的愿望去阻止破灭之光，把他从普罗修特的身上赶出去。
　　“好了，我的任务已经完成了，接下来差不多该准备好好的休息一下了。不好意思啊，普罗修特我先去那边的世界了，希望你晚一点再过去。”
　　看着这个自己曾经工作过的实验室，祖尔微笑着闭上了自己的眼睛。自己为了这个组织已经付出太多太多了，而现在就是他该睡的时候了。是的，现在就是该睡的时候了…
　　“我说，就这样把他扔在那个实验室里面真的好吗？我觉得还是把他带出来比较好吧，让他死在这个实验室里面，不觉得太那个了吗？”
　　逃到了外面以后。艾克莉希雅看着这个还算完好的实验室，有些不明白为什么祖尔不愿意跟着他们一起出来。如果无论如何都会死的话，那还是老老实实的举办一个葬礼，然后土葬比较好吧，像这样直接死在实验室里面什么的，不觉得这个死法有些太惨了吗？
　　“算了吧，既然他自己想要死在那个实验室里面，那就满足他的愿望，让他死在那个实验室里面吧，也许那个实验室对于他来说有什么不一般的意义。不过重要的是以后的事情我们现在拿到了这个贤者之石已经满足了可以融合的条件了，现在我们还是先回到魔女议会去问问老师她们那边的意见吧，看看要如何才能够启动这个贤者之石，把我们两个融合在一起。”
　　关于祖尔的死，菲。其实也并没有多大难过，因为她对于祖尔就没什么特别的感情，从某种角度上来说，自己是利用对方的技术才成功的，在这个世界诞生的对方也是自己的父亲，但是就是对他没什么感觉，也许这就是相处的时间太少了吧。如果相处的时间再多一点，或者说当初是他带着自己逃离组织的话，也许自己会对他的词有一些不一般的感触。
　　“说的也是，现在已经没有时间为那个人的离去感到悲伤了，如果我们不抓紧时间的话，还会有更多的人离开这个世界的。现在还是抓紧时间回去吧。”
　　伊莉丝点点头表示赞成，现在已经没有时间在这里浪费时间了，必须要快点回去才行。
　　“神父，还有圣女。你们两个已经有过第1次的体验了，这一次应该不会有什么想吐的感觉了吧？”
　　看到伊莉丝拿出了传送门，凯马上就知道了，这一次的移动8成还是要通过这个传送门回去才行。他和菲还好，已经习惯了传送门了，就是不知道这两个习惯了没有。
　　“不是吧，又要使用传送门了吗？我感觉我还没有习惯，恐怕这一次又要大吐特吐了。”
　　“我也一样，不过在使用传送门之前可以让我们两个先使用一些法术来强化身体吗？不然的话我怕我们真的会吐的。”
　　为了防止自己和马利克适应不了传送途中的那股眩晕感，艾克莉希雅。只好提前在自己还有马利克的身上施加了一些用来强化身体的法术，如果这样的话应该能够减轻一些传送过程中带来的眩晕感，虽然说最后大概率还是避免不了呕吐一番就是了。
　　“都已经搞定了吧，那我们现在就回去吧。走你。”
　　“等一等，我们这边还没有准备好啊！啊啊啊！！！”
　　马利克还没来得及给自己准备好，就已经被拖进了传送门里面，发出了一声惨叫。在这种眩晕感的折磨下，他还是回到了魔女议会。
　　理所当然的跪在地上不停的呕吐，虽然说从他的嘴巴里面什么都吐不出来，不过就现在的感觉来说，他是绝对不好受的，这种什么想吐都吐不出来的感觉，绝对不好过。
　　“你还好吧，神父如果不行的话，我带你去休息一下吧。不好意思了，我们两个先去休息了，失陪了。”
　　看这马利克这么难受，艾克莉希雅也把他从地上扶起来，带着他到一边坐着，然后休息。
　　“那我们去找老师吧，告诉她们我们已经拿到贤者之石了。”
　　艾克莉希雅和马利克。在那边休息就让他们好好的休息吧，反正接下来的事情已经和他们没有多大的关系了，接下来就是看伊莉丝和菲。她们两个能不能够顺利的通过这个贤者之石合为一体了。
　　“嗯。走吧，去找老师，看看接下来要怎么做才能够用这个贤者之石。凯哥，你要跟我一起过来吗？还是说你也去找个地方休息一下？”
　　“那还用得着说吗？肯定是要跟你一起过去的啊，让我听一下你们接下来打算怎么做吧。搞不好接下来我也要继续战斗的。”
　　“我觉得说不定不需要了哦，毕竟那个幻魔可没有什么手下存在。”
　　“还没有到最后，话可不要说的那么死。好了，不要浪费时间了，赶紧去找那个伊蕾娜吧。”
　　凯已经不想浪费时间和菲继续拌嘴了，以后在这里伴嘴的时间，还不如快点去找那个叫做伊蕾娜的魔女。
　　“知道了，那我们走吧，去找老师，希望老师现在还在这个地方。”
　　虽然才离开这个魔女议会不到半天的时间，但是菲感觉自己仿佛离开这个地方有一周左右的样子。不过那只不过是他的感觉罢了，实际上并没有那么久。
　　伊蕾娜也刚好在她的房间里面等待着自己的学生，向自己汇报她们的结果。
　　“你们回来了？事情办得怎么样？你们顺利的拿到贤者之石了吗？”
　　看见自己的两个学生顺利就回来了，伊蕾娜已经迫不及待的想知道她们这一次的结果了。
　　“是的老师，我们已经顺利的拿到了贤者之石了，这就是贤者之石，请老师看一看是不是真正的贤者之石。”
　　菲把那块发光的宝石小心翼翼地从自己的包里面拿出来，希望能够让伊蕾娜这样的大魔女鉴定一下，看看这个是不是真正的贤者之石，如果不是的话那可就麻烦了。
　　“嗯。居然能够散发出这样的光辉，没有错，这就是传说中的贤者之石。”
　　仅仅只是看了一眼。伊蕾娜就能够确定这毫无疑问是真正的贤者之石。

第457章 70.
　　在确认了是真货以后，菲也松了口气，她还在想万一祖尔在临终之前托付给自己的这个贤者之石，如果是假货的话该怎么办？不过幸运的是，他在临终之前送给自己的，这个是货真价实的贤者之石，自己的努力也没有白费。
　　“好了，既然是真货的话，那么就可以使用它来让我们两个合为一体了。”
　　既然已经确认了这个是真货以后，那么接下来要做的事情就是要利用这个贤者之石把自己和伊莉丝合为一体了。
　　不过要进行合体的话，就算是能够使用贤者之石，恐怕也没有那么容易。
　　“你们不要着急，要使用贤者之石，把你们两个融合在一起也不是那么容易的事情，贤者之石能够做到的不过是把你们两个的融合变为可能而已。要把你们两个合为一体的话，必须要做一些其他的准备才可以。所以你们还是先回去好好的休息吧，光是把贤者之石带回来这件事情就已经很辛苦你们了。”
　　在进行融合之前，伊蕾娜还必须要去做一些其他的准备才行，要把两个不同的灵魂融合在一起，让传说中的原初魔女菈缇娅这一次的降临在这个世界上的难度可不小。
　　“现在是能够休息的时间吗？就在我们现在还在说话的时候，说不定还有不少的城市正在被那个幻魔摧毁呢。还是赶紧进行融合吧，早一点把那个幻魔打败就好。”
　　虽然伊蕾娜说让他们去好好的休息一下，但是菲并不打算休息，她很想赶快合体去拯救世界。搞不好现在还有不少的人死在了那个幻魔的手下。现在必须要争分夺秒拯救世界才行，怎么可以去学习呢？
　　“就算你这样说，我们也必须要进行充分的准备，才能够把你们两个合为一体。如果做的准备不够充分的话，恐怕到时候融合可能会失败。”
　　“融合失败了也没什么大不了的，最多只是我们两个不能融合而已。”
　　菲显然不知道融合失败会有什么样严重的后果，居然说融合失败也没什么大不了的。可把她的老师给气坏了。
　　“噗。菲，你有一个很大的误会，你把融合失败想的太美好了。”
　　就连旁边的伊莉丝也绷不住了。这就是所谓的无知者无畏吗？如果让她知道了融合解除会有什么样的后果的话，也许她就会换一个想法了吧。
　　“啊？什么意思？如果融合失败的话，身为融合素材的我们不是应该被返回融合之前的状态吗？难道说融合失败的话，会造成什么严重的后果吗？”
　　就和伊莉丝猜测的一样。菲果然不知道如何失败，会造成什么样的后果，他还天真的以为融合失败，只不过是把融合素材变回之前的样子而已。
　　“怎么可能会那么简单啊？融合失败可不只是单纯的字面意思而已。融合失败的过程中可能会代表着身为融合素材的我们会生各种各样的变化，就比如说，我们可能会突然变异成其他的生物什么的，也有可能身体结构会被变成另外一种样子。总的来说，如果融合失败的话，造成的结果还是比较严重的，最起码对于身为融合素材的我们来说，结果是很严重的，所以你明白了吗？”
　　伊莉丝只好耐心的给菲解释着如果融合失败了会造成什么严重的后果，而在听明白这些后果以后，菲也改变了自己的想法，妈耶，原来融合失败会是这么严重的事情吗？自己之前想的太美好了。
　　“明白了，我完全明白了。那我也只能先去休息了，等你们做好了准备，我再来吧。哥，走吧，我们先去外边随便逛一逛吧，去什么地方逛都可以啊，对了，如果可以的话，我们可以暂时离开魔女议会吗？”
　　听完了融合失败到底会造成多么严重的后果以后。菲改变了自己的主意，准备先带着凯去外面休息休息。当然如果可以的话，还是更希望能够去外面看一看，最起码先去找自己好久不见的那两个伙伴和他们聊一聊。
　　“我劝你还是不要这么做的比较好，因为你要是去了魔女议会外面的话，我们可能不方便联系你，所以我还是希望你能够在魔女议会里面待着。”
　　虽然说出去的话也不是不行，但是伊蕾娜建议对方还是尽可能的停留在魔女议会里面，没有别的，就是因为这个地方比较安全。在这里的全部都是魔女，也就是说全部都是自己人，外人如果想要谋害菲的话在这个地方是绝对不可能做到的。
　　“好吧，我知道了，那我会在这个地方待着。凯哥，走吧，我们去外面随便逛一逛吧。还有小艾，神父。你们两个现在身体好一点了吗？要不要一起去外面转一转？”
　　“我们两个就不用了，我们两个现在还没有恢复好，就在房间里面休息就好，你说呢？神父。”
　　“我十分赞成圣女大人的建议。所以我们两个就不去了，你们两个去外面逛吧，我们在房间里面休息就好。”
　　“好，既然你们都已经这么说了，那就随便你们了，走吧，凯哥，我们去外面逛一逛吧，还是说你也想在房间里面休息了？”
　　“我还好，我没什么大碍，我跟你一起去外面逛一逛也好。那我们就出去了。”
　　跟房间里面的其他人打完了招呼。菲带着凯就是要离开了房间，来到了外面的街上。
　　“呼。果然还是外面的空气比较新鲜啊，话说回来，魔女议会啊……得想一想以后要怎么样在这个地方生活了。”
　　“之前不是还在想如果万一回不来的话怎么办吗？现在已经改变想法了吗？”
　　凯吐槽了一下。菲之前有段时间还在想，如果万一融合以后自己回不来的话，该怎么办？还因此十分恐惧，甚至找到了自己想要趁着自己还有身体的时候，就和自己把那个事情办了。结果现在就已经像是换了一个人一样，完全换了一个想法。
　　“那不还是凯哥你说的吗？如果我再这样想的话，你就要揍我了什么的，所以我也不敢这样想了。而且最会打算也确实是有必要做的，但是这并不代表就不能够把事情往好的方面想了。说不定在打败了那个幻魔以后，我和伊莉丝就能够顺利的回到之前的样子。到了那个时候，我就能够在这个地方过上安静的生活了。”
　　“噢？那看来你的脑袋终于开窍了啊。知道什么事情该想，什么事情不该想了啊。”
　　听见菲终于改变了自己的想法。凯就像是一个老父亲一样，欣慰的笑了出来。终于能让她改变想法了，太不容易了。

第458章 71.你就不能轻一点吗？
　　有一说一，本来好容易到了一个新的地方。菲是想要好好看一看自己要长期生活的这个叫做魔女议会的地方的。
　　但是这个地方怎么说呢？该说不愧是魔女们的城市吗？和之前那些普通的人们所处的城市有很大的区别啊，比如说大街上面的一些房子都是没有门的，只有窗户，毕竟魔女们普遍都是会飞的，只要通过窗户就可以回到自己的住所。
　　当然那也只是一部分的房子没有门，还是有相当多的一部分的房子上面保留着门这样的设计的。不过就按照魔女的脑回路来看的话，估计在这个门后面应该也不会是入口什么的吧。毕竟魔女的思考方式和普通人可是相当不一样的。
　　不过有句话说的好，有人的地方就有江湖，而有江湖的地方就有交易，就算是魔女们也是不例外，他们经常用各自的材料去交换其他魔女的东西，用来交换一些对自己有利的材料过来。
　　金钱那种东西在这里也不是不能用，只不过大部分的魔女都选择用自己手里面的材料来交易。因为大部分的魔女都不会选择去外面生活，所以金钱这种东西在魔女议会里面其实也没什么太大的用处。
　　“嗯。原来如此，看来想要在这个地方生活下去的话，就必须要准备很多很多的材料才行了啊。”
　　观察了一下在这里的其他的魔女的生活方式，菲算是明白了这个地方的交易规则。金钱在这个地方应该是派不上什么用场的了。
　　不过说实话，其实金钱对于模拟来说根本就没什么重要的，毕竟她们随随便便就能够制造出一大堆价值连城的宝石出来，所以缺钱这种事情对于她们来说是不可能的。
　　“看完了吗？看完了我们就回去吧，在街上逛的也差不多了吧，在这街上也没什么特别的东西。”
　　跟着菲出来，已经过去了差不多一个小时左右的时间了。凯这周围的那些商店，如果是模拟的话，或许会对上帝里面的东西有兴趣，但是很可惜自己并不是魔女，自己只不过是一个普通人。所以这次的逛街这自己来说是没有任何帮助的。
　　“诶？现在就要回去了吗？我们才刚刚出来没多久吧，这么快要回去？难道说凯哥你已经累了吗？”
　　菲转过头一脸惊讶的看着凯哥，他们才出来没多久的时间吧，怎么现在就想着回去了？
　　“什么叫做才刚刚出来没多久，我们都已经出来差不多一个小时的时间了。也是时候该回去了，不然的话，你的老师可能会担心你的。”
　　“啊，这样啊，都已经过去一个小时的时间了，我还以为才过去五分钟呢。那好吧，我们回去吧，如果凯哥你不想逛的话，我们就回去好了。”
　　菲可是很清楚的，如果出来逛街无法享受到乐趣的话，那么这所谓的逛街也只会给对方带来折磨罢了，而现在很显然。这个地方根本无法给凯哥提供所谓的快乐。让他继续在这里陪着自己逛街，只不过是折磨他罢了，所以还是跟着他一起回去，好了，回去到房间里面休息去。
　　“什么叫做如果我不想逛的话我们就回去啊，如果你觉得这里对你来说非常有意思的话，那你可以在外面继续逛街啊，我是无所谓的，我可以在外面继续陪着你的。”
　　“凯哥，你不要再装了，我知道你感觉这里非常的无聊，我懂的。因为我和你也是一样的感受，我完全不明白这些魔女她们到底在说些什么东西，她们说的东西和我脑海里面的记忆相差的实在是太远太远了。”
　　实际上，菲感觉这一次逛街也是非常的无聊。因为他脑海里面的那些关于菈缇娅的记忆，实际上都是非常久远的记忆了，而经过了这么多年的时间的变化，现在的魔女早就已经变成了和当初不一样的魔女了。
　　如果自己打算以魔女拟的身份在这个地方生活下去的话，那些恐怕也要重新开始学习这些魔女的知识才行了。
　　不过那也是自己在合体把幻魔收拾掉以后还能够回来的事情了，现在还是先算了吧，现在自己完全听不明白那些魔女们到底在说什么，还是先回去和凯哥好好的休息一番再说。
　　“是吗？那你倒是早点儿说啊，我看你在旁边听着津津乐道的，我还以为你能够听明白她们说的是什么呢。”
　　之前看见菲听那些魔女谈话听的那么专注的样子。凯还以为她是能够听明白那些魔女们说话的内容的，搞半天原来她也听不懂啊，那她听的那么专注是搞什么鬼啊？
　　“因为很感兴趣啊，你就不好奇旁边的魔女们谈的内容是什么吗？就算你听不懂。”
　　“我真是搞不明白，你为什么会好奇这样的事情。算了算了，走了，回去了，不知道伊蕾娜她们那边准备的怎么样了。”
　　“嗯。说回来，凯哥，我能拜托你一件事情吗？”
　　“又怎么了？又想和我说什么事情，话先说在前面，如果是让我难堪的事情的话，你就别想了。”
　　“怎么可能呢？我像是那种会让凯哥你当众做出难堪事情的魔女吗？只是我想说，你能不能把我背回去，毕竟我有点累了。”
　　菲露出了一个微笑，虽然说他确实是有点累了，但是也不至于累的连房间都回不去的那种程度，只是他现在有些太懒了，不想用自己的双腿回去，如果有一个人能够背自己回去的话，那为什么不让对方背着自己呢？更何况凯哥应该是不会拒绝自己的这个请求的吧。
　　“我说你啊……周围可是有这么多的人在这边看着呢，你就这样让她们看着你被我背回去，你不会感觉不好意思吗？”
　　“怎么会不好意思呢？能够被自己喜欢的人背着回去，我怎么可能会不好意思，我高兴还来不及呢。”
　　好吧，果然这些魔女的脑回路在某些方面和普通人是不一样的。反正如果换成凯自己的话，他是绝对不可能在这种大臣广众之下做出这么不好意思这事情的。不过既然非都已经这么说了，那就没办法了，那就这一次好了，就这一次背着她回去吧。
　　“就这一次啊，下一次你可别想着让我来背你回去了。”
　　“好的，谢谢你了，凯哥，那我就不客气了，我来了。”
　　双腿一蹦，菲就直接蹦搭到了凯的背上。
　　“我说你就不能用力小一点么，你这叫没有力气吗？你差点把我的背给拍断了，你知道吗？”
　　感受着刚才菲跳到自己背上的时候那股冲击力，凯感觉自己的骨头可能都断了好几根，当然这个只是感觉实际上自己的骨头可能也是毫发无伤的状态。

第459章 72.有胜算吗？
　　就在菲和莲他们两个出去，在外面大街上面闲逛的时候，伊莉丝把自己在研究所里面看到的那些事情，全部告诉了自己的老师。
　　在知道那个邪恶的组织居然克隆出了那么多的菈缇娅的时候，伊蕾娜真的是非常非常的生气。毕竟她和菈缇娅可是好朋友，而自己的好朋友居然被一个组织克隆了这么多出来，她绝对会相当的生气的。
　　“那个实验室在什么地方，我抽个空去把那个实验室毁灭了，我不能让那些克隆体存在这个世上。”
　　自己的好朋友死后居然还被人如此利用，克隆出来了这么多的克隆体，他绝对不能够原谅这个组织做出来的这种行为。
　　“放心吧，老师，关于那些克隆体，我在离开的时候就已经把她们全部毁灭了，反正那些克隆体也不知道为什么，就算能够成功的克隆出来，却没办法正常的行动，只能一直沉睡在胶囊里面。”
　　用不着伊蕾娜动手，早在伊莉丝从这个实验室里面出来的时候，她就已经顺手把那些还在胶囊里面沉睡的克隆体全部毁灭了。
　　毕竟看着自己前世的克隆体有这么多的数量，她觉得还是有那么一些不舒服的，自己前世的克隆体只要有菲这么一个人存在就已经足够了。
　　“话说回来，关于你在实验室里面看到的。菲召唤出来的那个恶魔，你确定他不是你前世的时候曾经缔结过契约的恶魔吗？”
　　知道那些克隆体已经全部被本尊全部毁灭了。伊蕾娜心里的气也暂时消了一点，虽然还是不能够原谅那个组织，但是现在并不是能够和那个组织算账的时候，现在还是先把正在毁灭世界的那个破灭之光干掉再说。
　　“嗯。我十分的确定那个恶魔，我前世并没有和他签过，其余那个恶魔恐怕是菲用她所有的力量创造出来的恶魔，所以才会拥有如此强大的力量。”
　　毫不夸张的说，那能够把一切能力化为虚无的恶魔的力量绝对不在自己创造的究极之D之下。如果要是让那个恶魔也跟着一起被夺走的话，那么世界恐怕真的会遇上非常大的麻烦的。
　　“嗯…那就奇了怪了，能够创造恶魔的魔女，在这个世界上，除了你之外也就没有别人了。为什么她可以创造出恶魔呢？”
　　“关于这个问题，老师你其实也是心知肚明吧，你应该早就已经猜到了她的真正身份了吧。”
　　看见自己的老师还在那里装傻。伊莉丝忍不住戳穿着自己的老师，以自己老师的智慧怎么可能会看不出来呢？自己都已经看出来了，她绝对早就已经看出来了，甚至在当初遇到菲的时候，他就已经看出来了。
　　“我也不能确定我看到的是不是真的，因为那个孩子给我的感觉就和你一样。但是我可以确定你绝对是世上唯一的真货，我当初找人的时候绝对没有找错。所以为什么个孩子会给我一种和你一样的感觉，我也不知道，再加上他还能和你一样能够创造出恶魔。以至于我对那个孩子的真正的身份有好几种猜测，但是我也不知道有哪个身份是靠谱的。你呢？你感觉那个孩子的真正身份是什么？”
　　伊蕾娜当然也有好几种猜测关于菲的真实身份，只不过她并没有证据，所以也只能止步于猜测，而要用证据去证明菲的真正身份的话，除了用融合的方法让本尊亲自去确认对方的灵魂之外，就没有别的方法了。
　　“我也有好几种猜测，只不过我没有证据，所以一时无法确认。啊，原来如此，所以老师你才会选择让我和他融合在一起，这样就方便我确认她的灵魂，从而确定她的真实身份的对不对？”
　　伊莉丝恍然大悟，难怪自己的老师当初说要让自己和菲合为一体，搞半天原来是为了这个啊。
　　“倒也不全是，因为那个融合幻魔的力量十分的强调，除了让真正的原初魔女菈缇娅这一次的降临在这个世界以外，我也想不出有什么可以打败他的好办法了。只不过你们两个刚好在这个地方，我想着如果用这个方法的话，就可以顺便把那个孩子的身份身份确认一下，所以我就这样想了，仅此而已。”
　　实际上伊蕾娜当初也确实是想不出任何能够打败那个融合幻魔的好办法，然后刚好那个时候伊莉丝和菲她们两个都在自己的面前，自己就想着如果能够把她们两个合二为一，让原初魔女菈缇娅再一次的出现在这个世界上的，说不定就能够打败那个幻魔，从而拯救这个世界。
　　“真的只是这样吗？老师，你还是不要骗我比较好哦，我可是很清楚你在想什么的。”
　　开玩笑。伊莉丝好歹也是伊蕾娜交出来的学生，关于自己的老师会做出什么样的坑学生的行为她都知道的一清二楚，像这种把自己融合，让自己去确认身份，顺便去收拾那个融合以后的幻魔的事情，她是完全干得出来的。
　　“真的没有，我可是真的想着让你们两个融合以后去对抗那个融合幻魔的。虽然说到了这个时候再问你们这个问题，可能有一些晚，但我还是想问一下你们觉得你们融合了以后有多少的胜算？”
　　那个融合幻魔的力量相当的强大，就算是让原初魔女菈缇娅这一次的降临在这个世界区对抗他，恐怕也不见得能够战胜对方，毕竟当初对付分开的三幻魔的时候，菈缇娅也费了好大的功夫，才把他们三个全部封印起来的。
　　分开的三幻魔都拥有着那么强大的力量，更不要说融合以后的幻魔了。
　　“我觉得应该是可以的，因为在前世的我所签下的契约的恶魔之中，有一个恶魔能够解决现在的这个危机。不过那个恶魔的代价也非常的大，所以前世的我一直都没有把它召唤出来。如果这一次要解决那个幻魔的话，恐怕就必须要把那个恶魔召唤出来了。”
　　关于这一次的危机，伊莉丝其实也不是没有考虑过应对的方法，如果是那个显示的自己签过契约而没有使用过的那个恶魔的话，确实是能够解决现在的这个危机，但是关于把那个恶魔召唤到这个视频的代价就有一些麻烦了，因为那个恶魔需要的不是魔力，而是生命。
　　这也没什么，毕竟力量越是强大的恶魔，所需要代价也就越高。只要能够挽救这个世界，稍微减少一点寿命什么的，其实也不是什么难事，而且魔女本身的寿命就非常的长，稍微减个20年或者30年什么的，其实问题也不是很大就是了。

第460章 73.算了，算了
　　“是吗？那到时候就辛苦你们两个了。等这次的事情结束以后，魔女议会一定会给你们准备好奖赏的。”
　　“哎呀老师，奖赏什么的就算了，反正我也不需要。”
　　反正那个奖赏估计也是什么非常稀有的材料吧，如果是其他的魔女的话，或许会非常的希望能够得到那些材料，只不过伊莉丝并不需要这些材料。
　　“你确定不需要吗？这一次的材料可是很多人都想要的，如果你不需要的话就算了。”
　　“确定，老师，你也应该知道我是通过驱使那些恶魔来战斗的，那些材料什么的对我来说根本没有用。”
　　“好吧，既然你都已经这么说了，那我就尊重你的意见，你的那份奖励就不给你了。而关于那个孩子的奖励其实早就已经给她准备好了。”
　　伊莉丝不需要这些非常珍贵的魔法材料。魔女议会应该也会答应她的请求的，毕竟能够少支出一份这么珍贵的魔法材料，也确实是挺好的。
　　而关于菲那边的奖励也就是所谓的魔女户口，其实魔女议会这边也给她准备的差不多了，只要她能够顺利的完成这一次任务，就能够把这个模拟户**给她，让她在这个地方和其他的魔女一起生活下来。
　　“那我吃醋准备了，你也去好好的休息一下吧，接下来就要依靠你们两个了。如果看见了菲的话，也让她早点儿回房间休息，不要做多余的事情，浪费力量。”
　　“好的，我知道了，老师。那么我们走吧，小莲，回房间休息去吧。”
　　送走了伊蕾娜，伊莉丝带着莲准备回房间休息。
　　“小伊，不需要联络他们两个吗？他们两个现在可能还在外面闲逛什么的。要不还是联络一下他们两个，让他们两个早点回来吧。”
　　莲倒是还有点儿关心，还在外面闲逛的菲和莲他们二人。毕竟之前伊蕾娜可是交代过的，如果看到了他们两个的话，让他们两个早点回房间休息，不要做多余的事情，浪费力量。
　　“怕什么？他们两个又不是什么小孩子了，如果在外面逛的累着的话，肯定会回来的，不需要我们操心。再说了，老师给我们交代的前提也许是如果看到了她的话，就和她说一下，如果没看到的话就算了。好了，现在距离晚上还有很长很长的时间，我们可以在这里好好的休息休息。所以说，小莲，来，一起做一些快乐的事情吧。”
　　“不是吧？老师之前不是和你说让你好好的休息吗？你怎么现在要做这样的事情？”
　　虽然说已经伊莉丝相处了很长很长的时间了，但是莲还是有些搞不明白伊莉丝的脑回路，可能魔女的脑回路就是这么的难以理解吧。
　　“当然要休息了，只不过现在身体里面还有一些余力，如果现在就这样躺在床上休息的话，恐怕也是睡不着的，所以说，还是趁着现在来做一些能够消耗体力的事情吧，等身处于一丝力量都没有的时候，才是休息的好时候啊。”
　　完全无法反驳，莲也知道自己现在应该是在杰难逃了。
　　“你想做这种事情的话，我也没有意见，不过你说好隔音措施了吗？如果让别人听见了的话可就麻烦了。”
　　“那是当然，你见我什么时候没有提前做过隔音措施。”
　　伊莉丝相当的自豪，早上进到房间里面来的时候，他就已经做好了隔音措施的，就算房间里面闹出再大的动静，外面的人也绝对听不见分豪的声音的。
　　而且不光是做好了隔音措施，就连门也被她施加了特殊的法术，除非从里面主动开门，不然的话，这个门是无论如何都没办法从外面打开的。
　　“那好吧，那我做好准备了，来吧。”
　　“好，那就来吧。”
　　……
　　“咦？老师和前辈都不在这个房间里面了，她们去什么地方了？”
　　等菲和凯回到了他们之前所在的房间。伊蕾娜和伊莉丝他们两个现在已经不在这个房间里面了，恐怕是去干其他的事情了吧，应该就是那个什么所谓的融合的准备。
　　“应该是去干什么其他的事情了，我们也回房间里面早早的休息如何？接下来可是一场恶战，必须要充足的休息才行啊。”
　　“那也就没办法了，走吧，我们先回去吧，不知道老师他们什么时候才能够忙完。啊……要不再回去之前我去找小艾还有神父他们两个玩一玩好了？”
　　“我觉得你还是不要过去打扰人家的休息比较好。真的，现在无论是谁都需要好好的休息一下，而且我挺想知道，你之前才刚刚经历过和祖尔的恶战，怎么你还有力气出去逛街的？我实在是想不明白。”
　　凯确实是搞不明白菲为什么在那个时候和祖尔战斗结束以后还有力气拉着自己一起出去逛街。真的不明白，如果换成凯自己本人经历过了这么严峻的战斗的话，他绝对会累的起不来的，甚至当场因为身体休克死在那个实验室里面都是有可能的。
　　“就算你这么说，我也不知道该怎么回答你啊，反正就是我在经历了那场战斗以后，我感觉身体还是有一些力气可以出去逛街的，然后就拉着你一起出去逛街了，就是这样这么简单，ok。”
　　“哎。果然你……是一个蠢驴魔女吧，我就没见过一个女孩子能够拥有和驴一样的体力。”
　　“不是。这也能骂我蠢驴的吗？！凯哥，你可能不知道，女孩子在逛街的时候，她们的体力可能会是男人的三倍以上。好好的记着这一点吧。”
　　实际上应该说人类在面对吃喝玩乐的时候，他们能够拿出来的体力或者精力都是在工作时的九倍甚至十倍。这是为什么很多人觉得通宵上班很无聊，但是让他们通宵玩游戏却能够轻而易举的从晚上玩到第二天的太阳出来。
　　不过不管怎么说，听见凯哥在那边骂自己是蠢驴魔女，菲还是很不开心，自己怎么就蠢驴了。
　　“啊，对对对。总之现在你还是不要浪费力气了，跟我回房间休息去吧，不要打扰别人。”
　　抓着菲的后衣领凯轻松的把她提起来，扛在自己的肩上，带着他回到了房间里面，准备休息。
　　“别把我当做像一只猫一样这样对我啊。你就不能温柔的对我吗？把我背在背上，或者给我来一个公主抱什么的。”
　　“很不好意思，我并不会这么温柔的做法，我已经这样粗鲁习惯了。”
　　“所以说啊，凯哥，你这样的男人真的是...哎算了算了，反正就算和你说了，你也不会改正的吧。”
　　本来菲还想对着凯说教一番的，但是想了一下，以凯的性格，自己就算和他说了，那也是白说。他是绝对不会改正过来的，所以说，还是算了吧。

第461章 74.走，抄家去！
　　就在菲他们还在魔女议会里面休息的时候，由破灭之光操控的幻魔现在还在不停的毁灭世界，不停地摧毁着他所见到的一切。虽然那些被袭击的城市也不是没有想过反抗，但是那可是融合了三幻魔的力量诞生的全新的幻魔，就那些人类的武器，怎么可能会对他有用啊！
　　理所当然的，那些人们的反击没有奏效的可能，只能单方面的被那个幻魔跟着他们的城市国家一起被毁灭掉。
　　“真美。无论看多少次都觉得这种世界毁灭的景色是世界上最美的景色。不过可惜的是，这样的景色却没办法能够一直欣赏下去，只能够这样看一次。”
　　在不远处，普罗修特和奥加，这两个同样被破灭之光附体了的人看着远处的幻魔造成的破坏。而看着幻魔造成的这幅宛如世界末日一般的景色，奥加感觉可不是一般的爽快，甚至他的小老弟都因此而拔起来了。这要是被别人看见了，绝对会认为这个叫做奥加的男人是个不折不扣的变态。
　　“确实，这幅景色确实是很美。”
　　普罗修特点点头也表示赞成。这种世界末日的画面确实是非常的美。不过可惜的是，他却没有太多的心情能够去欣赏现在的这幅美景。
　　“怎么了，普罗修特。明明我们的任务都已经快要完成了，怎么你的表情没有任何的欣喜之色啊？开心点吧。还是说，你那边出了什么意外吗？”
　　奥加本来还是挺开心的，但是在看见旁边的普罗修特一脸严肃的表情以后，他仿佛也察觉到了什么不对劲。
　　“确实是出了一点意外。刚才我收到了手下的同志，说之前被我们废弃的一个实验室突然被破坏了。”
　　“哦？那也只是被废弃的实验室罢了。有什么值得在意的事情吗？”
　　“当然有。那个实验室，是227号诞生的实验室，同时，那也是我们用来尝试制造原初魔女菈缇娅克隆体的实验室。虽然说被废弃了，但是我们还是做好了隐蔽工作。除了组织内部的人之外，别人是绝对不可能知道在那个地方还存在实验室的。”
　　“你的意思是，有人找到了那个实验室吗？就算是这样也没什么问题吧？反正在那里的不过都是一些连正常行动都做不到的垃圾罢了。”
　　关于那个实验室，奥加之前也曾经听说过。普罗修特为了能够制造出最强的魔女，菈缇娅的克隆体而创建的实验室。但是创造出来的大多数的实验体都是失败品，根本无法顺利地启动。好不容易出现了一个能够顺利地启动的，结果对方反倒第一时间就跑路了，现在还跟着魔女议会这边开始参加魔女内战了来着。真是笑死人了。
　　不过话说回来，那个实验室里面其实也没什么大不了的东西吧？反正留在那里的都是一些根本无法启动的克隆体，就算被人发现了又如何？
　　“我一开始也是这样想的，只是派了几个手下去实验室里面看看是什么情况。然后他们把实验室里面的情报汇报给了我。”
　　“然后呢？在那个实验室里面你们发现了什么吗？”
　　“是啊。确实是发现了。在那个本该被废弃的实验室里面。他们发现了之前逃离了组织的祖尔的尸体。”
　　“嘿。那家伙死在那个实验室里面了吗？嘛，叛徒确实是该以死谢罪呢。”
　　听到祖尔死在了那个实验室里面，奥加也没什么太大的心理波动。毕竟他和祖尔本来就不算很熟，之前也只是见过两面的关系罢了，知道他逃离了组织以后，奥加也同样没把他放在心上。不知道普罗修特这个关心这个事情干什么。
　　“重要的不是祖尔死没死。而是他死在那个地方的理由。”
　　普罗修特同样也不担心祖尔是生还是死，他所担心的问题就只有一个，那就是祖尔死在那个地方的理由。祖尔有什么一定要死在那个实验室里面的理由吗？虽然根据尸检的结果来看，祖尔最终是因为身体扛不住了所以才会死的。但是普罗修特认为祖尔绝对不会是简单的感觉到寿命将至所以才会死在那个实验室里面。在这之中绝对还有着什么更加深奥的理由在里面。
　　“嘿，这样吗？但是我觉得这个问题其实也没那么重要吧。反正现在世界都快被毁灭了。你看，在我们的面前，就有数不清的生命正在逝去。只是死了一个人而已，没什么好担心的。”
　　就算普罗修特还在担心这个事情，奥加还是毫不关心，毕竟这个事情和他并没有太大的关心。
　　而普罗修特虽然关心，但是因为实验室里面的监控摄像头全部遭到了破坏的关系，在那段时间里面到底发生了什么事情，普罗修特就无法得知了。虽然心急，但是普罗修特现在也确实是什么事情都干不了，只能和奥加在这里看着那个同事先一步毁灭世界。
　　没什么，反正他们三个都是为了毁灭世界才开始行动的，到了如今为止无论是谁先一步毁灭世界都可以的。只不过...
　　“嗯？！”
　　“喔？普罗修特，你刚才感觉到了吗？那股魔力的波动。”
　　就在他们两个还在观看世界被毁灭的这幅美景的时候，突然从远方传来了一股强烈的魔力波动。能够从那么远的地方散发魔力波动到这个地方的，看来一定是一个很强的人啊。
　　“当然，我又不是什么智障。这么强大的魔力波动，我当然感觉到了。当然，她也是。”
　　这么强大的魔力波动，普罗修特和奥加他们两个都能够感觉得到，在那边进行破坏行动的破灭之光又怎么会感觉不到了。
　　而在感受到这股魔力波动的同时，这幅幻魔的身体更是开始产生了恐惧的反应。能够让幻魔产生恐惧的，在这个世界上除了那个曾经把他们封印过一次的魔女之外，就没有别人了。
　　但是菈缇娅不是早就已经死了吗？她怎么可能会重新出现。一定是那可恶的魔女议会，一定是她们不甘心，打算做出临死之前的最后反扑。
　　破灭之光怎么可能会让她们得逞，如果她们真的能够让菈缇娅重新出现的话，那自己就要在他们成功之前去把她们毁灭了。
　　为了抢先一步毁灭对方，破灭之光当即就改变的前进的方向，朝着那个散发着魔力波动的方向，也就是魔女议会前进着。他是不会让魔女议会的那些人得逞的！

第462章 75.明明都是同事，就不能和谐一点吗？
　　【糟糕，那个家伙前进的方向该不会是魔女议会吧？！】
　　与此同时，在另外一个地方观察这个幻魔的魔女，突然发现这个家伙改变了前进的方向，朝着另外一个方向前进，然后她很快就发现了那个幻魔现在前进的方向其实是魔女议会。
　　果然还是刚才散发出来的那股魔力波动，让他感觉到了吗？所以现在他为了阻止魔女议会，准备趁着魔女议会那边还没有成功之前就先行一步去把魔女议会毁灭掉。
　　不行，必须要抓紧时间通知魔女议会那边让他们趁着现在赶紧做好应付的准备才行，不能让这个幻魔破坏了她们的计划，不然的话这个世界就没救了。
　　“晚上好啊，这位小姐。不知道你在这个地方看什么呢？果然你也非常的欣赏这幅世界末日的美景是吗？”
　　就在这个魔女准备把自己的情报发送回去的时候，一个男人突然出现在了她的身后。因为出现在实在是太过于突然了，把这个魔女给吓了一跳。
　　“你是谁？你怎么会出现在我身后的？”
　　迅速撤退到安全的地方，魔女小心翼翼的看着面前的这个男人，这个男人是什么时候出现在自己面前的，怎么自己之前从来没有发觉到他的存在？
　　“不必要，小姐，我是谁？这个问题并不重要，重要的是你打算干什么？我想你该不会愚蠢的把那个大家伙的情报告诉魔女议会那边吧？”
　　和这个警惕的魔女不一样，这个男人倒是一副相当轻松的样子，仿佛这个魔女在他面前根本就是可有可无的存在。
　　“我要是真的打算这么做，你会对我做什么？”
　　“我劝你还是不要那么做比较好哦，消息，如果你真的这么做的话，我会很伤心的，因为我不得不杀害掉如此美丽的一个小姐。亲手杀掉一个美人，天底下还有什么事情是能够比这样的事情更加令人心痛的了。”
　　这家伙搞什么鬼啊？果然这家伙是一个疯子吧，还是说是一个傻子？自己可是魔女，而这个家伙居然还大言不惭的说能够干掉自己。
　　“这位小姐在想，因为自己是魔女，所以我是干不掉你的，是吧？这没什么，实际上之前被我干掉的那些魔女们，她们也是和你一样的想法，但是最后她们毫无疑问全部都死在了我的手里。所以我还是希望这位小姐你能给我三思而后行，最好好好的考虑清楚后果再行动哦。”
　　“用不着，我必须要把这个情报汇报回去。无论你怎么恐吓我都是没用的，我是不会改变主意的。”
　　虽然不知道这个男人到底是吹牛，还是说他真的有能够干掉自己的实力。不管怎么说，这个魔女要把情报汇报回去的事情是绝对不会变的，如果不这样做的话，魔女议会那边一定会损失惨重的。
　　“是吗？看来是不能阻止你了，那你做吧，等你把情报汇报回去了，我再把你杀了。”
　　这个男人也是奇怪，明明知道不能够让这个魔女版情报汇报回去的，但是他却故意选择等魔女把情报汇报回去了以后再把这个魔女杀了。
　　真的就是挺奇怪的。
　　这个魔女也是一样的想法，这个男人确实是非常的奇怪。不过现在也不是该思考这个问题的时候了，现在自己必须要把这个情报送回去了，只要能够送回去，自己的任务就完成了。
　　通过能够远程通话的魔法，魔女顺利的把自己所知的情报全部传送了回去。
　　“情报全部传送回去了是吗？如果是这样的话，那我也给你足够的时间了，我现在可以开始动手杀你了吧？”
　　“无所谓，但我觉得你不是我的对手。”
　　把情报传送回去，完成了自己的任务以后。魔女摆出了战斗姿态，小心翼翼的看着面前的这个男人。不知道这个男人会用什么样的方法来对付自己，并且把自己杀掉。不过自己在怎么说也好歹是一个B级魔女，并不是那么容易会被打败的。
　　“是吗？看来你做好被杀害的觉悟了，那我也就不客气了。出来吧，究极之D！”
　　在男人喊出了这四个字以后，他的身体突然产生了变异，当着这个模拟的面，从原本的一个人类硬生生的变异成了一个非常高大的恶魔的身影。
　　“这…这个恶魔是…”
　　看到这个恶魔，魔女马上就明白了，这个恶魔恐怕就是纯白魔女一直在寻找的究极之D。更不用说刚才那个男人更是说出了这个恶魔的名字。
　　如果是究极之D的话，说不定真的能够杀死自己的。
　　“那么。晚安了，这位消息，希望你能够睡一个好觉。凝固之血！”
　　恶魔张开了自己的翅膀，对着魔女发起了自己的攻击。而在这个恶魔的力量的面前，魔女的力量就是如此的不堪一击，轻松的被他抹杀了。
　　在解决掉面前的这个魔女以后，恶魔也重新变回了之前的那个男人。
　　“嗯……魔女的味道还算不错吧。最起码比之前那些肮脏的贵族要好吃太多太多了。”
　　仿佛刚才像是吃了什么十分美味的东西一样，那个男人还不忘记伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇。
　　“在世界毁灭之前，你要吃点人类的话，我也不拦着你，但是你就不能为我们的同伴考虑一下吗？你刚才明明是有机会能够在她把情报传送出去之前就把她给吃掉的吧。”
　　普罗修特也来到了奥加的身边。虽然说看着自己的同事在那里吃人什么的，他也不会有太多的反感，毕竟都已经是要毁灭世界了，吃点儿人什么的也是很正常的，对吧？
　　但是他就不能为同伴考虑一下吗？如果让这个魔女把情报传送回去的话，毫无疑问会给他们的那个同伴带来很多的麻烦的。
　　“哈。这样你就不需要担心了，他可不是我们的同伴，虽然说我们同样都是破灭之光，但是他当初可是拒绝了我们的协助，不是吗？既然他觉得他一个人能行的话，那我们也没有必要非要上去帮他两把啊，就这样看着他在那边单打独斗就是了，如果他失败了，到时候我们再上也行。”
　　奥加倒是完全不在乎自己刚才的那个行为会给这个同伴带来什么样的麻烦。因为那个同伴一开始就拒绝了他们的帮助，表示自己要单独干。
　　既然他都已经这样说了，那自己就不帮他了。就看看他一个人能够战斗到什么程度吧。
　　“现在可不是我们互相窝里斗的时候吧，我们必须要团结一心才是。”
　　“是是是。你放心，到时候我是绝对会帮助你的，和那边那个家伙可不一样。”
　　“哎。明明同样都是破灭之光，怎么你们的个性就有这么大的不一样呢？”
　　普罗修特也只是叹了口气，跟这群同事一起干活，真就挺累的，自己就不能遇到一些靠谱一点儿的同事吗？

第463章 76.我快要回来了
　　在幻魔改变前进的方向十分钟之前，伊蕾娜他们就已经做好了把伊莉丝和菲融合的准备了。做完了准备，就去通知了还在休息的她们，让她们来到魔女议会的祭坛这里。
　　“你们两个，害怕吗？实际上我们魔女也是第一次尝试把两个完全不同的人合为一体。会产生什么样的后果我也不清楚。所以说...”
　　在进行融合之前，伊蕾娜还过来询问她们两个现在的感受。虽然之前魔女也干过把不同的生物融合在一起创造出全新的生物出来这样的事情。但是那些融合和这一次的情况是不一样的。这一次还需要考虑到能不能顺利地把她们两个从融合以后的状态之中分离出来，这就算是伊蕾娜也是没做过的事情，她心里其实也是挺没底的。万一没办法把她们从融合以后的状态分离出来的话，那自己恐怕就要好好地照顾一下凯和莲他们两个了。
　　“说实话，要说不害怕是假的。毕竟融合以后会是个什么样的状态，我也不清楚。万一在融合的时候我的意志消失了导致回不去了，那确实是挺可怕的呢。”
　　和之前的时候一样，菲对于融合这件事情还是挺害怕的。毕竟融合这玩意...嗯，她还是第一次体验，不知道最后的结果会变成什么样。
　　“嗯。你害怕我也能理解，如果换我来其实我也挺害怕的。不过现在这个情况，你也应该明白的吧？”
　　伊蕾娜也不是不明白菲现在的感觉，如果让她来当融合素材，她也会害怕的。人在面对消失或者死亡的时候都会或多或少的有一些恐惧的情绪。毕竟魔女也是生物，只要是生物，就会把对死亡的恐惧刻在身体里面。
　　“当然。我也清楚，所以说，如果融合以后我回不来的话，到了那个时候，凯哥就拜托给你了。虽然他也可能不太需要你的照顾就是了。”
　　以凯的能力，就算自己不在这个世上了，凯也一定能够随便找个地方生活下来的，毕竟他的能力可是相当的厉害。
　　“嗯。我答应你，如果你回不来的话，我会尽力照顾你的仆人的。那么，伊莉丝，你呢？看你似乎根本就不害怕的样子啊。”
　　和菲那边确认完毕，伊蕾娜又看着在旁边玩头发的伊莉丝。和看着有些害怕的菲不一样，伊莉丝看着倒是十分轻松的样子。仿佛接下来要成为融合素材的人根本就不是她一样。
　　“嗯。要说害怕的话，其实还是有一点的。只不过呢，伊莉丝是我，菈缇娅也还是我。这么一想，我不过就是换个身体而已。根本没什么好害怕的。”
　　“确实。按照现在的情况来看，恐怕在融合以后身体的主导权多半也会落在你的手里而不是菲那边。”
　　因为要融合的是完全的菈缇娅，虽然身体多半会是菲那边的成分，但是内在的灵魂估计就是伊莉丝了。毕竟伊莉丝才是真正的菈缇娅...的转世。在融合以后，菲应该会陷入沉睡之中吧。当然也有可能会是消失。不管怎么说，她们两个现在要融合在一起这件事情已经是板上钉钉的了。
　　“好了。时间也差不多了。菲，你准备好了吗？准备好了的话，我们两个就去吧。”
　　“啊。好的，那我们去了。凯哥，等我打完了那个该死的破灭之光就会回来的。不要太担心我啊。”
　　“谁会担心你这个蠢驴魔女啊。赶快滚吧。一定要活着回来啊。你可是还欠了我不少的钱，你要是跑了，这钱我找谁要啊。”
　　虽然嘴上说着自己不会担心她。但是凯实际上还是很希望她能够顺利回来的。不然也不会故意在后面说这些废话的。
　　“是是是，我一定会回来把那些钱还给你的。所以请等着我。”
　　和凯说完了自己的心里话，菲跟着伊莉丝一起走上了楼梯，来到了位于顶部的这个祭坛。在这里，包括伊蕾娜在内的魔女们已经给她们做好了进行融合的准备。接下来只需要启动融合法术就可以了。
　　“不要害怕，明白了吗？菲。我会保护好你的。”
　　“伊莉丝前辈会保护我？但是伊莉丝前辈不也有可能会在这次的融合之中消失掉吗？”
　　听见伊莉丝会保护自己，菲有些好奇。明明伊莉丝自己也是这一次的融合素材之一，她哪来的自信说会保护自己的？
　　“确实。但是我自有办法能够保护好我和你的。你愿意相信我吗？”
　　身为原初魔女的转世，伊莉丝怎么可能会没有办法保护自己。而她不仅能够保护自己，更是能够保护和自己融合的菲。
　　“我相信，如果是伊莉丝前辈的话，不管是什么我都相信。”
　　没有犹豫，菲点点头，相信了伊莉丝。明明和伊莉丝认识的时间就不长，但她就是非常的相信伊莉丝。因为她可是真正的纯白魔女，自己怎么可能不会信她。而且，自己也有一种奇妙的感觉，就是伊莉丝无论说什么，自己都会信的。
　　“谢谢。谢谢你愿意相信我。既然这样的话，那我们就上吧。老师，已经可以开始启动融合法术了。”
　　伊莉丝自然也是对于菲的信任非常感谢。谢谢菲能够相信自己，不然的话她还真的没办法能够保护和自己融合的菲。
　　“好的，那么，融合法术，启动！请你们两个接下来闭上眼睛放松身体吧。紧绷着可没办法顺利地融合。”
　　“好，明白了。菲，听见了吗？刚才老师说的话。要放松身体哦。”
　　“嗯，我明白了。”
　　要把她们两个以最快速度融合的话，就必须要让她们尽可能的放松身体。虽然说让她们保持紧张的状态进行融合也不是不行，但是这样的话速度会被拖慢不少。所以还是需要她们尽可能的保持放松状态。
　　而在她们两个进入放松模式以后，融合也以相当顺利的速度进行着。而在融合的时候，她们两个更是散发出了一股伊蕾娜非常熟悉的魔力波动。
　　那是曾经属于菈缇娅的魔力波动，没想到伊蕾娜居然还能够再一次的感觉到她啊。
　　而这股魔力波动不仅散发到了魔女议会里面，更是散发到了远方。仿佛要告诉全世界，菈缇娅即将回到这个世界一样。

第464章 77.拦住他
　　如果魔力的波动可以散发到那么远的距离的话，那么搞不好对方也会感受到这股魔力波动。如果自己是敌人的话，那么感应到了这股魔力波动以后肯定会第一时间赶过来试图阻止自己这边的行动的。
　　“不好了，伊蕾娜大人，刚才我们派遣去观察换膜的那边的魔女传来的情报说幻魔突然改变了全新的方向，正在朝着我们这边前进。我们接下来该怎么做？如何才能够阻止他？”
　　果然，和伊蕾娜所预测的一样，在感受到了那股魔力波动以后，那个幻魔马上就改变了前进方向，正在朝着他们这边前进过来。
　　“不要慌。目前我们要做的就是争取时间。绝对不能够让那个幻魔冲到魔女议会里面来。想办法在路上吸引他的注意力，或者妨碍他继续前进。我去找其他的元老们商量一下。”
　　马上做出了回应，让其他的魔女们去试图阻止那个幻魔前进。只要能够争取到让她们两个融合完成的时间就足够了。
　　当然，如果依靠魔女议会里面的这些普通魔女去争取时间肯定是做不到的，她们绝对不会是那个幻魔的对手的，甚至会被轻易秒杀。所以为了能够阻止幻魔继续前进，给他们争取到足够的时间。伊蕾娜现在必须要找其他的四位元老再一次使用艾克佐迪亚去对付那个幻魔，虽然说就算是艾克索这一点也不会是那个幻魔的对手，但是争取时间的话还是能够做到的。
　　很快，在伊蕾娜的命令之下，有一部分实力比较强大的a级别的魔女从魔女议会出发试图去阻止那个幻魔继续前进。
　　“喂，我们要不也跟着一起出发去阻止幻魔朝这个地方前进吧。”
　　看到那么多的魔女从这个地方出发去试图阻止那个幻魔来到这个地方。凯觉得如果自己待在这个地方单纯的等待的有一些过意不去，自己必须要为菲做一些什么事情才行。正好莲也在旁边看着那些魔女，就顺便问他要不要跟着自己一起去。
　　“还是算了吧，我们现在去也帮不上什么用场的。我们可没有魔女那样的高机动性，能够在天上随意飞翔的能力。”
　　莲倒是直接拒绝了凯的建议，他们两个可是不会飞的，如果就是要前进的话，不知道要到什么时候才能够到那个幻魔的身边。所以现在来看他们两个还是在魔女议会里面乖乖的等待吧，如果说那些魔女失败了没有成功的阻止那个幻魔前进。然后那个幻魔成功的来到了魔女议会这里的话，到了那个时候，他们再出手去阻止那个幻魔也来得及。
　　“是这样吗？那好吧，那我就在这里等待着好了。”
　　连说的也确实是挺有道理的，他们只能靠自己的双脚行走。而靠自己的双脚行走的话，还不知道走到什么时候才能够走到那个幻魔的身边。还不如在这里等着对方过来。
　　……
　　“各位，这一次喊你们过来的原因不是别的，就是希望你们能够再一次和我一起召唤艾克佐迪亚。目前那个幻魔现在朝着魔女议会这边过来，我们目前除了继续召唤艾克佐迪亚之外，已经没有别的办法可以对付他了。”
　　在伊蕾娜的呼唤之下，其他的四位元老也来到了魔女议会这里的会议室，和她一起开会。而是是会议的内容也是非常的简单，就是关于对付那个幻魔要不要召唤艾克佐迪亚。
　　艾克佐迪亚是她们五个人一起才能够使用的王牌，只要差了一个人就无法使用出来。再加上艾克佐迪亚的力量十分的强大，每一次使用它的情况都是那种遇到了危机不得不出动的时候才能够使用它。而现在的这个情况很显然已经到了必须要使用他的程度了。如果都已经这个时候了，还不使用艾克佐迪亚的话，毫无疑问。魔女议会会被那个幻魔毁灭掉的。所以伊蕾娜希望其他的四位元老可以帮助自己和自己再一次一起使用艾克佐迪亚来阻挡那个幻魔。
　　“可是用艾克佐迪亚的话能够击败那个幻魔吗？如果连艾克佐迪亚都不是他的对手的话，我们该怎么办？”
　　元老莉莉说出了自己心中的担忧。现在的情况必须要使用艾克佐迪亚他也明白了，但是如果连她们的王牌都不是对方的对手的话，那接下来要怎么做才能够从那个幻魔的手底下存活下来。
　　“关于这点不用担心，就算不是他的对手也是可以的。因为我早就已经准备好了，能够对付那个幻魔的王牌，但是那个王牌现在还在进行准备中，必须要给她们争取一些时间才行。”
　　“你说的是真的吗？伊蕾娜。你确定那个王牌能够打败那个幻魔吗？”
　　这一次换成了另外一个元老，银提出自己心中的疑问。
　　“是的。我十分的确信，只要她们两个能够顺利的完成准备，那个幻魔就绝对没有任何能够胜利的可能。”
　　这个问题之前伊蕾娜也曾经询问过伊莉丝。而伊莉丝当初给伊蕾娜的回答则是【放心吧，没问题的，有一个恶魔的力量是绝对能够对付那个幻魔的。】
　　连他本人都已经这样说了，那么伊蕾娜也是相信她们一定能够完美的打扮那个幻魔解决这一次的危机的。
　　“既然这样的话，那我们来投票吧，到底要不要使用艾克佐迪亚。现在开始投票，愿意使用的请举起自己的手。”
　　索蕾娜觉得这样继续讨论下去也不是个办法，还是继续投票吧，这也是她们五大元老在决定要不要使用艾克佐迪亚的时候经常使用的一个方案，如果投票愿意使用艾克佐迪亚的人多于三个的话，那么就可以使用了。
　　索蕾娜，伊蕾娜，菲尔斯，莉莉，银五个元老全部举起了自己的手，这也代表着全票通过。
　　“真是令人惊讶，没想到我们五个人居然还有全票通过的时候，这还是这么多年来头一次的全票通过吧。”
　　看到面前的这个结果，索蕾娜还是挺惊讶的，他没想到这一次居然会是全票通过，她还以为最多只有四人或者三人呢。
　　“毕竟这一次的情况和之前可不一样，这一次如果我们不使用艾克佐迪亚的话，恐怕是挡不住那个家伙的。所以全票通过不是很正常的吗？”
　　“同感，毕竟这一次那个幻魔可是为了毁灭我们而来，那我们自然是要全票通过来保护我们自己的。”
　　“很好，既然这样的话，那么我们现在事不宜迟，赶紧把艾克佐迪亚召唤到这个世界吧。”
　　听着菲尔斯和莉莉说出了她们自己的理由。伊蕾娜也不想浪费时间，带着她们来到了外面，准备把她们的王牌召唤到这个世界来。

第465章 78.完全拦不住啊
　　另外一边，那些a级魔女通过一路飞行来到了那个幻魔的面前。准备对他发起攻击，不管这些攻击能不能够起到效果，总而言之只要能够阻止他继续前进或者说吸引他的注意力，让他放弃前进的想法就已经足够了。
　　本来应该是这样的才对。但是很显然，她们把这一次的对手想得太弱了，毕竟她们的对手，这个幻魔可是拥有着非常强大力量的，甚至还没有接近那个幻魔，那些魔女就已经感觉到身体的异常了。
　　“这是…发生什么事情了为什么我感觉我的生命正在逐渐的消失？”
　　本来想用魔法去攻击那个幻魔的，但是她们还没来得及攻击就发现自己的身体好像产生了非常不一般的变化。
　　比如说自己的皮肤正在逐渐变得枯萎，像是身体快速老化了一样。而她们完全不明白这到底是怎么回事，她们不是魔女吗？她们的皮肤不应该这么容易会老化的啊。
　　“算了不管这么多了，总而言是现在必须要完成上面交代给我们的任务。全员做好准备，攻击！”
　　虽然有些在意自己的身体为什么会产生这样的变化，但是现在也不是在于这个问题的时候了。现在第一要紧的还是先完成上面交代给自己的任务，只要能够顺利的阻止这个幻魔前进，她们的任务已经算是完成了。
　　不过前面也说过了，这个幻魔可不是一般的敌人，在他的面前这些魔女和娃一个没有任何的区别。
　　看到这些魔女来到了自己的面前似乎打算阻止自己前进，幻魔只是对着她们发出了一声咆哮就把她们给吓了个半死。
　　“不行不行。队长，我们是打不过这个家伙的，要不我们还是赶紧撤退回去吧，上面一定会理解我们的。”
　　在受到了刚才的那个咆哮的影响下，已经有不少的魔女产生了想要逃跑的想法。其实这也没什么，毕竟这个幻魔的力量实在是太强了。一般的魔女在面对他的时候想要逃跑也是很正常的。
　　“不行，我们必须要完成上面的任务，不然的话我们在这里逃跑了，整个世界都会被她给毁灭的。只要能够阻止他前进或者吸引他的注意力就已经足够了，没有必要和他正面战斗。还是继续攻击吧。”
　　受到刚才的那个咆哮的影响，其实队长心里面也产生了想要逃跑的想法。但是她既然是能够成为队长的魔女，那也就代表着她的心理素质比其他的魔女要多多少少的强上一部分。怎么可能会这么轻而易举的撤退。
　　看见队长坚持不愿意撤退，她们也不好单独把队长一个人丢在这个地方自己跑路，只好跟着队长一起对着幻魔发动了攻击。
　　只不过他们的攻击在这个幻魔但面前也没有任何的用处，打上去就和没打中是一个效果根本对幻魔造成不了任何的伤害。
　　“可恶，这家伙的外壳这么坚硬的吗。既然这样的话，那就想办法阻碍他继续前行好了。想办法用冰魔法制造出一堵墙壁阻止他继续前进。”
　　看见攻击打在对方身上没有效果，对方也没有把自己这边放在眼里，想要吸引他的注意力肯定是不可能的了，只能想办法阻止他前进了。
　　“明白。”
　　在这个队长的命令下，其他的魔女联手使用了冰魔法制造出来了一堵比这个幻魔还要更高的墙壁，用来阻止它的前进。
　　“很好，如果是这样的话，应该能够阻止他继续前进了。”
　　看到这么大的一堵墙壁突然出现在了幻魔的面前，队长也不由得称赞了一下，果然她们这边还是比较能干的，就算是幻魔想要破坏这个墙壁继续前进也是很困难的事情吧。
　　毕竟她们a级魔女制造出来的冰壁可是非常坚硬的，就算是五大元老一起想要破坏也需要花费一段时间才行。
　　但是她们很显然犯了一个错误，那就是把这个能够毁灭世界的恶魔和之前的敌人相提并论。那是非常严重的错误。
　　只见这个幻魔发出一声咆哮，然后在下一个瞬间，突然从天而降一个雷霆劈在了这个冰壁上面，当场把这个冰壁劈碎了。
　　“什么！有没有搞错！这么容易就破坏了吗！”
　　看见她们联手制造出来的冰壁就这样轻而易举地被一道落雷给破坏了。队长简直不敢相信自己的眼睛，她是不是在做什么噩梦啊。
　　“队长，怎么办？我们没办法阻止他前进了。要不我们还是撤退吧，上面一定会理解我们的。”
　　看见他们联手制造出来的冰壁也阻挡不住这个幻魔前进，其他的魔女已经放弃了抵抗了，这样继续打下去不要说能够打败这个幻魔了，就连阻止他前进都做不到。在这样的情况下还要继续和这个幻魔战斗的话那只会是自寻死路而已。
　　“那好吧，我们撤退吧，走吧。回去和伊蕾娜大人好好的汇报一下我们这边的情况，希望她们可以理解我们这边的难处。”
　　没办法了，这个幻魔已经展示出来了他压倒性的实力，继续和这个幻魔战斗也不存在任何能够阻止他前进的可能。这种情况下就不要继续和他战斗了，撤退才是最为明智的选择，而且不要说她们现在的身体好像恶化症状更加的明显了，恐怕是那个幻魔对她们的身体做了什么手脚才会变成这个样子的。
　　“好，果然是队长，那我们回去吧。”
　　有了队长的许可，剩下的魔女们才放心的跟着她一起离开了这里，准备回到魔女议会去。
　　没有了这些魔女的妨碍，这个幻魔继续以自己最快的速度朝着魔女议会那边前进，他能够感觉得到现在菈缇娅诞生的速度越来越快了，他也必须要抓快脚步才行，不然的话等到菈缇娅重新出现在这个世界上，自己恐怕就大难临头了。
　　……
　　“原来是这样，那真是辛苦你们了，你们几个回去好好的休息吧。剩下的事情交给我们来做就好。”
　　半个小时以后，伊蕾娜她之前那些自己派出去的魔女现在已经灰溜溜的回来了，以她们的实力根本阻止不了那个幻魔，所以她们只能够回来。而这个情况也早就已经在伊蕾娜的预料之中了。毕竟让这些a级魔女去对付可以毁灭世界的幻魔确实是太勉强她们了。伊蕾娜也没有过多的怪罪她们，只是让她们回房间好好的休息，接下来的事情就该轮到自己这些五大元老来出手了。
　　“都做好准备了吗？那个恶魔要来了。我们必须要全力与他对抗，”
　　“现在还问这种问题做什么？我们可不是什么小孩子了，你应该知道我们的回答的吧，伊蕾娜。”
　　莉莉不满的双手抱在自己的胸部。同样身为五大元老，难道说她们的决定，伊蕾娜还不明白吗？
　　“那确实，对不起，刚才是我考虑不周了，既然这样那我们就全力以赴吧，不成功便成仁，世界的存亡就看这一战了！”

第466章 79.
　　“被封印的圣五体，现在降临于此地，赐予我们守护的力量吧！出来吧！艾克佐迪亚！”
　　在五大元老的召唤之下，之前曾经在那个岛上被召唤过一次的恶魔，艾克佐迪亚这一次降临在了魔女议会之内。
　　而当她出现在魔女议会里面的时候更是引起了周围的轰动。因为在魔女议会里面的不少的魔女之前也只是曾经听说过五大元老的恶魔而已，根本没有机会亲眼见识过。而现在她们终于有机会能够亲眼见识五大元老的恶魔了。
　　“喂，这情况是不是有一些不对劲了？居然连艾克佐迪亚都拿出来了，这很明显和之前的计划已经不一样了吧。”
　　同样在魔女议会里面的凯和莲也看见了被召唤到这个世界的艾克佐迪亚。
　　再看一下那个恶魔的第一时间。凯第一时间想到的是，完了，坏事了，连这个恶魔都被召唤出来了，那绝对是出现了什么意外情况。
　　“看来确实是如此。能够把五大元老的这个恶魔给逼出来，看来敌人的力量相当的强大啊。”
　　和有些慌张的凯不一样，莲看起来倒是非常的淡定。真是不明白都已经这个情况了，他是怎么还能够如此淡定的。
　　“你是怎么保持这么淡定的？现在都已经出现这么大的意外情况了，不应该很慌吗？”
　　“慌什么。能够把五大元老的恶魔逼出来的敌人，你和我就算慌了有什么办法能够打败他们吗？没有吧？既然这样的话那么就算是慌了也没什么用，还不如努力保持镇定然后想一想如何对敌。”
　　简单来说就是，不要慌，问题很大，慌也没用。
　　“那我们就这样什么都不做吗？我是有些想要去做些什么事情，但是我也不知道该做什么好。”
　　虽然知道现在的这个情况就算自己行动了也没有多大的意义。但是凯还是想要去行动试试看，看看这样的自己能够做得上什么事情。就算最后还是无法改变失败的结局也无所谓了，最起码自己努力过了不是吗？
　　“都和你说了不要慌了，现在先把你的想法压制下去吧。敌人现在还没有到来，现在采取行动也没有意义，还是等敌人来了以后看看敌人的攻势然后我再决定我们做些什么事情吧。”
　　和凯一样，莲也打算做出一些行动来阻止敌人入侵，只不过现在敌人都还没有出现，所以也无法做出对应的行动。等敌人出现在他们眼前了再采取行动也不晚。
　　凯冷静下来仔细一想确实是这样，现在敌人都还没有出现，他们做什么行为都是无意义的。还是等敌人出现在他们的视野以内的时候，再想办法去对付那个敌人吧。
　　“话说回来他们两个融合的速度还真慢啊。明明当初在实验室里面的时候，菲把那两个恶魔融合在一起就是一瞬间的事情而已。怎么现在他们融合搞得这么慢。”
　　又回头看了一下后面的祭坛的方向，现在伊莉丝和菲还在那里进行融合，不知道什么时候才能够搞定。
　　“那是当然的，把两个不同的人融合和把两个恶魔融合在一起，那可是完全不同的事情。你还是稍微理解一下吧。噢，那个该死的家伙好像已经过来了。”
　　抬头一看，虽然说拒绝还是非常的远，但是莲已经能够看到那个家伙模糊的巨大的身影了。好家伙，这个恶魔的体积也太大了吧。隔了这么远的距离都还能够看到他正在朝着这边前进。
　　“这么快就来了吗？既然这样，那我们现在该怎么做了？”
　　凯也同样看到了那个巨大的身影，正在朝着这边缓缓的前进，估计过不了多久就能够到这边了。
　　“没事，现在的情况还非常的远，目前我们还是安全的。等那个魔神兽打过来了，我们再做准备，目前的话，我们还是什么都做不了。最起码在那个幻魔的面前，我们是什么都做不了的。”
　　虽然有那么些不甘心，但是现实就是这样。毕竟那可是把三化膜融合在一起以后诞生的究极幻魔。别说他们两个了，就算是全世界的魔女一起上，估计都不是他的对手。现在还是先让五大元老的艾克佐迪亚去会会那个家伙再说。
　　就在他们还在旁边讨论的时候。五大元老这边也同样看见了那个模糊的身影那个家伙毫无疑问在朝着魔女议会这边冲过来不能够让他进入魔女议会，必须要在之前就把他给阻拦住，所以接下来要做的行为就是…
　　“去吧！艾克佐迪亚！让他好好的尝尝你的厉害！”
　　在五大元老的共同命令之下，艾克佐迪亚走出了魔女议会，朝着那个恶魔前进。
　　在那个究极幻魔的面前，艾克佐迪亚的身影是那么的弱小无力。
　　当然那也是看起来罢了，实际上艾克佐迪亚的力量还是非常的强大的。就算对手是究极幻魔也应该能够坚持住一段时间。
　　“没问题的吧？光是看着就感觉差距好多的样子。”
　　看着他们两个那绝望性的身高差距，凯不由得担忧了起来。艾克佐迪亚这么小的个头能够拦住对方吗？
　　“放心好了，恶魔终究还是看身体里面能够发挥出多少的力量来决胜负的。个头的大小什么的其实并不是那么的重要。有的时候个头太大了反而会成为靶子。就比如说，你看，对方已经被艾克佐迪亚的必杀技给轰中了。”
　　刚好这个时候，艾克佐迪亚来到了那个究极幻魔的前面，可能是五大元老觉得到了这个距离就差不多了可以释放出必杀技去阻止对方的前进了。就对着艾克佐迪亚下达了命令，让他在这个时候释放出他的必杀技去攻击对方。
　　【愤怒之业火 艾克佐迪亚火焰】
　　艾克佐迪亚把自己的必杀技瞄准了对方打了过去。就算身高相差这么多，那个幻魔在受到了艾克佐迪亚的攻击的时候还是发出了疼痛的喊叫，并且身体缓缓的往后面退去。
　　毫无疑问，在艾克佐迪亚的面前，就算是那个幻魔也是没办法无视他的攻击的。

第467章 80.近战不行也没事
　　“很好，如果能够继续保持这样下去的话，就能够让对方无法进来了。继续这样轰他吧。”
　　看到对方被艾克佐迪亚的火焰轰的连连后退，银也不由得叫好了起来。如果能够继续这样让艾克佐迪亚的火焰不停的把他往后面轰退的话，那不要说争取时间了，就算是把对方给打败也没什么问题啊。
　　“还是不要高兴的太早。对方再怎么说也是融合了三幻魔的力量的，还是小心一点对付比较好。”
　　和银不一样，伊蕾娜还是非常谨慎的，她认为对方既然是融合了三幻魔的力量的存在，那么肯定不会这么容易就会被他们给压制住的，肯定会想办法反击。
　　果然，接下来的情况和伊蕾娜所预料的一样。对方根本无法容忍继续这样单方面的被火焰狂轰，很快就举起了自己的左臂。
　　至于为什么说是左臂而不是左手，因为这家伙根本就不存在什么所谓的左手，这家伙的左手就是乌利亚的头。
　　乌利亚的头张开着自己的嘴，对着艾克佐迪亚喷出了他的火焰。受到了对方的反击，艾克佐迪亚当然没办法能够继续攻击下去了，毕竟论力量，对方可是在他之上的。
　　“果然是这样。他果然开始反击了。”
　　“现在是说这句话的时候吗？艾克佐迪亚可是被对方给压制住了啊，我们赶紧想办法反击啊。”
　　看到伊莲娜到了这个时候居然还说这样的话，菲尔斯有些不满。明明现在她们才是不利的那一边，怎么伊蕾娜好像还什么事情都没有的样子？
　　“我当然知道现在我们这边是很不利的。不过放心吧，艾克佐迪亚好歹也是我们5个人一起才能够召唤出来的恶魔，他的力量绝对不会这么弱的。就算现在暂时被对方压制住了，只要能够争取时间就无所谓。不要忘记了我们的目的是什么。”
　　在伊蕾娜在眼里面，哪怕艾克佐迪亚到最后也无法战胜对方也是无所谓的。因为从一开始的时候她就没指望艾克索利亚能够战胜对方，想要击败对方，除了让原初魔女菈缇娅再一次的降临在这个世界上以外就没有别的办法了。
　　“可是如果要争取时间的话，那我们也要尽可能的拖延住对方才行啊，如果就这样一直被对方给压制住的话，恐怕拖延不了多久的时间对方就会打进来的。”
　　要拖延时间这个事情，她们都没有忘记。但是要拖延时间还是要尽可能的拖延久一点比较好。现在这才刚刚开始没多久呢，她们就已经被对方反过来压制住了，这可不行。
　　“嗯，说的也是。既然这样的话，那就再给它多传送一些魔力过去吧，能够使用的魔力变多的话它也能够突破现在的情况的。”
　　要突破现在的这个情况，以她们现在提供给艾克佐迪亚的魔力还是不够的。必须要提供给它更多的魔力才能够让艾克佐迪亚从现在的困境之中脱身出来。
　　“那还在等什么，现在就开始给他提供更多的魔力吧。”
　　说干就干，五大元老当时就从自己身体里面提供了更多的魔力交给艾克佐迪亚，让他放开手脚去战斗。
　　有了更多的魔力以后，艾克佐迪亚力量明显比之前变得更加的强大了，瞬间就来了一个爆种，把乌利亚在自己身上燃烧的火焰全部逼退。
　　然后…为了能够和面前的这个对手公平战斗，艾克佐迪亚更是开始把自己的身体不断的提升变大，直到自己的身体和面前的这个家伙差不多大小为止，他才停了下来。
　　“喔，搞什么啊，原来是可以变大的吗？我都不知道的。”
　　看到艾克佐迪亚能够变成和对方同样的大小，凯也算是多少放心了下来，他之前还有一些担心那么小的身体如何和那么大的对手战斗。现在两个人的体积是差不多的大小，如果是这样的话那么他们两个的力量应该是势均力敌的程度了吧？
　　“还是不要高兴的太早了，我之前不是和你说过了吗？恶魔的力量并不是看身体的大小来决定的，而是看他们能够发挥出多少的力量。就算现在艾克佐迪亚把自己的身体变成和对方差不多的大小，也不见得他就是对方的对手了。”
　　莲还是摇摇头，他并不认为双方的力量差距是单纯的变大就可以弥补的。艾克佐迪亚毕竟是靠五大元老的魔力供给来战斗的，在这一点上面来说，他的力量输出是绝对比不过面前的究极幻魔的，究极幻魔光是呼吸的相当巨大的魔力来让自己继续战斗。相当于一个拥有着非常多的魔力，但是另外一个魔力是无限的。短时间的话或许还好说，但是长时间的话艾克佐迪亚肯定会败下阵来的。
　　不过就算是这样其实也是无所谓的了。毕竟伊蕾娜从一开始的目的就是争取时间，她就没指望艾克佐迪亚能够打败面前的究极幻魔。
　　当然在把身体从原来的大小变成和究极幻魔差不多的大小后，所需要维持这个大小的魔力其实也不少。不过好在艾克佐迪亚的魔力是五大元老同时供给的，每个人所需要付出的魔力也并不算很多，并且五大元老每个人所蕴含的魔力都是不少的，这样看来如果是长时间战斗的话也是能够和对方继续打下去的。除非出现了什么对方突然开挂把艾克佐迪亚秒杀了这样的事情发生，不然的话长时间是绝对分不出胜负的。
　　总而言之，在拥有了相当充足的魔力以后，艾克佐迪亚也不再直接放必杀技什么的了，直接用自己的拳头去爆锤对方。必杀技什么的只不过是为了收尾用而已，真要打架的话还是用自己的拳头比较好。
　　当然，实际上艾克佐迪亚使用自己的拳头去殴打对方的原因是，他也就只有必杀技这一个远程技能。除了那个愤怒的火焰以外他就没有别的技能了，所以他现在只能用自己的拳头去不停的攻击对方把对方打得连连败退。
　　而究极幻魔反而因为只有一只手的关系，在打近战的这个事情上反而还不如拥有这两只手的艾克佐迪亚了。
　　不过也就是打近战不擅长而已，他还有很多的其他的技能可以使用。

第468章 81.顶住
　　拥有强大力量的人在战斗的时候也必须要注意自己那份强大的力量，因为在战斗的时候自己那强大的力量很有可能就会在不经意间给别人造成伤害。
　　就比如说现在正在互殴的究极幻魔还有艾克佐迪亚他们两个。
　　已经把身体变得无比高大的他们两个每一次的战斗每一次的倒下都会造成相当严重的影响。甚至连远在魔女议会里面的这些人都能够感受得到大地的颤动。
　　“喂，这样打下去真的不要紧吗？该不会还没有打完这个世界就已经被打炸了吧？”
　　凯又开始有些担心起来了。如此拥有重量级的两个家伙在战斗的时候都会对周围的环境不可避免的造成一部分的影响。艾克佐迪亚还好说毕竟他只不过是用自己的拳头去攻击对方而已，但是那个幻魔就不一样了。那个幻魔应该是不擅长近战的，取而代之的是用小技能来代替自己的竞赛去攻击艾克佐迪亚。
　　比如说用左臂的乌利亚的头发出的火焰，还有凭空而降的落雷。这些都是能够伤害艾克佐迪亚的手段，但是在伤害艾克佐迪亚的同时，这些技能也会不可避免地对周围的环境造成不可挽回的伤害。搞的凯我很担心他们这边会不会受到影响。
　　“放心好了，这个世界还没有这么脆弱。是不会这么容易就会被打爆的。不过关于他们的战斗对周围的环境造成的影响确实是需要好好考虑一下了。”
　　莲不得不承认，事情已经到了这种程度，拥有着如此高大体型的他们两个在战斗的时候每一次的攻击都会对周围的环境造成了很大的影响。必须要想个办法把他们对周围的环境造成的影响最小化才行。
　　当然，虽然他有这个想法但是能不能做到就是另外一回事了。毕竟这可是真正意义上的诸神之战，艾克佐迪亚和究极幻魔，他们两个无论是哪一个都是拥有着相当强大力量的恶魔。自己这样弱小的人类现在还能够做得到什么呢？根本无法插手他们之间的战斗。
　　不过现在也不是没有好事，那就是现在究极幻魔已经被艾克佐迪亚阻拦住了，他没办法再前进一步。而甚至现在艾克佐迪亚还在和究极幻魔战斗的这段时间里面，菲和伊莉丝她们两个正在相当顺利的合体，能够感觉得到这股魔力波动比之前要更加的强大了。
　　当然，这股变得更加的强大的魔力波动也让那个幻魔感觉到了。同时他也感觉更加有点着急，如果自己还是没办法放到面前的这个该死的艾克佐迪亚的话。等到他们两个融合完成，菈缇娅重新出现在这个世界上以后，到了那个时候自己估计就不好毁灭世界了。必须要趁着他们还没有完全融合的这段时间把他们两个彻底毁灭掉才行。
　　啊，说起来也真是有够烦人的，其中一个的融合素材居然会是自己的同伴制造出来的，真是会给自己添麻烦。早知道事情会变成这样的话，自己当初就不会让他去尝试这样的计划。
　　“看来那个家伙也着急了呢，放技能的频率比之前更加的快了。”
　　看到究极幻魔释放技能的速度比之前要更加快一些了。伊蕾娜则是相当的满意对方的这个反应，因为对方放技能的速度越快就证明他越想快打败艾克佐迪亚，然后过来打断他们的融合。那也就证明他越来越着急了，只要他越来越着急，就证明情况正在朝着她们这边转变。
　　“那我们接下来怎么做？他放技能的速度好像比之前更快了，这样下去的话估计艾克佐迪亚被打败也只是时间问题而已吧。”
　　索蕾娜有些担心后面的发展。因为对方放技能的速度比之前更快了，原本能够放两次技能的时间现在能够放三次技能了。而艾克佐迪亚这边的攻击速度还是和之前保持一样的，继续这样下去的话，恐怕他们这边会被打败的。
　　“但是艾克佐迪亚比我们想象中还要更加的强大不是吗？有我们的魔力作为支撑，艾克佐迪亚是不会那么容易就会被完全打败的。估计还能够支撑好长一段时间。不过为了以防万一能够各位把一部分的魔力转化用在他的防御身上吗？我想在尽可能的拖延住他一会。”
　　对方现在已经着急的想要快点打败这个该死的艾克佐迪亚了，如果对方加快了攻击速度的话那么与之相对的，伊蕾娜他们这边只需要加强防御力，用来挡住对方的攻击。让对方每一次攻击造成的伤害都尽可能的减少就是了。
　　“好啊，就这么办吧。看着那家伙着急的样子，我越看越开心。”
　　莉莉也是一副看热闹不嫌事大的表情。她就喜欢看对方着急但是又拿她们无可奈何的样子。
　　“我也赞成。不过伊蕾娜，你要准备好失败后的后手吗？如果我们没能在她们两个融合成功之前就战败了的话怎么办。”
　　凡事都必须要做好最坏的打算，这是上战场的时候就必须要考虑的事情。菲尔斯就已经开始在考虑如果她们失败的话该如何才能够继续下一步的行动。
　　“如果我们失败了的话，那就只能证明我们的力量实在是不如那该死的破灭之光了。只能在这个地方被他们打败然后死去了。”
　　出乎意料的是，伊蕾娜完全没有想过在这个地方如果失败了，接下来要怎么样做才能够活下来。
　　实际上也确实是没有必要考虑，如果连这个能够打败他的机会都没办法把握住的话那么就算她们在这一次之后活下来了，她们之后也是什么都做不了的状态她们绝对不可能打败那个破灭之光的。
　　而且对方的目的可是毁灭这个世界并不是单纯的为了毁灭魔女议会。就算她们能够从即将被毁灭的魔女议会这里逃跑也不代表她们能够在这个世界幸存下来。无论如何都必须要在这个地方把那该死的破灭之光打败。不然的话，不光是她们魔女，这个世界所有的生物都是一个下场，那就是死。

第469章 82.清兵咯
　　在五大元老的支持之下，艾克佐迪亚的防御力有了相当明显的提升。把究极幻魔打在自己身上造成的伤害大大减少。如此一来，对方想要快速击败艾克佐迪亚的目的应该是没办法实现得了。
　　而破灭之光同样理解到了这一点。想要快速干掉面前这个家伙估计是实现不了，或者说非常的难以实现。既然这样的话，那自己就只好换一个方法来进攻了。
　　操控着现在的这个身体，往后面退了一步。躲过了艾克佐迪亚的拳击。
　　“嗯？”
　　他的这个行为引起了伊蕾娜的注意和疑惑。因为破灭之光之前只是想着快点打败艾克佐迪亚，哪怕是以伤换伤也是无所谓。所以之前在面对艾克佐迪亚的攻击的时候，对方也不带挡的，只是硬接。
　　那么为什么到了现在，对方突然后退了？该不会是对方打算撤退了吧？
　　但是很快，伊蕾娜就明白了对方为什么要选择后退了，因为对方用身体里面的力量制造出来了一堆小型的幻魔化身。如果没办法用质取胜的话，那么就通过这压倒性的数量来强行突破艾克佐迪亚的防线。就算艾克佐迪亚拥有着多么强大的力量，他么绝对不可能把这么多的幻魔化身全部打下来。
　　“原来如此，我还在想为什么突然后退了，搞半天原来是这招啊。”
　　不得不说，对方确实挺聪明的，居然会改变方式通过释放出大量的幻魔化身来攻击魔女议会这边。不过那些粗制滥造出来的化身，最后能够发挥出多少的力量呢？搞不好一个化身都打不过一个魔女吧。而且如果要论数量的话，魔女议会这边也是不会输的。
　　“索蕾娜，可以麻烦你帮忙通知一下魔女议会里面的大家吗？让大家一起来对抗这些幻魔的化身。”
　　“当然可以了，让我来做吧。”
　　索蕾娜点点头，离开了这个地方，来到了另外一个房间。通过设置在这个房间里面的扩音魔法，可以把自己的声音扩散到整个魔女议会。
　　“魔女议会的全员请注意，正在有大量的幻魔化身正在朝着我们这边飞过来，他们的目的是为了阻止我们这边的计划，请各位魔女尽可能的阻止敌人突破我们这边的防御，绝对不能让他们破坏我们的计划，谢谢各位的支持和理解。”
　　有了索蕾娜的命令和请求，魔女议会里面的魔女都打起了精神，准备对抗这些即将到达这边的幻魔化身。
　　“喂，听见了吗？刚才的话。好像有大量的敌人要到达这边了，我们是不是也要参加这场战斗？”
　　听到刚才索蕾娜说的话，好像接下来会有非常不妙的情况出现。如果是要打团战的话，那么他们是不是也要上场了？
　　“肯定的。虽然不知道会是什么样的情况，不过我们还是做好战斗的准备吧。不能让她们两个被打扰啊。走吧，去看看是什么样的情况吧。”
　　拿上各自的武器，莲他们来到了魔女议会的外侧。看着那些铺天盖地的幻魔化身。
　　“好家伙，这是什么促销大甩卖吗？居然来了这么多。”
　　看着这么多的数量的幻魔化身。凯不由得吐槽了一句，虽然如果菲在这里的话，这话应该是由她来说的才对。不过跟着菲一起生活了这么长的时间，凯说话的风格也受到了菲的传染，变得有些像她了。
　　“这个笑话可不好笑啊。不管怎么说，这个数量也确实是太多了。”
　　反正看着这么多的幻魔化身，莲是笑不出来，这也太多了吧。这样打下去的话，一个人要打多少个才能够把这群幻魔化身全部打完啊？
　　“与其在这里抱怨，还不如在这里用尽全力阻止他们。我先上了！圣女大人，请您保护好自己的安全。”
　　就是他们还在那边吐槽的时候，马利克已经拿上了自己的连刀率，先去对付那些该死的幻魔化身了。
　　量产货就是量产货，他们的水平也就那样的程度。马利克都能够轻易做到一刀一个小朋友。当然这并不是说这些幻魔化身的实力有多么的弱小，而是马利克本来就属于非常强悍的那种神父，毕竟他可是能够猎杀魔女的那种神父啊。
　　“说的也是呢，我也不能在这里干坐着了，我也去帮助他们一起对抗那些敌人好了。马利克，等着我，我现在就过来帮你了！”
　　艾克莉西娅也举起了自己的锤子，跟上了马力克一起去对付正在天上的那些敌人。
　　“他们两个已经上了，那我们两个也跟着一起上吧？”
　　“不，这里就交给他们两个好了，我们去另外一个地方对付这些敌人。”
　　说完，莲就转过身朝着另外一个地方跑了过去，凯也之后跟在他的身后跟着一起跑了起来。
　　“到底去什么地方啊？你这跑的也太快了吧，就不能等等我吗？”
　　看着莲那矫健的身手，该说不愧是曾经隶属于教会的人们，身手就是比自己这样的普通人要强上很多啊。
　　“是小伊她们所在的地方，不管怎么说，那些家伙一定会前往祭坛那边的，只要能够在祭坛那边阻拦住他们就好，其他的地方就给其他的人去对付吧。”
　　与其在外面对抗这些敌人，还不如去最安全的地方，就是那个祭坛的周围，那些家伙最后一定会去祭坛那里试图阻止他们两个融合的，所以他们两个只需要先行一步，前往那个地方阻止对方就可以了。
　　“原来是这样，这就是所谓的最危险的地方，就是最安全的地方吗？”
　　说完最后的话，铠也没有继续说话，浪费力气，而是专心的跑步，跟着莲一路来到了菲他们所在的祭坛这里。
　　“凯哥？你们怎么来到这个地方了？出什么事情了？”
　　“菲！不要转移注意力。如果转移注意力的话，会导致融合失败的。”
　　“啊，不好意思，我会注意的。”
　　看到凯他们来到了祭坛这边，菲转过头看着他们想知道发生了什么事情，他们怎么会来到这个地方的。结果下一秒就被伊莉丝拽了回去。在进行融合的时候，她们两个必须把注意力集中在对方的身上，不然的话有可能会导致融合失败的。
　　“你们还是专心的融合吧。刚才破灭之光那个家伙为了阻止你们融合而攻击了这个地方，现在同伴们正在下面对抗敌人，我们是过来保护你们的，为了阻止你们的融合过程被打断。”
　　“总之就是这样。菲，你要专心的去融合吧，不要把注意力放在其他的事情上面，我们会处理好的。”
　　也许是真的把注意力放在了融合上面。菲并没有回复凯刚才的话，不过这就已经足够了。接下来就该是凯和莲，他们两个人的表演秀了。
　　“他们来了，做好战斗的准备了吗，老哥？”
　　“那还用说吗？我早就已经做好准备了，一起上吧，老弟，看看谁干掉的数量比较多，如何？”
　　“那我肯定会在你身上的。”
　　“这可不见得。神父都能够一刀一个的货色，我不觉得我干不掉一个。”
　　“那就来比一比吧。”
　　“好啊，那就比一比吧。”

第470章 83.别随便的用我的东西啊
　　本来以为神父都能够一刀一个的家伙，自己打起来应该也会是很轻松的才对。但是真的打起来的时候，凯才发现，自己错了。自己错的彻底。因为自己的子弹打在这群家伙的身上根本造成不了什么伤害。
　　反观莲那边，可以说是刀刀烈火，一剑轻松斩下好几个幻魔化身。这可让凯有一些不好意思了。说好的要比较杀敌数的，结果莲都已经开始大杀特杀了，自己这边还是一个幻魔化身都没有干掉。
　　毕竟这些幻魔化身再怎么说那也是恶魔嘛，自然是不会这么容易就被子弹干掉的。想要击杀这些恶魔，凯必须要拥有更加强大的力量才行。能够凌驾于这群幻魔化身之上的力量。而这样的力量，他刚好有。
　　之前菲曾经制造过一些恶魔印章给凯，让他用来战斗。不过使用次数过多的话可能会导致凯本身被印章里面的恶魔力量反过来侵蚀，最后变成人类和恶魔之间的存在。
　　一想到每一次使用这个东西，自己都会变的离恶魔更进一步。凯就感到一阵恶寒。毕竟会把自己变成恶魔的东西。还是少用比较好。不过现在……还是菲她们这边的事情更加重要。自己可不能只让莲那个小子在那边对抗那些幻魔化身啊。
　　【塞弗里德】
　　【交易成立】
　　“变身！”
　　【决议武装。】
　　完成这段熟悉的流程以后，凯成功的变成了塞弗里德。塞弗里德的力量的话，应该是可以轻松击杀这群幻魔化身的吧？
　　事不宜迟，就让自己来试试看吧！
　　举起手里面的大剑，凯冲上去对着那群幻魔化身一顿劈砍，把他们当做食材一样切成了非常均匀大块。不过那些幻魔化身本来就是魔力制造出来的产物，是没有实体的存在。再被击杀以后就换成了魔力烟消云散了。剩下其他的幻魔继续试图穿越凯和莲构成的防线，去破坏正在融合的伊莉丝和菲。
　　“不会让你们得逞的。只要我还在，就不会让你们接近她们一步。”
　　看到有一个幻魔化身即将触碰到伊莉丝她们。凯马上冲上去把对方一剑刺穿，击杀了那个幻魔化身。
　　“不过数量居然还有这么多啊。这可有些不好办啊。”
　　尽管包括他们在内，魔女议会里面的大家都在努力的消灭这群幻魔化身。但是奈何他们的数量实在是太多了。这样一个一个的打下去的话，什么时候才能够打完啊。更不用说破灭之光现在还在不停的生产幻魔化身朝这边攻击过来。虽然艾克佐迪亚也在努力的阻止破灭之光。不过并没有什么效果就是了。
　　“不好办也没别的办法啊。现在我们也只能硬着头皮坚持下去了。绝对不能让他们接触到还在融合的她们。”
　　“我知道的。真是的，麻烦的事情一个接着一个。”
　　一边抱怨着，一边用剑去击杀着不停试图穿过他们防线的幻魔化身。自从遇到了那个魔女，自己就好像遇上了一堆麻烦的事情。特别是现在这个情况，这个是自己遇到过的最麻烦的事情了！不过这也没办法，谁让这个事情是关乎到世界存亡的战斗呢。自己就算再怎么想要抱怨，想要撒手不管，那都是不行的。
　　“哥，这个东西借我用一下吧。我也想要试一试，看看这些恶魔的力量好不好用。”
　　“啊？喂，你小子什么时候拿到的？”
　　凯刚回头就看见莲手里面拿着一个恶魔印章。好家伙，什么时候拿到那边去的？自己怎么没有发现？
　　“就在刚刚拿到的啊。这个借我用一下，没有问题吧？”
　　“你用得了吗？那个印章虽然说寄宿的有恶魔的力量，但是需要通过这个腰带才能够把里面的力量释放出来啊。”
　　看了一下被他拿在手里面的那个印章，又看了一下自己戴在身上的那个腰带。腰带只有一条，而且就在自己这边，他要怎么样才能够使用在印章里面的恶魔力量？
　　“答案很简单，就像这样啊。”
　　按了一下那个恶魔印章，然后把那个印章的底部盖在了他手里面的剑刃上面。
　　【凯撒】
　　“惊涛骇浪！”
　　把恶魔的力量转移到自己的剑上面以后，莲对着面前的那些幻魔化身挥出了一剑。
　　下一秒在周围突然凭空出现了海水把这些幻魔化身全部吞没，将他们全部消灭掉了。
　　“不是吧，还有这种操作吗？菲怎么没有和我说过还可以这样使用。”
　　看到莲居然通过这样的方式使用了寄宿在印章里面的恶魔之翼。凯直接被惊讶的张大了嘴巴，还有这种操作的吗？
　　“就是还有这种操作，她没有告诉你很正常，因为这个玩意是只有我才能够做到的。也只有我的剑才能够承受得住恶魔的力量，如果换成其他的武器的话，恐怕在盖上去的那一刻，那个武器就已经损毁了。”
　　用完了那个恶魔的力量，莲把凯撒的印章还给了凯，顺便告诉了他为什么自己可以使用这样的操作。
　　因为他的前世和原初魔女菈缇娅是猎人关系，所以他的剑是拥有着魔女的祝福的，也只有像这样经过了魔女的祝福的他的剑才能够承受住恶魔的力量。一般的武器根本承受不住恶魔的力量的。
　　“原来如此，原来是这样啊。那好吧。看来我只能这样使用恶魔的力量了。”
　　“嗯，老哥，接下来是这两个恶魔，能够借我用一用吧。”
　　说话间，莲又从凯那里顺走了两个印章，这一次是铁木真，还有亚历山大他们两个的。
　　“喂，小子，你不要得寸进尺了，你不要老是来偷我的印章啊，你的剑本身不是很强的吗？老是偷我的印章干什么？”
　　这一次凯倒是表露出了自己的不满了，因为这家货使用恶魔印章的方式该怎么说呢？反正他刚才把凯撒的印章还给自己的时候，自己感觉里面已经没有力量了，仿佛里面的力量全部用完了一样。
　　如果自己没有猜错的话，接下来的铁木真的印章，还有亚历山大的印章也是一样的下场。
　　“不要这么小气嘛，大哥。现在都是为了拯救世界，稍微给我两个印章，用一用又怎么了嘛？”
　　“行吧，那这两个印章就给你用好了，你要是再来拿我的印章的话，必须要经过我的同意才能够拿，知道吗？”
　　凯也懒得和莲计较那么多了，反正现在这个情况，只要能够顺利的阻挡那些敌人的进攻，就算让他用印章也是可以的，不过希望他能够节省一点用，不要一次性把印章里面的力量全部用完了。

第471章 84.支援到了
　　有句话是怎么说的来着？双拳难敌四手，猛虎难敌群狼。就算凯他们单个的战斗力再怎么厉害。面对这群铺天盖地数量的幻魔化身，他们实在是顶不住啊。
　　在刚刚开始战斗没多久以后，位于最外侧的魔女们构成的防线就这样被这群幻魔化身给突破了。在面对这些数量比他们多的多的幻魔化身的面前，魔女们的力量实在是微不足道。
　　“不行了。我们已经尽力了。但是还是被他们突破防线了。请你们原谅。”
　　没办法，这些魔女们已经很尽力的去对抗这些敌人了，但是在绝对的数量优势面前，她们的战斗力实在是没办法把局势搬回来。只能在和上面的魔女汇报了一下她们这边的情况以后就撤退到了后面的防线继续战斗。
　　“明白了，这边收到了。辛苦你们了。请你们继续在后面的防线努力战斗吧，现在是非常重要的时刻，绝对不能让他们突破第2道防线了。”
　　上面的魔女也没有多说什么，只是让她们撤退掉第2道防线让她们继续战斗。现在还不到可以休息的时候，在把那个该死的幻魔打败以前，她们还不能休息。
　　“明白。已经撤退到第2道防线了，正在和敌人战斗中。”
　　“收到，辛苦各位了。请各位再努力一下吧，只要这场战斗结束。我们就能够好好的休息了。”
　　通讯结束以后，这位负责通讯的魔女把自己收到的情报汇报给了五大元老，告诉了她们现在战场上面的情况。
　　“切。没想到那家伙的这一套还挺意外有效的，居然能够突破我们的防线。”
　　看着仍在那边不断制造幻魔化身的破灭之光，伊蕾娜也不得不称赞一下对手，能够把她们给逼到这种程度的对手他还是头一个，要知道魔女议会在这么长的时间里面还从来没有像现在这样被逼上过决心。
　　“现在是能够称赞对手的时候吗？我们的防线都已经被突破了第1道了，要是后面的两道防线也被突破了的话我们可就失败了。伊蕾娜，你有想好接下来要怎么办吗？”
　　“那是当然，我早就已经做好下一步的打算了。毕竟对手是能够毁灭这个世界的存在，当后我们魔女议会去和这个女人对抗是绝对不可能对付得了的。所以我已经事先和那些海贼们联络过了，希望她们能够去帮我们喊一些援兵过来，如果顺利的话，应该差不多这个时候就到了吧。”
　　虽然说像其他人求援对于魔女议会来说是一个有些可耻的事情，毕竟魔女议会在这么长的时间里面还从来没有向其他的地方求援过。这还是第1次向其他的地区求援，希望其他地区的人能够过来帮帮她们吧。
　　然后现在的情况和伊蕾娜所估计的差不多，之前她事先所喊的那些援兵刚好在这个时候抵达了这里。
　　轰！
　　一声炮响，讲还在天空那边刚刚产生出来的幻魔化身给炸碎了。
　　“嗯？这又是什么情况？”
　　如此的情况就算是破灭之光也不能不回头看着周围的环境。然后他看到了，周围那些已经把自己包围了起来的那些船队。
　　“不要把我们海贼给看扁了啊，你这个混蛋幻魔。虽然我们打不过你但是打你生产出来的这些小兵还是绰绰有余的。”
　　海贼头子看着那个身高不知有多大的究极幻魔，对着他愤怒地吼着。情况他都已经听伊蕾娜说过了，这个幻魔居然想要毁灭世界？那怎么能够让它得逞。必须在这个地方和魔女议会一起把它解决掉。
　　而同样过来收拾掉这个幻魔的，也不是只有这些海贼们还有来自世界各地的船只。
　　“情况我们都已经听海贼说过了。现在不是互相看不顺眼的时候。如果我们不在这里全力以赴的话，世界会被这个可恶的恶魔所毁灭，所以希望各位能够不要把自己的仇恨放在这个场合，还是让我们一起对抗这个敌人吧。”
　　“那还用得着你说吗？现在肯定是不会和你们计较这个问题的，但是再把这个恶魔解决掉以后我们该算的账还是要算的，没有问题吧？”
　　“那是当然，你觉得我会怕你到时候和我算账吗？我们是从来不怕任何来找我们算账的人的，你到时候想过来找我们算账的话，我肯定会欢迎你们的。”
　　总之就是这样，在世界可能会被毁灭的危机面前。各地国家都联手了起来。哪怕他们当中有一些国家互相看不顺眼，但是他们在这个时候还是一起联手来对抗这个恶魔。
　　“真是没想到我们教会居然会为了帮助魔女议会而来。如果让教会的创始人看到了这一幕的话他一定会怀疑自己是不是在做梦的。”
　　当然，来这里有帮助魔女议会的也不是只有这些人，就连魔女议会的宿敌教会也来到这个地方了，他们也是为了帮助魔女议会对抗这个恶魔而来的。
　　“哇，来了好多的船只啊。这就是伊蕾娜你之前说的那些援军吗？”
　　“是啊，因为对手非常的强。单靠我们的话肯定是挡不住对方的，所以我只能向其他的人求援了。你们应该不会觉得我做错了吧？”
　　“怎么可能会做错了，你做的非常的好。居然能够喊来这么多的人过来帮助我们一起对抗那个恶魔，该说真不愧是你吗？”
　　其他4个元老并没有责怪伊蕾娜的意思，恰恰相反因为伊蕾娜喊来了这么多的援军，她们还非常的感谢伊蕾娜能够做出这样的行动。
　　“都给我瞄准好了，瞄准这些该死的小恶魔们然后开炮！”
　　那个大个子以他们的武器肯定是没办法造成伤害的，打了也是白打，但是那些小恶魔就不一样了。就按照之前那个海贼的一炮来看，他们的武器是能够对小恶魔造成伤害的。
　　“好啊！那就来看一看谁轰下的数目比较多吧，我先开炮了！”
　　“我也来，我是不会把第2炮让给你的。”
　　又是两炮轰出，炸死了不少的幻魔化身。而在后面那些舰队更是源源不断的开炮将那些周围的幻魔化身全部炸碎,把他们摁在出生点那里，争取不让他们靠近魔女议会那边一步。