转生冰山大小姐也不要被她们贴
作者: 北星
简介:
　　叶芷白，让车给创死了。 被神明变成了银发紫瞳的冰山美少女，超有钱的小富婆。
　　上辈子穷困潦倒，为晚饭吃几根葱发愁的叶芷白，人生突然好起来了！ ——除了变成女生这一点！
　　但万幸...有一张难以接近的冰山面容，想必她们也不敢...
　　“嘿嘿...芷白，你笑起来真好看~” “小白...

第1节
　　转生冰山大小姐也不要被她们贴 作者：北星
　　叶芷白，让车给创死了。 被神明变成了银发紫瞳的冰山美少女，超有钱的小富婆。
　　上辈子穷困潦倒，为晚饭吃几根葱发愁的叶芷白，人生突然好起来了！ ——除了变成女生这一点！
　　但万幸...有一张难以接近的冰山面容，想必她们也不敢...
　　“嘿嘿...芷白，你笑起来真好看~” “小白...
　　第1章 1.你中奖了!
　　===========================
　　“噗...哈哈哈哈！你刚才说，你是怎么死的？！追女人，献殷勤给她买奶茶，买到半路奶茶还没送到，你就让车给创死了？！”
　　“你懂个锤啊你...！啊啊！烦死了！这事你都重复八遍了！就你这样真的是引渡亡魂的神明吗！”
　　叶志柏，正伸出他的手指，向着对面那一团发出尖锐笑声的光团大声控诉！
　　那光团很模糊，晃眼到就跟光污染一般，不如说，叶志柏现在所处的整个环境都是光怪陆离。
　　他刚才尝试去追逐那自称为神明的超屑光团想给它一拳！
　　但是压根没用。
　　在这死后的空间里...根本就没有距离一说，想用拳头接触神明，活着就做不到，更何况死后呢~
　　光团的形状，随着它那刺耳带着回音的尖锐笑声不断变换形状，如果那是个人，一定是在笑的前仰后合，人仰马翻。
　　它的声音也听不出性别，更像是从四面八方响起的复合音。
　　“哈哈哈...！呼...对不起对不起，让咱调整一下，我们神明有神明的自我修养，一般情况下绝对不会笑，绝对不...噗，除非是忍不住~”
　　火大！
　　那光团停顿片刻，突然上升，好似浮现出拿起了什么东西的状态。
　　就像在宣读什么一般。
　　“啊咱看看哈...你是叫叶志柏，从小就是孤儿，学习成绩一般，人际交往情况一般，长相一般，朋友几乎没有，运势极差，自己租了个小房子着过火，金钱运...散财童子，赚到的第一份工资花掉当了医疗费，原因是下班路上被高空坠物的铁盆给砸伤了。我焯，惨成这样？咱还真有点可怜你了。然后是...恋爱经验无，至死还是处.男，噗...！”
　　“喂！！！”
　　“啊抱歉抱歉呐，笑口常开也是神之常情嘛，所以呢~你死之前打算去送奶茶的那位女孩，有说过要和你交往吗？”
　　“没、没有...虽然还没有！不过我觉得很快就...”
　　“噗哈哈哈！别做梦了，快醒醒~你已经被车创死了知道吗！所以咱才说舔狗不得好似嘛！！我看你是想把咱笑死，然后继承咱的神位！”
　　“我不要你的神位，但你踏马赶紧笑死行吗？！”
　　还有！舔狗个锤子啊舔狗！叶志柏自己知道，自己只是和那家伙有点剪不断理还乱的孽缘...又不是真想追她。
　　不是真心想追还被车创死了，所以这波血亏！
　　哎...这都已经不重要了。
　　要不是叶志柏现在身体越来越不听使唤，他真就想直接从这鬼地方跳下去来个二度自鲨！
　　我虽然这一生很不幸，但也有在努力挣扎反抗过了好吧！
　　缺钱就去打工，勤勤恳恳，谁知道还没工作几天，店面就倒闭了。
　　从小没有爹妈，交了学费就不剩多少钱租房，那公寓夏天漏雨冬天漏风的...吃顿饭都得合计半天！
　　生前就受够了各种憋屈气，死后还要被这莫名其妙的所谓神明疯狂嘲讽，这让谁受得了啊！
　　士可杀，不可辱！
　　抱歉，我可以不轮回转世了吗。如果我有的选，我想和你这家伙同归于尽！
　　但仅凭叶志柏这么个已死之人，可没有这能耐对神明大人说三道四。
　　那光团倒不计较叶志柏的无礼发言，它只是按照规则，执行自己的任务罢了~
　　“好嘞，叶志柏，你让咱笑得很开心，真是几百年都没这么开怀大笑过了~按照规则呢，本来该抹去你所有记忆，让你以胚胎的状态重新在这颗星球轮回转生。但是...现在好像发生了点小情况。”
　　小情况？！
　　一听这个，叶志柏顿时冷汗直冒。
　　他被光芒遮盖的，平平无奇的脸颊上已经流不出冷汗。
　　但他就是有种不祥的预感！
　　你这屑光团...！该不会想公报私仇，因为记恨刚才我的发言，就悄悄不让人转生了吧！
　　或者更严重...？
　　“自己搁那胡思乱想什么呢，哎，所以说这个时代的人真的是...都有被迫害妄想症是吧？别看咱是神明，上边也有人盯着呢，再说咱也懒得计较你那无知的发言，真蠢。”
　　你才蠢呢！
　　诶不对...！你能听见我的心声？
　　呼...总之，不是要当场把我给扬了就行。
　　光团又沉默了一阵，它这次说话时虽然已经听不出具体的音调，但是语气之中...
　　居然突然好像有种“商量事情”的感觉？
　　“哈...叶志柏，凡人呐，咱今天正好心情好，你算是中大奖了。你可以不用被抹去现在的记忆，咱可以直接让你获得新生嗷~”
　　“什么...意思...难不成你要把我复活？”
　　复活...想到这个词，叶志柏也没觉得有多少开心。
　　他之前的人生无疑是失败的...一直到大学，他也没有感受到世间的美好，体验到的尽是些痛苦与挣扎，不幸与贫穷。
　　就算原地复活...也不过是再虚度几十年重新来见这屑光团罢了。
　　但是...
　　“你想的倒挺美！还复活？！我要是给你来个复活，我这神位就直接别干了好吧！开天辟地起就没这规矩！蠢货！”
　　嘶...又被这混账光团给怼了！
　　光团快速怼完这一句，语气又变得“和蔼”起来。
　　“咱就是说，你可以保留记忆，而且还不用从胚胎开始重新来过。”
　　停顿了下，光团继续说道：“在凡间呀，有一副至高母神创造的完美躯壳。那身体并没有自己的思想，从被投下凡间开始，就以最低限度的拙劣模仿来复刻正常人类的生活，生活自理能力卓越，但除此之外...那肉体并没有自己的感情与思维。”
　　“呃，那在别人看来，不就等于是会自己生活的弱智吗...”叶志柏精准吐槽。
　　“啧。”
　　“你刚才是不是啧嘴了？！”
　　“没有。”光团不管叶志柏的吐槽，继续说道，“在众神的引导下，那具没有灵魂的身体被保护的很好，被安排在你们人间界所谓的大户人家。虽说你是被捡来的孩子，但绝对是全家的掌上明珠~所以！叶志柏，我现在就打算让你成为那肉体的灵魂！让那躯壳真正地活起来！”
　　“诶...先不说别的...你们神明为啥创造那身体的时候不给它装个灵魂，这难道不是很奇...”
　　“所以咱说你中大奖了，对吧！”
　　“......”
　　刚才的问题，被完美无视了，或者说故意忽略了。
　　不等叶志柏再继续问这问那，光团就跟个推销员一样，继续补充说明。
　　“让你的灵魂，进入那没有灵魂的完美肉体~不仅是相貌异常完美出众，拥有的钱财也会是金山银山享用不尽。还有女人什么的，那不是信手拈来嘛，想要多少有多少。而且肯定不会再被货车什么的给创死。怎么说，有没有心动？！心动不如现在就行动啊！现在只需要你说答应，咱就帮你让灵魂契合肉体，获得重生！”
　　“如果...我拒绝会怎么样？”
　　“那、那你就继续排队！啥时候想起你来再让你正常投胎！”
　　“......”
　　耍赖是吧？！
　　叶志柏有种预感，要是自己拒绝了，这无赖光团可能会让自己永久排队！
　　对于刚才光团的提案...
　　有犹豫吗？
　　说实话，是有一些的。
　　毕竟这光团看起来跟电信.诈骗似的，让谁也觉得疑虑颇多。
　　可在叶志柏看来...
　　这些犹豫显得很多余。
　　就算有什么问题，能比我这一世更差劲吗？！
　　那是不可能的...叶志柏的悲惨人生，他感觉自己都想替自己哭一场。
　　而且刚才那光团说了。
　　这次...不再会有那么多不幸，会遇到对的女孩，会拥有一场...甜甜的恋爱。
　　如果拥有这些，哪怕有些未知的风险，又能怎么样呢。
　　噗...说起来神明大人还挺人性化，至少还让我自己做出选择。
　　叶志柏这一生，直到大学，对于大事，从来都没有勇气和自信痛痛快快地迅速决定一次。
　　生前没这个勇气...至少死后，让我放肆痛快一回吧。
　　叶志柏抬头直视着那光圈，微笑着，下意识握拳。
　　并对它伸直了胳膊。
　　“好，光...咳，神明大人，我接受你的提案，我...”
　　“好嘞成交！！”
　　“？！”
　　我还没说完呢？！
　　你倒是让我把一生仅有一次的痛快决定潇洒说完啊！
　　在叶志柏说出“可以”的霎那，那束光团就迸发出了五颜六色的光束，环绕在叶志柏的身旁，将他的身体慢慢托举而起。
　　而叶志柏也能惊讶地感觉到自己的身体慢慢变得轻盈，之前散发的光束越发强烈，本还有些实质的身体在化为点点光束，飘散又凝结。
　　哈...准备迎接我的第二人生？
　　这一世...没什么波澜，亦没有什么挂念。
　　没有什么...挂念吗？
　　叶志柏的脑海里，突然闪过一个长发飘飘的背影，但也随着光点飘散，散作点点光华。
　　过去吧...都让它过去吧。
　　希望这次啊，不求大富大贵，也不求有权有势。
　　只要能快快乐乐，精彩纷呈就可以了。
　　嘿嘿...当然啦，如果这次有帅气的脸庞，优越的条件，我一定要找到能与我心意相通的女孩！
　　叶志柏欣慰地闭上双眼，感受自己的灵魂光束在慢慢下坠的同时，又再一次听到了那光团贱贱的声音。
　　“哦对！有一点忘了说了哦？你的新身体是女孩子的身体！超漂亮可爱的那种！你一定会喜欢的！”
　　“？！”
　　前一秒还欣慰闭眼的叶志柏，突然猛地睁开双眼！
　　不...他现在作为灵魂体已经没有眼了，但没有也要用心喊出这句话！！
　　“女孩子？！你踏马怎么不早说？！！”
　　“早说了这不是怕你不同意吗，你管咱呢~反正你已经答应，没有反悔的余地了，还有哦，灵魂和身体的契合需要点时间，在短时间里，你可能做出表情和说话都有点难度~但是加油吧，相信你一定可以过好你作为女孩子的第二人生！诶嘿！”
　　“诶嘿”你个大头鬼啊诶嘿？！
　　这次不会再给叶志柏任何怒骂神明的机会。
　　他的灵魂已经唰唰地朝着下界飞下去啦~

第2节
　　臭光团！！
　　不要再让我见到你！！永远！！！
　　第2章 2.大小姐醒了!
　　=============================
　　头好晕...
　　身体也好沉重。
　　好困...甚至睁不开眼。
　　但唯独意识，在不断聚拢，清晰。
　　我...好像之前死掉了？
　　然后碰到个混账光球...
　　它说什么来着...
　　它说...
　　哦对。
　　它说，要让我下辈子当个女孩子！！
　　wdnmd！
　　对混账光球的怒气顿时升腾而起，加上心中的惊恐，“叶志柏”猛地睁开双眼！
　　就像是从噩梦中惊醒一般，睁眼的霎那，伴随着一声用力过猛的深呼吸。
　　“咳！哈啊呼...哈...！”
　　差点又把自己给呛死！
　　几次用力的深呼吸，才勉强让气息归于平稳。
　　也就在此时，身体的各种感官在慢慢恢复。
　　嗅觉，听觉，视觉，触觉，不再模糊。
　　周围...好像是消毒水的气味啊。
　　有点刺鼻。
　　而目力所及，视野也逐渐清晰，头顶是白瓷砖，一尘不染的天花板。
　　可以听到窗外清脆的鸟鸣，还有略微让人烦躁的...滴滴滴的声音。
　　“叶志柏”上辈子是医科生，对这个声音，很清楚。
　　这是监测心脏跳动情况的机器声。
　　还有手掌接触到柔软床单的触感。
　　这一切真实的感触，都在说明一个事实。
　　爷...又活过来了！！
　　活了，但还没完全活。
　　因为身体依旧不听使唤，跟灌了铅一样沉重，就连转头看看周围都做不到，只能仰面躺望天花板。
　　冷静...总之先冷静一下。
　　看天花板的样子，还有消毒水的气味，这应该是医院？
　　那么，很大可能，关于那屑光团的事情就是个梦，我会不会是被车给创了，然后被好心人送到医院治疗...其实压根就没死？！
　　对啊！按照常理来说，死后还要被神明大人辱骂，这种悲惨的事根本就不可能存在吧！
　　对吧，对吧？哪有人会那么惨。
　　所以说...变成女孩子什么的，十有八九也是梦的一部分咯~
　　害，可真是个怪梦，这不是自己吓唬自己了吗~
　　也不知道是突然放下了什么心，“叶志柏”习惯性地，在精神放松后吐出一口轻松的空气。
　　“呼...”
　　诶？
　　有哪里不太对。
　　心里咯噔一下。
　　就连心脏跳动频率检测器“滴滴滴”的声音都顺势加快不少！
　　哈...肯定是我刚才呼吸的姿势不对。
　　重新来。
　　再次轻轻呼出一口空气。
　　这次，声音比刚才更大了些。
　　“呼...！”
　　嗯？！！
　　等等等等！
　　爷的声音！
　　咋听着没有往日的雄厚磁性了呢！！
　　这该死的甜美是怎么回事！
　　“呼，呼，呼！咳咳咳！”
　　所以说，千万不要连续做好几次无意义的呼气——但就是不吸气。
　　被自己的口水给呛到，疯狂咳嗽起来的时候真够难受的！
　　借着咳嗽带起的惯性，痛苦地歪在床头。
　　挪动总觉得变得很窄小的后背，尝试去倚靠床头柜坐起来...
　　待她因为难受眯起的眼睛逐渐睁开...
　　顿时倒吸一口凉气，并难以置信地睁大双眼！
　　姿势变了，视野也就变了。
　　视野范围以内...这病房的面积出乎预料。
　　太宽敞了。
　　偌大的病房就只有自己这一张病床，简直就像是医院里专门治疗重要人物所设置的vip级单独病房。
　　但这，还不是重点。
　　重点是，病床头那贴着病人姓名的纸条。
　　写在那里的，并不是“叶志柏”这三个字。
　　而是——叶芷白。
　　哈...？
　　真是女孩子气的名字，护士小姐也真是的...这是帮我录入病号信息的时候写错字了哟，还是一次写错了俩字？
　　真是马虎大意...
　　才怪啊！！
　　真要这么简单就好了！
　　叶芷白分明看到一缕银色长发——在自己面前扬起落下，平铺到床面。
　　沿着床单，几乎可以落到床沿。
　　她努力将视线下移，银发何止那一缕。
　　耀眼银束，以她自己为中心，像银白的花海一般，在大半个床面铺满！
　　还有，叶芷白顺着银发延伸的方向，就看到自己下半身两条穿着纯白睡裤的，纤细的双腿。
　　以及双腿的尽头，两只如工艺品一般，柔软精致的小脚丫...
　　尝试动动脚趾...
　　真能动啊！！
　　这是我的脚？！是不是比以前变小了两圈！
　　抬起双手...也是一样的精巧细嫩，手指修长，胳膊的肉色中，透着迷人的雪白。
　　叶芷白顿时小脸煞白！
　　爷...没留过长发，还有，爷的发色不是银发！
　　那是我梦想中二次元老婆才有的发色！
　　但此时，这如梦似幻的长发，美的不可言说。
　　难不成...刚才那些真的不是梦吗！
　　我真的被那莫名其妙的光团给变成女孩子了？！
　　惊慌失措几乎占据了叶芷白心思的全部，她急切地想要更多确认。
　　“不...可能...的...这...种事...”
　　叶芷白必须承认，她真的有点慌！
　　她这时才猛地发觉，自己的身体好像比起刚苏醒又多了些力气，虽还不足以支撑身体自由行动，可做些小幅度动作已经没有问题。
　　刚才的确认还不够，她的手掌开始慢慢沿着手臂摸索自己的身体，直至移动到自己的胸口上，猛然停下。
　　“嗯...？”
　　这...这是什么奇妙又解压的感觉？
　　不大不小刚刚好，软软的，能被一只手掌恰好盈盈可握的大小。
　　这弧度不大，却好似艺术般的弧线，治愈人心！
　　这可是叶芷白上辈子从来没有触碰过的事物啊...
　　叶芷白总觉得有种冲动。
　　她集中浑身为数不多的力气，奋力一握！
　　“呀...！”
　　顿时，只感觉一股电流窜动。
　　叶芷白的脚趾，跟着不自觉蜷缩了一下。
　　？！
　　刚才那没出息的声音是我发出来的吗...？
　　那娇弱到不行，好像被风一吹就能倒下一样的女孩子的声音？！
　　但，刚才那种感觉，的确是叶芷白在过去的二十多年里，从来没有感受过的。
　　这种脱力感让她的手掌从胸前滑落，自然地垂落到大腿往上，偏中间的位置。
　　空——空——荡——荡——！！
　　监测心跳频率的机器，发出了自叶芷白苏醒后频率最高的滴滴滴的声音！
　　救命啊喂！
　　我的小兄弟，陪伴了我二十多年，但是从来没真正发挥过用武之地，从没上过战场的小兄弟！它消失了啊啊啊！！
　　叶芷白真是受不了了！
　　她大抵是知道那混账光球没有欺骗自己，是真的把她变成了个女孩！
　　但是...！我现在非常需要有个人来跟我讲讲我现在是个什么处境啊！！

第3节
　　至少给我面镜子，让我看看我现在是长得个什么样子行叭！
　　叶芷白身体恢复少许的力气，已经几乎让她挥霍到极限了。
　　她现在唯一能做出的动作，那就是尝试用手拍打病床边的铁栏杆，发出哐哐哐的声音来试图呼唤个活人过来问问情况！
　　事实证明，她成功了。
　　叶芷白仅仅才拍了三下铁栏杆。
　　病房的门就像被爆破一般，哐当一声巨响被踢开了！
　　那架势，简直就像打仗！
　　吓得叶芷白浑身一哆嗦！
　　随着门框被踢开的声音，同时传来的，还有两声急切的呼喊。
　　“大小姐？！”
　　“叶大小姐！！您没事吧！！”
　　“......”
　　通过余光，叶芷白有气无力地抬头，看着门口那夸张的一幕。
　　进门来的并不是护士。
　　而是两名穿着黑白底色的女仆装，手里拿着棒球棍，一脸凶神恶煞加警惕，冲进病房的两位...女仆小姐姐？
　　而当两位女仆看到叶芷白是睁着眼睛，呆呆地倚着床沿望着她们时。
　　她们也是表现出了不亚于叶芷白的惊讶！
　　叶芷白好像听到，其中一名女仆，在用满是惊喜与颤抖的语气，对另一名女仆嘱咐道。
　　“快...快！快去告诉二小姐...大小姐醒了！大小姐真的醒过来了！”
　　第3章 3.涨见识了
　　==========================
　　大小姐？
　　二小姐...？
　　在哪在哪，富婆在哪？！
　　啊呸！什么富婆！
　　听见“大小姐”这种奇妙的称呼，曾经那么贫穷的叶芷白，就本能的，眉头轻跳了一下。
　　两名女仆，其中一人就像是买彩票中了五百万，急着去分享喜悦一般，跟一阵风一样跑开了。
　　而另一位看着堪堪二十来岁的女仆，则是直冲冲地就朝病房里跑了进来！
　　然后...止住步伐。
　　女仆刚才还很兴奋，但直到接近叶芷白那边，就如同立马被泼了一盆凉水，浑身从头冷到脚。
　　叶芷白冷艳神情下带起的压迫感，与不可接近的气场，异常强烈。
　　大小姐还是这样冷冰冰的样子啊...
　　她不知道的是，叶芷白只是还没法控制自己的表情而已。
　　——其实她慌得一批！
　　两辈子里，第一次见真女仆啊！！
　　纵然感受到丝丝寒意，但女仆小姐感谢天地的话语，已经收不住了。
　　“大小姐啊啊！我们一直都相信，您一定会醒过来的！您...您真的！我哭死！”
　　吖？
　　叶芷白茫然地往左右两边瞅了瞅。
　　并没有看到房间里有第三个人。
　　难不成你口中的“大小姐”...是在喊我？！
　　叶芷白比起刚醒的时候，身体已经变得轻盈太多了。
　　她甚至可以举起手指，呆呆地指着自己。
　　叶芷白现在已经不得不相信那混账光团说的话，但她清楚地记得，光团说会把她的身体转移到什么“神明的造物”之上...那神明的造物被什么大家族保护地好好的？
　　那我怎么躺在医院啊...
　　还有看这女仆的反应，这身体已经在医院扑街很久了？！
　　不行，好不容易逮到个活人，我得问问情况。
　　叶芷白有一大堆想问的话，正想一口气全都问出来，可她微微张开嘴巴才发现...
　　“呃...我...”
　　说话好艰难...
　　灵魂和肉体的契合需要时间。
　　啧，这就是那混账光球的意思吗？短时间内说话行动都不会太方便？
　　叶芷白明明没有说什么，刚才只是从嗓子里挤出了些没有实际意义的单音。
　　仅仅只是如此，女仆就猛然睁大眼睛。
　　就像是又看到了什么神迹一般！
　　“大...大小姐居然开口说话了？！！”
　　我以前难不成还是个哑巴吗？！
　　叶芷白大惊失色。
　　但其实在女仆眼里，她并没有做出什么表情。
　　大小姐从小就是这样，沉默不语，没有表情，从来都是冷着脸色。
　　什么乱七八糟的事情，叶芷白都暂时不想管了！
　　她只想赶快要到一个关键物件。
　　叶芷白尝试着用手臂撑着床面，能看到银发随着她的行动，也跟丝绸光轮一般往前拖动了些。
　　“镜...子？”
　　“大小姐...？”
　　女仆察觉到大小姐在索要什么东西，但她声音太小，女仆连忙俯下身努力去听。
　　叶芷白又断断续续把这简单的词汇说了一遍。
　　“镜子...有...吗...”
　　这次女仆终于是听清楚了！
　　“镜子...？好的！大小姐您等着！我这就去给您拿镜子！啊啊...这真是奇迹，奇迹啊！不知道二小姐知道您醒过来她会有多高兴...天佑大小姐！天佑大小姐！天佑叶家啊！”
　　我就是让你帮忙去拿个镜子...你激动个啥。
　　这女仆行动力强是真的强，这才刚跑出去有一分钟吗？也不知道是从哪找来了一面小镜子。
　　那镜子，边框粉粉的，装饰花花的。
　　一眼就能看出属于是小女生才会随身携带的类型。
　　叶芷白的猛男之心啊！受到了一个附带魔法伤害的暴击！
　　先甭说别的...
　　掌握情况要紧。
　　一开始她还自尊心拉满，想自己去拿镜子，但怎奈何，叶芷白发现自己现在的状态，居然连镜子都拿不稳。
　　还是需要这女仆代劳，恭敬又优雅地，双手托住镜框，弯腰，帮叶芷白把镜子稳稳托在她脸颊正前方。
　　叶芷白慢慢探出小脑袋，去镜子前瞅了一眼。
　　当镜子里映照出她的面容时。
　　叶芷白震惊了。
　　这是...我吗？
　　叶芷白一直是没有表情的，但当她这样直观地看到自己的脸...
　　神色间，终于是不由得浮现一抹惊讶。
　　可惜女仆在恭敬低头，并没有看到。
　　因为惊讶微微睁大的、深邃的紫色眼眸，如有魔力般，水灵灵的，似要将人吸入其中，魅力十足，传神灵动。
　　精致漂亮的脸蛋，细腻柔软，吹弹可破的肌肤，樱桃小嘴，就如同从漫画里走出来的美少女一般，摄人心魄。
　　能让人几乎屏气凝神的美貌，似刚刚摆脱稚气，有些微微成熟的趋向，若青苹果一般，青涩又动人。
　　还有之前不需要镜子也能看到的顺长银发，沿着脸颊铺下，就像初冬最纯净的雪，丝丝冰凉，赏心悦目，压低角度从镜子里看全身，纯白色的棉质睡衣穿在身上，仿若冬日里的精灵一般。
　　配合几乎没有表情的面容，冷凝冰霜，不可接近。
　　却又楚楚可怜，惹人怜爱。
　　叶芷白尝试笑一笑让自己换个气场，但随之发觉，她的表情管理很难做到，就算想笑也是皮笑肉不笑。
　　...这也是灵魂契合还不够完善的副作用？
　　看面容，应该是高中生左右的样子吗...
　　叶芷白上辈子是医学生，从这个角度目测腿长，站起身的话，估计是身高有1米62左右的少女。
　　不开玩笑...她上辈子真没见过这种，能美到让人屏住呼吸的美少女！
　　女仆双手恭敬举着镜子，眼泪那压根没法抑制。
　　“您是想起昏迷以前的事情了吗...您还是一如既往地漂亮，想来...您已经昏迷了两年有余，过几天就是您的生日，今年已经该年满十九了呀...”
　　十九岁吗...和刚才估计差不多。
　　等等...！
　　你说我这副身体，已经沉睡了两年？！
　　不等叶芷白过多震惊。
　　————呼呼呼！！！
　　“？”
　　窗外一阵如螺旋桨般巨大的音浪声，彻底打断了她的思维。
　　螺旋...桨？
　　叶芷白抬头看向窗外。
　　那一闪而过的震撼一幕，定格于她的脑海。
　　刚才窗户外边...超近的距离之下。
　　好像有一架直升机飘过去了...
　　啊哈哈...重生之后的副作用还真多啊？幻觉也来了？
　　毕竟医院这种地方，怎么会有直升机沿着窗...
　　“大小姐！肯定是二小姐到了！您放心...！您的家人来看您了，您不是一个人啊啊！”
　　所以说你不要从头到尾都在自顾自感动啊！
　　我都不知道你到底在感动个啥！
　　并没有经过多久，叶芷白就听到走廊里响起了一阵急促的脚步声。
　　那是用全力跑动才能带起的声响。
　　刚才帮叶芷白举镜子的感动女仆，她擦去眼角的泪珠，突然严肃起面容。

第4节
　　——脸上变为完全的敬重。
　　双手握在身前的同时，她退到房间角落，恭敬站好。
　　一句话也不敢再说。
　　这是迎接什么重要之人的架势。
　　好家伙...你还是继续感动吧，你这样整的我反而有些紧张起来了。
　　未见其人，先闻其声。
　　由远及近，在外边走廊里响起来的呼唤，是焦急万分，带着些颤音的女声。
　　“姐姐！姐姐！！”
　　然后，叶芷白的视野里，映入了一只“仙女”。
　　那“仙女”，跑的太急，“脚刹”不好使，在病房门口差点没刹住滑倒出去。
　　但她凭借强悍的反应力，抓着门框，竟是硬生生来了个近乎于漂移的急停！
　　这气势，简直堪比把叶芷白创死的那辆货车！
　　害怕起来了！
　　她急不可待地抬头，亮蓝色眼眸中扬起一滴泪光，和叶芷白的紫瞳，隔空来了一个对视。
　　这一刻...时间几乎凝滞了。
　　这位“仙女”，看到在病床上的叶芷白是睁着眼睛、倚着墙壁坐着的状态。
　　她的眼泪一下就渗出来了！
　　而叶芷白...她麻了。
　　麻了，一是字面意思，以鸭子坐的姿势坐着时间太长，腿有点麻。
　　还有一点，让她麻了又麻！
　　这世界上！真的有这么多美少女吗！
　　眼前的少女，目测一米六五的身高，一头如墨般倾洒的黑色长发，直达腰际，精致的五官，湛蓝的眼眸，一身白色与黑色交织的jk制服。
　　刚才她给叶芷白的第一印象，就是“仙女”，仿若九天之上下凡的仙子，素雅静谧之感，赏心悦目。
　　咳...当然，这是指她如果不是跑步急到像一辆泥头车的话。
　　还有与她身上jk制服所搭调的，纤细双腿之上，紧密包裹着的黑色过膝袜。
　　过膝袜与白色制服裙摆之间的绝对领域，妙不可言。
　　过膝袜下，是一双锃亮的黑色小皮鞋。
　　这颜值，不管放到哪个学校，都会是毫无争议的校花吧...
　　短短几分钟，叶芷白就见识到了两位足以美到摄人心魄的美少女。
　　达成了上辈子，一生都没完成的成就。
　　涨见识了。
　　呃...两位？
　　没错。
　　眼前的少女是第二位。
　　这第一位美少女...是谁来着？
　　好像是我自己？
　　那没事了。
　　第4章 4.医疗奇迹!
　　===========================
　　“姐姐啊啊啊！！”
　　？！
　　这位美少女跑过来的气势，简直比刚才那位女仆小姐更骇人！
　　气势还不是最重要的。
　　刚才女仆小姐气势是很足，但她懂得在病床前来个急刹车，很安全。
　　可是黑发少女不会啊！！
　　她眼眶中闪着泪花往这跑，那是压根就没有想刹车的意思！
　　叶芷白顿时在心里被吓得花容失色。
　　停停停！
　　要撞上来惹！
　　叶芷白无法控制表情，即便她慌得想哭，也还是一脸漠不关心，稳如老狗。
　　还好。
　　并不会真的撞上。
　　黑发少女在即将奔到病床床沿时，双腿膝盖弯曲，叶芷白清楚听到了这孩子的膝盖和光滑地板发生碰撞时那清脆的响声。
　　她她她...她最后滑了几步！
　　嘶...感觉真疼啊！
　　然后，只看到面前几缕黑发被风扬起。
　　与叶芷白自己的银发混杂在一起。
　　黑发少女，以这样一个急不可待的状态，哽咽着，紧紧抱住了叶芷白的身子。
　　她完全不在乎叶芷白表情和气场的冰冷，她只想将自己姐姐拥入怀中！
　　顿时，一股好闻的花香，涌入叶芷白的鼻腔。
　　“呜...姐姐...姐姐...！”
　　她哭的就像一个撒娇的小孩子一般。
　　姐姐...这个称呼...
　　叶芷白用她慌乱中不多的理性去理解，所以这是咱妹妹是吗？！
　　呜呜叶芷白其实以前梦想中，就想有个妹妹来着！
　　啊...光团说过咱是被捡来的孩子，所以大概率不是亲妹...
　　但这黑发少女抱着她，那简直就是比亲妹还亲啊！
　　谢谢，人生中第一次被美少女拥抱，感觉很好。
　　这一幕，旁边恭敬等待的叶家女仆。
　　看着又泪目了。
　　呜呜...二小姐她，向来都是坚强又雷厉风行，手段狠辣无所畏惧，可唯独在大小姐面前，她才能像这样撒娇，这是多不容易的场景！
　　女仆抹着眼泪，感慨道。
　　“大小姐...呜，您昏迷的这两年间，二小姐明明自己在上高中，学业繁忙，每天还要强行挤出时间来亲自照顾您。为您擦拭身体，洗头发，换衣服...二小姐都不让我们触碰您的...明明这些工作是我们这些女仆的本分才对...呜，何等温柔的二小姐！”
　　谁知道...
　　她说完这话，抱着叶芷白哽咽的黑发少女，突然慢慢回头了。
　　在不让叶芷白看到的角度，黑发少女眼睛里，冰山漫布，天寒地冻。
　　“你...是不是有点多嘴了？”
　　有些话可以说，有些话，可以不说。
　　“对不起！！”
　　女仆当即认怂且闭嘴！
　　黑发少女警告完，又一次回头沉浸在叶芷白的拥抱里，全身心投入其中。
　　呃...
　　先别管那些。
　　你要问叶芷白现在是什么感受呢？
　　除了不明所以，最直观的感受...肯定还是身体层面的。
　　自己胸前那不大不小的棉花糖，似乎在被眼前这黑发少女的中等规模棉花糖挤压。
　　如果说。
　　叶芷白自我感觉自己现在身体的规模是b级，那么眼前这位少女，肯定有c！
　　痒痒的，一种很难形容的感觉。
　　怎么说呢...就像是骑着骏马，在宽阔的大草原策马奔腾，直达那遥远无边的神奇天路？
　　放飞自我的感觉。
　　还有刚才说的花香，应该是这少女身上天生的体香，香水味道是没有这么自然的。
　　总之就是很奇妙！！
　　但叶芷白总不可能沉浸在这种小便宜里，她不是那种人。
　　哎...这事整的，既然只能以现在的身体生活了，那总得理一理人际关系吧。
　　所以呢，叶芷白还是努力调动自己还是很难出声的嗓子。
　　以一个软绵绵，相当悦耳的声音问道。
　　“你是...？”
　　“...诶？”
　　黑发少女紧紧抱着叶芷白，两行热泪几乎要无法控制。
　　但突然被问到“你是谁”这种问题，她通红的眼睛一下子就睁大了。
　　她温柔地扶着叶芷白的肩膀，和她面对面。
　　少女湛蓝色的眼眸中，满是不敢相信的神色。
　　啊糟糕...！
　　叶芷白觉得，自己这样问是不是太直接了啊！
　　这少女一口一个姐姐，关系肯定相当密切，自己突然这么问，是不是太不计后果...
　　然而，黑发少女震惊数十秒，才难以置信地大喊道。
　　“姐姐你居然会开口说话了？！！”
　　我以前真的是哑巴是吧？！啊？！
　　但紧接着，黑发少女眼中就浸染了失落。
　　“姐姐你...果然把我给忘了吗...医生说你被撞到了脑袋，很可能失忆，...虽然你以前对我也是爱答不理，从来没喊过我的名字...可是姐姐...我是芷筠啊，叶芷筠。我是你的妹妹，你真的...这个也不记得了吗？”
　　嗷孩子，抱歉，我真不认识你。
　　还有，不仅是我不认识你，这副身体在我的灵魂进入以前，可能也完全不认识你...
　　混账光团在把她的灵魂投送过来之前，又说了一些话，叶芷白听的很清楚。
　　大致意识是，这副身体，是神明的造物，只有肉体没有灵魂。除了生活自理能力，以及对身边人言语和行为的拙劣模仿，实际上并没有什么感情与思想，只是空壳罢了。
　　简单来说，就是个制杖。
　　所以妹妹，你为什么对我这制杖这么关心啊！
　　这一点...叶芷白并不明白。
　　但现在有自己的灵魂了，她可不会继续弱智了。

第5节
　　这位叫叶芷筠的，我的妹妹。
　　她刚才不是说了吗，我被撞到脑袋来着？
　　那行！那我以后变得机灵起来了，再也不制杖了！这也完全说得通？
　　叶芷筠痛苦于刚才叶芷白对她说的话，但她还是重新用力抱住了叶芷白。
　　“没关系...姐姐，没关系的，你记不记得筠儿都没关系，只要你好好的，好好的活着，筠儿就知足了...你被车撞到的时候，我都不知道要怎么办才好了你知道吗...呜...你以前就呆呆的...你都不知道...家里的医疗女仆们跟我说你这辈子很可能就只能当个植物人的时候，我的心都要停跳了...你就算呆，也比植物人好多了啊！你醒过来了...真的太好了...”
　　“......”
　　所以说，你再骂？！
　　我跟你讲，劳资以后保证不呆了！
　　啊嘞...不对，我现在这身体，也是被车给创了？
　　嘿，车就是跟我过不去了呗？
　　叶芷筠也是急昏头了，她皱起眉头，抱着叶芷白不敢放手。
　　她怕一放手，姐姐又会闭上眼不回应她。
　　叶芷筠保持抱着叶芷白的状态，缓缓站直身体，把叶芷白护在怀里。
　　她这么一站，叶芷白的脑袋完全埋在了她的胸口。
　　呜呜叶芷白也不想这样啊，但是身体还很虚弱，难以反抗，只能被动感受这份绵软！
　　此时，叶芷筠头也不回，对一直站在房间角落候命的女仆发话了。
　　而这声音，与和叶芷白说话时的娇软完全不同。
　　冷静，又不乏霸气。
　　“医疗女仆团，为什么还没有来。”
　　“报、报告二小姐！医疗女仆团正收拾器械赶来，这个时间也该...来了来了！”
　　话音刚落，外边的走廊里，响起了一阵滑轮贴着地面滑动的声音。
　　叶芷白脑袋埋在叶芷筠的胸口，心跳加快的同时又咯噔一下。
　　这次又是啥？！
　　很快，浩浩荡荡的，四个穿着白大褂的中年女人出现在门口。
　　她们医生打扮，但头上各自戴着个白色的女仆帽。
　　推着巨大的医疗设备箱，急冲冲来到这里。
　　如果仔细观察可以发现，她们的袖口上，都别着带有“叶”字的袖章。
　　这不是医院的医生，而是叶家自己聘用的常驻精英医师女仆团。
　　能力比起这所医院的医生，只能说强的不止一星半点。
　　最前边的中年女人一推眼镜。
　　看见坐在那的叶芷白，也是惊讶万分！
　　“大小姐...真的醒了？！这不可能啊，大小姐这辈子只能是植物人这已经是板上钉...”
　　“住嘴。”叶芷筠抱紧叶芷白的后脑勺，眼神中寒芒更盛，“姐姐已经醒了，你不要再拿以前的说辞说话。要是不想在叶家干了，随时可以离开。”
　　“对、对不起二小姐！我们这就帮大小姐诊察！”
　　她们过来这趟的目的，本就是这个。
　　几人手忙脚乱，叶芷筠暂且不舍地松开了叶芷白。
　　她不让人说叶芷白的坏话。
　　但叶芷筠很有理智，她知道，姐姐的病情需要观察，她突然醒过来，确实很不寻常。
　　这医疗女仆们拿小手电筒照叶芷白眼睛的时候，她感觉自己眼睛都要被晃瞎啦！
　　还有...叶芷白注意到一个细节。
　　医生检查时，对叶芷白有身体触碰的部分，全都是叶芷筠代为完成的。
　　你对姐姐的占有欲到底有多强啊喂！
　　“行...了，我...没事...”
　　实在受不了了，叶芷白从嗓子里挤出这样一句话。
　　“嘶...”
　　叶芷白明明是在说自己没事。
　　可听到这话的医疗女仆们，那震撼的神色，却跟见鬼了一般！
　　为首的那位医疗女仆，转身去向叶芷筠汇报情况。
　　“那个...二小姐，虽然很奇怪，但是这真的是奇迹，大小姐被车撞的时候只有皮外伤就已经是奇迹了...我觉得这已经很不科学...可明明大脑受损注定会是植物人，但她现在的生命体征，几乎是突然恢复到了正常水平，不存在任何病症...甚至现在出院都没问题。”
　　最后这句，才是她汇报的重中之重。
　　“关键是...大小姐会说话了。”
　　叶芷白转动冷着脸色的小脑袋。
　　眨眨水灵水灵的淡紫色大眼睛。
　　和众人的眼神相汇。
　　满屋都是，仿佛见证了世纪医疗奇迹般的视线...
　　第5章 5.有点怪!
　　=========================
　　“啊~~唔...有点...好吃。”
　　“诶嘿嘿，姐姐，好吃就多吃两口，来，张嘴~”
　　“啊~~”
　　很突然的，叶芷白就接受到了她曾经梦寐以求的——美少女喂食play！
　　叶芷筠端着一碗热气腾腾，营养价值丰富的燕麦粥，每次用勺子将粥送到叶芷白的樱桃小嘴之前，都会认真再认真地，轻轻把勺子里的粥耐心吹凉。
　　总之就是非常地贴心！
　　女仆们都已经撤出去了，在确认叶芷白的身体已无大碍以后，她们就不再需要待在这里打扰姐妹俩的重逢。
　　随着身体越来越轻快，叶芷白能明确感觉到状态的恢复。
　　而与状态恢复相行而来的...
　　就是肚子的饥饿感！以及越发清晰的口渴难耐。
　　就好像好久好久没有喝水的感觉，万分渴望着水流可以流过喉咙，滋润身体。
　　粥还是太干了，没多少水分。
　　所以，明明还有很多事情想问，但叶芷白现在最想说的，是尝试要点水喝。
　　说话声音还是大不起来，但已经利索多了。
　　“问一下...有水吗...渴。”
　　“啊，稍等啊姐姐，我这就去拿水！”
　　从刚才开始，这位叶家二小姐对叶芷白的要求，是有求必应。
　　叶芷白现在还没法确认她为什么对自己这么好...可这种感觉，终归是让她心中一暖。
　　上辈子...完全没有人这样照顾过自己。
　　除了冷眼，就是责骂，要不就是因为她的身世而不屑一顾，真的是...
　　啊不行，想这些就又负能量起来了！
　　叶芷白拍拍自己柔软的脸颊，把那些痛苦的回忆暂且抛之脑后。
　　现在不是以前了...比起自怨自艾，不如想想以后该怎么过。
　　怎么以女孩子的身份...过下去？
　　唯独一想到这个，叶芷白冷峻的小脸上才会浮现一抹惨白。
　　可恶...要是再让我见到那光团，一定要狠狠踩它一脚！不，踩两脚！
　　嘛...虽然大概率应该是永远也见不到它了吧，大概？
　　“水来了！抱歉姐姐，这地方临时只能找到这种矿泉水，感觉能喝下去吗？”
　　“有水就...嘶！”
　　叶芷白看着叶芷筠手里那精致的小矿泉水瓶。
　　顿时就感觉到了金钱的力量！
　　那不是瓶装水之王——千岁山吗！
　　说不上最贵，但绝对是叶芷白上辈子可望不可即，高攀不起的。她所认为的神级矿泉水！
　　好奢侈！
　　叶芷白颤巍巍接过那瓶子，抱在怀里，久久不能释怀。
　　千岁山...我终于抓到你了。
　　叶芷筠低头望着自家姐姐抱住矿泉水瓶不撒手的样子，又是一阵鼻头发酸。
　　姐姐刚醒...果然还是精神恍惚啊。
　　她肯定是把那瓶水看成了我，然后抱在怀里...嘶哈，诶嘿，诶嘿嘿...
　　但是啊姐姐，口渴就要喝水哦？
　　“姐姐，我们喝点水，好吗？”
　　什么？
　　打开瓶盖？！
　　这难道不是观赏用的矿泉水吗，喝了可就没了啊！
　　刚在这么想着，在门外负责守卫的女仆，轻轻推进来一个箱子。
　　“二小姐，剩下的在这了，还需要补充吗。”
　　“行了，放那吧，够喝了。”
　　“好的。”
　　女仆把箱子在屋里放好，就重新把门关好离开了。
　　那箱子是啥？
　　叶芷白小幅度动作探出头，定睛一看。
　　好家伙...
　　一整箱千岁山！
　　她低头看看自己怀里的这可怜的一小瓶，咽了下口水。
　　好渴...
　　好吧...人生就是无时无刻，都要向某些事物妥协。
　　就比如口渴就要喝水，这是天经地义的事。
　　她把柔嫩的手掌，放置于瓶口瓶盖之上。
　　作为上辈子身为男孩子的思维惯性，叶芷白喝矿泉水，那肯定是觉得拧个瓶盖轻轻松松。不在话下。
　　可是...
　　“嗯？！”
　　拧了几下。

第6节
　　瓶盖纹丝不动。
　　不会吧...
　　女孩子拧不动瓶盖，这难道不是都市传说吗！
　　还是说这副身体真的太弱了？
　　恰好，叶芷白尝试拧瓶盖这期间，叶芷筠正好去门口想再拿一瓶水过来，没看到叶芷白气急败坏继续尝试拧瓶盖，那痛苦的挣扎。
　　叶芷白又抓紧时间拼命试了试，除了磨得自己手疼以外，千岁山就还是跟一座山一样，巍然屹立！
　　“......”
　　叶芷筠已经在往回走了。
　　坏了。
　　坏了啊！
　　就算变成了女生，叶芷白脑子里肯定还是有作为男孩子的尊严底线，不想在女孩子，尤其是自己这辈子的妹妹面前拧不开瓶盖！
　　但是...
　　好渴，真的好渴。
　　本来就已经够渴了，现在看见清澈的水在瓶子里乱晃，那简直对叶芷白是一种折磨。
　　不行了...忍不下去了。
　　叶芷筠手里也拿着一瓶水，坐回病床前的椅子上。
　　刚坐下，一瓶水就被怼到了她面前。
　　叶芷白伸直胳膊将完好无损的水瓶递给叶芷筠，眼神飘忽向一旁，不愿与之直视。
　　我连瓶盖都拧不开，还直视呢！我有脸吗我！
　　叶芷白，说话了。
　　“你...给我拧开。”
　　“！”
　　坏上加坏了！！
　　叶芷白本来想用请求的语气说话的啊，让人帮忙怎么可能不注意礼貌。
　　但是啊，她刚才过于羞耻，过于紧张，想尽可能简略地表达意思，再加上说话还是不利索，就省略了太多的字！
　　刚才那话，听起来简直就跟命令一样！
　　配合这副身体过于冷冰冰的语气。
　　这不是相当欠揍吗！
　　叶芷白痛苦地眯起眼睛，做好了挨打的准备。
　　但是...她好像听到了一阵略显粗重的喘息声...？
　　这喘息声，好听又急促。
　　但当叶芷白将眯着眼睛睁开，这声音已经消失地无影无踪了。
　　“.....”
　　什么情况。
　　待叶芷白再度抬头。
　　叶芷筠一直很优雅的脸庞之上，还残留着些许红晕。
　　她的声音里...竟然多了些不受控制的颤音。
　　“好...好的！姐姐，我来...我来帮您！”
　　您？
　　刚才她对我的称呼...是“您”来着吗？
　　没等叶芷白疑惑些什么，叶芷筠就已经小心翼翼接过了她手里的瓶子。
　　仅是稍微用力，就把瓶盖拧开，明明很轻松，但瓶子里满装的水却还是洒出来了一些，落到了地面上。
　　千岁山...好浪费！
　　此时叶芷筠脸颊上那奇怪的红晕已经褪去。
　　叶芷白从她手里接回水瓶，里边来回激荡的清水声音，以及层层涟漪，让叶芷白再也压制不住她想喝水的欲望了！
　　两辈子了，就没这么渴过！
　　她双手端起水瓶，将瓶口沿壁贴紧樱唇，微微抬高瓶口，瓶中清流就随重力流入嘴里。
　　咕咚...咕咚...
　　叶芷白感觉得到，自己的整个身体都在雀跃，每个细胞都在为这久逢甘霖而欢呼！
　　从来没有感觉水是如此美味的东西啊...
　　叶芷筠看的都是咽了下口水，姐姐喝水的样子...也好漂亮！
　　不过一会，半瓶水下肚，叶芷白现在的身体，还是没办法一口炫一瓶。
　　口渴的感觉已经获得明显缓解，叶芷白正要将瓶口压下离开嘴角...
　　手中用力不稳，控制身体不够协调，水瓶也就...突然没有拿稳。
　　“呀...！”
　　“姐姐！”
　　哗啦啦！！
　　霎时间，瓶口朝下倾洒，叶芷白顿时感觉一阵透心凉！
　　睡衣睡裤...都被打湿了...
　　空掉的瓶子沿着床沿滚下，在地板滚了两圈停下。
　　叶芷白低头看向自己的睡衣。
　　被矿泉水打湿的睡衣紧紧黏在身体上，小腹和大腿那，隐隐可以映出些皮肤的肉色，那细腻的颜色，浑然天成。
　　唔...但是粘粘的...不太舒服。
　　对不起啊千岁山...我真的不是想浪费你，真的。
　　叶芷筠怎么从刚才...就没说话啊。
　　叶芷白都不大敢抬头，她觉得自己这低级失误，肯定是让她生气了。
　　但好歹我得借一条毛巾...
　　叶芷白正想开口。
　　她小腹那的衣摆，却突然被叶芷筠双手抓起！
　　凉凉的衣料顿时和皮肤分离，但叶芷白那白雪般的小肚子，却完全暴露了出来！
　　伴随着，叶芷筠说不上是兴奋，还是担忧的声音，传入她的耳朵里。
　　“姐姐你别动！小心着凉，我...我我我！我这就帮你弄干净！”
　　诶？
　　是错觉吗...
　　叶芷白怎么总觉得。
　　叶芷筠现在非常兴奋？！
　　第6章 6.你带手机了吗
　　==============================
　　“不用，请借我条毛巾就...你干嘛！！”
　　饶是现在还表达不利索话语内容的叶芷白，都被吓得微微睁大了眼睛！
　　连说话语气，都升高了一个调！
　　因为...叶芷筠她，居然直接俯下身子，把脑袋凑到了叶芷白的小腹附近。
　　均匀的吐息，可以在极近距离下清晰感受。
　　“啊...矿泉水都浸过衣服了，这可不行...会着凉的。”
　　“我...知道...所以说毛巾...噫？！”
　　叶芷白精致的十指，猛然绷紧。
　　叶芷筠她...她刚才居然用舌尖在小腹轻点了一下！
　　这种凉凉中却带着些温润的触感，让叶芷白不由得闭上左眼。
　　“叶芷筠...你干嘛...”
　　“怎么又喊我全名...叫筠儿好吗...嘶哈...我这当然是帮你处理掉啊！不是说了吗，这样会着凉！”
　　“那肯定不能这...！嘤！”
　　又是刚才那种莫名其妙的感觉！
　　而且这次，叶芷筠不再是点到为止。
　　她像是尝到了什么甜头，任由自己持续发挥。
　　叶芷白完全可以感受到，某种清凉感在自己小肚子上留下的轨迹。
　　这比刚才那矿泉水打翻可清凉太多了！！
　　明明想阻止她，来避免这种感觉继续蔓延，可原本就没多少力气的叶芷白，此时更是用不出一丝气力。
　　她冷艳无情的小脸之上，眼眶微微颤抖着。
　　好像随时都会进入一种无法控制的崩坏。
　　“筠儿...行...了...”
　　“不行啊...睡裤也被矿泉水打湿了，也需要处理...你也不想感冒吧...嘶哈...”
　　叶芷白真是服了啊，你说话就说话，你喘什么喘啊！
　　叶芷筠抽出些余力，将有些迷离的视线，往上望去。
　　啊啊...姐姐还是这么冰冷迷人。
　　就好像，什么都无法撼动她的冷静一般...
　　可是，好想看到她羞涩起来的样子。
　　我能做到吗...
　　不试试怎么知道！
　　叶芷筠属实是有点得寸进尺了。
　　她尝试用手指悄悄勾住叶芷白睡裤的松紧带，并轻轻往外拉拽。
　　顿时，睡裤里边隐藏的纯白衣料，同时暴露在叶芷白叶芷筠的面前。
　　诶！！我里边穿的是这玩意吗！
　　叶芷白这才刚反应过来，里边不再是四角裤！
　　不不不！先别管里边穿的什么了，这样下去显然很不妙吧！
　　这家伙什么情况啊！她为啥二话不说就要脱我衣服！
　　叶芷筠深呼吸一下，调整气息后再度尝试发力，想要慢慢将这睡裤褪下。
　　可是...
　　“叶芷筠！”
　　“！”

第7节
　　叶芷白终究是受不了了！
　　她集合全身的力气！用听起来最凶的语气，喊出叶芷筠的名字！
　　叶芷筠听到后浑身一颤。
　　她立马就松开了叶芷白的睡裤！
　　那睡裤松紧重新归位，打在叶芷白的小纯白上发出啪嗒一声声响。
　　叶芷白松了一口气...赶紧用手指将睡裤重新拉上来。
　　好家伙...虽然被美少女这样袭击是种别致的体验，但是我不能莫名其妙就被人扒拉衣服啊！
　　叶芷白尚且没有作为女孩子的自觉，但就算是作为男孩子的心理，她也不得不试着反抗一下。
　　整理好衣服的叶芷白慢慢抬头。
　　却发现...叶芷筠的状态不太好。
　　她就像是做错了什么事情的孩子一样，视线飘忽不定。
　　神态惶恐不安。
　　终于，在叶芷白望向她眼睛的霎那，叶芷筠倏然站直身子，猛地鞠躬道歉。
　　“对不起！！姐姐！是我得意忘形了！”
　　你指的到底是啥啊！
　　叶芷白不懂，她觉得女孩子之间...刚才那算是叶芷筠表达亲昵的玩笑吗？
　　就好像以前念书的时候，不少女孩子之间，也会互相做些亲昵的动作表示彼此都是好闺蜜？
　　从这个角度来看...自己刚才是不是过于严苛了呀。
　　久别重逢的姐妹，妹妹想对姐姐撒撒娇什么的...好像也不是不能理解。
　　但是你这玩笑属实太过分了！
　　刚才差点就有种奇怪的感觉...咳，叶芷白也不好说，只能说怪得很。
　　总之，也不能一直让这叶家二小姐在那鞠躬。
　　叶芷白小幅度摇摇头，小声开口说道。
　　“别这样...刚才是我反应过度了，你...不必在意。”
　　呜呜叶芷白不懂怎么安慰人，这样说话是不是显得太无情了？
　　叶芷筠听完这话，委屈地抬起头。
　　但她蓝宝石似的眼睛里，却是亮起了一圈浮光！
　　甚至...总感觉她一直处于很亢奋的状态。
　　尤其是，当叶芷白刚才说完那句看似很无情的话之后。
　　她脸上那奇怪的红晕更明显了。
　　我这妹妹是不是有点抖.m倾向啊？！
　　“谢谢姐姐！嘿嘿...我就知道，姐姐对我最好啦。”
　　“哈啊...能帮我拿个...毛巾吗？”
　　“好嘞！啊...对了姐姐，衣服也脱掉吧，你这身湿透不能穿了，我去帮你拿身好看的新衣服，我一直想说，虽然姐姐穿什么都好看，但这种医院提供的病号睡服，一点也不适合你。”
　　叶芷筠半回头，说完这话，对着叶芷白宠溺一笑。
　　潇洒转身，黑发耀起太阳光，一阵倾斜闪烁。
　　然后筠儿就快快乐乐，蹦跶着小跑向病房门口。
　　虽说她走出房门关门前，碰到女仆，又变回了一脸严肃就是了。
　　“......”
　　这妹妹...
　　好像还莫名挺飒挺撩人的啊？！
　　................
　　此时，叶芷白换了一身纯白色，朴素中又不乏奢华的连衣裙。
　　布料柔和舒适，贴身穿有种冰丝凉感。
　　银发铺散在背后，与衣服颜色交相辉映。
　　冷色的美，不可方物，似九天下凡的仙子，不食人间烟火。
　　但是...叶芷白本人，现在即便还是冷着脸...
　　但心里已经羞耻到极限了！
　　刚才换衣服，完全就是叶芷筠帮忙换的啊！
　　叶芷白的体力足够她脱衣服穿衣服，但是她完全不知道连衣裙应该怎么穿！
　　她比划了半天，也不知道这玩意是要从上往下套，还是从下往上套。
　　但洁白无瑕的身子暴露在空气中实在是又冷又羞耻，没办法，叶芷白还是示意叶芷筠帮忙代劳穿上了。
　　虽说在穿的过程中...总感觉筠儿的手指，总是会触碰到不妙的地方。
　　总之，费了老大的劲，衣服总算是穿好了。
　　哎，叶芷白越来越自觉，变成女孩子这事已成定数，真是要多学一些新事物。
　　不然的话，就会被时代淘汰！
　　就比如，刚才穿在上半身的内衣如果松开，叶芷白都没有自信可以重新穿回去。
　　还有...从刚才只有内衣的状态来看，叶芷白觉得自己的身材，比自己想象中要有料一些。
　　叶芷白不懂女孩子身材的具体分类，但他好歹学过些二次元手绘做兼职，对于人体还是有一定把握的！
　　穿着衣服，感觉是b规模，但是刚才直观来看，应该勉强有b+！
　　叶芷白疲惫地微微叹气一声，向叶芷筠道谢。
　　“筠儿...多谢了，还要你帮忙换衣服。”
　　“谢什么呀姐姐！你昏迷这段时间，你的衣服一直都是我帮忙换的啊！”
　　“......”
　　哦，那就不谢了。
　　这家伙，根本就是轻车熟路了嘛！
　　叶芷白更深沉地，再次叹气一声。
　　突然想起一件非常重要的事情。
　　对...这个事，必须确认...刻不容缓！
　　“筠儿，你有带手机吗...”
　　“呃，我是有带...姐姐你是想...？”
　　叶芷筠从校服口袋里拿出她的手机。
　　粉白色的外壳，挂着个小白兔的吊饰，很有女孩子的气息。
　　叶芷白伸出食指，指着手机说道。
　　“解锁一下吧...我想...看看地图。”
　　“姐姐你会玩手机了？！你昏迷这段时间，是在梦里脱胎换骨了吗！！”
　　你别说。
　　还真是。
　　智障突然学会玩手机，确实有够让人惊讶。
　　但叶芷白是不会承认的，免得招来些不必要的麻烦。
　　她现在，只是想看看手机地图，确认几个事实。
　　首先，这里是哪座城市？
　　或者说，她需要确认，这里是自己以前生活的那个世界吗？
　　第7章 7.你是真有钱!
　　=============================
　　手机运行好流畅...！
　　这是叶芷白借用叶芷筠的手机之后，最直观的感受。
　　不管是滑动屏幕，还是点击软件，都有种很丝滑的感觉。
　　点一下没有卡顿就能换界面诶！
　　实际上，现在的手机基本都能做到这样啦。
　　只是叶芷白上辈子，从来没用过破千价位的手机而已。
　　她太清贫了，只能从网上淘一些早就被时代淘汰版本的翻新机，打开一个软件，就要在心里默数个几秒，再回来看的那种。
　　叶芷筠贴着叶芷白的肩膀，撩起一边黑发困惑询问。
　　“姐姐...为什么要看地图呢。”
　　“别问，只是想看。”
　　“好的！”
　　所以说，筠儿这么听话，又没有那么多问题，真的帮了大忙。
　　话说...她的手机屏幕壁纸还真可爱。
　　屏幕上这个女孩子，诶嘿，银发美少女，眯着眼睡觉也这么好看，真是...
　　这壁纸！这不就是我吗！！
　　再次证明，筠儿真是个没救了的姐控...
　　叶芷白倒吸一口凉气，赶紧当做没看见这壁纸。
　　她赶紧的，点开手机自带的日历。
　　——2022年6月1日，下午2点43分。
　　叶芷白微微皱眉。
　　她清楚记得，她上辈子好像是今天中午十二点左右，被车给创死的。
　　也就是说...距离上辈子结束，只过了两个多小时？！
　　无缝衔接啊！
　　叶芷白对这个时间记得很清楚，因为去奶茶店买奶茶的时候，奶茶店员还说，6月1号，月初搞活动，可以满减两块钱呢！
　　要不是满减...叶芷白才不想破费买什么奶茶去“追”那个女孩，太浪费了。
　　还有！她才不像那混账光团说的，是什么舔狗！光团根本就不明白，自己和那女生只是有点孽缘罢了，压根不是真的在追她！
　　哎，现在就算了，提这些是毫无意义。
　　车一创，人都没了，说那干啥。
　　反正孽缘就是孽缘，不值得留恋，以后没机会见面了，想也没用。
　　叶芷白关掉日历，又摸索着去点开缺德地图。
　　然后...
　　她颇感惊讶地慢慢睁大双眼。
　　叶芷筠关切问道：“怎么了？”
　　“我问你，叶芷...呃，筠儿。”

第8节
　　被叶芷筠一个眼神提醒，叶芷白改口换了称呼。
　　她的手指不断滑动地图，有点不敢相信。
　　“我们这个地方...是淇海市中心医院？”
　　“是的啊，姐姐。你在这里住了两年，咱们包下这个病房，日夜都有女仆在外边把守。”
　　“不是...我是想问你，我们是在淇海市里？”
　　“淇海市中心医院，那当然是在淇海市里呀...”
　　叶芷筠不动声色，但其实嘴唇都兴奋到有点颤抖！
　　姐姐连地图都会看啦！
　　虽然她问的问题有点怪...不过没关系！
　　叶芷白现在的思绪，简直不知道该怎么去形容。
　　不仅仅是转生到这副身体的时间...距离被创死的时间才过不久。
　　就连居住的城市...都完全一样！
　　是的，叶芷白上一世，也是居住在淇海市，就读的大学就是当地最好的高校——淇海大学。
　　成绩平平的她，可是拼了老命才考上的！
　　以前，叶芷白租借的公寓在淇海市的东城区。
　　而现在这个淇海市中心医院，在西城区。
　　虽说隔着东西城区...叶芷白尝试在手机上搜自己公寓的位置。
　　仅仅只有十几公里而已啊！
　　我这是转生到家门口了吗！
　　叶芷白完全不知道这是巧合，还是那自称神明的光团的安排。
　　总之她出于焦虑，以及机智的心态，连忙点开了淇海市公众号里的每日本地新闻！
　　急速翻阅...哦。
　　看来不用急速翻阅了。
　　因为这条新闻，就在公众号今天最置顶的地方。
　　「突发！我市淇海大学大二某本科生在校场街附近遭遇车祸！当场死亡！」
　　呜呜别骂了别骂了，就是我。
　　看着这标题...叶芷白总觉得自己好惨啊。
　　她简直不想点进去这个标题，去看具体内容。
　　叶芷筠一直在旁边守候着，她握住叶芷白停止翻看手机的小手。
　　“姐姐是看到车祸...想起你自己那时候的遭遇了吗，对不起...那时没人在你身边，你肯定很无助吧，大家都在忙自己的事情...没人注意到你走到街上去了，迎面一辆面包车...哎！姐姐，你放心...我以后一直一直...都会看着你，这种事情...不会再发生了！”
　　面包车？
　　不够劲啊妹妹，我最近可是让货车给撞飞的！
　　但是...叶芷筠手掌柔和的温度，还真给了叶芷白一丝勇气。
　　让她皱着眉头，慢慢点开了那条置顶的新闻。
　　其实新闻里边的内容，和标题也差不了多少。
　　就是稍微具体些，还有现场的一些配图。
　　「死者，系淇海大学医学系大二的在校生，具体身份正在核对中，事故原因初步判定为货车司机酒后驾车，请广大同学注意安全，通行马路时注意观察左右。」
　　重判啊！这必须重判！
　　酒驾该死你知道吧！
　　哎...虽然由叶芷白自己来说这话有点奇怪，但她就是很气愤！
　　现场的配图，人已经不在了，估计是被抬走了。
　　就只有歪在路边的那辆卡车。
　　正是叶芷白上辈子，最后定格在记忆里的那一辆。
　　不看了。
　　叶芷白心里一酸，果断关掉了这个公众号。
　　并把手机还给了叶芷筠。
　　一句话，上辈子的我...你一路走好吧。
　　已经很努力了，所以...安息吧！
　　呜呜呜！不管怎么想，我都太惨惹！
　　叶芷筠明明看着自家姐姐脸上，没有什么神情。
　　但却莫名能感觉到...她突然的落寞。
　　叶芷筠有时候觉得自己挺无力的。
　　姐姐睡着昏迷的时候，自己叫不醒她。
　　她像这样睁开眼睛，陷入落寞的时候，自己除了能握着她的手掌，又能给她多少温暖呢。
　　不管多少...
　　总要试试。
　　叶芷筠就是个行动派，比起想，她更想付诸于行动。
　　她尽可能让自己的语气，听起来特别有活力，即便她除了在叶芷白面前时，也并非是有活力开朗的性格。
　　“姐、姐姐！为了庆祝你醒过来，有什么想要的礼物吗！什么都可以，你想要什么，筠儿都能给你找过来！”
　　“礼物...？”
　　“对！只要你说，无论什么都可以！”
　　叶芷白稍稍想了想。
　　她好像没什么需要的东西呀...
　　哦不。
　　有一样东西，是当代青少年根本就不能离手的生活必需品！
　　这个东西没有，寸步难行！
　　“那...能给我一部手机吗，最便宜的就行...”
　　“手机？好，明白了！”
　　叶芷筠丝毫不拖泥带水，对着门口的方向，出声喊道：“小光！”
　　“来了二小姐！有何吩咐！”
　　走进门的，正是之前的女仆，她叫小光，是负责保护叶芷白安全的，叶家战斗女仆团中的一员。
　　叶芷筠一字一句，用沉稳到可怕的语调，条理清晰的逻辑下达指令。
　　“去找市面上性能最高的智能机过来，注意，价格不是最重要，重要的是性能，做好调查，不得延误，买到之后用直升机空运过来，越快越好！”
　　“收到！！”
　　小光收到任务，二话没说，撒腿就跑，执行工作去了！
　　这是整哪出？！
　　叶芷白微微张开嘴巴：“不是...我是说...最便宜...”
　　“啊我明白的姐姐。”叶芷筠自顾自理解道，“你的想法...我懂，你是说，价格不是衡量价值的唯一标准是吧。嗯，我同意，性能才是关键，不愧是姐姐，想的就是周全！”
　　你理解个锤子了啊你理解！
　　我压根就没那么想过啊！
　　我只是想省钱！
　　啊...不对。
　　刚才叶芷筠下达指令的时候，是不是有一句相当超规格的话语？
　　虽然叶芷白觉得不太可能，但还是问一句为妙。
　　“筠儿...你刚才来的时候，该不会...是坐直升机过来的吧...自己的...？”
　　“嗯？对呀姐姐，啊！你是想要直升机吗！好，我懂了！咱多整几个，小...！”
　　叶芷白赶紧打断她呼唤女仆的话语！
　　“我不要，我，就是问问。”
　　“哦哦...姐姐今天的问题可真奇怪。”
　　奇怪的是你啊！！
　　直升机这玩意，是想多整几个就整几个的吗？！
　　..................
　　（ps：今天双更！呜呜，大佬们，新书正是需要成绩的时候，如果大家手里有多余的月票，可以投喂小北星几张吗，非常非常感谢！！）
　　第8章 8.快冒泡!
　　=========================
　　事实证明，还是叶芷白格局太小了。
　　从叶芷筠安排女仆去买手机，到现在有半小时的时间吗？
　　应该是没有的。
　　——她就又一次听到了窗户外边，螺旋桨响起来的声音。
　　而现在，一个崭新崭新的精致手机包装盒，就完好无损地，被叶芷白的小手托举起来。
　　神圣！！
　　“......”
　　叶芷白托着这盒子，就跟托着什么宝物一样！
　　就算从她的眼睛里看不出什么惊讶神采，但她的心里已经在翻江倒海了！
　　这这这...这不是我上辈子想都不敢想的菠萝十四吗！！
　　接近五位数的价位...最新款...这玩意太夸张了！！
　　叶芷筠见叶芷白在那一动不动，左右观察的样子，觉得也是正常...姐姐本来就不会用手机呀。
　　所以，她贴心地帮叶芷白撕开包装，安装上刚办好的手机卡，才重新将崭新的白色手机，交到她的手里。
　　“好了姐姐，我觉得你应该还用不熟练...除了地图以外的会用吗，我教给你。嘛，总之你试试，我帮你连上wifi了，你应该也不知道wifi什么意思...呜，总之就，你先看看！我出去打个电话，马上就回来。”
　　瞧不起谁呢！
　　我一当代有志青年，怎么可能连部手机都不会用？！
　　有事就快去忙。
　　现在没有什么能阻挡我感受一下菠萝十四的手感！
　　除了...
　　“姐姐？”叶芷筠饶有深意呼唤了一声。
　　“嗯？”
　　“你这样拉着我...我没法出去...嘿嘿...你是不想让我走吗？”
　　“！”
　　叶芷白这才意识到。

第9节
　　她居然正伸出手指，拉着叶芷筠的衣角...！
　　叶芷白就感觉，自己的猛男自尊心，受到了当头一棒！
　　她跟触电一样迅速收回手指！心里满是不敢相信。
　　刚才...我在干嘛？
　　她上辈子作为一个男子汉，什么大风大浪都是自己扛过来的，直到死也没有对生活屈服，更别说依赖于女人，还是刚认识的女人！
　　不应该啊！
　　叶芷筠露出个满足的笑容，她重新坐回叶芷白身边，温声细语把话讲明白。
　　她的黑色长发掠过叶芷白的侧脸，痒痒的。
　　“姐姐就自己待一会就好...我知道你怕寂寞，可是呢...我现在要去给父亲打个电话，他还不知道你醒过来的事情，自从你出事，父亲可是一下子苍老多了，嘛...虽说告不告诉他也没所谓，但是我觉得不告诉他，好像不太好？”
　　那可不是不太好吗！
　　不过...父亲？
　　叶芷白上辈子的族谱里，可没有这么奢侈的词汇。
　　我这辈子有爹妈了？！
　　她内心有些紧张地，慢慢松开捏住叶芷筠衣角的手指。
　　“去吧，我没事...”
　　“嗯嗯，我马上就回来。”
　　叶芷筠观察到叶芷白凝冰般的脸颊上细微的释然，才放心地起身，暂且走向病房以外。
　　病房门关上的那一刻...
　　叶芷白瞬间就用双手捂住了没表情的小脸！！
　　然后...踢掉拖鞋，在病床上左右来回打滚！！
　　“丢人不丢人...丢人不丢人...！这不争气的手，我真服了啊...剁手！剁...不敢呜呜呜...”
　　明明是充满“悔恨”的话语，但通过叶芷白波澜不惊的语调说出来，居然莫名有些好玩。
　　来回翻了三圈。
　　就累了。
　　她保持平躺的状态，目视天花板，终于是理清了刚才出现捏住叶芷筠衣角，那个小动作的原因。
　　并不是因为对叶芷筠有什么感情...毕竟才刚见面。
　　叶芷白可能，只是想寻求点依靠而已。
　　刚被车创死，刚在医院重获新生，充满对未知的恐惧，对自己所处的环境一概不知。
　　这所有情况，都让她不想独自待在这么宽敞的空间里。
　　筠儿说的对...可能自己就是怕寂寞吧。
　　毕竟...上辈子，一直都是孤身一人。
　　习惯了，也怕了。
　　但不至于这么脆弱啊！！这也是这副女孩子身体的影响吗！
　　叶芷白再度将双手覆盖在精致的小脸上，发出啪嗒一声声响。
　　想想刚才叶芷筠那宠溺的笑，叶芷白就感觉羞耻到极致了！
　　哎...算了。
　　叶芷白慢慢重新坐起身子，她双脚慢慢搭上床沿，抱着膝盖缩成一团，银发把半个身子包裹起来，这样好像很有安全感...
　　要修正一个说法，虽说对叶芷筠没什么感情，但这位初次见面的妹妹，叶芷白还是有好感的。
　　虽说她时不时看起来有那么点...变态？
　　但至少，她又给我做燕麦粥，又给我喝千岁山，还给我了菠萝十四。
　　这份恩情，先在心里记下吧...
　　等以后有机会，一定力所能及去报答。
　　至于现在。
　　叶芷白有需要确认的事情。
　　手里拿到属于自己的手机了，就能做到很多事情。
　　叶芷白缓缓把手机拿到身前，新手机的激活已经被叶芷筠完成了。
　　直接就是没什么多余app的主界面。
　　叶芷白在app商店搜索，果断先下了一手qq。
　　上辈子啥也没有...但我有个qq号啊！
　　里边还有以前没小心充的5个q毕，可不能扔咯！
　　叶芷白记得自己的账号。
　　输入密码后，上边显示登录设备更改，需要验证。
　　望着这些验证方式，手机验证，首先被叶芷白排除。
　　以前那手机...估计都被创到稀巴烂了。
　　倒是可以去手机营业厅补卡，但是补卡也没多大成功率。
　　到时候补卡，报名字，人家业务员一查，好家伙，状态是“已逝”！
　　那人家还不得膈应死！
　　于是，就只剩个密保验证。
　　还好，叶芷白还记得自己初中时候设置的密保答案。
　　记得很清楚。
　　——你最好的朋友是谁。
　　答案是：空气。
　　啊...真是初中时期最纯真的答案，略带些幼稚，还带些...
　　伤感。
　　抱歉，直到现在，我还是默默的等待。
　　虽然很悲哀，但还好，这个密保答案是正确的。
　　界面显示验证成功，已经授权到新设备登录，加载页面中。
　　一阵令叶芷白震惊的极快网速加载过后，就显示到了聊天框的主界面。
　　她以前设置的银发二次元美少女头像，赫然出现在页面的左上角。
　　呵呵...现在真变成了银发美少女，绝了。
　　她的id是，一片白叶。
　　咳...别问为啥id这么文艺，这不是以前中二的时候取名叫“一片白夜”，然后到了大学觉得太睿智，就临时改成“一片白叶”了吗。
　　效果还不错，不俗又挺帅。
　　这熟悉的感觉...爷的qq！爷回来了！
　　叶芷白从上到下，把消息过了一遍。
　　基本都是些大学加的群聊。
　　除了指导员在大群里发的一些通知以外，叶芷白的qq并没有收到什么关于车祸的消息。
　　这很正常...谁也没那兴趣往一个已逝之人的qq上发消息，更别说平时叶芷白忙着打工，没和同学们建立多少联系，团建活动也很少参加。
　　哎...团建就得花钱啊，真的花不起。
　　可能唯一让叶芷白觉得比较扎眼的消息，是今天上午九点多，车祸没有发生以前，备注为“凉姐”的人发来的一条消息。
　　「小柏？今天下午有课吗。」
　　叶芷白点开消息框，面色倏然越发凝重。
　　可能自己是想回复的吧...
　　但众所周知，逝者回复消息，只会吓死个人。
　　我怕是上不了下午的课了。
　　叶芷白眼中掠过一丝伤感。
　　并把这条消息，从消息栏默默删除。
　　有些事，有些人...有缘终会再会，无缘，让一切过去也挺好。
　　叶芷白很相信这件事。
　　所有消息，都归于平静了。
　　就像整个qq，都随着上辈子的叶芷白，一起逝去了一般。
　　可唯独在最上方的一个群聊...
　　还在没完没了的蹦消息！！
　　——动漫二次元爱好交流群。
　　这是叶芷白之前随手找到，加的一个讨论动漫，讨论cos的，人不多的小群。
　　当时就觉得找到宝藏了。
　　里边的人说话好听，还有趣，算是个动漫同好聊天群。
　　叶芷白以前打工压力大的时候，没少在这个群里发牢骚抱怨。
　　这才是中午。
　　午睡时间还没过，消息就又99＋了。
　　所以说只有他们，是真滴活跃啊！
　　让我康康，你们在说什么。
　　叶芷白手指轻触屏幕，点开群聊的霎那。
　　就看见一个顶着“爱芒罗阿老师”头像，同时顶着群主金色头衔的人，在疯狂艾特，以及戳一戳自己。
　　「叶子呢叶子呢！潜水员都该换气了，快冒泡！上午就叫你看看新番最新话，燃到炸裂！看了没？」
　　第9章 9.苟群主!
　　=========================
　　这顶着埃罗芒阿老师可爱头像的人，挂着的id是“秋风起”。
　　平时，叶芷白都称呼其为“小秋”。
　　这人是这个小群的群主，说起来，叶芷白还被光荣任命了管理员来着。
　　我焯！所以说，咱们这帮死二刺猿的网名还真是一个比一个文艺啊！
　　这边叶芷白还在心中苦笑呢，那边的艾特又跟上来了。
　　「叶子？上午就喊你了，怎么不回话啊，别跟爷装高冷哈！小心直接给你踢出群！」
　　后边还跟着个小猫咪“嗷呜”超凶的表情包。
　　又想动用你的权限威胁我！
　　我怕吗我！我...好吧，群主牛批，群主说了算。
　　刚才苟群主说啥来着？
　　昨天的新番观后感？
　　观什么观后感啊！你们还在开开心心看番，而我在现实里却遭遇了货车的击飞！

第10节
　　在空中划过一道优美抛物线的痛苦，你们能明白吗你们！
　　叶芷白正想跟往常一样回复两句，但她打字速度很慢，小秋倒是先把其它群员给炸出来了。
　　冰冷的夜：「我直接好家伙，又是踢出群警告！苟管理瑟瑟发抖。」
　　清风待萌妹：「开始了开始了，秋酱又开始和叶子唧唧我我了，明面上是踢出群威胁，实际上恐怕是一中午都没得到回复，秋酱吃醋了？哎，明明是询问观后感，可每次都不艾特我们，就只艾特叶子，真是让人伤心。」
　　期待群主管理女装的屑群员：「苟叶子三小时没回复，没救了，女装谢罪吧！」
　　“！”
　　就是你啊屑群员，天天女装女装的，要不你身先士卒给大家伙乐呵乐呵啊！
　　站着说话不腰疼...
　　我要是女装好看还好说，可是咱资质平平，穿上女装那只能是辣眼睛...不对。
　　叶芷白重新低头看看自己这连衣裙，还有该凸就凸，该翘就翘的身材。
　　我现在要是女装...那肯定是无懈可击？
　　我已经女装了？
　　哦，那没事了。
　　不过才不给你们看呢。
　　此时叶芷白正好打完了回复，简单扫了一眼之后就发了出去。
　　一片白叶：「在呢在呢，午觉睡过头了，小秋你又在苟叫什么！那新番每集都炸裂好吧！瞧你大惊小怪，没见过世面的样子。」
　　群里的聊天停滞了几秒。
　　才有人发了消息。
　　辉夜姬吃月亮：「完了，叶子走好，没救了。」
　　冰冷的夜：「完了，叶子走好，没救了。」
　　我永远喜欢穹妹：......+1
　　复读开始了...
　　全部群员加起来总共就十几人，+1复读消息就复读了十几次。
　　人类的本质就是复读机...果然诚不欺我。
　　可能是群主稍晚些才看到消息，回复的稍稍晚了一些。
　　群主小秋，先是发了个鲨鱼提刀要砍人的表情包，然后就以惊人的手速发出一长串消息！
　　秋风起：「臭叶子！！你踏马，咱这可是来跟你分享看番的感动，你阅片无数就能无法无天了是吧，好，我今天就让你看看什么叫无法无天！」
　　——一片白叶已被禁言一小时。
　　你这气度是真的比针眼还小啊喂！
　　叶芷白捧起手机，血压上来了。
　　果然，群员们这时候就是喜欢幸灾乐祸。
　　「哈哈哈果然！我就说了，叶子危！」
　　「一小时后见吧叶子，小黑屋里凉不凉快回头告诉我。」
　　「小秋爆杀！」
　　群主居然还仁慈地做了个总结。
　　秋风起（群主）：「哼哼，这就是对本群主挑战的后果，相信经此一役，叶子肯定就明白谁尊谁卑了。」
　　清风待萌妹：「好家伙...小秋还标个括号注明自己是群主。不过才禁言一小时啊，果然，小秋是爱着叶子的，呜呜今天也是嗑cp的美好一天，万岁！」
　　——清风待萌妹已被禁言五天。
　　清风！！！
　　有的人活着，它已经死了。有的人死了，它还活着。
　　而清风，大抵是真的死掉了。
　　这一下，群里是彻底没人敢造次了。
　　叶芷白被禁言，真是有苦说不出。
　　哎...这个小群，似乎每天都有人在把她和群主小秋组cp，其实网上开开玩笑还好，但仔细一想，可就觉得不舒服了。
　　想必这种二次元动漫爱好群，还是群主，屏幕后边的真人，肯定是满桌手办的宅男吧？
　　就是屏幕外天天社恐缩在家里，屏幕里每天要抱抱要涩图的那种！
　　就像叶芷白上辈子一样...只是她那时候买不起手办。
　　所以网上开个玩笑也就罢了~炒cp这种事只能看个乐，总不能在网上聊聊天还真能聊到现实中的美少女吧！
　　嗯，不可能的，现实又不是童话。
　　叶芷白再看向屏幕时，他们好像已经聊完这个话题了。
　　小秋又发了个动漫少女叉腰的表情包，表明这波禁言威力极大。
　　秋风起：「好了，我这还有点事，先撤了，禁言一小时就得让叶子好好反省，从小黑屋出来以后好好跟我讲讲观后感！溜！」
　　噗...看个番还要发表观后感，某种意义上说，这位群主作为二次元还挺认真的。
　　群主溜了，管理被禁言了，群员们又调侃了几句以后，就安静了下来。
　　叶芷白也慢慢关掉了qq，闭目冥思。
　　刚才搜了地图，上辈子租的公寓还是在东城。
　　叶芷白刚才还在考虑，要不要回去收拾一下还能用得上的东西。
　　锅碗瓢盆什么的，都是攒钱买的，不要的话多浪费。
　　不过...
　　以我现在的样子去拿锅拿盆，是不是有点怪？
　　各种意义上的怪。
　　而且...现在好像不会缺这些了？
　　呜，但是还是不想就这么丢掉！
　　因为最重要的，并不是那些锅碗瓢盆啊。
　　家里有一样东西，叶芷白是必须拿回身边的。
　　那是很重要的东西。
　　至少，对叶芷白来说很重要。
　　人就是这样，叶芷白刚才也想过，要不要就着新的人生开始，就与上辈子的所有事情完全断绝关系，重新来过。
　　但很显然...人能抛却大部分，可有些事情，只要有回忆在，是没法完全不管的。
　　就算是叶芷白，她上辈子也有些对她而言很重要的物件啊...所以，一定要取回来。
　　在心中下定决心，叶芷白突然感觉一丝异样。
　　啊嘞...
　　她不自觉并拢起双腿。
　　呃...
　　这是什么感觉？
　　就像是瀑布想要飞流直下三千尺，可是悬崖上横着一块大石头，把水流强行截断的那种憋屈感！
　　刚才！水喝太多了！想去卫生间！
　　第10章 10.深刻反省!
　　=============================
　　人有三急，事之常理。
　　作为男孩子时候的急，和现在作为女孩子的急，强行忍住的感觉，居然是如此的不同。
　　这种感觉，一旦被自己捕捉到，在意起来，就是越来越强烈的！
　　叶芷白嘴角一抽，不禁小幅摩挲了一下线条姣好的双腿，连忙张望起四周。
　　这房间里好像没有独立卫生间的样子...？
　　要出去吗。
　　出去是没关系，想找到卫生间这应该也不难。
　　但问题是...
　　女孩子上厕所的时候，具体是个什么流程啊！
　　叶芷白的常识是有的，知道姿势的不同，但是没真正上手掌握的事情，第一次去做肯定心里没底啊...
　　保持男孩子的解题思路二十多年，突然让她逆向思维，还真有点难度。
　　一想这些，就又是一阵江河抵到河坝的冲动感。
　　不行了...
　　不管怎么样，得先去试试！
　　总比在床上被迫滚滚大江好啊！
　　叶芷白双腿有些僵硬，努力起身，穿上拖鞋站起身子，扶着旁边的栏杆，往前迈步。
　　嘶...身体恢复了很多，但走起路来还是很沉重。
　　灵魂契合肉体的速度，有那么亿点慢。
　　加上体内这强行忍住的释放感，让她走路又慢了许多。
　　扶完栏杆扶柜子，扶完柜子扶墙壁，叶芷白慢悠悠朝着门口摸索。
　　快到了...就快出门了。
　　出门之后就找找卫生间的标志，就可以...
　　唰！
　　“......”
　　就在叶芷白的手掌，马上要触碰到门口的拉门时。
　　那门却被抢先一步打开了。
　　但叶芷白的手掌已经朝着同方向伸了出去。
　　因为刚才，叶芷白因为身体的反应，是很急切且没有留下余地将手伸出去想开门的。
　　所以，顺着惯性与重力作用，手，已然无法收回。
　　于是...
　　它就握在了一份柔软上边...
　　开门者，正是打完电话刚回来的叶芷筠。
　　那么，叶芷白的手是握在了哪里，恐怕也不需要多加赘述了。
　　叶芷白人傻了。
　　人傻了，手里动作就会没轻没重。
　　没轻没重——指动作与握力不自然变重。
　　这一下，直接让面露惊讶神色的叶芷筠，不自觉从嗓子里挤出一声娇呼。
　　“呀...”
　　就像一记闷锤，直敲叶芷白的脑壳！
　　地球重力真是个可爱又可气的存在啊！

第11节
　　叶芷白以最快的速度，蹭地一下把手给收了回来。
　　“抱歉。”
　　叶芷白真的是发自内心，用尽所有歉意在道歉的！
　　但是...由她冰冷冷的音调说出来，却显得苍白又无力，甚至满不在意的样子。
　　“呃...？没事？”叶芷筠一开始有点懵，茫然地低头看看自己的胸口。
　　可很快，她就释然地抬起头，语气中居然有那么一丝丝扭捏！
　　“难不成...！姐姐苏醒以后，那方面的兴趣也觉醒了？！”
　　然后，她突然自顾自低语嘟囔思索了起来：“不过...真要那样的话得把姐姐看好才行...外边太危险了，诶嘿嘿...姐姐要是想要，跟我提前说一声嘛，突然袭击可不好~”
　　一阵凉意！
　　叶芷白真是感觉从脚尖凉到脑壳！
　　很想把她现在在说的奇怪话语理解透彻，但叶芷白此时，压根就没有余力在这跟她闲聊。
　　叶芷筠挡在门口，叶芷白就只能往旁边一斜身子，试图从她身旁挤过去。
　　“筠儿...赶紧...让一让...挡路...碍事...”
　　我这语言组织能力是出问题了吗！
　　怎么说话这么欠揍啊啊！
　　哪知道叶芷筠倒吸一口凉气之后...
　　居然露出了超级满足的笑容！！
　　“嘶哈...碍事...对不起！呃，不对，姐姐你这是要干什么去？”
　　干什么去？
　　你别提醒我了行不行！
　　被提醒到，刚才那因为惊吓，被强行压回去的憋，突然就以几倍的速度卷土重来。
　　叶芷白顿感不妙，夹紧了双腿。
　　“姐姐？！身体不舒服吗！”
　　“不是...”
　　“身体不舒服一定要说啊！这怎么了得！你坚持住！父亲一会就过来看你了！我去叫医疗女仆团！”
　　“不是...卫生...”
　　“嗯？！”
　　“卫生...”
　　“姐姐？”
　　“我说！我想去...卫生间...”
　　“......”
　　这次，虽然语调还是很轻缓。
　　但叶芷白总算是表述清楚了。
　　而且，叶芷筠也算是听清楚了。
　　微微感到意外之后...
　　叶芷筠仙气飘飘的素雅精致脸庞之上，倏然覆盖上一层前所未有的责任感！
　　“姐姐！十万火急，我带你去！”
　　“不用了...我自己去...你让让...”
　　叶芷白还有她最后的倔强。
　　在叶芷筠这么个女孩子面前，已经丢人好几回了。
　　至少去卫生间这种事，她绝对可以独立完成！
　　所以你倒是让一让啊呜呜呜！！再挡着路，真的完蛋了！
　　但，叶芷筠皱起好看的眉头，紧接着的一句话。
　　却让叶芷白面如死灰。
　　“可是...出门去卫生间的话，要去十五楼以下才有啊...咱们这是三十楼，今天医院的电梯好像坏掉了，正在抢修。”
　　“诶...？”
　　叶芷白动作一滞。
　　骗人的吧...
　　爬十五楼？
　　再去找卫生间？
　　还未必能排上号。
　　排上号了，也未必能第一时间摸索出，怎样才是上厕所的正确姿势。
　　顿时，叶芷白本来就苍白的小脸，更是浸染了一片惨白。
　　这种感觉，名为绝望。
　　叶芷白本来就还没有熟练掌握和适应自己的身体。
　　再加上这种完全没有希望可言的绝望感...
　　她动作停住了。
　　同时，沿着连衣裙外侧，一道不易察觉的细流，沿着小腿肚浮现。
　　继续下落，发出滴答一声脆响。
　　嗯？！！
　　发生什么了！！
　　叶芷白猛的蹲下身体，蜷缩成一团！
　　并强行忍住剩余的冲动！
　　别看...真的别...
　　叶芷白身体微微颤抖起来，不知是在继续忍耐，还是在难受什么。
　　其实！她是在心里怒骂老天爷！
　　啊啊魂淡老天爷啊！
　　上辈子对我的人生百般羞辱还不够！这辈子还要这样，在我的新家人面前折磨我吗！
　　呜呜说到底...为什么倒霉受伤的总是我！
　　羞耻心，让叶芷白一动也不能动。
　　叶芷筠微微张开嘴巴，同样也是动作一滞。
　　她眼里的高光，一瞬间都散去不少，使眼神变得空洞。
　　姐姐...在难受，在颤抖，在无助。
　　这一刻，叶芷筠脑海中的时间近乎于停滞了。
　　她很想打自己一巴掌来反省！
　　大意了...刚才觉得姐姐醒了，就放心了。
　　但她的身体状况，怎么可能恢复地那么快！
　　姐姐现在肯定还特别难受，甚至控制不了自己的...
　　哎！
　　叶芷筠深刻反省！
　　自责与反省相夹杂，叶芷筠只感觉无尽的心疼。
　　她可不能看姐姐受这种罪。
　　“姐，你忍忍，我带你去。”
　　“不...嗯？！”
　　叶芷白只感觉到一阵天旋地转。
　　视线稳定过来时，她发现...
　　自己居然被叶芷筠用公主抱的姿势，给抱在了怀里！！
　　第11章 11.巩固学习?
　　=============================
　　诸君，被美少女抱在怀里，是一种什么感受？
　　以前，叶芷白还曾幻想过这一幕，但最终是一笑而过，觉得相当可笑。
　　这种事，想想就好，但凡是个理智的人，都知道这是没有可能的虚无缥缈的零概率事件。
　　而且，真要被那样抱着，肯定会羞耻掉死掉的吧。
　　而现在，事实已然证明——确实会死掉。
　　叶芷白用上一世被车创死的事实，换来了这件事情的实现！
　　但她现在，真的要羞耻到又要死掉了！！
　　我焯，妹啊，咱们身高体重目测差不了多少，你是怎么轻描淡写，大气不喘一口把我给抱起来的？！
　　叶芷白心里当了二十年男孩子的尊严，让她本能去尝试挣扎。
　　一对雪白的小脚丫往前蹬了两下，可除了把拖鞋晃到了地上，并没有产生任何效用。
　　因为她不敢动作幅度过大啊！
　　她不得不绷紧的双腿，似在警告她。
　　——要是乱动，这次可就不只是“涓涓细流”那么简单了...
　　叶芷筠就算抱得稳，可她终究也是小胳膊小腿，叶芷白这样一动，她也很难行动。
　　“姐姐...！请不要动！你不是很着急吗！”
　　“......”
　　好吧，你说得对。
　　有时候啊，放弃尊严，是为了更好的维护尊严。
　　叶芷白歪头望着刚才她自己站着的位置。
　　看那地板上的几缕晶莹，就知道，再胡闹的话，下场会很惨烈。
　　于是，她突然放弃挣扎，放空全身的力气。
　　闭目凝神。
　　摆烂了，老实了。
　　双腿双臂，都是与银发一起，自然垂下，仿若一条没有了梦想的咸鱼。
　　叶芷筠也终于得以站稳。
　　身体站稳了，但是筠儿的心却在无比雀跃！！
　　姐姐在我怀里...好乖巧！！
　　她虽然还是很嫌弃我的表情...！但真的在听我说话啦！
　　叶芷筠咽了下口水，强行先压下心底，此时就想抱着叶芷白rua一顿的冲动。
　　现在的首要任务，是先让她释放...轻松下来。

第12节
　　于是，叶芷筠不再等待，就开始起步了。
　　“姐姐你抓好我，要是觉得不舒服马上说，知道吗。”
　　“噢...”
　　妹妹，我已经摆烂了，你随意吧。
　　啊...不行！摆烂前我得再说一句！
　　“稍微...慢点。”
　　“好...一定！”
　　必须要慢点加稳点才行啊！
　　呜呜，就像是装满水的杯子，晃动太厉害的话，会洒出来的。
　　叶芷筠把全力都集中于手腕手掌，来更稳定地托住叶芷白的身子。
　　筠儿额角渗出一层细汗，用脚后跟关好病房的门，朝屋外...
　　不，房门已经被关好。
　　所以，她是朝屋内的方向走的！
　　“？”
　　还没等叶芷白发出疑问，叶芷筠就抱着她，行进到病床对面，大理石的墙壁之前。
　　等离近了这堵墙，叶芷白才发现，好像...这墙体平面并不是严丝合缝的？
　　不必叶芷白分析，叶芷筠侧过身，用肩膀撞了一下墙壁上不太显眼的小按钮。
　　吱吱吱...
　　“！”
　　在叶芷白显不出惊讶，但其实很惊讶的视线里。
　　大理石材质的墙壁之上，一扇几乎与墙壁颜色完全相同的自动门，往两边打了开来！
　　而里边，正是叶芷白现在心心念念的卫生间！
　　数十平米，宽敞干净，一尘不染，浴缸地板，还有一个神圣的坐便器。
　　这...这就是现代科技吗！
　　卫生间也要跟密室一样藏着？！
　　叶芷白呆呆地问道。
　　“筠儿...你不是说...外边卫生间在15楼？”
　　“啊，对呀姐姐，去外边的话卫生间在15楼。可是咱们屋里就有啊，所以我才说不让你出去...”
　　这里病房的全部设施，都是单独为叶芷白建造的，床头柜那边甚至还有咖啡机。
　　但是姐姐两年来一直都在昏迷，什么都没有用得上。
　　而现在，它终于是能发挥些作用了！
　　叶芷筠稳稳地，将叶芷白重新放回地面。
　　叶芷白这才发现...筠儿抱着自己完全没有那么轻松，她额角的汗珠，微微紊乱的气息，都在表明她很吃力。
　　但筠儿还是在保持微笑，逞强着往后撤了一步，撤出卫生间以外。
　　“好了姐姐...呼，你快解决吧。”
　　我解决...我当然想解决啊！
　　但叶芷白愣在原地，不知如何是好。
　　因为，筠儿好像完全没有要离开的样子，就这么直勾勾盯着自己。
　　你们女孩子难道都是互相盯着上厕所的？！
　　那肯定不是啊！叶芷白又不是没有常识！
　　“你...不出去？”
　　本以为叶芷筠会意识到，然后暂且离开。
　　可她...神情却是异常坚定。
　　“抱歉，姐姐，我不会再被你的逞强骗到了，你现在身体状况很不好，我必须贴身照顾你，请不要再照顾我的情绪了！”
　　我没有啊！！
　　我它喵的，我真的只是想上个厕所而已！！
　　叶芷白正想说些什么，但身体里那阵冲动，还是让她紧张地捏住了裙摆。
　　呃...裙摆？
　　连衣裙是该怎么...
　　叶芷白突然僵硬在那里了。
　　“......”
　　叶芷筠，突然察觉到了一种可能性。
　　“姐姐...你不会是...忘记怎么上厕所了？明明你昏迷之前可以做到啊...”
　　“抱歉...”
　　还真是啊！
　　其实给叶芷白一点时间，她还是能摸索出窍门的。
　　但现在最大的问题，就是没有时间了！
　　饶是面容冷峻的叶芷白，现在的眼神中，也不免得浮现一丝急切，羞耻，与慌乱。
　　叶芷筠在短暂愣神后。
　　眼睛里突然炸出一圈惊人的光彩！
　　她拍了一下自己傲人的胸脯，笑着保证道！
　　“姐姐，没事！你放心！”
　　我放心什么？！
　　“我来教你！手把手教你！”
　　“不用...”
　　“千万别跟我客气啊姐姐，这都是应该的！”
　　“......”
　　所以说，人有三急的时候，不得不闭嘴，因为上半身在发言的时候，下半身就可能会随时痛失尊严。
　　这一闭嘴，可就被叶芷筠当做默认了。
　　她直接上手！一把抓住了叶芷白连衣裙的裙摆，然后猛地往上翻起！
　　“！”
　　在叶芷白惊讶与羞耻到无地自容的炸裂心态之下，她感觉身体的多半，都已经完全暴露在了空气之中，以及...叶芷筠的视野里。
　　叶芷白明明听的到，此时筠儿的喘息，比起刚才因为劳累产生的呼吸急促，好像有些那么微妙的不同...？
　　裙摆被筠儿帮忙，系在腰间。
　　“...姐姐，你现在可以坐过去了...要不...内衣我也帮你代劳脱掉吧！”
　　“不用...不...唔姆...”
　　试问，叶芷白现在还有反抗的余地吗？
　　自己对上厕所啥也不会，哪有什么发言权与反抗的资本。
　　完全放弃抵抗的她，随意让筠儿摆弄，不过一会，就坐到了那崭新崭新的坐便器上边。
　　叶芷筠满足地拍拍手掌，歪头一笑。
　　“好啦姐姐，接下来，请遵从本心，随心所欲地释放吧！”
　　“呼...”
　　人，已经麻了。
　　即便是被筠儿盯着，叶芷白也已经无法反抗本能了。
　　随着紧皱眉头的渐渐舒缓，整个世界，都仿佛宁静了下来。
　　夏季的雨，就是这样，来的突然，消失的，也很突然呢~
　　....................
　　在叶芷筠的帮助下，叶芷白身上的连衣裙重新被整理好。
　　叶芷白本人，获得释放，容光焕发。
　　身体上，轻松自在了。
　　但心灵方面，已经千疮百孔。
　　被美少女盯着，释放全程，新的人生就已经基本可以宣告结束了吧...
　　惨烈，过于惨烈。
　　叶芷筠脸上还残留着部分红晕，她左手托在自己的脸颊上，黑发一斜，出声询问。
　　“姐姐？嘿嘿...感觉如何了，现在有轻松点了吗？”
　　“......”
　　你还问我这个...
　　好啊...你不是想知道我现在的感受吗。
　　那就自己看看吧...
　　于是，叶芷白不说话，只是半转回头。
　　那几乎死掉的眼神——其实只是叶芷白自己这么觉得而已。
　　她淡紫传神的双瞳，此刻其实是覆盖着一丝幽怨，好似嗔怪责备。
　　其中略显空洞，点点幽光，摄人心魄。
　　别人看到，恐怕会不寒而栗。
　　而叶芷筠是谁啊！
　　她她她...她一下子夹紧了双腿！
　　“姐、姐姐...！你现在...你现在别这么看我！我我...我何德何能啊我！”
　　“？！”
　　糟糕...
　　叶芷筠觉得，被姐姐这样盯着，她自己突然也想去卫生间了！
　　除了这件事，叶芷筠此时还很在意一件事。
　　那就是...姐姐刚才好像忘记怎么去卫生间了，现在重新学会了吗？
　　只是刚才那样的话...很难学会吧？
　　也不知道自己为啥这么天才。
　　叶芷筠突然想到了一个，既可以兼顾她自己现在也想去卫生间，又可以让叶芷白巩固学习的方法！
　　“姐姐，刚才那一遍的话，你肯定还是想不起怎么用卫生间对吗...要不...要不我给你示范一下？你再看一遍流程，巩固巩固，其实...正好，我刚刚也有点想上卫生间了...”
　　你这怎么这么突然啊喂！
　　不是...
　　你刚才说，让我看啥？！
　　来不及让叶芷白反应或是回答了。

第13节
　　因为叶芷筠已经微红着脸庞，在叶芷白面前，褪下了她自己的jk制服裙摆！
　　并用手指，勾住了刚刚被裙摆遮盖下的那抹纯白，上边的松紧带。
　　霎时间，一副叶芷白上辈子绝对没有见过的绝景，就这样呈现在了她的面前。
　　光芒万丈，神圣到让叶芷白不由得眯起眼睛...
　　主要是，从叶芷白苏醒到现在，叶芷筠在叶芷白面前表现出来的状态，一直比较变态。
　　可现在她突然一扭捏脸红，叶芷白才猛然发觉并想起。
　　筠儿可是超校花级别的女孩子。
　　不...不行！示范什么的，我叶芷白正人君子，要看，那也是理由充足时正大光明去看！怎么能捡这种小便宜！
　　嗯...嗯！所以这里要果断拒绝...果断...
　　但是。
　　叶芷筠那动听婉转，又夹杂些罕见羞涩的声音。
　　已然涌入叶芷白的耳膜。
　　“姐姐...你看好哦，这只能演示一遍...我...我也不好意思做第二遍的。”
　　好吧。
　　她实在，太可爱了。
　　叶芷白慢慢的，慢慢的，把视线转回正面。
　　演示，还是要看的。
　　这是学习一项技能。
　　——不寒碜。
　　第12章 12.回家?
　　=========================
　　叶芷白目光无神，换了身崭新的纯白连衣裙。
　　她趴在软绵绵的病床上，说不出此时心里感受的所以然。
　　时不时，还会翻个身。
　　啊...人生，果然是五味杂陈，又精彩纷呈的...
　　刚才，她向筠儿好好努力解释了，她的身体状况没有那么糟糕，释放水分之后，已经好多了。
　　刚才那涓涓细流...只是个意外！
　　下次绝对不会这样了！
　　还有，她现在，已经深刻了解并学会女孩子是怎么上厕所的了。
　　有人示范！那还能学不会吗？！
　　既有理论又有实践，这要还学不会，那就是个纯纯的呆瓜啦！
　　唔...叶芷白想起刚才自己看到的，筠儿的示范。
　　很难做出表情的小脸，也难得泛起一抹羞红。
　　不能说血亏，有一说一，这波血赚。
　　明明血赚，但想起来还是觉得好怪啊啊啊！！
　　现实可不会让她在床上一直打滚抱怨。
　　叶芷筠刚刚去屋外的窗户那确认了下情况，此时正回来，双手互相握住自然放在身前，对着叶芷白歪头，温柔地笑道。
　　“姐姐，父亲来接你了，我们出院，回家。”
　　“回家...？”叶芷白骤然停下动作幅度极慢的滚动。
　　“嗯。”叶芷筠往前两步，缓缓对叶芷白伸出手，“回我们的家。”
　　家...
　　这还真是个有温度的字眼。
　　听到这个字，叶芷白的第一反应是回她以前那破破烂烂的小公寓。
　　夏天漏雨，冬天漏风，买个菜要跑好远才能到超市。
　　原来不是要回那里呀...
　　能去一个离超市近点的地方了？
　　更重要的是。
　　可能我会拥有家人了。
　　爸妈这个词，想想就觉得让人神往啊...
　　见叶芷白迟迟没有动静，叶芷筠轻轻地，单手撩起黑发，弯下腰，用另一只手握住了叶芷白微颤的手掌。
　　她再度的，道出这天籁之音。
　　“姐姐，我们走吧，回家。”
　　..................
　　夏末的风，不同于医院气氛的苦闷，虽也闷热，却能感觉到自然风的流向。
　　风儿轻轻拂动叶芷白的银发，与纯白连衣裙的裙摆一起，向左侧小幅摇摆。
　　医院大门以外的感觉...居然是如此让人心旷神怡。
　　明明才刚刚转生几个小时而已，叶芷白甚至觉得...已经过了好久。
　　——现在，爷自由了。
　　与叶芷筠手牵手，肩并肩走出来，叶芷白压力还蛮大的。
　　上辈子几乎没牵过女孩子的手，虽然说出来有点没出息，但必须要承认，没经验，有点紧张。
　　不懂就问...女孩子牵手的时候，都会喜欢用手指在别人掌心画圈圈吗？！
　　不明白，反正叶芷筠好像时不时会这样做，整的叶芷白手心痒痒的。
　　在走出医院大门，叶芷白真正抬头，望向四周的情况时...
　　她不由得惊讶地睁大了双眼！
　　这条市中心医院外，宽敞的街道上，停了满满两排，同一款式的高级黑色轿车。
　　车辆给其它行人预留出了通往医院的道路，规划有序。
　　每辆高级轿车前，都有一名或是穿着女仆装的女仆，或是穿着笔挺西装，戴着墨镜的保镖。
　　他们列队两边，负手而立，威严肃穆。
　　从医院门口不低的台阶上望过去...这真的是一副相当壮观的画面。
　　叶芷白在心中暗暗困惑，这是在欢迎什么大人物吗。
　　电影里都很少看到这种阵仗。
　　然而...
　　这些保镖女仆，动作整齐划一，竟同时朝她转过了身！
　　“““恭喜大小姐出院！！”””
　　震天响！
　　吖？！！
　　叶芷白颇为惊恐地左看看右看看，直到看到身旁，筠儿那宠溺的眼神。
　　叶芷白才确认了...他们恭喜的人，就是自己！
　　我焯！真的别！！
　　旁边道上的路人，全都看过来了啊啊！
　　社死如风，常伴吾身。
　　叶芷白刚出院，又再度感受到了那名为社死的温暖。
　　谢谢你，我梦想中的家人们。
　　你们精心的安排，温暖了四季。
　　叶芷白只想赶紧逃离这副地狱绘图。
　　她含蓄着小声问道。
　　“筠儿...爸妈...在哪。”
　　“姐姐，跟我来。”
　　“嗯...”
　　行行行，怎样都好，总之赶紧开溜！
　　叶芷筠故意压低了步频，来配合叶芷白的脚步。
　　叶芷白明明觉得自己走的挺努力了，但她实际上还是身子比较弱的状态，步伐很慢。
　　所以这种走不过女孩子的感觉，就很让人很难受！！
　　嗯？
　　一边走，叶芷白的视线就沿着行进方向的彼端看过去。
　　发现了一个穿着打扮，与其他人不同的中年男人。
　　男人目测有一米八五，魁梧挺拔的身型很壮实，一身黑色笔挺西装，与保镖所穿并非同款。
　　他这身，更庄重也更利落，穿在身上，有种久居上位者独有的气质。
　　棱角分明的脸庞上已经有些淡淡皱纹，彰显着中年男人的历尽沧桑，下巴上留着短短的胡须，让他更显稳重。
　　整齐的黑色短发，用发胶固定偏向一侧，是成功人士专属的发型。
　　可能是因为过度操劳，发量还好，但发际线已经有些堪忧。
　　唯一让他看起来威严不足的，可能就是他现在黑色的眼眸中，强忍着打转的泪水，攥紧双拳，目不转睛，守望着女儿们慢慢朝这边走来。
　　叶芷筠解释道：“他是我们的父亲，叶清河，是现任叶氏集团的董事长，姐姐还记得吗？”
　　“我...听说过...”
　　“姐姐你想起来了？！”
　　“没有...当我没说...”
　　咳，我只是说我听说过！
　　叶氏集团是淇海市最大的企业，当地企业的董事长，作为上一世本地土生土长的大学生，叶芷白肯定是听说过的呀。
　　他经常上电视！
　　现在，这位叶氏集团董事长，叶芷白和叶芷筠的父亲，就饱含泪水，站在那里。
　　和女儿重逢肯定是感动的。
　　但是，叶芷白猜想，他肯定是有作为上位者独有的威严。
　　在这么多下属面前，他肯定会保持冷漠，即便想哭，也要忍到眼眶里。
　　这，才是隐忍，是担当。
　　可是叶芷白，显然是高估他了。
　　当走到距离他只有十步以内的距离时...
　　叶清河的两行热泪！沿着脸颊就滚落下来了啊！！
　　他老泪纵横，哽咽着喊道。
　　“好闺女！！芷白！爸爸相信...爸爸一直都相信，你一定会醒过来的啊！！”

第14节
　　这不是完全没忍住吗！！
　　叶芷白分明看见，这位如传奇般的大老板，居然是泪如泉涌！用手背就给擦掉了！
　　但叶芷筠脸色顿时阴沉了下来。
　　她带着叶芷白停住步伐。
　　并出声告诫道。
　　“父亲...请安静，你这样会吓到姐姐。我没记错的话...我刚才在电话里跟你说了，不要安排这么大阵仗，也不要整这么多人过来，你是没听到吗。”
　　“呃...！筠儿，为父...为父只是想让芷白出院的时候，感受到最大的关心啊！”
　　“关心不在形式，还有，我还跟你说了...姐姐不记得以前的事了，她不知道你是谁，所以，不要这么咋呼，只会让姐姐觉得莫名其妙，明白吗。”
　　叶清河的神情凝滞一瞬。
　　“果然记忆还是...哎！没关系，只要芷白醒过来...一切都不重要！”
　　其实，叶芷白好像发现了一件很神奇的事情。
　　叶清河...就是咱现在的老爹。
　　好像特别害怕筠儿啊？
　　这也难怪，筠儿在外边散发出的压迫感极强的气场，与和叶芷白独处时那温柔的气场完全不同。
　　别说是叶清河了，就连道路两边的女仆保镖们...好像都在躲避叶芷筠那寒若冰霜，似天寒地冻的眼眸。
　　啊这...
　　难不成...在场的人里，气场最强的其实是我妹妹？！
　　其实叶芷白不知道的是，叶芷筠是冷，但是她自己，更冷。
　　叶芷白不自觉散发出的孤冷气质，和叶芷筠站在一起，这是一种不可言喻的难以接近感。
　　就好像这世间只能有她们两人一般。
　　既神圣，又难以琢磨。
　　叶清河抹去眼泪，又抹去额头的冷汗。
　　他看了看自家宝贝闺女这熟悉的、却很久没有睁过眼的面庞，欣慰地笑了。
　　芷白还是跟以前一样没有表情...
　　但还是那句话，她醒了，比什么都好。
　　叶清河转过身，对身后的保镖伸出手掌。
　　保镖有点不明白：“呃...叶总？请问您这是...”
　　“车钥匙给我，今天不用你当司机了。”
　　作为父亲，我亲自送我女儿回家。
　　第13章 13.见怪不怪
　　============================
　　回“家”的路，叶芷白并不熟悉。
　　高级轿车稳稳行进于西城区的环城高速，窗外的风景是那么陌生。
　　叶芷白上辈子完全是生活在城市东城区的，来西城区是少之又少，自然不会对这边的环境有什么了解。
　　但是...却并没有多少不安。
　　因为...
　　筠儿一直紧紧贴着我啊！！紧张都要紧张死了！什么安心不安心的，有那种想法也太奢侈了吧！
　　是的，现在的情况就是，叶清河亲自驾驶着高级轿车，专心致志开车送俩女儿回家。
　　而在车辆后排，叶芷筠就跟抱抱枕一样，一刻也没松开过叶芷白的身子！
　　她的双手揽着叶芷白纤细的腰肢，而她穿着黑色过膝袜的小腿，则是穿过叶芷白两条光滑的小腿中间，跟吸铁石一样紧紧吸附其上。
　　叶芷筠身上淡淡的花香体香，无拘无束飘忽于叶芷白的感官。
　　她就不知道现在该做出什么表情了啊！
　　哦对...我现在还没法做表情，那没事儿了。
　　就在此时，前排的叶清河，轻声细语询问道。
　　“芷白，开车这个速度可以吗？不会头晕吧？哎...我这多少年没亲自上手开车，有点手生了。”
　　慌张慌张！
　　突然被商界精英的大佬这样询问，她能不慌嘛！
　　说是父亲，可要是能这么快接受现实那就是神人了。
　　明明叶芷白想好好回复，但语句组织半天，在脑海中飞速对用词精挑细选，等说出口时...
　　就剩俩字了。
　　“没事。”
　　“行！那再坚持坚持，等回到家就行了！”
　　叶清河可开心坏了！
　　他在电话里就听说芷白会说话了！这样看来，果然如此！
　　高兴了，话就容易多，叶清河继续说道。
　　“芷白你啊，不在家的日子里，筠儿可是天天给你打扫房间，还不让女仆帮忙，你那间屋子，是一点灰尘都没有啊！”
　　“筠儿...吗？”
　　“嘿嘿！姐姐夸我两句也是可以的哦！”
　　叶芷筠顺势凑到叶芷白的胸口前，她的顺长黑发，也就自然铺满叶芷白的大腿。
　　筠儿俨然是一副求摸摸头，求奖励的样子。
　　诶嘿，这里没有外人，叶芷筠可以肆无忌惮撒娇。
　　叶芷白哪敢擅自摸美少女的头...！
　　好吧，仔细想想，这事还挺香的。
　　为何不敢。
　　一边动作有些僵硬地轻轻抚动她的黑发，叶芷白一边在寻思着一些问题。
　　很好奇自己的新家会是什么样子，这就不说了。
　　咳...还是说一下，她现在很期待新家可以拥有空调！
　　上辈子念书的时候，她最大的乐趣，就是夏天最热的时候，去蹭咖啡店的空调。
　　自己家没空调呀，勉强能买得起，可电费太贵了。
　　说起来很没出息，但有时候，叶芷白真的很羡慕别人可以肆无忌惮对空调想开就开的感觉！
　　然后就是...
　　隔着面前这真皮的架势座椅，驾驶座上坐着的是自己这辈子的父亲，看来是这样没错了。
　　但当叶芷白的视线慢慢瞄向旁边...
　　副驾驶的位置，空空荡荡，并没有人。
　　有人能来接她，叶芷白已经觉得很幸福啦。
　　可是她刚刚冷静下来按照常理分析，总觉得有些奇怪。
　　——我妈呢？
　　就...叶芷白从小就没体会过，爸妈同时来接自己放学的情景，毕竟她上辈子没有爸妈，是个孤儿。
　　这辈子，她其实已经做好了心理觉悟，想和新的家人好好相处。
　　但是并没有见到妈妈。
　　哈...兴许是妈妈太忙，没有时间接她？
　　或者是临时有事，回家才能见到？
　　不管怎么样，叶芷白都没有意见。
　　拥有家人已经是一件十足幸福的事了，没有必要苛求什么。
　　所以叶芷白暂且不问，如果到家还是见不到妈妈，那她到时候再问也不迟。
　　比起那些...
　　叶芷白现在，有一个更想问的事情。
　　——这问题，从她苏醒见到叶芷筠，再到现在，一直就想问。
　　“筠儿...”
　　“嗯？姐姐怎么了？车太快了吗？”
　　“没有...我想说，你...不觉得奇怪吗？”
　　“奇怪？”叶芷筠慢慢坐直身子，眨眨大眼睛，可依旧没松开叶芷白的胳膊，“啊，是挺奇怪的，我刚才就很奇怪，姐姐怎么醒了之后变得更漂亮了呢嘿嘿嘿！”
　　“别闹。”
　　叶芷白轻轻拍落叶芷筠想来捏自己脸的小爪子。
　　作为猛男，你就算夸我漂亮我也不会高兴的好吧！
　　叶芷筠收回手掌，乖巧地放在自己腿上，询问道：“那，姐姐是想说什么奇怪？”
　　组织语言。
　　叶芷白迅速在心中努力组织语言。
　　之前说话因为不适应这副身体的关系，老是说不清楚。
　　但是这个问题，一定要问明白。
　　对...这事关这辈子的所有。
　　“你...不奇怪吗...我为什么能讲话了...又为什么会醒来...为什么会失忆...再之前...为什么被撞成植物人却只受皮外伤...”
　　最后这点，是叶芷白从医疗女仆团过来给她检查身体时的对话中察觉到的。
　　连她自己都觉得莫名其妙，但是叶芷筠当时听到这个，表情却没有任何变化。
　　叶芷白隐隐觉得这是光团所说——神明造物的身体对体质的影响。
　　她知道，但是筠儿他们不知道啊！
　　遇到这种怪物...被车撞成植物人还能若无其事醒过来的怪物，别说喜欢...甚至都该感到害怕才对吧...
　　周围短暂的沉默，让叶芷白慢慢低头，攥紧十指，捏着连衣裙落在大腿上的布料，捏出层层褶皱。
　　难道是...我提醒他们了？现在也觉得奇怪了？
　　——并不是。
　　叶芷白的小手，很快就被叶芷筠握住了。
　　“姐姐呀...这些事，奇怪或不奇怪都不重要哦？噗，其实要说奇怪的话，从你到叶家来就已经...呃，抱歉，姐姐，你还记得自己的身世吗？”
　　“不清楚...我大概是被捡来的...”
　　“不许这么说！虽然是事实，但你就是我们家的孩子！”
　　叶芷白被叶芷筠的手指轻点住嘴唇，不让说话。
　　嘿！这么霸道，明明是事实，还不让我说！
　　总之，叶芷筠笑了笑，继续说道。
　　“看吧~姐姐明明什么都不记得了，却还知道自己身世的这一点也很奇怪。真的...我已经见怪不怪了。”
　　稍稍回忆后，她继续说道。

第15节
　　“我们从小就生活在一起，你明明不会说话，不会表达，却会自己穿衣服，自己洗澡，自己生活。明明看起来什么都没在想，却会在下雨天给猫咪撑伞...我也在院子里救过几只猫哦？不过姐姐的温柔，我可赶不上。”
　　“......”
　　我想，筠儿，是因为你先救了猫，我看到了，所以才会去救猫。
　　光团说了，以前这副身体没有灵魂。这些行为...只是对看到事情的模仿罢了。
　　基本可以断定，这副身体以前的行为，基本都是在模仿叶芷筠。
　　所以，这不是叶芷白的温柔，而是...筠儿的温柔才对。
　　不过！
　　从小就很怪，所以见怪不怪...
　　这就是叶芷筠的理解吗！
　　合情合理，无言以对。
　　第14章 14.谢谢
　　========================
　　但是这个答案，显然没有什么说服力啊，叶芷白扪心自问，如果她自己看见有人被车创飞那么远还不死，肯定得困惑一辈子！
　　叶芷白正想再问两句。
　　前面开车的叶清河，也在此时说话了。
　　“哎...芷白，要是客观来看，你有些时候，确实是很奇怪。但在我眼里，你和别人家的女儿，没有什么区别，而且比别人的女儿懂事多了！自从你昏迷躺在医院，怎么说呢...总觉得咱家里就像是少了很多人一样，空空荡荡的，筠儿有时候还会悄悄躲在房间里哭...我这当父亲的，实在是难堪...
　　“爸，差不多得了。”叶芷筠往前边的驾驶位白了他一眼，“你自己不也是每天念叨说姐姐什么时候能醒过来，自己搁那唉声叹气？说的好像就我自己难受似的。”
　　“......”
　　叶清河，完全没有作为父亲的威严。
　　叶芷白算是彻底确认了这一点。
　　还有...刚才他们俩这对话，叶芷白虽然没法感同身受，但还是莫名感觉心里暖暖的。
　　咳，总之呢，叶清河从来没觉得叶芷白在家里是个累赘。
　　就如同他此时感慨的一般。
　　“你从小就不能像别的孩子一样正常上学，你总是趴在窗户上，看窗外天上飞过的鸟，不知道在想什么，每次想起，爸爸都觉得特别愧疚...找了很多医生，医生们都说你的智商没有问题，但为了安全起见，你也只能待在家里，除了筠儿，都没有个能说话的人，也没有朋友...”
　　叶芷白认真聆听之余，心里也没忘发现槽点。
　　她寻思着...就算有个能说话的人，以前我也不会说话啊！
　　我曾经是个哑巴！
　　接下来，叶清河的这话，自嘲的意味很明显。
　　这才是他对于自己曾经，无法拯救女儿的愧疚吧。
　　他轻叹一声苦笑道：“所以，要说奇怪的话...我这当父亲的，明明富甲一方，却没法让女儿以平常人的状态生活，才是奇怪的吧...”
　　叶清河的这些话，也让叶芷筠回忆起儿时，陪伴叶芷白的那些点滴过往。
　　她握紧叶芷白的手，轻言道。
　　“姐姐虽然很冷漠，但时不时流露出的关心，筠儿都记在心里。这些事你可能也不记得了，你以前啊...经常会给家里的女仆分些小点心，听她们讲工作里遇到的趣事或是难题。就算姐姐不会回应她们，但大家都愿意和你倾诉哦？大家都很喜欢你...”
　　“所以你不知道，你被车撞到那一天，我们全家上下...心都碎了。”
　　原来是这样...
　　叶芷白看着自己被筠儿紧握的手，沉思着。
　　以前的叶芷白，没有灵魂，没有感情，但可能阴差阳错之下，很讨人喜欢。
　　如果说以前的行为，很大程度是模仿从小一起长大的叶芷筠。
　　那筠儿小时候...一定也是个性格非常可爱的女孩子。
　　当然，现在也是！
　　咳，至少对待叶芷白的时候，她是的。
　　叶芷筠歪头，脑袋倚着叶芷白的肩膀，还说出了一个，她额外的发现。
　　“而且呀而且呀，虽然姐姐被车撞到，这是个大悲剧。但今天...我突然有些因祸得福的感觉，以前姐姐的眼睛里死气沉沉的，就跟无底的湖水一样...看不出想法，但是今天的姐姐，眼睛里有光了！”
　　“是说，我变聪明了吗...”
　　“姐姐一直都很聪明！只是不会表达啦！所以说...现在姐姐能说话了，我有好多好多话，早就想跟你说！所以回家以后，咱们一定要好好说说话，开一场通宵聊天会！把这些年姐姐没有跟我说的话全补回...啊抱歉...姐姐今天刚出院，肯定很累，那就改天！改天一定！就明天吧！”
　　“我...我尽量。”
　　好吓人的气势！
　　你不能因为哑巴突然会说话了，就压榨一个哑巴的说话量啊！
　　不过...
　　眼睛有光了吗？
　　叶芷白自己清楚其中的原因。
　　——空壳有了灵魂，眼里就自然有了光。
　　但...她是不会把转生的事情说出来的。
　　上辈子有放不下的牵挂，但不意味着要影响这辈子的人生。
　　这辈子，想重新活过。
　　想作为叶芷白，作为叶芷筠的家人，重新开始...
　　咳，虽然突然当一个女孩子，果然还是很奇怪！
　　但是...困难总要克服！办法总比困难多！
　　只要保持猛男之心，外表是一个妹纸又何妨！
　　能保持住猛男之心吧...大概？
　　刚才叶芷白所困惑问题的答案，已经都差不多知晓了。
　　可唯独有个问题，是更加实际的。
　　关于被车撞成植物人，却只是擦伤这件事，她想知道家人的看法。
　　这问题，她看看自己光滑的胳膊，是很自然而然问出来的。
　　“我为什么...没有多少外伤呢...”
　　“芷白。”
　　“嗯？”
　　叶清河马上就回答了她这个问题。
　　作为一个父亲，叶清河不回头，用余光看着车内后视镜里的女儿，非常坚定地说道。
　　“关于你的身世...等你休息过来，我会好好讲给你听。但是关于你刚才的问题...实话实说，我也实在是回答不了。为什么被车那样撞到，会没有多少外伤，按照当时的路面监控来看，你被撞飞了十几米...按理来说，非死即残。但是，如你所见，你平安无事，现在就是现状，家里的医疗女仆团也无法解释。”
　　他顿了顿继续说道：“但是...这世间肯定有很多秘密，是我们不知道的。我刚才说过了，你是我叶清河的女儿，叶家会保护你。这件事，会被永远尘封起来，没有人会知道你的异常。而你...包括我和筠儿，也不需要知道，我们一家人，平平安安过日子，不就挺好吗？”
　　不就挺好吗...
　　是啊。
　　几乎没有平平安安过日子的叶芷白，对这句话，有着很深刻的感悟。
　　全都明白了。
　　那混账光团没有骗人，看来自己确实是被好好保护起来的。
　　不然的话，没有叶家的保护，就凭借她的异常，估计早就被抓走做实验研究了吧。
　　然而，就如叶清河所说，叶家大小姐，就注定无所畏惧。
　　叶芷筠紧贴着叶芷白拥抱，经过刚才的对话，她好像比一开始抱得更紧。
　　更肆无忌惮了。
　　叶芷白有些艰难地抽出双手，缓缓拍打了两下叶芷筠的后背。
　　并且从喉咙里，清晰又明确的，道出她现在的真实想法。
　　“谢谢...”
　　第15章 15.是我们的家啊
　　================================
　　“筠儿...这是什么...？”
　　“啊？姐姐你又在说奇怪的话了，这里是我们的家啊，还能是什么。”
　　“......”
　　家？
　　我印象里的家，绝对不是这种存在啊！
　　叶芷白眨眨茫然的大眼睛。
　　目力所及，皆是奇观。
　　一望无际的庄园庭院，中西式结合的喷泉亭廊。
　　巍然矗立的独栋别墅，曲折蜿蜒的花草石路。
　　还有...面前这比三个叶芷白都高的大铁门！
　　这些夸张到仅在电影里能看到的庄园式建筑，叶芷白如果现在不是亲眼所见，肯定会以为它仅存在于电影里。
　　叶芷白有想过，她这辈子好像很有钱，那么新家可能会在什么超级豪华的高档小区。
　　但事实证明。
　　她格局小了。
　　““欢迎大小姐回家！！””
　　敞开着的大铁门前，两位身形魁梧的保镖，带着灿烂的笑容，一起喊出这句他们刚商量好的欢迎词。
　　保镖的威严程度，比电影里更夸张啊啊啊！
　　叶清河从驾驶座下车，把车钥匙递给其中一名保镖，交代好让他把车停到该停的地方去之后。
　　就笑意盈盈走到最前方，半回头，看得出来，女儿出院回家，他心情非常非常好。
　　“你们姐妹俩想叙旧回家说，在自个家门口站着干啥。”
　　叶清河昂首阔步，率先越过大铁门，轻车熟路，踏上庄园里边的石子路。
　　“姐姐，我们走。”
　　“行...”
　　叶芷筠毫不客气牵着叶芷白的手，走路姿势比起叶清河的昂首阔步，那是更加六亲不认！
　　叶芷筠是故意走的放肆些。
　　她想着姐姐失去记忆，回到家里，肯定多少有些茫然。
　　所以筠儿就想着随意些，让姐姐尽快适应，这里就是家的感觉。
　　话说...当叶芷筠歪过头，看向旁边的叶芷白时...
　　呜呜，抱歉，她又心动了！
　　姐姐就算没有以前的记忆，但走路依旧是会这样刻意压低步伐，优雅高冷！
　　叶芷筠就感觉自己手中牵的不是人...
　　咳，这不是在骂人。
　　她的意思是，姐姐不像人，而更像九天之上下凡的仙女一般！

第16节
　　但实际上。
　　她不知道。
　　叶芷白这样走路...只是因为身体僵住了，走不快！
　　好好好...好紧张！！
　　不是...她上辈子作为半个死宅，多少是有点社恐的。
　　而现在，随着她往前行进，庭院里时不时路过打扫卫生，或是收拾被褥的女仆们，全都会惊喜地停下手头的工作。
　　并止步，微微躬身或是低头，向她打招呼。
　　“大小姐您身体好些了吗！”
　　“大小姐！我们都听说了您出院！今天晚上，我们厨房部一定准备大餐替您庆祝！”
　　“大小姐真的回家啦？！”
　　喂！最后那位，你的消息是不是太不灵通啦！
　　叶芷白慌得一批，勉强算是向她们小幅度挥手回应着。
　　看得出来，女仆们虽然恭敬，但她们的笑容都是发自真心，仿若是在欢迎久别重逢的友人，那样的惊喜一般。
　　三人穿行过几百米长的石子路，绕过坐落在庄园中心的喷泉。
　　终于是站到了一栋小洋楼建筑风格的复式独栋楼前。
　　所以说...这地方是不是有点宽敞地过分了！
　　叶芷白抬头，看见眼前这建筑，不免得咽了下口水。
　　对于满脑子都是自己以前那破旧公寓场景的叶芷白来说，这还是过于具有冲击力了...
　　这栋纯白色刷漆的别墅复式小楼，周围种满了花草，甚至还有小树环绕。
　　被一片栅栏围住，正门前，还有一片花田，生机盎然。
　　叶清河推开栅栏，抬头感慨道。
　　“到了，芷白，还记得这里吗。”
　　“不记得了...”
　　我能记个啥啊我！
　　“也是...”叶清河小心翼翼地，蹲下身子，拔去栅栏里边，为数不多的几根杂草。
　　并解释道。
　　“这栋小楼...就是以前你和筠儿的居所，你不在家的这两年，这里就只剩筠儿自己住了。”
　　听到这个。
　　叶芷筠可能也是回忆了不少吧，她蓝宝石般眼睛中的光彩，瞬间黯淡了不少。
　　“呵...没有姐姐在家里的两年...天知道我是怎么熬过来的...真是生不如死...”
　　啊这...？！
　　这么严重吗！
　　叶芷白一惊，她这么说，难道自己的消失，对她造成了什么特别大的困扰？
　　叶芷筠一个转身，黑发曳起一道漂亮的圆弧。
　　她义愤填膺向叶芷白控诉道！
　　“姐姐不在家，晚上睡觉，我就只能抱着抱枕睡！啊啊这是什么天罚啊！不仅如此，早晨起床也看不见姐姐的脸！我这两年，都已经不明白活着的意义了！”
　　你这家伙好脆弱啊你？！
　　你说说，你至少还有抱枕吧！
　　想想我的上辈子...睡觉的时候冻得蜷缩成一团，就只能卑微地抱住可怜的自己！
　　知足吧你！
　　叶芷白在心中疯狂吐槽了一番。
　　忽略了自己以后睡觉，很可能会代替抱枕，被叶芷筠抱着的大危机！
　　嗯...？
　　说到这。
　　叶芷白有些困惑地，看向前边还在勤劳清理栅栏边杂物的叶清河。
　　“请问...您不住...”
　　“芷白？”叶清河诧异地回过头来，“你...你刚才称呼我什么？”
　　您？！
　　叶清河，这可怜的老父亲，眼睛里常含泪水。
　　手里刚拔掉的杂草都握不稳掉落在地。
　　他受不了这样的打击！
　　这位社会精英远比想象中要脆弱麻烦啊喂！
　　你们一家子都很脆弱啊！
　　叶芷白就算还非常不习惯以家人相称。
　　但对此...也只能懂事地改口了。
　　“那...爸，我想问...你平时不住这边吗？”
　　叶芷白是真的不太清楚。
　　在她的印象里，一家人都是住在一块才对？刚才叶清河好像说的是，这里是独属于自己和筠儿的居所。
　　言外之意，就是他不在这边住？
　　叶清河闻言，摇摇头，指向不远处。
　　大概几十米开外吧，那边还坐落着另一栋，墙体颜色与这边不同，但建筑形式相似的独栋小楼。
　　“我住那栋楼，没什么事的话，我不来这边。还有家里的女仆保镖们都一样，没特殊情况，一般都不会接近这里。”
　　诶？
　　更不懂了！
　　叶芷筠笑嘻嘻的，把叶芷白的手握的更紧。
　　同时，欢声笑语之间，就用非常非常自然的语气，却又细思极恐的话语，解释了其中缘由。
　　言语中，听似轻盈，可却洋溢着一种混沌又难以想象的占有欲...
　　“嗯！这里是专属于我和姐姐的爱.巢！任何人都不能接近哦？这是咱们家的常识和家规嘛！很正常！”
　　这是什么常识啊！没听说过还有这种莫名其妙的家规！
　　现在，叶芷白看围着这栋楼的栅栏，刚才还觉得很诗情画意。
　　现在！听了筠儿的话，简直就是一圈与外界的隔离带！
　　圈起来，不许出去是吧？！
　　不对...她刚才说...
　　你在你爸...咳，也是我爸。
　　总之，你在咱爸面前说什么爱.巢呢！
　　这种词能说的吗？
　　作为家长，听到肯定会生气的吧！
　　哪知道，叶清河只是苦笑着摊了摊手。
　　“害，事情就是这样。你们小时候，我和你们妈妈也是住这边的，可是筠儿前些年突然就说，要和你独居。那就随她吧，姐妹感情好，你们开心就行。”
　　明明是说着相当老父亲的话语。
　　但是叶清河眼里...明明就充满着对筠儿的忌惮。
　　言外之意就是——管不了管不了，随意！
　　您这么佛系吗您？！
　　嗯？
　　话说...刚才他是不是提到“妈妈”二字了？
　　叶芷白现在可不着急回房间睡大觉。
　　她还没和全部的家人，都见面认识一下呢。
　　怀揣着些许期待，叶芷白冰冷的语气里，这次有了一丝难以察觉的，浅浅的温度。
　　“爸...筠儿...我妈妈在吗？我想先和她打个招呼。”
　　嘿嘿...上辈子没有妈妈，这辈子想知道一下，有妈妈是什么感觉呢。
　　闻言。
　　叶清河与叶芷筠，全都身体僵硬了一下。
　　甚至屏住了呼吸。
　　叶芷筠慢慢回头，对叶清河轻轻摇头。
　　这似在提醒他，对这个问题要谨慎回答。
　　但叶清河神色坚定。
　　这事，没必要谨慎。
　　这是芷白应该知道的...也必须面对的。
　　这是全家人，都必须迈过去的坎。
　　就算现在不说，纸里包不住火，她早晚也会知道。
　　于是，语气中带着无尽的遗憾与追思。
　　叶清河坦白道。
　　“芷白...你妈妈她，已经不在了...她去了很遥远的地方。”
　　“......”
　　叶芷白愣住了。
　　不久，她缓缓垂下头，算是反应了过来。
　　爸。
　　我建议您，把话说的更直接一些。
　　我能听懂的。
　　翻译一下就是。
　　——我这辈子，又没有妈。
　　可明明叶芷白已经这样理解，叶芷筠那边又补充了一句。
　　“爸！你能不能别说的这么有歧义？你这么说，好像妈妈她去世了一样，她只是失踪，还未必死了呢！”
　　哦。
　　现在翻译还需要稍稍更正一下。
　　——我这辈子，大概率又没有妈。
　　但也未必。
　　第16章 16.真有钱啊!
　　=============================

第17节
　　人的心性，真的是需要磨炼的。
　　这方面，叶芷白就属于是上辈子练出来了。
　　你就看吧，要是换个人听到这个消息，肯定是先娇躯一震，然后瞳孔地震，被震惊到无以复加！
　　可是叶芷白就不一样了...
　　她上辈子就够惨的了，在精神意义上的抗打击能力，那已经是超出常人所不能想，能抗常人所不能抗。
　　所以，当她听到自己这辈子很可能又没妈的时候，心里也仅仅只是咯噔了一下而已。
　　也没什么...即便理想和现实有落差，日子不还得照样过吗...
　　叶清河匆匆忙忙又交代了两句，就先行一步离开了。
　　他为了亲自接叶芷白回家，似乎是推掉了公司里一场正在进行的，意义极其重大的商业会议。
　　现在已经耽误了很久很久，要是再不回去看看，公司那边就要乱成一锅粥了。
　　叶清河保证，等忙完，一定第一时间赶回来，一家人一起吃个团圆饭！
　　团圆饭...
　　这个词是挺团圆的。
　　但现在，估计是没有妈了。
　　好家伙，叶芷白还想着这个事呢！
　　好在意...好在意...
　　好吧，叶芷白可能需要修改一个说法。
　　理想和现实的落差，虽然无法对她造成精神伤害...
　　但是果然还是好在意啊啊啊！
　　我这辈子是为啥没有妈的啊？！刚才筠儿说的失踪又是咋回事？
　　所以在马上要进屋之前，叶芷白在藩篱后，用手指，轻轻捏住了叶芷筠的衣摆。
　　“姐姐...？嘶...！”
　　叶芷筠只是回头...就被萌翻了。
　　姐姐她...她居然摆出了这种略带些委屈困惑的神情！
　　银发刘海之下，那忧郁的双眸，紧紧抓住的，不是叶芷筠的衣摆，而是她的灵魂啊！
　　没，叶芷白没委屈。
　　她只是在思考事情，但看起来还真成委屈了。
　　思虑片刻，叶芷白的万千思绪，全都化成她这句淡淡的询问。
　　“我没妈妈吗...？”
　　“！”
　　叶芷筠，顿时只感到两股截然相反的情绪涌了上来，并连忙用手捂住了鼻梁。
　　姐姐好可爱...好可爱....嘶哈...鼻血有点要出来的感觉。
　　但是...
　　另一种情绪，却是让叶芷筠感到心酸。
　　——心疼。
　　本来...她想尽可能先不提这个事了，让姐姐好好休息休息，等她睡醒再说。
　　但既然姐姐都这么直白地问了，这还是咋办呢。
　　得如实告知姐姐事实啊...
　　她没有之前的记忆，但有知晓一切的权利。
　　叶芷筠端正神色，下定决心，用她纤细的双手，包裹住叶芷白还缺乏些血色、略显弱白的手掌。
　　“姐姐...行，你想知道的话...我来给你讲。”
　　稍微一顿，叶芷筠眼中亮光一闪，组织好语言说道。
　　“关于你是妈妈捡回来的这一点...我不多赘述了，请你千万不要多想，虽然没有血缘，但姐姐就是我亲姐姐！这一点就算天塌下来也改变不了！”
　　嘶...
　　谢谢你筠儿。
　　但是就事论事...
　　捡来的...
　　呜呜，虽然刚才就确认了，但是再次被直白地告知，这辈子咱又是个孤儿，果然还是不好受啊！
　　咳，也正常，光团说了，这身体是神明的造物，被车创飞还只是受点皮外伤的存在，显然不是人类生下来的。
　　捡回来的也行啊，至少有个妈...
　　叶芷筠说到这，眼里竟也浮现了些许泪光闪烁。
　　“妈妈她...不在了，不...我刚才也说了，说不在，这不准确。她也不是不在了，而是在我们十岁那年...失踪了。”
　　“失踪...了？”
　　“对...那时候我也还小，只是听说，她是去国外谈生意的时候，遇到了极端天气，失联了，那之后，就再也没有出现过...凶多吉少的那种，失踪到今年，已经快八年了，所以...”
　　这话没必要说完。
　　毕竟都失踪了这么多年，“凶多吉少”——也只能是个心里安慰。
　　“这样啊...”
　　叶芷白低头，看着自己被叶芷筠握住的小手，顿时感觉心里有些凄凉。
　　哇凉哇凉的。
　　这辈子...我果然还是没有妈啊...
　　也不知道是不是察觉到了姐姐突然的失落，叶芷筠赶紧终止了这个话题！
　　“姐、姐姐！你千万不要在意这些细节！别想那些不开心的了，我现在...带你进屋去看看，好不好？”
　　啊...
　　叶芷白还真是，变成女孩子之后，好像多少是有点比以前多愁善感了。
　　我需要一个女孩子来安慰吗？
　　那必不可能！
　　而且，对于叶芷白来说，那只是素未谋面的母亲。
　　但对于叶芷筠来说，那可是相处十年后消失的亲妈。
　　谁更需要安慰，这不是一目了然的吗。
　　叶芷白往旁边踱步，迈着小碎步，银发左右晃了晃。
　　这个组织语言比较费劲的家伙，半天，才终于想出了一句完整的话。
　　“行...筠儿，你也是...妈妈不在的话，要坚强。”
　　“姐姐...”
　　“嗯？”
　　“我真的爱死你了！！”
　　又抱过来了！！
　　我只是安慰你一句，你真有必要这么兴奋吗？!
　　我不理解！
　　.....................
　　在小别墅门口，这段小插曲，在叶芷白极度的心累下，结束了。
　　而叶芷筠可是精神满满，她势必要好好带姐姐看新家！
　　新家...其实也不算。
　　毕竟叶芷白的身体已经在这住了十几年了，对于灵魂来说，才算新家。
　　叶芷筠是觉得，自己是在带叶芷白重新熟悉家里。
　　可是对叶芷白来说...这简直就是在逛博物馆！
　　“这个...是什么。”
　　“是咖啡机哦，姐姐。”
　　“这个呢？”
　　“这是自动净水器，我教你用。”
　　“那这个...”
　　“嗯？那个是造冰机，和冰箱连着。夏天可以保存雪糕！姐姐以前最喜欢吃那个小菠萝雪糕，现在口味有变化吗？我一会去买点存起来，啊...得多买点，姐姐不在家，那冰柜就一直是空空的了。”
　　“没...没有。”
　　叶芷白留意到一个小细节——如果以前的爱好都是对筠儿的模仿，那自己爱吃这个雪糕，筠儿应该也爱吃。
　　可自从自己去住院...冰柜里就一直是空着的了。
　　也许，心情确实影响人的食欲。
　　还有，抱歉，我没吃过小菠萝，我以前只吃过老冰棍，五毛一块那种。
　　不不不...重点是，咖啡机就算了，造冰机这玩意，真的是家里该有的物件吗！
　　这些在叶芷白这贫穷人士看起来相当高端的机器暂且不论。
　　就说那真皮的沙发，红木的桌椅，大理石的墙壁。
　　金钱的气息，那叫一个扑面而来啊！
　　恁是真有钱！！
　　第17章 17.穷怕啦!
　　===========================
　　这也不能怪叶芷白见识短浅。
　　单单是客厅的面积，恐怕就超过两百平米了吧，这还不算坐落在客厅角落的房间。
　　更可怕的是...客厅中间还有个木质喷漆的旋梯，通往二楼。
　　这说明二楼也有一个和一楼不相上下的大空间客厅！
　　但叶芷白的表情，仍旧冷酷无情。
　　就好像在说：呵，不过如此。
　　但实际上...
　　人已经看呆了，谢谢。
　　殊不知，其实叶芷筠此时比叶芷白更紧张。
　　她看着叶芷白脸上，一如既往没什么表情，只是呆呆地四处张望的样子。
　　筠儿终于还是忍不住，手掌握拳放在自己颇为有料的胸前，开口说话了。
　　“姐、姐姐！”
　　“...吖？”
　　抱歉...叶芷白反应延迟了一点。
　　她现在还是不习惯被她称呼为姐姐...
　　想适应这一点，估计要花个半辈子了。

第18节
　　转头看向叶芷筠，此时，她精致的脸颊上，写满了不安。
　　筠儿担忧着说道：“二楼和一楼的装潢...也差不多。话说！姐姐要是觉得对家里装修不满意，一定要说啊，我们可以把这全拆咯，按照你的想法重新装修！毕竟...姐姐以后又要跟我一起住啦~对于住所，千万不能将就！要尽善尽美才好！”
　　你管这叫将就？！
　　叶芷白，怒！
　　她严肃起面容。
　　回想着她上辈子的酸苦，道出这二字真言。
　　“浪费...要知足...”
　　“对不起！！”
　　嗯？！
　　你咋又慌张起来了...话说...别低头鞠躬啊！
　　叶芷白肯定不明白。
　　她冷着脸色，对叶芷筠轻声道出“浪费”二字时，完全就像是说嗔怪责备一般。
　　其实她原本只是想说，没必要浪费啦！
　　叶芷筠当然要欣然接受这份教诲！
　　嘿嘿...还有啊。
　　她鞠躬，是为了掩饰脸上不自然浮现出的兴奋红霞啦~
　　................................
　　外部客厅的装潢，是平时生活的环境。
　　而家里最重要的——莫过于自己的房间。
　　当叶芷白被筠儿带着，来到一楼走廊最里边，见到这辈子属于她自己的房间时...
　　她对这房间，只有一句话的评价。
　　这...这一点都不猛男！！
　　粉红粉红的墙壁。
　　堆满整整半床毛绒绒布偶！
　　还有由窗台清风浮动，从而带进屋里来的花香。
　　这不管怎么看，都是那种超可爱的女生的房间吧！！
　　哦...现在我就是女生啊。
　　那没事了。
　　不过讲真啊...这个房间，比起客厅，倒是更有生活的气息。
　　一张大床，一排书架，一套实木桌椅，木质的地板，如此而已。
　　嗯，简单，这些家具，叶芷白上辈子也拥有过他们的低配版...也可能是超低配版，以前那吱哟吱哟作响好像随时会塌掉的椅子，值得如此评价。
　　叶芷筠宠溺着歪头看了叶芷白一眼，就往前迈步，走到窗帘前，双臂拉住淡蓝色一尘不染的窗帘往两边一拉！
　　顿时，窗帘后，大落地窗里透进来的温和阳光，让叶芷白眯起眼睛。
　　筠儿回头笑道。
　　“这是，就是姐姐你的房间，我每天都有在打扫，很干净吧~啊你看，外边连着院子，想散步的时候，推开门就能出去走走。”
　　“连着...院子？”
　　“啊！抱歉...！如果姐姐不想连着院子！我们就把院子给炸平！”
　　我焯，别！
　　我只是感慨，原来房间还能连着庭院的吗！
　　收回前言，简单普通的生活气息，顿时荡然无存惹！
　　果不其然。
　　叶芷白踏着小拖鞋，也走到窗前和筠儿肩并肩。
　　放开视野往外边望去，窗户以外，就是一片精致，放满盆栽的小院子。
　　明明荒废了两年，却没有杂草，一排鲜花，一排植被，中间还有一片向日葵，两侧是精致的石子路。
　　想必...平时这里也是筠儿打理的。
　　方形的独立庭院，粗略估计长宽，大概有足足五十平米！
　　叶芷筠突然挽住了叶芷白的胳膊。
　　“嗯？！”叶芷白刚才看院子，正在心中啧啧称奇呢。
　　突然感觉胳膊被挽住后，手臂触碰到的柔软弹力。
　　她立马皱起眉头（指心里慌张）地转回头来！
　　正好看到，叶芷筠正眼中满含期待地看着自己。
　　“姐姐，家里就没什么想改的地方吗，还是说这样就好？”
　　“为什么...要改？”
　　“还不是你以前总是照顾着我的喜好来装修呀...自己也不提意见。”叶芷筠说到这个就有点赌气。
　　随着她猛地一摆头，如瀑布般的黑发掠过叶芷白面前。
　　叶芷筠嘟嘴生气的样子，就像一只小仓鼠一般~
　　她开始解释起自己刚才的发言。
　　“小时候我就是不懂事，总是自顾自地说喜欢墙面刷成什么颜色，桌子摆到哪里。姐姐就只是点头默许，现在想想，你根本就是在娇惯着我嘛...不行，姐姐你得发表你的意见，家里怎么改，都听你的！筠儿现在长大了，懂事了哦？”
　　刚才...叶芷白已经见识过筠儿对外的时候，是如何地成熟与威严满满。
　　但现在只有姐妹俩独处...她真的是毫无保留在向叶芷白撒娇。
　　也许，这才是她最真实的一面。
　　对此，作为被她撒娇的对象，叶芷白只能说，挺荣幸的。
　　呜。
　　但是...！
　　你说笑了啊妹妹！
　　我那时候不是因为惯着你才点头，而是除了点头，啥也不会！
　　不过有一说一啊...通过这几个小时的相处，叶芷白真心觉得，叶芷筠是个很治愈人心的女孩。
　　虽说依旧不明白她为什么对自己这么依赖就是了...
　　我以前明明就只是个制杖。
　　行...如果稍微改改能让你心情好点，那提点意见也无妨。
　　叶芷白手指慢慢抬起，指向粉红的墙壁，低声开口说道：“墙壁...如果刷成蓝色，怎么样？”
　　“好嘞好嘞！记下来了，姐姐喜欢蓝色是吗！还有呢！”
　　在心里的小本本上记下来了是吧。
　　自己简单提出一个建议，居然能让她这么兴奋。
　　觉得挺好玩的同时，叶芷白突然想起，刚才忘记问最关键的问题了！
　　现在问，也不迟。
　　“刷一遍墙壁...要多少钱。”
　　“啊？这...我还真不太清楚，不过很便宜啦，用完全无害的油漆这是肯定的，然后追求高性价比的话，四位数绝对就能办的了。”
　　“不刷了。”
　　“诶？”
　　“粉色，挺好的。”
　　“呃...是吗？姐姐刚才不是说喜欢蓝...”
　　“我说，粉色，挺好的。”
　　“是！粉色，挺好！”
　　叶芷筠一听到叶芷白突然强硬起来的语气，就一点也没有了反驳的想法！
　　呼...
　　房间里粉粉的，少女感十足这一点。
　　如果和花费上千块，重新涂漆这一点放在同一个天平上衡量的话。
　　那很显然，保持原样不变，才是上上之策。
　　花钱，那必不可能！
　　叶芷白，老守财奴了。
　　记住。
　　就算你有一个亿，没有节制，也有花完的一天。
　　所以为了不花完，那就要从节约每一块钱开始！
　　叶芷白，深谙此道。
　　纵然她从来不曾拥有过一个亿。
　　穷怕了呜呜呜！！
　　第18章 18.敲窗户是吧!
　　===============================
　　“姐姐，睡衣我给你叠好放这咯。唔...虽然还有很多话想聊，但是姐姐你还是先休息一下吧，刚回家肯定累了。哦对，睡前记得先换上睡衣！”
　　“行...知道了。”
　　叶芷筠拿来了一件一看布料就很丝滑的，纯白色的棉质睡裙，叠好，放在叶芷白的床头。
　　她嘱咐完之后，就满足笑着离开房间，关好门。
　　留叶芷白一人在屋里，思绪有些混乱。
　　果然还是不习惯和美少女说话...
　　哎！真是没出息啊我！
　　虽说筠儿的确很有亲和力，但叶芷白也不是一下子就能和她熟络起来的呀...
　　肯定是需要再慢慢了解。
　　了解...？
　　叶芷白总觉得身后有什么视线。
　　她慢慢回头，当视线相接时...
　　吓得一激灵！
　　叶芷筠并没有走。
　　她虚掩着门，从门缝里探出小脑袋，黑发如瀑，眼睛闪闪发光，好像还在期待着什么！
　　行，这下子，叶芷白真没多少紧张感了。
　　“筠儿...？你干什么。”
　　“啊，姐姐不用在意我，我在等你换衣服！”
　　你这家伙果然是个变态吧！！！
　　叶芷白虽然“害怕”，但说出的话却显得挺冷：“你...能出去吗？”

第19节
　　“好的！！我这就爬...咳，这就走！”
　　但她在爬之前，还是期待着又说了一句。
　　“诶嘿，姐姐，你要是换衣服的时候，发现不会穿，请务必来我房间喊我！我来帮你穿！”
　　“我已经会了...放心。”
　　“行吧...”
　　有些失落的。
　　叶芷筠轻轻把门框给关上了。
　　叶芷白赶紧小碎步跑到门口，耳朵轻轻覆在门框上。
　　叶芷白的房间在一楼，叶芷筠的房间在二楼，这样能听到她踩着木楼梯上楼的声音。
　　看来大变态...不是！是咱妹妹，这次是真乖乖回房间了。
　　叶芷白转回身，后背倚着门框，一点点滑落，直至坐到地面，才松了一口气。
　　呼...跟人打交道，真的挺难的。
　　尤其是跟感觉时刻都在盯着自己的筠儿打交道，简直是一种不寒而栗的感觉...
　　刚才叶芷白有问过叶芷筠，问她不需要去上学吗。
　　叶芷筠的回答是，她今年虽然高三，快高考了，但是成绩拔尖，去不去都行，没太有所谓。
　　简单来说，就是双重保障。第一，有成绩，任性。第二，有钱，更任性。
　　对此...以前没钱也没成绩的叶芷白，无话可说。
　　筠儿还说，更重要的是，比起上学，她更想在家陪着叶芷白，刚出院嘛，还是不放心。
　　其实有啥不放心的...
　　叶芷白的内心，可是相当坚强的！
　　新家...挺好的。
　　不过要说习惯的话，可能还需要些时间。
　　叶芷白保持坐在地上的姿势，蜷缩起双腿，慢慢用双臂抱住自己的膝盖。
　　新的环境...只有抱住自己还有些温度。
　　有点冷...
　　房间里的中央空调，还在呼呼吹着冷风。
　　嗷，原来冷是因为这个。
　　叶芷白起身，按照筠儿刚才教给自己的，把空调控制旋钮上的风速三，转到风速一，温度也调高了两度。
　　调完，叶芷白手里动作一顿。
　　突然很谨慎地，往左右两边看了看。
　　这里只有我自己啊...
　　那么...
　　叶芷白手中动作轨迹改变，把刚转到风速一的旋钮，再转回风速三！
　　把空调温度也调回去！
　　再调回来！
　　伴随着滴滴滴的声音，空调温度的设定，叶芷白折腾了三四回才罢休！
　　然后...
　　叶芷白才感觉，自己就是个幼稚鬼！！
　　呜呜，但是第一次拥有自己的空调，多操作两回体验一下，不算过分吧！
　　新鲜感就是这样的，多吹几次空调就好了。
　　对空调的操作心满意足，调到合适的温度，叶芷白回床沿坐下。
　　拿起床头柜上的手机，再度滑开qq界面。
　　打开qq也没有什么目的。
　　就是现代人嘛，总是会下意识滑开qq看看，这是习惯动作。
　　本来只是看看而已...
　　但是叶芷白却发现了一个问题。
　　qq上的好友，好像比中午第一次看的时候。
　　减少了大半。
　　聊天列表那里是有好友数量显示的嘛...数量少了，一眼就能看得到。
　　叶芷白细细回忆着，滑动好友列表，大致上总结出现状。
　　——删好友的，基本都是大学加的同学们。
　　估计是上辈子的叶芷白被车创死的事情传回学校了吧。
　　那些有她qq好友的人，同专业的同学，肯定第一时间就是想着赶紧把好友删掉。
　　也是...留着那么晦气，不删掉干什么呢。
　　虽然这样没什么...也很正常...
　　但是叶芷白抱着手机，刘海垂下遮住波澜不惊的漂亮脸庞，还是有种说不上来的心酸。
　　就...那些同学，基本就是上大学以后，一个专业的同学。另外还有专业课的各科老师。
　　叶芷白上辈子，还没跟这些同学老师们说几句话。
　　她本来是寻思着等打工攒点钱，生活改善了，有资本了，就开始注重一下社交，过正常的生活。
　　但谁知道...计划还没开始，人就先没了呢。
　　这就是世事无常啊...
　　哎！不说了，说多了都是难受！
　　不情愿地又看了眼qq。
　　除了本就不多的好友列表在刚才叶芷白沉思的时候，又减少了几人以外，也没什么特别的了。
　　哎...没收到什么消息也好，叶芷白就算上辈子凄惨，也不敢断言说一个关心她的都没有。
　　叶芷白特意瞥了一眼，一个备注为“凉姐”的qq号。
　　她除了上午询问有没有课那条，并没有再发来新的消息。
　　行吧。
　　希望啊，如果真的有在意她上辈子经历的好人存在，那就留着她的好友别删吧，别嫌晦气。
　　呜呜...！真是越想越惨！
　　不行，这qq不能看了！
　　叶芷白赶紧把手机锁屏后，扣在床面！
　　无意间一抬头。
　　“嗯？”
　　叶芷白继空调之后，又发现了个“宝贝”。
　　大软床的对面，房间墙壁的角落，书桌旁边。
　　——放着一面巨大的落地镜。
　　叶芷白坐着的这个位置，正好可以把她的全身映照出来。
　　对于叶芷白来说，这...这可是个好东西啊。
　　虽说在医院已经用小镜子看过自己的样子了，但是用落地镜，似乎可以更直观地去看到全貌？
　　叶芷白踢掉拖鞋，从床沿慢慢往床上移动，坐在床上，寻找合适的角度，让自己移动到落地镜可以完全照到的范围以内。
　　角度，找好了。
　　然后...叶芷白也再次被惊艳到了。
　　在坐着的情况下，熠熠生辉的及腰银发铺满床单，宛若银色的花海——花团锦簇。
　　叶芷白不免得从床上溜下来，赤着脚，踩着木地板，哒哒哒地来到落地镜正前方。
　　现在叶芷白穿着的这身连衣裙，以及身材身段，这样看起来，真的是赏心悦目，浑然天成。
　　纤细，但不会显得病态的瘦。
　　胸口这优美微微隆起的弧线，给她一种想自己握上去的冲动！
　　不...事实是，不仅是冲动。
　　叶芷白出于好奇，完全的好奇哈，已经颤巍巍伸手，单手轻盈地握在了自己的左胸。
　　“......！”
　　电流感。
　　和中午在医院的时候一样...！还是那奇妙的感觉！
　　不不不不！我在对自己做些什么啊！
　　叶芷白赶紧松手晃晃脑袋，让自己清醒点。
　　再度看向落地镜，重新观察。
　　更重要的是这张脸啊...
　　紫色的瞳孔...冷到冰冻三尺，连叶芷白自己都看着冻得慌。
　　笑一笑不行吗。
　　叶芷白尝试用手指抵住自己的嘴角两侧，往上翻动，这样可以做出一个...别扭的笑容表情。
　　算了...
　　更不自然了。
　　也不急，按照光团那意思，等灵魂彻底契合了肉体，估计就能实现表情自由了。
　　但愿早些吧。
　　一直用冰冷冷的面容见人，显得全世界都欠我一个亿似的，多不好。
　　不过...
　　在那之前，也得先好好研究一下自己嘛！
　　连自己都不了解的话，怎么重新认识世界呢！
　　叶芷白再度用手指撑住脸颊，尝试做出各种鬼脸，但因为眼睛里的冷是天生气质，这样就显得傻乎乎的，逗得她自己在心里一笑。
　　没人比叶芷白，更懂自娱自乐。
　　突然...
　　咚！
　　“？”
　　一阵像是敲门声，但比敲门声要轻得多的声音响起。
　　这让叶芷白的手指跟触电一般，从脸上移开。
　　呼...刚才这傻样，可不能让人看见，这不是显得我又跟个制杖一样了吗。
　　咚！
　　又是一声“敲门声”响起。
　　叶芷白下意识回头，看向门那边。
　　不对呀...

第20节
　　筠儿不是刚回去吗。
　　而且...刚才那敲门声，好像并不是从那个方向传过来的。
　　咚！
　　这次，声音更清晰了！
　　叶芷白精准索敌，扭头向通往庭院的，大窗户的方向。
　　那边还拉着窗帘。
　　敲击声还没有停下，时不时发出一声轻响。
　　这次确定了...声源就是那边！
　　有人在敲窗户？！我去，谁啊！这么离谱！
　　呃...不对...
　　敲窗户？！
　　第19章 19.好似!
　　=========================
　　首先，按照普遍情况分析，院子里是不可能有人能敲窗户的。
　　刚才叶芷白不是刚看了院子里吗！除了盆栽花圃石子路，根本就没有人！
　　顿时...可怜的叶芷白，不由得打了个寒颤。
　　别误会，还是空调太冷了。
　　呵，上辈子什么大风大浪没见过，穷都能穷死的人，我还害怕这点小事？！
　　我倒看看是谁搁那装神弄鬼！
　　叶芷白双手撑着地面，有点费劲地站起身子。
　　她心里还是有些忐忑，站到了窗帘前方。
　　深呼吸一下，双手分别扯住窗帘的两侧。
　　然后...
　　一鼓作气！直接拉开！
　　唰~~
　　阳光穿过玻璃照射到房间，屋外那片院子，再度让视野变得开阔。
　　但是...
　　也没人啊。
　　“......”
　　没人，但这轻缓的敲击声还在继续。
　　声音...好像是来自下边。
　　叶芷白微微将视线下移。
　　看向落地窗的最底下。
　　“呃...”
　　这里...就是这阵敲击声的声源。
　　叶芷白惊奇地快速眨眨眼睛。
　　敲窗户的，并不是人。
　　而是...一只猫咪。
　　隔着这么薄薄的一层玻璃，一只橘茶色的小猫，正用它毛茸茸的爪子，伸出小肉球，轻缓又有节奏地拍击窗户面。
　　不不不...对于猫咪来说，能发出这个动静，这应该已经算是痛击窗户了吧！
　　这猫看着体型还不大，可能也就一岁...？
　　不是，院子里居然还有猫？！
　　叶芷白重新将视野延伸到院子里。
　　刚才明明还没看到...
　　这是从哪里溜进来的吗？
　　如果不是刚才躲在花圃中，那就是刚从院子围墙外的宅邸翻进来的。
　　筠儿倒是说过，这宅邸里有不少小野猫来着。
　　这只茶色毛发的小猫，相当有灵性。
　　它见叶芷白已经看见它了，但还不开窗户，就再度伸出它的爪子，再度亮出它爪子上的小肉球，又一次奋力拍击玻璃面！
　　顺带着，还有喵喵直叫！！
　　“喵喵喵喵！！”
　　就像在说“赶紧开门”一样！
　　叶芷白这可有点慌了！
　　你别把我玻璃敲碎啊你！这种玻璃肯定很贵！
　　虽说猫应该是拍不碎玻璃的才对...
　　但叶芷白怎么觉得这只猫，有这个魄力和潜力呢！
　　没办法，叶芷白赶紧转动落地窗旁边小门上的卡扣，将这通往院子的门给打开。
　　随着一阵外边院子里的花香飘进屋里。
　　这下，这只小猫，终于是罢休了。
　　它放下爪子，迈着优雅的猫步，从小门里，大摇大摆地就走进了屋里！
　　叶芷白震惊！
　　嘿！你倒是一点也不客气啊！
　　我还没检查你身上有没有跳蚤呢！
　　这猫进来以后，西看看东瞅瞅，奋力一跃，跳到叶芷白的床头，窝起身子成猫猫团，就摆出了一副要睡觉的架势。
　　顺带对叶芷白晃了晃尾巴。
　　我焯，你这猫不怕人就算了，还自来熟！
　　叶芷白有苦难言，她想去训猫几句，但奈何她知道...
　　跟猫讲道理，是不会有结果的。
　　但凡是个人，都知道。
　　叶芷白只能幽幽叹气一声，走回去，坐到床的另一边，看着这只猫。
　　它小幅度晃悠着尾巴，闭着眼睛，看起来要睡着了。
　　现在咋办啊，叫筠儿来把它丢出去吗...
　　还是说，之后买点猫粮猫砂，把它养起来？
　　叶芷白上辈子没养过宠物，毕竟连自己都养不起的人，可没余力去照顾宠物。
　　但她...确实没少给路上的野猫野狗喂火腿肠。
　　叶芷白该说，是属于相当喜欢猫猫狗狗的那一类。
　　以前不能养，现在情况变了呀。
　　这辈子，大抵是有养宠物的条件了。
　　那要不然...
　　养养试试？
　　这个想法一经出现，就很难再去控制。
　　对呀！
　　我和这猫，同为天涯沦落人，以及沦落猫。
　　我在新环境里，心有不安，想必这猫...应该也是如此吧。
　　不过看它睡得倒是挺香...
　　总之，在心里说服自己，叶芷白终于是坚定了这个想法。
　　养！
　　新的人生，就是要做些不同的事情嘛！
　　她抬起左手，小心翼翼地伸向窝成一团的猫猫球，想去摸摸它的毛发。
　　“小家伙...以后请多多指...嘶...！”
　　“喵！！”
　　叶芷白吃痛，迅速缩回了手。
　　诧异地看着自己发痛的手指。
　　它...它咬我！！
　　同为天下沦落人沦落猫，它居然咬我！！
　　忍住...忍住...
　　不能跟一只猫一般见识！
　　叶芷白樱桃小嘴中，哈出几口热气在自己被猫咬疼的手指之上，在心中反复如此告诫自己。
　　——跟一只猫生气，首先作为一个人，你就已经输了。
　　还好没有被咬破...
　　上辈子还没碰到过脾气这么暴躁的小野猫呢！
　　现在...叶芷白需要重新考虑一下要不要养猫了。
　　要是每天被咬谁顶得住！
　　那猫完全不讲道理，无视了叶芷白周身的寒气，继续趴那睡觉。
　　叶芷白皱起眉头。
　　再度拿出她的新手机。
　　人被咬了，就会想去群聊里疯狂抱怨一番，是人之常情！
　　打开她唯一的群聊，习惯性水了下群。
　　之前被禁言了来着。
　　估摸着这个点，已经解封了。
　　一片白叶：「好气啊，明明好心想收留猫咪，还被反咬了一口！可恶！」
　　附带一个鲨鱼大哭的表情包。
　　这帮群友，水消息回复是特别快。
　　辉夜姬吃月亮：「我焯，叶子哥猛啊，绑架代替购买，抓到野猫了？」
　　一片白叶：「没...说起来你们可能不信，是它自己走进我家里的...」
　　冰冷的夜：「？！还有这种好事，叶子，你家猫会不会变猫娘！」
　　一片白叶：「不会！看动漫看傻了吧你！哎...我还没决定要不要养呢，就是抱怨一下，差点咬破我手指。」
　　辉夜姬吃月亮：「诶嘿，捡到就是缘分，养养呗。」
　　养...倒是也行。

第21节
　　叶芷白看向床边。
　　这小白猫咬完这一口，跟个没事猫一样。
　　这玩意...真的能养吗...
　　哎，一会问问筠儿吧。
　　叶芷白这才反应过来，能不能养宠物...叶芷白可没自大到觉得自己就能一锤定音。
　　她没有忘记，这里是自己和筠儿共同的生活空间。
　　正当叶芷白想结束水群时，群主出现了。
　　群主顶着金黄色的图标，尊贵的vip10进场特效，永远都是全场最靓的仔！
　　秋风起：「叶子叶子！捡到猫好啊！我给你发几个猫粮和猫砂的链接，推荐你养猫的话，买这几个牌子的！你之前不是说你经济拮据吗，我发的这些性价比很高的！」
　　紧接着，小秋就连续在群里发来好几个不同牌子的购物链接。
　　看看，还是群主办事牢靠。
　　实用性拉满！
　　虽然还没决定要不要买，但叶芷白干脆把小秋的备注改为“靠谱的小秋”。
　　靠谱！
　　一片白叶：「行家呀小秋。」
　　秋风起：「那是！我家里养了六只猫！全都健健康康的，养猫大师，说的就是在下了！」
　　好家伙，还真是行家。
　　同时养六只猫，你是猫奴吧你！
　　叶芷白只是回了小秋一个“厉害”的表情包。
　　然而，群里日常磕cp的cp头子，又突然出现了。
　　春风待萌妹：「呜呜呜，明明你们在讨论猫粮，我却好像又恰到了叶子和小秋的狗粮，我哭了，老战友交流养猫心得，好热血！」
　　“春风待萌妹”是“清风待萌妹”的小号，这位大号被禁言了五天，现在只能拿出预备账号继续磕cp。
　　——春风待萌妹已被禁言十五天。
　　兄弟！！
　　好似，开香槟。
　　让你没事搁这瞎磕！
　　第20章 20.不吓你啦!
　　=============================
　　有的没的又聊了几句，把小秋发的猫粮链接收藏，叶芷白就锁屏了手机。
　　歪头看，那只凑不要脸的小猫，依旧睡得很踏实。
　　黄昏的阳光，斜映在猫咪蓬松的毛发之上，竟有种岁月静好的奇妙。
　　“哈啊...~”
　　没忍住，叶芷白可爱地打了个哈欠。
　　呼...她也觉得有点困了。
　　明明才是下午五点，可真是怠惰。
　　上辈子这个时候，她应该正在整理课程资料，复习准备考试。然后还要准备去打工，赚这个月的生活费。
　　真是世事无常...这一转眼，这些事情居然都不用做了。
　　叶芷白眼神瞄向放在床角，筠儿刚才拿来的，叠的整整齐齐的纯白睡裙。
　　要不...先睡一觉？
　　其实...眼下还需要确认这辈子的一些事，还有处理上辈子的“后事”。
　　要做的事情，挺多的。
　　然而这些，都大可不必太着急。
　　说来也是奇怪...经过被车创飞的经历之后，叶芷白突然觉得，对很多事情都看淡了。
　　不然呢！还有啥比活着更美好吗！
　　所以说，比起别的，还是睡一觉来的更实在。
　　休息，自然就是要换衣服的。
　　身上这身连衣裙感受材质就非常昂贵...叶芷白不舍得直接躺下，把它压出褶皱。
　　女装的确让她觉得有点怪啦，但是价格贵，这是实实在在的！
　　叶芷白回忆着她穿这件衣服时的步骤。
　　反向操作，就能轻松把它给脱下来。
　　拉开连衣裙后背的拉链。
　　待衣服变松后，双手轻轻提起裙摆，抬高，直至将衣裙缓缓褪下。
　　啊嘞...？
　　扑通...
　　扑通...
　　明明只是在脱自己的衣服，但叶芷白却能明显听到，自己的心脏怦怦直跳的声音。
　　“......”
　　原因很简单。
　　因为叶芷白脱衣服的时候，那面落地镜就在对面呢，能看的到自己的样子。
　　她这颗猛男之心啊...哪有可能这么快适应这幅样子。
　　所以就算是脱自己，这也明显是相当养眼的一幕吧！
　　有...有那么点刺激呀。
　　连衣裙最后的布料，完全从头的两侧拽出。带起的丝丝银发，如瀑布般重新铺散在身体之上。
　　如此一来，除了仅剩的内衣布料还在遮住关键部位以外，少女美好雪白的肌肤，已然完全暴露于空气之中。
　　叶芷白很难做到脸红，但她能感觉到自己的脸明明就在发烫。
　　她低下头...越过微微隆起的小馒头，能看到自己晶莹剔透的十根脚趾。
　　动一动，很灵活。
　　皮肤真的好白呀...
　　这腿，这胳膊，比象牙白还要温润。
　　对....对！要换睡裙来着！
　　叶芷白愣神半天，差点忘了自己脱衣服是要干什么了！
　　但当她慌里慌张走到床沿，去摸到丝滑的睡衣时...
　　啊...不着急。
　　屋里又不冷，空调温度已经调高了。
　　人啊，都是有些好奇心的。
　　她微微回头，再度用余光，瞥向那边的落地镜。
　　自己低头看，只能看局部，我稍微看看自己身体的全景...这是不是...不过分？
　　肯定不过分啊，看自己有什么过分的！
　　身体的行动，要比思维更加敏捷。
　　反应过来时，叶芷白已经重新站到落地镜前边了！
　　我诚实！我骄傲！
　　也不是叶芷白自夸，毕竟她到现在，也还没好好看过自己的身体。
　　这次...完全看清了。
　　从落地镜里，纵观自己的全身。
　　这根本就是人间绝涩吧...
　　看了大半辈子的涩图，她万万想不到，最好的涩图居然是她自己。
　　冷艳没有表情的冰山美人，只穿着内衣布料，脸色带着稍微一点点羞红。
　　这种冲击力有多强，只有此时的叶芷白自己知道。
　　她原地转了个圈圈。
　　探知欲，进一步升级。
　　哈...其实她听说过一种说法。
　　穿睡衣的话，是不需要再穿内衣的哦...
　　所以...
　　颤抖着手指，叶芷白用食指，勾住包裹住自己臀间的纯白布料。
　　稍稍往外勾动...小腹以下区域的轮廓，越发清晰...
　　叶芷白忍不住咽了下口水。
　　这就是女孩子的...
　　叶芷白以前是医学生，对人体构造肯定非常了解，但只看过模型，真没看过实物啊...
　　在医院上厕所的时候，叶芷白被叶芷筠盯着，肯定不敢仔细看。
　　但是现在...
　　“喵~”
　　“嗯？！”
　　背后的小茶色猫叫了一声，吓得正在状态的叶芷白一颤！
　　她猛地回头，发现小猫只是换了个姿势，继续在睡觉。
　　你这...你这破猫！！咬人就算了，还吓唬人！
　　轻轻呼出一口空气。
　　叶芷白调整自己这莫名其妙的紧张。
　　我...刚才在干嘛啊！
　　叶芷白啊叶芷白，这可是要陪着你度过这辈子的身体！是自己的！
　　对着自己的身体发.情，是不是有病啊！
　　用这样的激将法鼓舞着自己，叶芷白干脆一鼓作气，把内衣一口气褪了下来！
　　还有上半身的内衣...也是遭受到同样的对待。
　　至此。
　　一丝不挂。
　　她将双手背在身后，左右晃晃脑袋，往落地镜前边凑了凑。
　　好美...
　　说生不起歹念，那肯定是骗人的...毕竟叶芷白的心跳完全没有平复。
　　但是...这身体真的就像是艺术品一样。
　　精巧细腻，不可方物...

第22节
　　咳咳！
　　叶芷白用双手拍拍自己的脸，尽可能从镜子上移开视线。
　　多了解了解自己，这肯定不是坏事嘛！
　　叶芷白猛地转回身，银发跟着一晃。
　　长长的银发，无意间掠过了胸口之前的位置。
　　叶芷白顿时蜷缩了一下身子，差点身形不稳摔倒！
　　“呀...！”
　　？
　　又是这种感觉！
　　叶芷白在医院刚醒来，用手触碰的时候，也是这种情况！
　　所以说...人的探知欲，它是无穷无尽的呀。
　　叶芷白缓步走回床沿。
　　坐到那只小茶色猫的身旁。
　　她低头酝酿许久，最后还是决定...最后再探索一下。
　　叶芷白的手指，先是慢慢压到自己的小腹上边。
　　然后...慢慢往下移动。
　　还差一点...
　　一点...
　　“唔！”
　　终点。
　　抵达了。
　　叶芷白，现在手指接触的地方，就是她上辈子倾其一生没有到达的彼岸啊！
　　突然就觉得有点感动！
　　即便可能还想继续下去，但叶芷白还是有自觉的。
　　身体还是很疲惫，她现在，不想折腾自己。
　　所以，她还是老老实实地，去拿起睡裙穿在身上，重新遮住身体的大片美好。
　　嘛...这纯白的睡裙，裙摆刚刚能遮住大腿，总觉得有点涩涩的。
　　她忍不住弯腰，捏了一下自己的大腿肉。
　　软绵有弹性，绝赞！
　　然而...
　　叶芷白的手指刚刚抬起。
　　她却听到了一阵奇怪的声响。
　　“噗...噗哈哈...”
　　“？！”
　　叶芷白连忙慌张地站起身。
　　什么情况！
　　刚才那声音，就像是有什么人，在刻意压低声音嘲笑...
　　但是叶芷白环视四周，完全没有人啊！
　　可是刚才那声音...！
　　是错觉吗？
　　“不是错觉哦。”
　　“出现了！！”
　　叶芷白的惊呼，也是如此没有波澜起伏的声线！
　　刚刚，分明就是有个女声在说话！！
　　那声音虽然很轻灵很好听，但是架不住它的出现就很吓人啊啊！
　　叶芷白现在在陌生的环境，本来就没有多少安全感，再加上这种跟见鬼了一样的情况，让叶芷白几乎想大喊出声！
　　不会真是鬼吧！
　　然而，在叶芷白想出声喊人过来帮忙之前。
　　那奇怪的轻灵女声，又一次出现了。
　　这次，显得有点急躁。
　　“嘘！你别喊，把你妹妹引来怎么办！咱溜进来见你，容易吗！”
　　“我...！你...！”叶芷白人都吓呆了，哪有心思思考问题！
　　“看下边，笨蛋！”
　　“下...嘶...！”
　　不看不要紧。
　　这一看，叶芷白差点直接两眼上翻，昏厥过去。
　　因为在说话的...居然是刚才那只小茶色猫。
　　它前边两只爪子弯曲，指着叶芷白，好像在证明，刚才那话就是它说的一样。
　　我焯...不行，我要晕。见过再多大风大浪的人，也扛不住这种场面。
　　见叶芷白要翻白眼了。
　　猫咪赶紧蹦跶了一下！
　　“诶诶诶！你别晕过去啊！咱不吓你了，不吓你了！真是个祖宗啊你...”
　　“......”
　　叶芷白想喊，但一时间竟忘了该喊什么。
　　因为眼前这一幕...过于震撼。
　　这猫，蹦跶一下到半空之后，居然凭空漂浮了起来。
　　然后...它的身影，随着它话音落下，慢慢变得虚幻缥缈。
　　直至幻化出一团，五彩斑斓又刺眼的光团。
　　整个过程，没有发出一丝动静。
　　虽然震撼，但是叶芷白总觉得...
　　这场面，有点眼熟啊...
　　光团...？
　　光团！！
　　叶芷白顿时就想起，几个小时以前，把她变成女孩子的那个混账光团了！！
　　是不是就是长这个样子来着！
　　在叶芷白表面冷静，但内心已经目瞪口呆的神情中。
　　那光团又慢慢凝聚...
　　直至其中，显现凝结出一个人影。
　　........................
　　（注：本书的定位，是日常校园文哦。屑光团的到来，只会给女主的日常保驾护航，不会带来任何花里胡哨或者奇奇怪怪的展开，还请大家放心即可~）
　　第21章 21.是人是鬼?!
　　==============================
　　还说不是鬼？！
　　这场景出现在眼前时，只能说比见鬼还见鬼！
　　叶芷白扑通一声，往后一屁股摔坐在地上，支起两条纤细线条优美的长腿，双脚尽量发力往前蹬，让自己可以通过反作用力，退离那光团远一点！
　　但退后才不到一米。
　　后背就已经抵住了身后的书架，退无可退。
　　上辈子，叶芷白被车创死之后见到光团，无所畏惧，放肆大胆，是因为她那时候是死的。
　　可现在她活着了啊！
　　活着的人，面对未知，永远都是一种情绪。
　　——茫然。
　　浑身无力，只能睁大眼睛看那光团里扭曲着的，却越来越凝结成型的人影。
　　它说话了。
　　“真是...你愣在那没事，就有一点，可别乱喊啊！咱本来就没有任何余力了...你要是喊，咱可堵不住你的嘴。”
　　“......”
　　那你别吓唬我不就行了吗！
　　不对...光团又说话了啊啊！！
　　它又...！呃...
　　叶芷白混乱的思维，到此为止。
　　毕竟...眼前这一幕，或许只能用“梦幻”才能加以形容。
　　无法让人再去做过多思考。
　　光团周围的光点，零星散落。
　　跟烟花一般激荡到地面后，没有造成任何后果，就消失地无影无踪。
　　光环的主体部分，呈现一个漩涡状向后旋转，越来越小。
　　而从光环之中，首先迈出来了一条腿...
　　──那是一条，包裹着闪光的小短腿。
　　然后就是第二条腿。
　　两条腿在前，牵引着娇小的身子出现。
　　还有散落星光的，丝滑褐色蓬松长发。
　　最后，就仿若是刚从淋浴里走出来一般，蜻蜓点水式的纤弱手臂与指尖轻点。
　　这整个人影，已经完全出现。
　　当叶芷白震撼，用自己睁大的眼睛想去确认事实时。
　　本来就没表情的表情，它又更加僵硬住了。
　　这人影的出场方式吧...是挺壮阔梦幻没错...
　　但是走出来的人...
　　一点也没有压迫感啊！
　　而且还很可爱！
　　是的...光团里，居然走出了一只小萝莉！！
　　明眸皓齿，褐色长发，面容可爱，身形娇小。

第23节
　　星空蓝色的瞳孔中灵气满溢，微微张嘴吐息，就能看到一颗可爱的小虎牙。
　　目力估计，一米五左右的样子...
　　但，这些都不是最重要的。
　　最重要的是...这只萝莉没有穿衣服！
　　呃...也不能说完全没穿衣服，她周身除了脑袋以外，都有淡淡的光点环绕，如一缕轻纱，遮住她的身体。
　　但是这种若隐若现的感觉，明明就更涩气了！
　　叶芷白赶紧象征性地捂住双眼。
　　——十指之间的空隙特别大。
　　不这样不刑！
　　叶芷白甚至还腾出了一只纤纤玉手，指向这恬不知耻的可恶萝莉！
　　声音淡然，不像是惊慌之音。
　　“你...你谁啊你...”
　　“哎呦？刚分开多久，就把咱给忘了？”小萝莉莞尔一笑，双手背在身后，往前迈步，摇头晃脑，“你这是捂着眼干嘛呢？眼睛不舒服？”
　　“你...没穿衣服。”叶芷白言简意赅。
　　“衣服？”小萝莉止步，低头看看自己的身体，旋即笑道，“哦哦，衣服啊，就是你们人类用来遮羞的布料？我这是神生中第一次化形，还不太熟练，多包含嘛！哎呦你别遮啦！我这不是用神力遮着身子了吗？神力...呃，好像彻底耗尽了。”
　　哐...！
　　萝莉话音刚落。
　　叶芷白就听到了一声，如同玻璃碎掉时清脆的声响。
　　那是小萝莉周身环绕的光点，碎裂散落的声音！
　　然后，叶芷白就又被迫收下了一份美好。
　　稚嫩又美好，纯白无垢的身体，骤然展现在叶芷白面前，一览无余。
　　好平...
　　咳！没有没有！非礼勿视！
　　可她又寻思着...有些事，你只要看了第一眼，后边不管再看几眼，也没有区别了对吧。
　　所以...手指其实也不是那么合拢。
　　从指缝里能看到褐发萝莉甩甩胳膊，抖落上边剩余的光点...
　　原来这玩意是可以甩掉的吗！
　　这下，她雪白稚嫩的皮肤毫无保留显现了出来。
　　少了分仙气，多了百分百的真实感，除了...她头上会动的大耳朵，以及屁股后边，左右摇摆的蓬松尾巴。
　　耳朵...尾巴？！
　　叶芷白猛地把手从面前移开！
　　爷兴奋了！！
　　“狐娘！！”叶芷白说这句话的同时，冷着脸，但却用手指向狐娘萝莉！
　　“嗯？！”纵然是褐发萝莉，都被这气势吓了一跳，“你这家伙...一惊一乍的干嘛！没见过神仙是吧？”
　　“我...抱歉...”
　　真的抱歉，刚才，兴奋了。
　　但是...如果没有看错，随着这只萝莉身上的光点散落，她好像突然长出了蓬松的大耳朵和尾巴？
　　就像是——狐狸的耳朵和尾巴一样。
　　资深二次元钻研研究者叶芷白，对于这为数不多的爱好，怎可能不在意！
　　——我捡的猫，真变了，可是她变得不是猫娘，而是狐娘。
　　这里边槽点怎么这么多啊喂！
　　狐娘萝莉展开双臂，用她相当好听又稚嫩的声线抱怨道。
　　“嘶...咱就知道神力要撑不住，还以为能再维持一会。没想到直接显真身了？嘻嘻，你惊讶什么，这就是咱的真身哦。咱也挺新鲜呢，原来咱自己的人类样貌是这样的。这用你们人类的话来说，就是...狐狸尾巴藏不住咯！”
　　你干嘛要自己吐槽你自己啊！
　　说实话，此时的叶芷白，心里已经没有太多的紧张。
　　一个原因是，这萝莉说话太沙雕，而且长得太可爱，不像鬼。
　　还有就是，叶芷白对她这小孩体型不感兴趣！
　　咳...好吧，还是有那么点动摇的，只有一点点...
　　正在叶芷白的思绪千回百转之际...
　　狐娘萝莉的脚尖，已经抵到坐地上的，叶芷白的大腿沿了。
　　叶芷白心里颇为忐忑。
　　她因为刚才的惊吓...身子发软，很难行动。
　　她通过向上的余光能感觉到，自己的身体，在被眼前的狐娘萝莉上下打量着。
　　突然，叶芷白的视线，发生了改变！
　　因为她，居然被这区区狐娘萝莉！给用稚嫩的手指捏住了下巴，被迫扬起了头！
　　两人四目相对，叶芷白的冷漠，和狐娘萝莉看不出情绪的星空色双眸互相对视。
　　两人都无法移开视线。
　　这种羞耻感！让叶芷白现在就想重拳出击！
　　可就是没法出击，没法反抗，才最是羞耻。
　　狐娘萝莉盯着叶芷白冷漠的脸，看的很认真。
　　她自顾自笑道。
　　“原来如此原来如此啊...母神大人对完美概念的造物，确实是美的一塌糊涂。美的荒唐啊。她本身就是最美的，却最终造就了比自己更美的存在，这可真是讽刺...”
　　她的声音中，有种调笑意味。
　　完全不像是个孩子外貌的区区萝莉所言。
　　却像是...经历了漫长岁月的智者。
　　“叶志柏...嗯？不对，现在该叫你叶芷白才对，你这家伙，还挺诚实的嘛。你刚才是在悄悄看咱的身子？哈哈哈，笑死，明明你自己也有，而且比咱更漂亮成熟，为什么不看自己呢！”
　　你放屁！刚才我已经看自己老半天了！
　　“你...！嗯？！”
　　叶芷白这下不再顾虑别的了。
　　因为刚才，这狐娘萝莉的语气，让她完全想起了那个混账屑光团！
　　加上现在这种被动的，莫名的羞耻感...
　　火气上来了。
　　身体力气，已经恢复。
　　叶芷白猛地站起身来，凭借比狐娘萝莉高一头的高度，用力抓住她的双肩。
　　叶芷白的语气，显冷，但此时，又颇为焦虑。
　　“是你...把我变成女的？”
　　“是啊～就是咱就是咱！可以尽情感谢咱哦！不过...”
　　狐娘萝莉的眼神突然变冷。
　　她歪过头，看了一眼握在自己肩头的，叶芷白的手。
　　“能不能请你不要这么用力呐，咱好歹也是一尊神明哦，要敬重的。”
　　压迫感！
　　叶芷白突然有种不祥的预感！
　　她总觉得，这家伙很危险！
　　然而...
　　什么也没有发生。
　　狐娘萝莉该瞪眼还是瞪眼。
　　叶芷白的手抓住她的肩膀，还是在那抓着。
　　“......”“......”
　　气氛一度十分尴尬。
　　“嗯？”狐娘萝莉又试着瞪了一眼。
　　依旧无事发生。
　　随后，她露出恍然大悟的神色！
　　叶芷白也算是想起来了...
　　这个莫名其妙的变态裸.体萝莉，刚才是不是说，她那什么力量耗尽了？
　　狐娘萝莉讪讪地收回，一秒钟之前还很冷的视线。
　　作为代替，她脸上出现的，是一抹突然柔和可爱起来的笑意。
　　这只可爱的狐娘，苦笑着摸摸自己的后脑勺，并小心地指了指叶芷白抓着她肩膀的手，那意思就是
　　——好姐妹，松一松手嘛。
　　但叶芷白怎么可能放过她！
　　不仅没有松开，还加重了力道！
　　“啊...！！疼疼疼！！你这个...哈...好人类啊！你自己...自己松手！莫要让咱亲自动手，累死捏死了一方神明，你赔得起吗你！”
　　“......”
　　叶芷白下意识觉得，她好像没那个反抗的能力嗷...
　　这位萝莉如果真是神明...
　　那多少是有点没出息。
　　她刚刚瞪那眼的时候，表现超帅又超凶。
　　可是这才刚过了几秒钟啊...
　　狐娘萝莉就跟不信邪一样，一边替她自己求情，一边再次疯狂尝试盯着叶芷白的手！
　　脸憋的通红，也依旧没有发生什么。
　　不久，叶芷白就松手了。
　　不是因为可怜这家伙。
　　也不是因为别的，纯粹是...感觉抓着一只萝莉光溜溜，滑溜溜的肩膀，挺不好意思的。
　　重获自由，狐娘萝莉扑通一下就鸭子坐在地面，蓬松的褐色大尾巴铺在她身下，就跟个坐垫一般。
　　叶芷白往下瞥了一眼，便匆匆移开视线。
　　呵...果然是小孩子，尾巴毛绒绒的，有的地方，倒是一点也跟毛绒绒不沾边。
　　狐娘萝莉，就像体测刚跑了个一千米一样，脸色微红，不断喘着粗气。
　　娇小的后背，也布满了丝丝细汗。
　　叶芷白居高临下，以这个俯视的角度，观察坐在地上的狐娘。
　　她在思考。
　　搞什么啊...这世界上为什么会有这种生物？！

第24节
　　算了...
　　我还变成女生了呢，这比这种生物神奇多了。
　　不过...
　　叶芷白的余光，一直颇为在意的，集中于某件事物之上。
　　那就是，狐娘萝莉的耳朵。
　　会动...耳朵会动！
　　随着她微微喘息，那耳朵真的在一前一后地摆动！
　　叶芷白，老二次元了。
　　她明明现在还好一种惊慌失措，惊魂未定的状态，但满眼望过去，居然都是那一颤一颤的狐耳！
　　这到底是真的...还是假的啊。
　　叶芷白吞了下口水。
　　确认这一点...对掌握现在情况的主动权，也是有帮助的对吧？
　　狐娘萝莉还坐在地上，休息缓神呢。
　　“呼...人类...也就是咱的力量被封印了百分之九十九点九九九，不然你刚才那样冒然碰咱，只会九死一...喵？！！”
　　所以狐狸为什么要喵喵叫啊！
　　也甭管她说什么了。
　　叶芷白已经伸手，把她的狐狸耳朵，给捏在了手指之间。
　　捏~~
　　第22章 22.让你皮!
　　===========================
　　嗯，在手指触碰到那片毛绒时，叶芷白就确认了。
　　——这就是真的狐耳。
　　她以前没摸过狐狸耳朵，但摸过猫咪耳朵啊！虽不是一个物种，但这手感真实的反馈，是不会有错的！
　　叶芷白上辈子撸猫经验十足，手指间动作变化无穷，在那狐耳之上，时而捏一捏，时而轻揉，这可都是能让猫咪翻肚皮的绝学！
　　沉浸在满心的治愈与满足感之中，叶芷白没有注意到...
　　作为狐耳主人的狐娘，此时已经身体颤抖的不成样子。
　　“唔...人类！你...放肆！放肆！！神明的耳朵是不能...碰的！你给咱松开！！你这样是要遭天谴...！是要被制裁的！别...！咱不制裁你了...求你...快放开...呜...！”
　　嗯？！
　　最后她一声呜嘤哀嚎，就像一记闷锤，砸在叶芷白心底，把她砸醒了。
　　坏了。
　　一不小心捏上瘾了！
　　叶芷白连忙松开纤细的手掌。
　　重获自由的狐娘萝莉，身体顿时瘫软如一滩白开水，由发软的双腿为先导，连鸭子坐的姿势都无法继续维持，整个人...哦不，整只狐都慢慢往前，匍匐趴在了地上。
　　并以高频率喘着粗气，好像是在缓解些什么...
　　甚至于她的小舌头，都不自觉贴在唇边，微微轻颤。
　　叶芷白看看自己的手，合拢了下五指。
　　我...我刚才是做了什么不得了的事情？！
　　我不就是捏了捏不知道真假的耳朵吗！至于吗你！
　　叶芷白完全不明状况地左顾右盼，目光很快锁定到床上薄薄的轻纱床单之上。
　　总...总之先别管别的，先给这奇怪的生物披点布料！
　　要知道，狐耳萝莉从刚才开始，就一直都是一丝不挂的状态啊，她这样，叶芷白的视线都不知道要往哪里放。
　　用尽可能最快的速度，抱着床单跑回趴在那的狐娘跟前。
　　叶芷白抬起被单展开，想要覆盖在她平坦的小身板之上。
　　可在被单落下之前...叶芷白的目光又移不开了。
　　对啊...
　　她她她...她还有条蓬松大尾巴！！
　　左右一摇一摇的，蓬松的不像话。
　　呜呜，想撸尾巴！
　　“人...人类！你还敢？！再来，咱就跟你拼了！！”
　　“对不起...”
　　叶芷白那不受控制的右手，在即将触碰到狐狸尾巴的时候，被狐娘萝莉的呵斥声给强制喊停了。
　　没办法...虽然可惜，但也只能摊开被子给她盖上，缩回手掌。
　　并且，拉开一段距离！
　　叶芷白倒着往后走，贴在门框上，以便可以随时冲出去喊救兵。
　　刚才这波操作，很可能把这屑萝莉给惹恼了！
　　但是这狐娘萝莉...看着也没什么杀伤力，反而怪可爱的。
　　就这样，从叶芷白现在倚着门框的视角看，狐娘萝莉缩在床单里边，散落在外铺满她周围的褐色长发动了几下，才慢慢停住。
　　她自己慢慢裹好小被子...站起来了。
　　“......”
　　狐娘萝莉抓好被子，用双手把被角捏在身前，包裹住身体的同时，一脸羞愤盯着叶芷白。
　　终于，她说话了。
　　“姓叶的...你怎么敢的...你居然，敢抓咱的耳朵？！知不知道耳朵是这世间真理的源头啊！很敏感的！”
　　“莫名其妙...”
　　“你说啥？！”
　　“没有...”
　　呜呜我现在这个嘴啊，怎么说些什么，都会想下意识节约体力说些简略的说法！
　　一开始狐娘萝莉看着还挺生气的，但是...她很快就表情释然下来。
　　并且松开了那个床单。
　　这次，不需要叶芷白再捂眼睛了。
　　因为...狐娘萝莉的身上，居然慢慢浮现出了和叶芷白身上的睡裙一模一样的衣服，就是小了一号，尾巴从睡裙中自然垂下。
　　就跟变戏法一样，看的叶芷白一愣一愣的。
　　狐娘萝莉看看自己的新衣服，叹气道：“哎...这下好了，彻彻底底是一丝神力都没了，神生最后的力量居然是用来穿一件没意义的衣服...真是可怜咱自己。”
　　但至少，这样她总算是有衣服了。
　　自顾自抱怨了一番，狐娘萝莉又端正神色，摸摸她自己的耳朵，小脸又是一红，然后才双臂抱在平坦的胸前，望着叶芷白说道。
　　“嘛，也罢，咱说过了，你现在灵魂和肉体的契合度还是太差，想要完全融合在一块，还需要一段时间，这段时间之内，你说话会有些词不达意很正常，咱不怪你。”
　　“怪的着我吗你...”
　　“信不信咱揍你啊！”
　　“！”
　　刚才你还说我说话词不达意很正常的！
　　怎么转眼就要揍我！
　　啊不对...
　　叶芷白先晃晃脑袋，在脑海里整理好思绪，尽量让语言表达通顺些。
　　因为...这事情很重要。
　　“你的说法果然...就是你把我变成这副样子的...是吗？”
　　“当然咯。”狐娘萝莉双臂先是张开，然后骄傲地双手叉腰！“怎么说！对你的新身体是不是特别满意？不用感谢咱哦！”
　　“！”
　　狐娘萝莉自己整了整睡裙上的褶皱。
　　害，人类可真麻烦，化形是不错，就是规矩多。
　　基本明确了对面那狐娘萝莉，就是那混账光团的本体。
　　叶芷白反而没多少害怕了...
　　她冷着脸色，一步一步欺身往前，站到狐娘萝莉身前。
　　盯...
　　一米六二的叶芷白，对一米五左右的萝莉，有着如有实质的压迫感！
　　狐娘萝莉顿时做出个要打架的防御架势！
　　“你干嘛？先...先告诉你！殴打神明，是会遭报应的！咱没跟你开玩笑！要动手...你得先掂量掂量！”
　　“你...”
　　“别动手！”
　　“谢谢你。”
　　“别动...！嗯？！”
　　狐娘萝莉震惊。
　　她原本以为自己是要狐落平阳被叶欺，没有了往日的力量，就算被像刚才那样肆意玩弄，也没有还手之力。
　　但哪知道，叶芷白不仅没有报复她。
　　反而，还慢慢抬高双手，帮她把睡裙的领带给系好，这样可以防止它总是滑落。
　　系好后，叶芷白乖巧地退后两步。
　　歪头诉说。
　　“一开始...我挺讨厌你的，突然变成女孩子，我想鲨了你...但是，家人挺好的...所以，谢谢你。”
　　“哦...哦？”
　　叶芷白站这么久，这幅身体已经有点累了。
　　她在狐娘萝莉困惑的注视中，慢慢走到床沿坐下。
　　她呀，刚才说的可都是心里话。
　　在未经自己允许的情况下，把她给变成女孩子...这确实是让人抓狂的烦心事。
　　但是仔细想想，叶芷白有那么多选择吗。
　　先不说上辈子的贫穷，已经几乎到了倾其一生都可能无法翻身的程度。
　　说的更直白点，人都被车创死了...要是还要求这要求那，属实是有些无理取闹。
　　所以啊，神明大人能够让她重获新生，拥有家人，这已经是值得感恩的事情了，不是吗。
　　对...贫穷的叶芷白，从来都是一个容易满足的人。
　　狐娘萝莉的狐狸尾巴从睡裙后再次探出，左右快速甩了甩。
　　放松的笑意逐渐爬上她的可爱小脸，她光着的小脚丫，轻踩着地板，轻盈小跑到叶芷白身旁，左看看右看看，啧啧称奇。
　　“没想到啊没想到，你这家伙...今天在天界的时候看着挺凶，还老是骂咱是混账光团，实际上居然还是个好人？”

第25节
　　“......”
　　“嘻嘻！早说嘛早说嘛！要知道这样，咱还跟你客气啥！”
　　生气...
　　血压积攒中...
　　然而，狐娘萝莉已经越来越飘，一发不可收拾。
　　甚至拍着叶芷白的肩膀，露出小虎牙大笑道。
　　“就是说嘛！哈哈哈！变成个女孩子又怎么样，明明就是便宜你了！好好好！懂得知足就是个好人类！咱看好你！你...喵？！”
　　叶芷白忍无可忍。
　　抓准时机，用力握住了她快摇成电风扇的狐狸尾巴...
　　叶芷白眼中，寒光一闪。
　　“你...耳朵敏感，所以尾巴没事，是吧？”
　　“尾巴也...噫！！不要捏！！咱知错了！！知错了哇哇！！对不起！！”
　　.....................
　　看着那屑狐娘，终于是歪倒在地上，抽搐不言语了。
　　叶芷白才出了心底这口恶气。
　　一码事归一码事，对现状很满足是真，但被变成女孩子的怨气，也是真！
　　让你皮！
　　第23章 23.你是什么
　　============================
　　叶芷白点到为止就收手了。
　　惩戒屑狐狸是不错，可是总觉得她那样子...有点变得涩涩的，再碰她尾巴会很不妙。
　　现在，从那屑狐狸趴在那，大口喘粗气的样子来看，主被动情况已经完全逆转。
　　叶芷白又不是个傻子，她能分析出来。
　　这位“神明大人”，嘴上老是说着要制裁她制裁她，但好像压根也没有什么实际的制裁啊？
　　所以，叶芷白猜测，她就算可能拥有什么力量，也跟她自己说的一样，没法发挥。
　　不然，也不会被自己揉.捏耳朵尾巴也不反抗！
　　换句话说，无需忌惮！
　　但狐娘萝莉现在在低声嘟囔的话是挺让人担忧的。
　　“该...该死的人类...等咱重新凝聚点力量，等个一年半载...到时候要你好看...你给咱洗干净脖子等着...”
　　“光团？”
　　“咱才不叫光团啊喂！你这人真的是超级没有礼貌诶！”
　　狐娘萝莉强撑着身子，借助尾巴的弹力，居然用一个笨拙的鲤鱼打挺站了起来。
　　并伸出手指，露出小虎牙指着叶芷白表示抗议！
　　不过她这“凶萌”的样子...也没让叶芷白产生啥畏惧感。
　　所以啊...萝莉这种生物就是这样的，只管软萌就行，吓人不适合你。
　　叶芷白只觉得有些心累。
　　她刚才还尽量尝试维持作为女孩子的矜持，但现在屋子里没别人，除了这个不是人的奇怪生物，那也不用顾忌什么了吧。
　　叶芷白本来是，想换个跟以前一样，肆无忌惮的盘腿坐姿。
　　但是她实际操作了一番才发现...
　　上辈子这样坐，明明很放松啊？
　　但现在...
　　有些奇怪。
　　就是睡裙中间，有点凉飕飕的，不太舒服...
　　不适感让她又把坐姿换了回去，双腿自然并拢，搭在床沿，双手撑住床面。
　　这才看到，那屑狐狸还搁那气冲冲的呢。
　　叶芷白出声问道。
　　“所以...不叫光团...你叫什么？”
　　“咱叫...！呃，咱叫什么？”
　　“别问我啊你...”
　　狐娘萝莉顿时陷入沉思，尾巴摇摆，手指放在下巴那仰头思考。
　　“说起来...咱还真不知道咱自己叫什么...一万年了也没用人类的姿态出现过...或许，你可以喊咱神明大人？”
　　“光玉。”
　　“啊？”
　　“叫你光玉，行吗？”
　　“这算什么...你在给咱取名字？”
　　“......”
　　叶芷白有些紧张了。
　　因为狐娘萝莉的表情，她可爱的小脸上，好像突然阴沉下来不少！
　　给神仙起名这种事，好像确实有点嚣张对吧！
　　而且还起了这么个名字！
　　光玉的含义...其实叶芷白想的是——光团加小玉。
　　光团，是因为第一次见到她是团屑光团。小玉，是因为她刚才不是幻化成小猫了吗，小玉是很多猫咪的名字。
　　合起来，就是光玉了。
　　呜呜这没办法啊！叶芷白早就梦想着能养一只猫，这是她的人生追求之一！
　　略微紧张之中，过去了几秒钟...
　　狐娘萝莉的神情。
　　突然阴转多云，又多云转晴，连如梦似幻的褐发，都变得更有光泽了！
　　耳朵一翘！她笑得很灿烂！
　　“光玉...光玉...？哈哈可以啊！人类，没想到你还是个人才！嗯！这名字挺好听，而且咱在天上学习那么多年月，可是很博学的！咱记得，玉，是不是你们人间界一种富贵奢侈的象征！嗯...光玉，挺好，哈哈哈，咱还以为你是想取什么低俗的名字来报复侮辱咱！可你这不是很上道嘛！”
　　“你喜欢...就、就行。”
　　好家伙...你在天上还念过书是吧！
　　还是个文化狐狸！
　　这下，叶芷白觉得她说话要小心些了。
　　这一波三折，叶芷白除了给她起了个名，还是完全不清楚状况。
　　这样可不行...
　　叶芷白还是决定，把事情彻底问清楚，不然现在这状况，也太诡异了。
　　“光玉...能跟我说说吗，你到底...是个什么存在，又为什么会在这里。明明长着狐狸耳朵尾巴，为什么要...变成猫过来。”
　　槽点太多，叶芷白就只能先问这些。
　　可光玉她...还在那抱着她自己的大尾巴摇摇晃晃，得意得很。
　　“诶嘿嘿...咱有名字了，人类人类，再叫一声光玉听听！咱给你这个直呼神明名讳的特权！”
　　怒！
　　你就是不想说正题是不是！
　　眼看叶芷白又想伸手向她的耳朵，光玉小脸一白，连忙后退一步！
　　“别啊！”
　　“不想这样的话...说正题...不要再转移话题...”
　　“唔...咱真是因为有名字了有点兴奋嘛...你这人真无趣...”
　　光玉两只小小的脚掌，在地面闹别扭般摩挲了几下。
　　她选择先回答叶芷白的后一个问题。
　　“你这人类，看着挺聪明，其实不机灵哦~你也不想想，咱以后待在你家，不变只猫能方便吗！维持现在的真身很累，咱不可能一直保持着，化形成小动物反而容易。你们人类，不就是很多养猫的？”
　　你以后是要待在这里吗？！
　　比起这个，叶芷白强迫症犯了：“那...你是狐狸，干嘛变猫...”
　　“你才是狐狸啊！！没礼貌的家伙！咱都跟你说了！这才是咱的真身！咱又不是真狐狸！”
　　“那你好歹变个狐狸...”
　　“你家养狐狸啊？！”
　　“......”
　　也是，有人养狐狸，但那是少数，还是养猫好。
　　有理有据，令人信服。
　　这事算是勉强明白了吧。
　　叶芷白最在意的还是这一点：“所以...你真的是神明？”
　　“......”
　　光玉她，没有回答，突然低头沉默了。
　　就像是努力酝酿着什么。
　　刚才她还是一会笑嘻嘻，一会气呼呼的。
　　但这次她抬头时...
　　脸上满满的，都是严肃，与庄严。
　　光玉那星空蓝色的眼眸，直视着叶芷白的紫色双瞳，其中，似有整个星辰宇宙。
　　“......！”
　　顿时，一股巨大的信息量如激荡的潮水一般，涌入叶芷白的脑子！
　　她顿感头疼，猛地用单手捂住额头！
　　叶芷白痛苦地闭上一边眼睛，缓缓勉强抬头：“你...做了什么？”
　　“不是你要知道咱到底是什么存在的吗。”光玉眼中闪着幽蓝色的微光，“咱只是在用最高效率的方法，告知于你。”
　　光玉眼中的蓝色光辉，依旧在闪烁：“放心吧...如果是一般人，承受如此，早就该脑袋爆炸了，而你...是母神造物的身体，诸天万界的所有，只是会让你头疼一瞬的程度而已。”
　　没...没事个锤子！
　　脑子都快炸了啊！
　　第24章 24.去狠狠的贴!
　　===============================
　　这种头疼很特殊，如果要形容的话，大致就跟被车创飞，脑壳着地，头盖骨直接原地报销的那种疼一样。
　　别说叶芷白为啥知道，因为这是上辈子的实际经历。

第26节
　　痛起来了。
　　但，这种感觉，并没有持续太久。
　　头疼渐渐平息，正当叶芷白困惑，不知道发生了什么，想先放下捂住脑壳的手掌之时...
　　她倏然慢慢睁大眼睛。
　　因为...一副宏大的画面，就像过电影一般，浮现于她的脑海。
　　云雾缭绕...如梦如幻。
　　根本就不像是这个世界的场景，抽象，但又无比真实。
　　在说不上是金碧辉煌还是朴素无华的空间里，无数光团凝结，天空中回响着众多威严十足，回声嘹亮的声音。
　　全是那仿若电子合成音的刺耳声线！
　　「既为神明，怎可不查，铸下大错。那便夺汝之权能，赴人间修习，待汝彻悟，弥补过错，乃是回归神位之日。」
　　什么意思...
　　光玉她...是当神明的时候犯下什么大错了？
　　于此同时，一股强烈的不安感，又无缝衔接于叶芷白的心底。
　　让她一度觉得非常绝望！
　　就好像...是犯错，但没犯太大错的孩子，被父母给抛弃，驱逐出家门。
　　纵然努力解释，声嘶力竭，也没有办法挽回半分。
　　叶芷白没有父母，不明白...
　　可此时她与光玉的记忆，是在共享的。
　　——这就是光玉当时的主观感受。
　　无助可怜，又委屈。
　　身临其境。
　　感觉像是过了好久...
　　可当叶芷白喘着粗气，心有余悸地缓过神。
　　时间才堪堪过去几秒钟罢了。
　　“这是...什么...”
　　叶芷白感觉脑袋很沉重，不疼，但很懵。
　　光玉轻轻叹气一声，眼中幽蓝光辉尽数散去。
　　她光着脚丫，轻盈往前几步，一屁股坐到叶芷白的身旁。
　　她胳膊肘抵在她自己的腿上，手掌撑着下巴，这坐姿，大佬专属。
　　光玉眼中的星辉，追忆着很多事情。
　　“这下你就没有疑问了吧，你看到的...就是咱的内心世界，刚才你脑海里出现的，是咱在安排你转生到这副身体以后...咱遭到的诸神判决。”
　　“判决...？”
　　“嗯，按照你们人间界的说法，就理解成咱是犯了天条吧，不按照规则办事，就被那些老顽固神明们给整下来了呗。哎...其实这样就挺好了，咱当时还以为大家要直接让咱神魂俱灭来着。”
　　“......”
　　这么狠的吗！
　　但是...
　　“为什么？”
　　叶芷白顿时觉得很不安。
　　光玉被这样对待...一届神明，不得不变成猫咪的样子，来敲自家的窗户。
　　该不会变成这样的原因...是因为我吧？！
　　因为刚才她说了...她是将叶芷白转生完成后，就接着遭到了诸神判决。
　　所以不管怎么想，问题都是出在叶芷白这里。
　　光玉用余光观察着叶芷白的表情，无奈一笑。
　　“你这人类...还挺有责任感？嘛，你就别多想了，咱被惩罚的理由，与你有...咳！与你无关！你才几斤几两的小饼干。”
　　光玉双手撑着床面，凭借优秀的弹跳力站回地面，双手背在身后，回头一笑。
　　可是...叶芷白总觉得她的笑容挺凄惨的。
　　刚才那种心情，她感受过了，真的非常绝望...
　　就像是你在一个环境里待了一万年，某一天，你被你的族群告知让你滚蛋，独自一人流落在外边的茫茫世界里，肯定会觉得怅然的吧...
　　而且她刚才...明明就差点说漏嘴。
　　叶芷白微微抬头：“能告诉我原因吗...”
　　“你咋就那么多问题呢，都说了跟你没关系啊，哎呦真烦，早知道就不跟你共享情绪了，咱咋就这么图省事呢...”
　　“原因...”
　　“不说。”
　　“原因...”
　　“......”
　　屑狐狸不知道，原来人类是这么缠人的生物。
　　光玉笨拙地吹了吹并没有吹响的口哨，视线飘忽向另一边，就是不说。
　　但是...叶芷白的小爪子，可是又慢慢接近光玉的耳朵了哦...？
　　光玉往后一蹦两米远！
　　同时用手护住她自己的耳朵。
　　“停！！动口不动手！赶紧跟咱保持两米距离！”
　　“那你说...原因。”
　　“啊行行行！！烦死神了！咱说还不行吗！”
　　屑狐狸终于还是妥协了。
　　她自暴自弃地盘腿坐在地板上，抱住自己的大尾巴嘟起了嘴。
　　“二十年前，负责把你这副身体的空壳投放到人间界的...是咱。”
　　“这是...你负责的？”
　　“啊哈哈...是啊。”
　　光玉突然仰头看着天花板。
　　接下来的话，她几乎就是无感情棒读出来的。
　　“神总有那么一段时间，是容易疏忽的...嗯...母神大人让咱把你的身体放下凡尘，还说必须制作灵魂...！咱给忘了啊！唔姆...但是没有灵魂又怎么样嘛...不还是活的好好的...大概...？”
　　大概个毛线！我这制杖躯壳，之前不就被车给创成植物人了吗！
　　顿了一下，光玉继续叹息道：“咱越想这事越危险...不定什么时候被母神大人发现，咱不就被千刀万剐了吗！过了二十年...咱正好碰到你这个倒霉...咳，幸运星了，就想悄悄用你的灵魂来做填补，神不知鬼不觉想把这事混过去...就万事大吉！”
　　讲到这里，光玉突然抓狂，焦躁不安地用小手挠挠她自己的头发，指着叶芷白低吼道。
　　“说到底！叶芷白！可恶的人类！！这事还是怪你啊！原本你老老实实让灵魂进入这身体就算完事了！咱俩相安无事！你说你走就走呗！！最后大声嚷嚷什么啊！在那喊什么屑光团屑光团的！母神大人刚好查班！一听有情况，当场就把咱给逮住了，还把过去的事情全牵连了出来！你说你烦不烦神啊你！”
　　“怪我？！”
　　叶芷白指着自己，呆呆地眨眨大眼睛。
　　活久见啊活久见。
　　笑不活了啊兄弟们！
　　叶芷白，哭笑不得。
　　居然...光玉被贬下来，是因为这种理由？！
　　换句话说，叶芷白属于是无意之间，最生命的最后关头，把这个屑神明给举报成功了！
　　举办了举办了！
　　阴差阳错...叶芷白被变成女孩子的大仇，其实早已得报！
　　但是...
　　刚才也说了，她并没有多么怨恨光玉，而且...对光玉的现状，感同身受。
　　她真的就像是淋雨的猫咪一样...纵然倔强，也难掩脆弱。
　　身边没有家人，茫然一片的感觉，是很痛苦的。
　　同是天涯沦落人（神），相逢何必曾相识。
　　叶芷白再将视线投过来的时候，冰霜漫布的眼睛里，已然充盈着几分坚定。
　　“光玉...你现在怎么说，也是我养的猫...咳，不是，我是说，也是到这来见我了。这说明...我能帮上你的忙，是吗？”
　　光玉听见这话，才停下跳脚。
　　她颇为傲娇的，嘟着嘴，把头扭向一边。
　　“何止你能帮上忙...咱能不能回归神位，虽然说出来很不爽...但是就只能靠你了。”
　　“是吗...我有什么...能帮你的吗？”
　　“当然。”
　　叶芷白本来期待着，自己这辈子，可以做些什么超有意义的事情。
　　顺便帮助屑神明重返天界！
　　结果，光玉接下来的一句话，直接让叶芷白愣在原地！
　　“你要是想帮咱回去！那你就努力去和可爱的女孩子们谈恋爱！要真心实意互相爱慕的那种！”
　　“哈...？”
　　光玉寻思着，自己刚才说的还不够明白吗？
　　于是，屑神明动用她为数不多的知识量，自信一笑，对叶芷白竖起个大拇指。
　　“所以说...！你去找个可爱的，你喜欢的女孩，然后狠狠的贴啊！！”
　　第25章 25.放心吧您嘞!
　　===============================
　　“哈？”
　　一声淡淡没有起伏的“哈”，请分析叶芷白此时的内心情绪。
　　短短的一个“哈”，就表达了她的思绪混沌，与满心的不解，真是神奇。
　　刚才...光玉好像又说了些什么奇怪的话。
　　叶芷白无奈地摇摇头，已经打算稍微睡会觉了。
　　她觉得，这只屑狐狸，很可能是在逗自己玩而已。
　　那还不如睡会觉，养精蓄锐，也好保存力气，随时可以揍她。
　　但在叶芷白的膝盖重新搭回软绵绵床面的瞬间。
　　光玉连忙用她纤弱娇小的胳膊拉住叶芷白的手！
　　“别啊人类！你得听咱说！没有你帮忙，咱不就只能永远待在下界了吗！”
　　“哈...”
　　叶芷白冷酷回头，超帅的。
　　呃...

第27节
　　这只屑狐狸，居然眼睛里还真的有泪水在打转！
　　啧，即便叶芷白上辈子和女孩子无缘，但出于温柔的天性，她的确是看不了女孩子哭泣！
　　行，再给你一次重新组织语言的机会。
　　叶芷白暂且留步，她坐回床沿，拍拍旁边的空位，示意让光玉坐下说。
　　“那你细讲...这次，请别再说些怪话了。”
　　“没说怪话啊！咱就是说，你得去和女孩子贴...！”
　　“睡觉了。”
　　“别哇呜呜呜呜！”
　　几番拉扯之后，光玉终于是梨花带雨，解释完了其中因果。
　　“让你和女孩子贴贴...这只是过程啊...为的是让你的灵魂可以充实起来！”
　　“灵魂...充实？”叶芷白活动了下手臂，“我现在，就很充实好吗，上辈子穷困潦倒，没爹没妈，狼狈不堪，还有被车给创死的精彩经历，我...啊嘞？”
　　不说了，再说，眼泪要下来了。
　　光玉双手撑着床沿，晃晃两条小短腿和大尾巴赶紧说道。
　　“看了吧...！你自己这不是都明白吗，上边那些老顽固给咱的任务...就是让咱将功补过，咱之前不是忘了给你这副身体添加灵魂了吗...所以他们就让咱把现在的灵魂，变得多姿多彩丰富起来！”
　　“所以...这和女孩子贴...咳，找女生谈恋爱有什么关系？丰富自己的办法...多的是啊。”
　　难道人生就只有涩涩吗！高尚的情操就不能丰富灵魂吗！
　　气抖冷！
　　然而，光玉却还不留情地指着叶芷白拆穿！
　　“你这涩批！以为不说，咱就不知道是吧，咱可是全知全能的神明啊！你口口声声说不想和女孩子贴贴！但实际上辈子，明明每天都对着天空祈祷自己能有女朋友！这不就是你这涩批心里想的事吗！你的祈祷咱全听见了！”
　　我焯！对着天空祈祷，居然是祈祷给这么个屑狐狸！
　　再也不信天了！
　　叶芷白略显尴尬的，拍开光玉的小手。
　　“是...是个人心里就会这么想的好吗！还有...请不要随意说出别人的内心想法，会让我变得想鲨你，你踏马的。”
　　“哦，咱错了。”
　　这是叶芷白重生后，第一次嘴里冒脏字。
　　但实在忍不住了啊魂淡！
　　强忍住心里想把她狐狸耳朵给揪的很长的冲动，叶芷白苦恼着，用手轻敲了两下紧皱的眉头。
　　光玉用余光看着她，吐槽道：“你这家伙...皱起个眉头，看着真冷啊，就跟人人欠你八百万似的。”
　　“还不是你嘴里的什么母神创造的这副身体...怪我干嘛，哎...所以，想送你回天界，我就得去找女生交往？”
　　“是哒是哒！当然你要是过得开心，那也行！但咱来之前就用咱的能力算过了，你的最大愿望，就是想遇到对的女孩，来一场甜甜的恋爱！嘛...虽说你现在是女孩子的身体，但是不耽误啊！精神的愉悦，不在于外在。所以这样，才是效率最高的！要不然...神仙才知道咱得几百年才能回天界。”
　　“说的轻巧...”
　　不细想还好。
　　但叶芷白一细想这个事，就觉得一个头两个大。
　　我要是明白怎么和女孩子交往，上辈子还至于那么悲哀吗！
　　你懂不懂这里边的含金量啊，还效率呢，遇到对的女孩，与之相爱，哪是那么容易的事情！
　　被人爱着...这可是上辈子的叶芷白，觉得就算穷尽一生，都难以到达的人生究极追求。
　　也许，光玉是看出了叶芷白内心的不安与茫然？
　　这人类...是上辈子被生活打击怕了吧，对她自己潜意识里就缺乏信心。
　　光玉幽幽地叹气了一声，突然挪动两条小短腿，跪坐到床面。
　　并朝着叶芷白那边挪动，尾巴扫过床单发出沙沙的声响。
　　顺带着抬高双手，伸向叶芷白的脸庞。
　　叶芷白下意识往旁边躲了躲。
　　“你干嘛...？”
　　“那自然是，观森罗万象。”
　　“说人话。”
　　“咱想看看你现在的感情状况！别动！真耽误事！”
　　“......”
　　这也能看的吗！
　　光玉有点不耐烦了，干脆就猛地往前欺身，平坦的胸口和叶芷白那道微微柔软的弧线紧贴在了一起。
　　而她的额头...也顺势抵在了叶芷白的额头之上。
　　叶芷白震惊地睁大眼睛！她不知道这个家伙为啥突然就贴过来了！
　　如此近距离之下...叶芷白甚至能听到光玉温润的吐息。
　　她身上...居然有股奶香味，很稚嫩的感觉。
　　光玉保持着鸭子坐的姿势，小脚丫摩挲了一下床单，压在叶芷白的大腿上。
　　她慢慢闭上眼睛，双手捧住叶芷白的脸颊，似在感受着什么。
　　“人类...别动，咱还需要一点时间。”
　　“哦...”
　　人已经呆住了。
　　光玉的蓬松大尾巴每次摇摆，扫过叶芷白的小腿，都能带来痒痒的感觉。
　　叶芷白试图放松着呼出一口空气。
　　看来...光玉真的在观测自己的感情状况？
　　一想到这...叶芷白就有些无奈。
　　她从来也没奢求，自己能被人所爱。
　　看，也是白看的。
　　但是...
　　一分钟之后。
　　当光玉睁开眼睛，往后撤离挪开自己的身体，她直接站在床上，先是对着叶芷白露出小虎牙，意味深长地一笑，然后就是说出莫名其妙的话语。
　　“嘻嘻...嘻嘻嘻...想不到啊想不到，你这家伙，居然还蛮有女人缘的？”
　　“什么意思...”
　　“还能什么意思！咱观察到了！就是此时此刻，这世界上有个女孩，对你爱的死去活来，已经不可能离开的那种！”
　　“难道是...？”
　　就算相处短暂，叶芷白的脑海里，也一下子浮现出了叶芷筠的身影。
　　光玉跟捣蒜似地点点头，扑通一声坐在床上，凑到叶芷白跟前，举起一根食指。
　　“就是你想的那样！是叫叶芷筠吧，你妹！对你的爱意，恐怕是比海枯石烂这种形容词要更加夸张的！”
　　“......”
　　居然...真是这样？！
　　从直观来讲，叶芷白这几个小时，当然很明显地感受到来自筠儿的“热烈情感”了。
　　可是...叶芷白对此，在光玉这样说之前，一直保持着难以相信的态度。
　　因为，没理由啊！
　　这副身体以前就只是空壳而已，没有灵魂，不言不语，连行为都只会模仿筠儿。
　　对经常毫无理由学自己的家伙！应该感到讨厌才对吧！怎么反而还喜欢呢？
　　而且从常理来讲，筠儿是叶家的正统大小姐，叶芷白这个外来者，在叶家受尽宠爱，她不应该是很反感的才对吗...
　　可是光玉，现在依旧可以拍着不存在的小胸脯打包票。
　　“哎哟你咋还在想呢！咱看你就是不相信神明的洞察力！毋庸置疑，那个叫叶芷筠的，已经生是你的人，死是你的鬼了！嘿嘿嘿，要咱说...你不如现在去就强推了她！爽一把，她绝对不会反抗的！会特别听你的话，你也就能满足你那空虚的心灵...趁早让咱交差回天...啊痛！”
　　“别胡说。”
　　叶芷白一个手刀，就砸在这屑狐狸的脑袋上了。
　　把我当啥人了，正人君子二十余年，虽没钱没势，但行得正，看得直！
　　是非曲直，叶芷白很明白，再说她又没有那么饥渴...
　　感恩筠儿的收留，但...要说已经到感情那个高度了吗？
　　还真没有，毕竟叶芷白才认识她几个小时罢了。
　　叶芷白低头瞅了瞅自己的身体，轻薄睡衣勾勒出的弧线，冷漠抬头。
　　心静...自然凉。
　　光玉双手抱着被手刀敲疼的脑袋，闭上一只眼睛，委屈地抱怨道。
　　“你怎么真打啊...咱就是开个玩笑嘛...哎，强推肯定不行的，灵魂的空缺，需要双方都互有好感，人家喜欢你，你还没彻底喜欢上对方。强推了也没用。所以说，你接下来就得慢慢喜欢上...”
　　咚咚咚！
　　叶芷白的房间门，突然被敲响了几声！
　　叶芷白和光玉的对话，不得不被迫暂停。
　　随后，很快的，从房间外边的走廊里，传来的是叶芷筠好听但却充满担忧的声线。
　　“姐姐？你睡了吗？刚才我怎么听见...有什么奇怪的声音，扑腾一声跟砸在地上一样，啊...门没锁，我进来了。”
　　“等...！”
　　扑腾一声，肯定指的是刚才光玉往后一跳跳两米的那个立定跳远！
　　你说你没事瞎跳什么啊！
　　叶芷白本来还想藏一藏光玉！被筠儿发现她的存在，不管怎么想都会很不妙吧！
　　但，并不需要叶芷白费心。
　　在门开之前，她眼前就亮起了一道极其短暂的白光。
　　狐娘萝莉直接消失了。
　　取而代之的，是依偎在叶芷白身旁的，光玉化形的茶色小猫。
　　“喵~”（放心吧您嘞！神明万无一失！）
　　同时，叶芷筠推开了门。
　　“姐姐？呃，你还没睡呀，诶？这是...猫？！”
　　第26章 26.就离谱!
　　===========================
　　叶芷白反应还是蛮快的。
　　她在叶芷筠走进房间的第一反应，就是端正起脸...好吧，脸色一直就很端正，那就没啥可变化的了。
　　然后，才是先看看诧异着凑过来筠儿，再看看依偎在身旁的小茶猫。
　　配合着光玉，叶芷白将计就计，淡淡说道。
　　“小猫...院子里跑来的...”
　　“喵！”（没错！就是院子里跑来的！）
　　一人一猫，同时偏过头，观察叶芷筠的反应。

第28节
　　筠儿没说什么。
　　她只是略微思考了一下，撩了一下覆在侧颜的黑色长发，半蹲下身子。
　　神色凝重的，观察这只突然出现的猫。
　　变成小猫的光玉慌得很啊！
　　这这这...这人类怎么回事！眼神是不是有点吓人？！
　　和叶芷白的那种天然冷不一样，这是主动释放的敌意！
　　叶芷白也有点奇怪...筠儿不是说她小时候经常救助小猫吗？那应该喜欢猫才对吧？
　　叶芷筠是喜欢猫。
　　但，她对奇奇怪怪的事情，都会保持着怀疑且警惕的态度。
　　就像她现在所说的话语一般。
　　“这猫也就两个月大的样子...奇了怪了，姐姐的院子里不该有猫啊，你的院子和外边是隔开的，围墙每天明明都有女仆巡逻...”
　　“总会有疏忽。”叶芷白机智接话，连她自己都没料到自己如此冷静。
　　但这种程度...应该无法说动警惕的筠儿。
　　哪知道，叶芷筠的眉头顿时放松了许多！
　　“姐姐都这么说...！那肯定就是！好哇...肯定是有人玩忽职守，姐姐你放心，之后，我一定给女仆团开会，让她们加强警惕！这只猫也就是看着没有攻击力，万一放进一只凶狠的野猫到你的院子里还得了？！”
　　“......”
　　抱歉，女仆小姐们。
　　之后我会向你们道歉的呜呜呜！
　　这事算是翻篇，但叶芷筠看向小猫的眼神里，还是不太放心。
　　“话说...姐姐，你还没有抱它吧？有没有被咬到挠到？”
　　“没、没有。”
　　“呼...那就好，虽然我也喜欢猫，但是野猫身上说不定会有什么病菌，而且真要被抓一下咬一口，那就更危险了。你刚从医院出来，还是尽量少接触这些小动物，来，我帮你把它送到救护站吧。”
　　“喵？！”（啥？！咱这就要被驱逐了？！）
　　叶芷筠以前救过不少小野猫呢，这个，她熟。
　　可光玉又不是野猫！
　　叶芷筠抓起小猫的后脖颈，就把它给拎了起来。
　　光玉肯定要挣扎啊！就这么被送去什么叫救护站的玩意！不全完蛋了吗！
　　它四条小短腿乱蹬，同时对着叶芷白喵喵叫了起来。
　　“喵喵喵！”
　　（人类！快救咱！救驾！）
　　这让叶芷筠眉头皱的更紧了：“这猫好怪...怎么抓着后颈还能乱动，难道是没有妈？”
　　叶芷筠没别的意思，只是猫被抓着后颈会老实，是因为小时候会被猫妈妈叼着后颈走。
　　“喵！”（你才没妈呢！）
　　眼看叶芷筠就要把光玉拎走了，叶芷白又不是没良心，她肯定不能坐这当没事人。
　　“筠儿。”
　　“嗯？”叶芷筠在门口止住脚步，“姐姐，还有什么吩咐吗？”
　　吩咐可还行...
　　这词用的，过分了哈。
　　叶芷白咽了下口水，紧张之中，一个没小心，语气就变得强硬了起来。
　　“把猫...拿回来。”
　　对她来说，其实是僵硬。但听在叶芷筠耳朵里，就是强硬了！
　　筠儿身子一颤，大气一喘，连忙乖巧听话地拎着猫用军姿站回叶芷白身前。
　　被叶芷白给“命令”，她非常开心！
　　“好...好的姐姐！”
　　所以说啊妹妹！不要这么像个变态一样！我害怕！
　　不过这样一来，叶芷白也就能说正事了。
　　她尽可能自然地，抬起手指，指向被拎在半空，已经跟条死咸鱼一样一动不动，放弃挣扎的光玉。
　　叶芷白慢慢说道。
　　“我想...养猫，行吗。”
　　“......”
　　最怕空气突然安静。
　　叶芷筠突然的沉默，让叶芷白觉得...这事可能没戏。
　　哎，实现养猫自由，可能自己还是太飘了。
　　这么奢侈的事情...
　　“行啊！当然可以啊姐姐！”
　　“诶？”
　　叶芷白再抬头时，叶芷筠已经把光玉放在地板上，而她自己，则是相当兴奋地贴近叶芷白这边，和她肩并肩并排坐下。
　　有事说事，别贴！
　　叶芷筠左手轻按在叶芷白的大腿，言语之中的喜悦，满溢而出。
　　“我以前就问过你想不想养小动物！但是姐姐那时候看起来...对什么都不感兴趣，明明有时候会喂喂野猫的，现在好了！如果姐姐真的想养猫，想找点事情来做，筠儿一定全力支持你！”
　　“谢谢...？”
　　“跟自家人客气什么！姐姐，你上网搜搜，想养什么猫，无论是品种多名贵的猫，我找遍世界也会给你找到。”
　　“不用。”
　　“又...不想养了？”叶芷筠的兴奋目光，渐渐变得失落，楚楚可怜。
　　叶芷白赶紧纠正道：“不是...我的意思是...不想养别的猫...那只...就行。”
　　“那只？”
　　叶芷筠低头看去。
　　地板上这只茶色小猫，正在歪着猫猫头，一脸无辜地瞅着这边呢。
　　叶芷筠稍微想了想。
　　很快，她就打了下响指，低头对坐在床沿的叶芷白笑道。
　　“也行，养野猫，也有养野猫的好处，好养活嘛，不爱生病，姐姐做决定，我帮忙就是。”
　　“行...嗯？你去干什么？”
　　叶芷白刚松一口气。
　　却发现筠儿又把可怜的猫猫给拎起来了！
　　叶芷筠困惑着回答。
　　“诶？当然是做收养前的准备呀，姐姐，我刚才就说了，你刚出院，免疫力低，一定要注意潜在的风险。我带这猫去医疗女仆团那边打个疫苗，家里就有，很方便的。”
　　“......”
　　可怜的光玉，人间知识量匮乏，还没听懂叶芷筠的话是什么意思。
　　打疫苗...是啥？
　　知晓一切的叶芷白沉思着。
　　神明大人打个疫苗...应该是...没有副作用的吧？
　　大概？
　　“喵喵？”
　　叶芷白和猫形光玉，四目相对。
　　一番思想斗争之后...
　　果然还是...救它一次！
　　这屑神明就算是很不靠谱，但是也算是给了叶芷白一个新家！
　　再说了，叶芷白也不是见死不救之人。
　　叶芷白，缓缓站起了身子。
　　并且伸出双手，接过了被筠儿拎起的小猫，抱在怀里。
　　叶芷白出手，筠儿自然没有阻拦。
　　“姐姐？”
　　“筠儿...打疫苗，不用着急，我养猫，我可以自己负责...”
　　“呃...可是姐姐你不知道医疗女仆团救助站在哪呀...话说你居然现在连疫苗都知道是什么了吗！这...嗯？”
　　叶芷筠这才发现。
　　刚才被自己拎着后颈，一直在挣扎的小野猫，到了姐姐怀里，居然突然变得安分起来了。
　　连叶芷筠都啧啧称奇：“好家伙...姐姐，没准你和这猫还真有缘分，不过...”
　　“诶？”
　　叶芷白发现，叶芷筠看向猫形光玉的眼神，突然不那么友善起来。
　　甚至，很阴暗。
　　“不过...总感觉很不爽呢...呵，狡猾的野猫。”
　　“？！”
　　虽然没有证据，但是叶芷白总觉得...
　　筠儿是在吃一只野猫的醋！
　　就离谱！
　　第27章 27.晚安哦
　　==========================
　　“啧啧啧，真是越看越奇怪，明明看着就是野猫，怎么毛发这么干净？好像洗澡都不需要的样子。”
　　叶芷筠不知道怎么的，就是对叶芷白怀里抱着的这只猫，有种莫大的敌意！
　　叶芷白低声棒读：“兴许，是刚从雨里淋出来的新猫。”
　　“新...！唔，姐姐真可爱，抱抱~”
　　“唔！”
　　叶芷筠实在控制不住自己，不想管猫的事了，她现在就想抱抱自己心爱的人~
　　叶芷白牺牲了自己，保全了光玉，这波，就叫善莫大焉！
　　不过...这好像称不上是牺牲？！
　　光玉早就从叶芷白怀里蹦到地板上，她仰头看着这俩贴在一块，腻歪在一起的人类，总算是松了一口气。
　　呼...虽说不知道是怎么回事，也不清楚刚才那波对话意味着什么。
　　但至少她知道...
　　本神得救了！

第29节
　　大概？
　　叶芷筠原本已经暂且不想提这野猫的事了。
　　可是...抱着姐姐，她就像是会被激发什么灵感一般，思维变得异常活跃。
　　本来忘记的事情，竟突然就想起来了。
　　叶芷筠倏然睁大眼睛，依依不舍，扶着叶芷白的肩膀，慢慢让两人相贴的胸口分开，冷峻的小脸却是俏皮一笑。
　　“姐姐虽然你刚才说给猫打疫苗由你负责...但是这事可耽误不得，你养在房间里的话，就得时刻注意别被挠伤...所以这样！咱们不用去救助站，我上次跟着女仆团一起去救野猫的时候，就有余下来的疫苗保存在她们那里呀！”
　　说完，叶芷筠就后退两步，拿出她的手机，拨打了那万能的，通往女仆团的电话。
　　声音一下就变冷了，无缝切换。
　　“喂？对，是我，叶芷筠。上次剩下的狂犬疫苗...嗯，带过来一猫分量的，其它的疫苗也都带全。对，现在就送过来，我去外边拿。”
　　叶芷白闻言，先瞅了一眼还搁那无忧无虑，摇头晃脑，就差摇起disco的小茶猫。
　　光玉...我再尝试救你最后一次，不行的话，请你听天由命，因为你是神，要坚强。
　　“筠儿你先...”
　　“不行的哦姐姐，就算是你，也不能太任性。”筠儿走到门口，回头，合拢左手的食指与中指，在自己的脑壳上轻碰了一下。
　　她笑道：“放心啦，我知道姐姐你是怕把猫带出去它会跑掉，我这不是直接把疫苗拿到这里来吗，放心~我之前也跟着医疗女仆团学过怎么给猫打疫苗，我亲自来！简简单单嘛！呃...虽说我好像没有实践过？”
　　“！”
　　就跟医院里从来没给病人打过针，但是却自信满满的实习生一样吗！
　　叶芷白觉得...这事已经拦不住了。
　　光玉...你想待在这里的话，疫苗恐怕是躲不掉了。
　　她再次低头，以光玉完全看不懂的忧虑，深刻地瞅了它一眼。
　　然后，坚定抬头。
　　长痛不如短痛，光玉，你会感谢我的。
　　叶芷白端正脸色说道。
　　“筠儿，我的意思是，要打疫苗的话，就一次打全吧，多打几针，不要疏忽。”
　　“好咧姐姐，我明白！”
　　哐，门关上了。
　　光玉以小猫的姿态，无忧无虑天真可爱地询问了一声一言不发的叶芷白。
　　“人类？什么个情况？咱是不是已经可以放心在这住了？你妹妹不会难为咱了？”
　　“人家那不是难为你...只是...哎！”
　　嘻嘻，人类真奇怪，为什么总是喜欢唉声叹气的呢。
　　十分钟以前的光玉，是这么想的。
　　但十分钟以后的光玉，就是另外一种截然不同的状态了。
　　那是一种，惨无人寰的惨叫。
　　“喵喵喵！！”（你们人类都是这么残暴的吗！！）
　　由叶芷白压住挣扎的猫形光玉，叶芷筠拿着调配好疫苗的针管。
　　姐妹搭配，干活不累。
　　“唔...！姐姐你帮我压好它，这样我不好下针！对，就是这样！我扎！”
　　“喵！”（弑神啦！！）
　　叶芷白眯起眼睛，要不是难以做出表情，她现在就想咂嘴！
　　嘶，真疼啊看着。
　　不过筠儿你真的不是讨厌光玉吗！为啥看着扎的这么狠啊！
　　但还好，叶芷筠还真不是什么茫然的实习生，她天赋异禀，纵然第一次实践，也是干脆利落，稳准狠兼备。
　　“嗯...还有一针，这个打完就行了，我扎！”
　　“喵！！”
　　光玉可能万万想不到，她一届神明，下落凡尘的第一天，就感受尽了人世间的酸甜苦辣。
　　这就是人间吗。
　　笑死。
　　.........................
　　疫苗打完了，猫形光玉也是累坏了。
　　刚开始它还骂骂咧咧地喵喵乱叫，围着叶芷白转圈，咬她的腿，但现在，它已经趴在叶芷白书桌前的椅子上，睡着了。
　　此时是晚上七点，黄昏已过，夜晚降临。
　　叶芷白坐在床沿看着它，睡意也涌了上来。
　　不只是困意...还有这副身体自带的疲惫感，也是一起袭来。
　　想睡觉了...
　　意识迷迷糊糊的，但是筠儿还在开心地讲之前的趣事，在睡着之前是不是该再听她多讲讲呢...她好像很期待跟自己聊天。
　　“噗，然后姐姐你当时就把那个雪人给...诶，姐姐，你困了吗？”
　　“嗯？”叶芷白脑袋一晃，暂且醒神摇摇头，“没有...哈呼...”
　　冰美人，优雅伸起懒腰打了个哈欠。
　　这样子，在叶芷筠眼里简直就是艺术。
　　叶芷筠苦笑一声，终止了话题，披好她淡蓝睡衣外的轻纱，站起了身子。
　　“困了的话，姐姐就不要勉强了，刚才老爸说想带我们出门吃个团圆饭，我告诉他改天吧，你先休息。”
　　“团圆饭...？唔...呼...”
　　意识已经完全不清楚了...
　　叶芷白本来还想问推后团圆饭会不会不好，毕竟这对她来说不是团圆饭，而是初见家人的饭局...是有重大意义的。
　　可是，她已经无力再说什么了。
　　意识涣散之际，叶芷白头一歪，倚着床头柜，直接就睡了过去。
　　“啊呀...姐姐真是，嗯...今天就让你先睡咯，明天...一定要听筠儿多讲讲，跟姐姐说话真的很开心呀...”
　　意识完全消散前，叶芷白朦胧间听到了这样的话语。
　　自己的身体好像被抱起，平放到床上，还有被盖好被子的温暖感。
　　好像...还有来自嘴唇上的，软软的触感，有些湿润。
　　而这些感觉到底有没有...
　　叶芷白已经沉沉睡去，很难再去验证什么了。
　　“姐姐，晚安哦...明天见。”
　　这就是回响于叶芷白睡前思绪里的，最后一句话了。
　　嗯，晚安...
　　.......................
　　（ps：新的一个月，小北星能求点月票吗！这个月是本书的上架月，所以月票量还是挺重要的，呜呜谢谢大家了！上架以后我爆更！）
　　第28章 28.果然厉害
　　============================
　　叶芷白睡得很安稳。
　　算上上辈子，她很少有时候会睡得这么安心。
　　以前的公寓...破破烂烂的，晚上甚至能听见呼呼的风声，毫无安全感可言，睡觉都不踏实。
　　但昨晚安静静谧，充盈着花香味的房间，柔软的大床，让叶芷白第一次感受到了什么叫精致的睡眠。
　　在这样的环境里。
　　叶芷白做了一个梦。
　　她梦见，自己站在无边的原野之上，空气清新舒适，万里无云，视野无边。
　　她何尝见过如此秀丽的美景啊...
　　于是她就情不自禁地，在这片原野上小跑。
　　银色的长发，在她身后拖拽住一道浅浅的银色流光，苍穹相映，碧海争辉，万物寂静。
　　偶尔，会有羊群经过，叶芷白就去rua它们的羊角，很治愈。
　　但是...明明是羊角，为什么软乎乎毛绒绒，就跟狐狸耳朵一样呢...
　　还有，这羊似乎从刚刚就在发出什么娇.喘声，真是奇怪。
　　叶芷白可快乐了，对着这羊角rua了好久好久。
　　但突然。
　　澄澈的天空暗了下来。
　　叶芷白僵住身子，隐隐约约听到背后有什么越来越近的，巨大的动静。
　　她诧异回头。
　　吓个半死！
　　居然有一只跟发疯了一般的野马，在朝着自己这边狂奔而来！
　　想躲...想跑！
　　但脚步却迈不开，她只能心急如焚站在原地等死，看着那骇人的气势由远及近，并在终于要撞上来的时候...
　　——马变成了一辆大货车！
　　嘭！
　　不出意外的，被撞飞了。
　　银色的弧线，确实是变成了银色的弧线。
　　但在梦里...不痛。
　　梦里的叶芷白飞在半空，目光无神地歪头。
　　好似看到原野上，有一道熟悉又陌生的女性身影，正在伸出手臂，朝着她这边狂奔而来。
　　似要挽回些什么，急迫，又无可奈何。
　　听不到声音，但从她看不出面容，却能看清的嘴型翻译，她焦急喊着的是应该是...
　　——小柏。
　　真是熟悉的称呼...怀念哦？
　　叶芷白眯起双眼，感受风的流向。
　　哦，梦里没有风。
　　话说...被车创飞，我怎么还没落地？
　　车...
　　货车？！
　　在叶芷白朦胧的思维意识到她自己是在做梦的瞬间，她的梦境，就由此散去。
　　叶芷白于睡梦中，华丽苏醒！！
　　“啊！！”

第30节
　　“哎呦喂？！”
　　嘭咚哐！
　　叶芷白在睁开双眼，被噩梦惊醒的一霎那，就不由自主蹬直了双腿双臂。
　　这可是做噩梦的人，惊醒后为了缓解恐惧的本能动作！
　　而在这个动作出现的同时，叶芷白就算还没有完全醒神，也听见了出现在床尾的一声悲鸣。
　　以及哐当哐当什么柔软的东西滚落在地上摔了好几圈的声音。
　　听声音，摔的挺狠。
　　刚才...好像踢到什么东西了？
　　叶芷白模糊的视线逐渐凝聚，瞅见的是粉粉的墙壁天花板，而不是以前每天醒来能看到的破破烂烂的公寓屋顶。
　　哦对...想起来了。
　　我是被变成了女孩子，然后住进了属于自己的房间。
　　昨天是什么时候睡着的啊...好像是听筠儿讲着故事，就不知几点睡过去了。
　　叶芷白还没来得及揉揉惺忪睡眼醒神，就听到了来自床边的。
　　——一阵幽怨满满，但可爱至极的轻灵声线。
　　“你个天杀的人类...呜...疼死咱了...你是属驴的吗！动不动就踢神？！不会睡觉你就别睡！祸国殃民！”
　　我怎么睡个觉就祸国殃民了？！
　　光玉的声音让叶芷白完全醒神。
　　她猛地坐起身子，也不去擦因为刚才噩梦而覆盖在她额头的一层细汗，直接看向床边...
　　狐娘真身形态的光玉，穿着叶芷白同款小一号睡裙，正捂着她的屁股，痛的眯起眼睛，怒视完全不知犯了何等错误的叶芷白！
　　而且她脸上...还有一抹奇奇怪怪的红晕，耳朵疯狂颤抖，嘴角的唾.液还没擦去。
　　呃，她也是刚睡醒？
　　“光玉，你怎么了。”
　　“你还问咱？！你突然把咱给踹下床，你居然还问咱？！脸呢！”
　　“脸在这。”叶芷白还拍了拍自己的幽冷小脸，回应她的话。
　　但光玉艰难爬起，就只有一个字送她。
　　“爬。”
　　虽说现在在爬的，是光玉自己。
　　叶芷白这才感觉到，自己光滑脚掌上还残留着的撞击感。
　　她慢慢意识到...
　　自己这是睡相不好，把光玉给踹下床了！
　　这种时候，就该老实道歉。
　　“没踹死吧。”
　　“喂？！”
　　“啊不...！我是想说...抱歉来着。”
　　“......”
　　——《道歉》
　　光玉也懒得跟她这连说什么都组织不好语言的家伙较劲。
　　她摇摆大尾巴，坐回床上，呼哧一声，左手捂摔痛的屁股，右手捂她自己的后脖颈。
　　呜呜残暴的人类们，昨天这叶家姐妹俩，那是举着针管，就往她的后脖颈上扎！
　　嘛...不过昨天光玉让叶芷白看她在天界被审判记忆的时候，还和叶芷白的知识量有所串联。
　　所以她算是勉强明白了，被收养的猫需要打疫苗，这是必要的事情。
　　叶芷白的余光一直维持在光玉摇摆的尾巴上。
　　哪怕昨天已经和她相处了半天...叶芷白也还是觉得她的存在，很梦幻。
　　嗯？
　　不对。
　　叶芷白突然皱起眉头。
　　察觉到一阵违和感...
　　她伸手摸了摸自己的被窝里边。
　　她被窝里，不仅是她躺着的地方有温度，旁边，也是如此。
　　还有...刚才踢到的，确实是人形的光玉，而不是猫形，也就是说...
　　昨晚，她不会是用这个形态在床上睡的吧...？
　　觉得不大可能，但叶芷白还是决定问一问。
　　“光玉...你昨晚，是睡在哪里的？”
　　这屑狐娘，就算和人类女孩子不是一个物种，但总归是女孩子吧！
　　一觉醒来被窝里长了个女孩子...这也是人生中初次解锁的成就。
　　光玉晃悠了两下小短腿，终于是哼唧一声，歪过头，不去看叶芷白的眼睛，嘟起嘴回答道。
　　“哼...还不是因为昨天你睡太早了啊，咱本来还想跟你抱怨两句，你和你妹妹在咱后脖子上整整扎了四针啊！四针！你们人类到底都是些什么魔鬼...！哦，你刚才问什么来着？”
　　“我说...你为什么睡在我被窝里...”叶芷白直说了属于是。
　　“啧。”
　　“？”
　　光玉啧嘴一声，避而不语。
　　这让她怎么说嘛！
　　化作人类形态并保持，挺消耗精力的，所以光玉昨晚睡觉就变回了小猫状态。
　　趴在床尾睡。
　　可谁知道...睡到大半夜，叶芷白突然开始支吾乱叫！
　　也不算支吾乱叫吧...
　　总之...好像是在轻声呼唤某人的名字。
　　并发出了很不安的声音。
　　别看光玉看着蠢萌，又被剥夺了权能，但再怎么说，也是神明啊。
　　神爱世人，并不是一句空话。
　　神明就是能感受到人类的悲喜...
　　这个人类，刚被车给创死，被莫名其妙以这副身体复活，来到新的环境，一个人睡觉，会在睡梦中感觉到不安...
　　这没有办法。
　　光玉一开始并不想管。
　　但是叶芷白好像越来越痛苦，这让光玉有点趴不住了。
　　她寻思着...自己再怎么讲，也是犯了错误，现在需要叶芷白帮忙，帮自己回到天界。
　　那照顾好叶芷白的情绪，好像也是分内之事？
　　于是，猫咪形态的光玉，爬到叶芷白的被窝里，依偎在她身边，尝试温暖她一下。
　　但谁知道...
　　差点被叶芷白一个翻身给压死！
　　光玉一阵后怕，没办法，就只能多消耗点精力，再度化为人类姿态。
　　这样，轻轻抱着叶芷白，给她安全感，让她冷静下来熟睡。
　　结果没过多久，光玉也跟着睡了过去。
　　这也就是...昨晚事情经过的全部。
　　这些！光玉根本不可能跟叶芷白如实去说啊！
　　多丢神的脸面！
　　但怎知道...叶芷白突然眼前一亮，坐到屑狐狸身边，拍了拍她娇小的肩膀。
　　“就...不管怎么讲，昨晚谢谢你啊...”
　　“谢什么？！”
　　“我也不知道谢什么，但是我...好像看到了你昨晚做了些什么，就在这。”
　　叶芷白指指她自己的脑壳。
　　“？！”
　　光玉大惊失色！
　　它奶奶滴！忘了！
　　昨天跟叶芷白共享自己在天界的遭遇后，忘了把共享通路关闭！
　　这个共享短暂时间内的记忆是双向的啊，光玉看得到，叶芷白自然也看得到！
　　光玉二话不说，眼中再度蓝光一闪，通红着狐脸，在虚空中伸出两根手指，做出了一个剪断什么东西的动作。
　　剪断的，就是这临时搭建起来的通路。
　　光玉在想什么，叶芷白顿时就感觉不到了。
　　放下小爪子，光玉低垂着头，褐发刘海挡住她一半的眼睛。
　　她露出小虎牙，颤抖着声音问道。
　　“你这家伙...还看到什么了？”
　　“嘛...倒是还有点...不过这个不太方便说，是吧...”
　　“给咱忘掉！！！快忘掉！！”
　　狐狸打滚耍赖！
　　如果可以的话，光玉真想让叶芷白直接当场物理失忆！
　　呜呜呜，昨天睡觉的时候，被这人类抱得死死的。
　　抱着就算了，她居然还开始不断揉.搓狐耳！
　　更过分的是，她甚至还要把耳朵尖放在她嘴里轻咬！
　　狐狸耳朵是不能吃的啊！
　　总之...光玉昨晚，是被毫无意识的叶芷白，给折腾了整整一晚上。
　　她当时那没出息的，差点就屈服于这可恶人类，以及那种奇妙感觉的事情...一定也被她共享知道了吧。
　　嗯？
　　共享了？
　　屑狐狸后知后觉意识到了什么，转头看向叶芷白。
　　昨天那感觉...光玉可是知道有多厉害的。
　　叶芷白的天生冷意不容易被发觉，但仔细看的话，她脸上...这不是有很细节的红晕吗！
　　光玉一声屑屑的坏笑。
　　她伸出手指，很突然的，轻戳了一下叶芷白睡裙下光滑的大腿！
　　然后...叶芷白整个人，就是猛地一颤！

第31节
　　“呀...”
　　“唔...？”
　　刚才叶芷白那一声清冷的娇呼，整的光玉为之一愣。
　　她收回手指，并用这手指挠了挠侧脸，把视线瞥到一边，双狐耳抖了抖，感慨道。
　　“嘛...怪不得昨天那个叫叶芷筠的，会趁你睡觉来偷亲你，果然是厉害...”
　　“......”
　　叶芷白好像在无意间，听到了什么不得了的内容？！
　　第29章 29.还挺诚实?
　　=============================
　　叶芷白赶忙先往旁边缩了缩身子，避免光玉的小贼手再对自己动手动脚。
　　刚才同步了光玉昨晚的感觉之后...浑身都酥酥麻麻的，感觉再被她的手指碰一下，就会有什么不妙又不雅的情况出现。
　　拉开一定距离，叶芷白才微微皱眉道。
　　“你刚才说，筠儿趁我睡觉的时候...干什么？”
　　“偷亲啊！哼哼，咱在天界的时候听说过！那个动作叫接吻来着！啊...不对，这么复杂的词汇，你是不是听不懂？你这上辈子没牵过女孩子手的家伙，听不懂也正常。来，让博学的光玉大人告诉你，用直观的动作来讲，就是嘴唇对嘴唇，然后...然后是啥来着？”
　　光玉大人，嘴上很懂，但实际上，啥也不懂。
　　呜呜她在天界就是一光团！她懂啥呀她！
　　不再纠结这些道听途说的奇怪知识，光玉为了维护她“博学”的颜面，小手一拍大腿，用最直观的话语总结道。
　　“咳...总之就是这么个事！噫，你是没看到昨天她抱着你，那一顿啃啊！她也是真有毅力，都快折腾到天亮了，你也是睡得真死，那么折腾都没醒...哎呦！你拍咱脑袋干嘛？”
　　“消停一下...让我想想。”
　　“所以你想想拍咱脑袋干嘛！”
　　“啧！”
　　“嗷...行叭。”
　　叶芷白一个啧嘴，光玉就知道，要是再不消停，下次就不是脑袋，而是耳朵了。
　　光玉怕了那种感觉，灰溜溜缩到房间角落，看落地窗外院子里飞舞的蝴蝶去。
　　这人类脾气还真大！
　　首先，叶芷白拍她脑壳，只是因为她刚才那屑发言里的一句话。
　　——上辈子没牵过女孩子手的家伙。
　　不许说！！呜呜，就算很接近事实，但是也不许说！！
　　其次，叶芷白是真的需要独自沉思一下。
　　有一说一，光玉刚才说的话，很可能就是事实。
　　叶芷白就说，怎么昨天做梦梦到山羊的时候，那山羊老是伸出舌头舔她！合着是有原因的！
　　她下意识用手指轻点到自己柔软的唇边。
　　心里翻江倒海。
　　保留两辈子的初吻...没准就在睡觉的时候交代了！
　　说到底，叶芷筠这行为不就是彻头彻尾的变态吗！
　　叶芷白脑海里一闪而过叶芷筠的身影，那过分的宠溺，让人不寒而栗。
　　谈不上是该高兴，还是欲哭无泪。
　　诶？
　　不对啊...
　　叶芷白脑袋瓜里，闪过一丝诧异。
　　她突然抬头，看向正坐在床边，抱着膝盖，嘟着嘴赌气的小狐娘。
　　“光玉？”
　　“干嘛。”
　　“这不对啊...你说昨晚你是用人类形态在床上睡觉的，又说筠儿昨晚来过这里，那她...昨晚不就看见你了？”
　　“哦哦，这个啊，你大可不必...”
　　咚咚！
　　“！”
　　刚说曹操，曹操就到了。
　　敲门声响了起来，依旧是那不慌不忙，沉稳温柔的声线。
　　敲门的声响故意被放缓了许多，仿若担心惊醒屋里睡熟的人。
　　“姐姐？你醒了吗，早饭做好了哦？”
　　早饭？！
　　装睡是个好选项，但叶芷白必须得说——她饿了。
　　“醒了。”
　　“那刚好，嘻嘻，能和姐姐一起吃个出院以后的第一次早饭啦~嗯...我现在能进去吗？”
　　“好。”
　　同时。
　　叶芷白赶紧眼神暗示光玉，赶紧变猫啊你！！
　　你这人类形态被她发现，她得鲨了我吧！
　　然而，光玉只是在那坏笑，甚至还嚣张地躺在地板上，用她两条小短腿翘了个二郎腿，完全就是一副无所畏惧的样子。
　　叶芷白心里再急，也不能强行按着她让她变啊！
　　叶芷筠已经推门进来了。
　　完蛋。
　　她似乎是刚洗完热水澡。
　　黑发之上顶着的纯棉毛巾，还在冒着热气，浅蓝色的雅致睡衣上绣着小猫图案，和她清冷的气质不怎么搭调，但依旧仙气飘飘。
　　本来以为完蛋了。
　　但是...
　　叶芷白眨眨眼睛，不可思议地发现...光玉明明就在那躺在地板上，可筠儿进来之后，居然就跟完全没有看到她一样。
　　她环视了一圈房间，目光就落在叶芷白身上。
　　诶，她是看不到光玉的吗？
　　“呃...姐姐，你的猫呢？”
　　“跑院子里...玩去了，跑花丛去了吧...”叶芷白继续一本正经胡说八道。
　　“哦哦，无所谓，猫不重要。”
　　说完，叶芷筠回身就从门外提进来好几个大袋子，哐当哐当堆在地上。
　　“猫粮，猫砂，猫玩具！一次置办齐全了~”
　　在叶芷白面前时，本来也挺娇弱的叶芷筠总是觉得有无穷的力气，她左手猫粮，右手猫砂，一口气拎起就想往院子里提。
　　她还是高估自己了。
　　走到一半...猫粮袋子突然从手中滑落。
　　“呀？”
　　“唔噗！！”
　　袋子正中躺在那里的光玉的肚子！！
　　可怜的屑狐狸，抱着肚子急忙滚到一边。
　　她刚才只是想跟叶芷白炫耀别人看不到她，哪知道会遭遇这种迎头重击！
　　叶芷筠把袋子都拎到院子回来之后，才又困惑着重新环视一圈屋里。
　　“姐姐...？刚才你有没有听到什么奇怪的声音。”
　　“没有。”
　　“没有吗？我好像听到有什么...”
　　“没有。”
　　“那肯定就是我听错啦！”
　　姐姐说话，她信！
　　叶芷筠回身，把通往院子的门关好，紧贴着叶芷白的肩膀坐在床沿。
　　她不说话，但就是摇头晃脑，很快乐的样子。
　　嗯...两年没有办法在家里和姐姐道一声早安，这样的清晨，她很珍惜。
　　这么近的距离之下，叶芷白发现一个显而易见的细节。
　　叶芷筠好看的眼眶下，那浅浅一层黑眼圈，明明昨晚还是没有的。
　　——「她昨晚抱着你，折腾到那么晚。」
　　正好...叶芷白也想验证一下光玉的话。
　　“筠儿...昨晚没睡好吗？”
　　“嗯？为什么这么说。”
　　“黑眼圈。”
　　“！”
　　啊...看来，不需要验证了。
　　从筠儿的反应看，这百分百是事实。
　　被指出黑眼圈，筠儿愣了一下，然后脸蛋以肉眼可见的速度覆盖了一层红霞。
　　然后现在...她直接羞涩低头，还撒娇似地往叶芷白身边贴了贴。
　　叶芷白已经退到床头，退无可退，只能任由她发挥。
　　她跟吸铁石一样吸过来，语气之中多有撒娇意味。
　　“抱歉呀姐姐...筠儿不想骗你...昨天晚上我实在是...有点忍不住，你出院回家我太高兴了，就...就晚上过来了几回。”
　　哦呦！
　　别说，虽然变态，但诚实啊！
　　叶芷白淡然点头：“嗯...你过来干什么。”
　　一听这问题，叶芷筠倒吸一口凉气。
　　她眼神闪躲不定，双手合十笑得那叫一个慌张！
　　“啊哈哈...！那肯定是来看姐姐你睡得踏不踏实啊！你想啊，现在你的房间对你来说可是新环境，我不得多过来看看嘛...对吧？”
　　“......”
　　诚实，但并不是完全诚实。
　　行，你不想说是吧。
　　正好，我也不敢问了，呜呜呜！

第32节
　　第30章 30.她还真不傻!
　　===============================
　　这种奇奇怪怪的话题，叶芷白肯定不能直白摊开问啊。
　　大不了，我以后睡觉锁门行吧？！
　　这话题被两人阴差阳错，同时默契着都暂时忽略。
　　叶芷筠突然歪头倚靠在叶芷白的肩头，轻言轻语的，说出了一句让叶芷白感觉蛮莫名其妙的话。
　　“姐姐...现在你回来了，去吃早饭之前...是不是也该恢复咱们‘清晨的交流’了？呜...没有这个，我这两年每天都过得特别难受！”
　　“？”
　　清晨的交流？！
　　结合筠儿的变态程度，这词怎么一听就这么不妙啊！
　　不不不，话说，叶芷白又不明白这是啥意思。
　　她用余光想求助一下光玉，可那屑狐狸还在捂着肚子，隔着窗户对猫粮袋子张牙舞爪，看来是指望不上了。
　　叶芷白往墙边一缩，实话实说：“抱歉...不记得了。”
　　“不...姐姐不用在意，该道歉的是我，我还以为...姐姐能记得这个...没关系！再做一遍，姐姐兴许就能想起来了！”
　　“......”
　　做...做一遍？！
　　做啥？！
　　喂喂喂...我可是正经人，正人君子！妹妹你可别乱来！！
　　叶芷白已经做好时刻接受挑战的准备了。
　　但...实际情况并不是她想的那样。
　　她只感觉自己的头顶...有一只小手，在温柔地抚摸着。
　　叶芷白眯起的眼睛，缓缓睁开。
　　她发现，筠儿秀丽的小脸上笑容满溢。
　　而她的手掌正小心翼翼地，在叶芷白的头顶抚摸。
　　顺着银白长发的流向，叶芷筠甚至不忍心将头发揉出分毫杂乱，温柔至极。
　　甚至...连叶芷白本人，都感觉到了一丝安心，乐在其中。
　　她从来都没被人摸过头...或者说，根本就没有愿意摸摸她的头，愿意给她一丝温暖的人。
　　而现在，叶芷筠就是在做着这样的事情。
　　叶芷筠保持着这个动作，言语之中，时隔两年的心愿再次达成的同时，也不免得有一丝落寞。
　　“姐姐...还是不记得吗？”
　　很可爱。
　　与昨天严肃认真的她，形成了鲜明又强烈的反差萌。
　　叶芷筠那眼巴巴的眼神，实在是过于让人动容。
　　不管昨晚的她，到底是如何变态，但至少现在，她简直就是一个渴望得到姐姐关心的小孩子一般，没有任何杂念。
　　叶芷白努力转动脑子去思考。
　　模仿...
　　我这副身体，在没有灵魂以前，就是对筠儿的模仿而已。
　　如果她做出这个动作，那我能做的...不是只有一件事吗？
　　——那就是做和叶芷筠一样的事。
　　叶芷白端正坐姿，悄悄咽了下口水，鼓足勇气，慢慢抬高纤玉般的手掌，往前探索。
　　最终...稳稳落在叶芷筠丝滑的头顶黑色长发之上。
　　明明仅是这个简单的动作而已...
　　但叶芷白分明就看到，筠儿很快就红了眼眶！
　　清晨的交流...就是姐妹俩像这样互相摸摸头，安慰心灵而已。
　　“姐姐...！你果然还记得！”
　　我不记得啊！
　　我是瞎猫碰到死耗子你知道吧！
　　哦不...
　　这种时候，就该耍帅来一句——这是一场豪赌，我赌赢了才对。
　　叶芷白才没那种闲心！
　　因为，筠儿她又又又抱上来了啊！
　　只闻到一阵花香扑来，随之就是被叶芷筠紧紧相拥。
　　不管多少次，胸口反馈而来的软绵弹力，都让叶芷白适应不来。
　　太...太奇妙了。
　　叶芷白抬高双臂，证明自己的清白！
　　但这个动作在叶芷筠看来，只能代表着姐姐的冷漠...
　　这份冷漠...让她兴奋到浑身一颤！
　　待叶芷白感受到这份颤动，叶芷筠已经埋头在叶芷白的胸口，磨蹭着撒娇起来了。
　　“姐姐...也抱抱我好吗？”
　　好...好个锤子好！大清晨的这么刺激真的好吗！
　　再加上，光玉还在旁边煽风点火。
　　叶芷筠应该是真的看不到她。
　　光玉肆无忌惮的，就跟个啦啦队员一样，上蹦下跳助威！但动作很轻盈，不发出声响。
　　而她的声音，突然变成了在叶芷白脑海里直接响起，叶芷筠无法听到。
　　“加油！加油！人类！抱抱她！贴！贴！”
　　光玉可太希望她们贴贴了！
　　她们早日真心相贴，光玉也好早日完成任务返回天界啊！
　　啊啊啊吵死了！
　　叶芷白实在受不了这两方压力。
　　她只能一咬牙，一狠心，往前俯身，小心地拥抱住叶芷筠。
　　“这样...行吗？”
　　“嗯...姐姐，再多抱一会...”
　　多抱一会...我怕我这小心脏受不了。
　　她尽可能多维持些时间。
　　这个过程里，能听到怀里的筠儿，唔吱唔吱从嗓子里不自觉流露出的舒服单音。
　　这是人放松到极致时才能表现出来的状态。
　　叶芷白实在是觉得这样太拉升血压...觉得差不多，也就松开了。
　　此时的叶芷筠，就像是补充满了“姐姐能量”般，容光焕发！连那黑眼圈都仿佛变淡了许多！
　　“好！姐姐！咱们现在去吃早...”
　　叮铃~叮铃~
　　门铃突然响了，这是位于外边客厅以外，别墅正门的门铃，叶芷白是第一次听到。
　　而叶芷筠的眼眸中，顿时覆盖了一层冰霜。
　　“谁啊...这个时候，真讨厌。哎...姐姐，那你先在屋里等我一会，我看看是谁，马上就回来。噢对，洗漱的话在外边小院里就有个台子，姐姐想洗澡的话，一楼最里边就是浴室，不过我建议吃完早饭以后再洗比较好，对...哎！这谁啊这大早晨的，来了！”
　　叶芷筠真是不想错过和叶芷白说话的每分每秒，即便外边有人在疯狂按门铃，她也是继续和叶芷白说了这么一大堆。
　　叶芷筠去外边开门，暂且离开了。
　　门关上的瞬间，叶芷白就急速瞥了一眼光玉。
　　让屑神明，顿时僵硬在原地。
　　蹦跶？刚才你还敢蹦跶？
　　叶芷白声音渐冷：“她...看不见你？”
　　“对...对啊，变成猫咪形态的咱是可见的，但化作人类形态的时候，就只有身体里有着母神赋予神性的你才能看到，嘛...虽说咱要是想主动显形的话，也不是做不到，这就是神明的随心所欲哦！厉害吧！”
　　光玉双手叉腰，得意得很！
　　那些复杂的事情...叶芷白不懂。
　　她就想问一件事。
　　“所以...你昨天干脆保持这样不就得了，昨天筠儿进来的时候，你干嘛要变成猫，你就保持这样，她不是就看不见你吗。”
　　叶芷白觉得自己这波是占领了智商高地。
　　但她显然是，低估了光玉的智商。
　　“昨天不是说了吗，那肯定是因为保持着人类状态很累啊！咱变成猫被你收养，以后在家里行动不就自由自在了吗！真笨！哎...不过想想昨天那四针疫苗，咱还不如一直维持着人类状态呢，血亏！”
　　“......”
　　虽然她说话很欠揍...
　　但是，她还真不傻！
　　第31章 31.在吵什么?
　　=============================
　　叶芷白果然是找到了刚刚筠儿说的，那个小院里的洗漱台。
　　这哪里是个洗漱台啊...
　　简直就像是旅游景区的豪华摆件！
　　院子的东侧角落，清泉奇石搭起的台子，旁边还有竹子竹叶装点。
　　仿石工艺制作的水龙头，完美融入这个石台，完全就是个艺术品。
　　就连放在石台之上的刷牙杯，都是那种一看就很昂贵又雅致的青色陶瓷杯。
　　讲道理，以前叶芷白刷牙，那是不得不将就着破旧公寓里，几平米厨房的水槽来刷的！
　　现在这个进步，简直就是飞跃式！
　　叶芷白颤巍巍拿着软毛牙刷，有点紧张。
　　她表面坚定，内心动摇的眼神盯着这雅致的石台。
　　这...这真的是能用来刷牙的吗...
　　正在这么想呢，她就听到来自旁边——唰唰唰轻快的声音。
　　叶芷白困惑转过头去。
　　却看见...
　　屑狐狸光玉居然在摇头晃脑举着杯子，快乐刷牙！
　　你还真是能适应环境啊你？！
　　等光玉往石台水槽里吐出清水漱口，叶芷白才从她手里接过牙膏，无语地问道。

第33节
　　“你...还会刷牙？不...说到底，你这个物种，居然还需要刷牙吗...”
　　“那当然需要嘞！咱现在跟你们人类也没啥太大区别，还有，别问咱为什么会，问，就是刚学会的！”
　　光玉刷完牙把杯子往石台上一放，顿感神清气爽。
　　可她嘴角还沾着牙膏沫呢，叶芷白嘱咐她又洗了一把脸。
　　叶芷白不太懂：“刚学的？从哪学的。”
　　“这里，自己看嘛。”
　　“这...呃。”
　　叶芷白刚才只注意这豪华的石台了。
　　没注意石台之上，还贴着一张纸条。
　　「姐姐！不知道你有没有忘记怎么刷牙，我把刷牙步骤给你列出来啦，你按照这个步骤洗漱，如果哪里不懂，请来找我哦！」
　　纸条后边...果真是列出了一二三四条，甚至每条上边还配有叶芷筠亲手画的插画。
　　还真是足够贴心的啊喂...
　　光玉这属于是直接找到教程了！
　　话说...刷牙杯？
　　刚才石台上，牙刷有备用的这就不说了，刷牙杯不就一个来着吗？
　　叶芷白定睛看向光玉刚才刷牙用的杯子。
　　然后...血压高了！
　　“光玉...你这是从房间里拿的？”
　　“诶？”光玉茫然地看着自己用的那玻璃杯，“教程上不是说...用杯子刷牙？你看...刷的很干净呀。”
　　光玉还为了证实似的，用手指勾住自己的嘴角，踮起脚尖，凑近叶芷白那边，露出干干净净的小虎牙让叶芷白检查。
　　小虎牙和舌头一起露出来的样子...莫名有点涩涩的。
　　但是现在不是欣赏这些的时候！
　　叶芷白指着那玻璃杯，冷声道。
　　“这是我的喝水杯...你个臭狐狸...”
　　“你才臭狐狸！呃...喝水杯...？”
　　光玉是真的不明白这些知识，她变成人类形态还没喝过水呢，虽然也觉得有点口渴了...
　　呆萌的光玉，甚至还再次拿起那水杯，在水槽里刷了刷。
　　耳朵一抖，还掉进去几根狐狸毛。
　　刷完后...小心翼翼递给叶芷白。
　　“喏...？刷好了？”
　　刷个锤啊刷！！
　　“光玉！！”
　　“喵！！”
　　一看事情不妙，光玉喵的一声秒变猫咪，一溜烟跑到旁边的花丛去先躲起来了。
　　惹不起，咱还躲不起吗！
　　得，这回，猫确实是躲到花丛去了，刚才叶芷白还真没骗叶芷筠哈！
　　一大清早血压就拉满了！
　　叶芷白这回也懒得再计较这石台究竟适不适合刷牙了。
　　刷就完事了！
　　气死！
　　.......................
　　光玉也就在花丛躲了一会，看叶芷白好像是气消了，她就赶紧又屑屑地变回人形溜回房间。
　　刚才那个水杯，已经被叶芷白放到石台下边，不打算拿回来了。
　　哎...罢了罢了，以后光玉既然要一起生活，那就把它作为光玉专用刷牙杯。
　　嗯...之后还得再买俩水杯。
　　不过光玉的水杯和刷牙杯都要藏起来，不然让筠儿发现每天都是俩人在用水杯，多少有点不好解释。
　　光玉趴在床上，晃悠着蓬松尾巴，伸出小手指戳戳叶芷白面瘫般的绝美侧颜。
　　“人类...人类呀...你怎么这么一副欠揍的...咳，生气的脸。还在生刚才水杯的气吗？唔...咱跟你道歉还不行吗，一会再给你刷刷...”
　　真抱歉啊我就是这么一副欠揍的脸！我压根控制不了好吗！
　　叶芷白抬手握住她不听话的小手，按在床面上，冷漠回头。
　　“没，无所谓了...以后杯子你用吧。”
　　“好耶！啊...那你是在想啥？”
　　“筠儿刚才去开门...还没回来，不会是遇到什么麻烦事了？”
　　“看看去呗！”光玉扑腾一下从床上坐起来，“咱在这小空间里都快闷死啦！来，光玉大人带你出门耍耍！”
　　“......”
　　有时候，叶芷白就有种想把光玉按到水槽里刷的冲动。
　　忍住...忍住...
　　不过她说的对，现在还是出门看看比较好，毕竟叶芷白也挺闷的。
　　一人一狐穿好拖鞋，由叶芷白走在前边，光玉在后边跟着的架势，走出房间。
　　刚出房间门...叶芷白就脚步一顿。
　　房间门隔音是相当好的，在屋里啥也听不到，而刚一出门...
　　就听到了一阵清晰的争吵声。
　　那是从隔着一道回廊的房屋大门口传来的。
　　焦躁，又很是不耐烦。
　　“我不都说了？今天还有明天，我都不会去学校，话说我不是已经提前请假了？姐姐刚出院回来，需要照顾！”
　　是叶芷筠的声音——只不过与和叶芷白说话的时候不同，现在她的声音，冷得很，不容分说，无可辩驳。
　　出于担心，叶芷白就起步朝那边走去，光玉随之跟上。
　　在马上就要走出回廊之时，叶芷白又听到了另一个声音。
　　声音沧桑但稳重，只是此时和叶芷筠说话，这声音多了几分忌惮与为难。
　　这个声音叶芷白记得，是她和筠儿的父亲，叶清河的声音。
　　“筠儿啊...哎，我知道你想在家多陪陪芷白，我不也是一样吗，昨天我那么想回家，带你们俩去吃个团圆饭。可公司那些烂摊子，真丢下完全不管不顾能行吗？你也是一样啊，还有几天就要高考了，你是学生会长，学生们都那么信赖你，等着你去做个全校高考动员演讲，你是淇海一中定军心式的核心人物，这时候你不露个面，合适吗，人家校长刚才都打电话求到我这里来了！”
　　说到这里，叶芷白已经轻盈小心地迈步，从后边的回廊那走了出来。
　　叶芷筠本还想再争论两句，但听到身后的动静，她诧异回头。
　　她脸上的冷意，尽数变为春风十里！
　　还有叶清河也是，他刚才还愁容满面，看见叶芷白出现，老父亲瞬间就被治愈了！笑逐颜开！
　　喂！你们俩，注意嘴脸！
　　叶芷筠不管那些烦心事，急忙快步回到叶芷白身旁。
　　“姐姐你怎么出来了？身体没问题吗！”
　　“呃...没事，倒是你...在吵什么？”
　　第32章 32.我出的去吗!
　　===============================
　　叶芷白一来，这气氛不就完全不一样了吗。
　　就连隐身跟过来的光玉，都觉得这气氛转变速度颇为不可思议。
　　刚刚还剑拔弩张呢。
　　怎么一下子就又是温馨和睦一家人啦！
　　顺带一提，和睦的老爹叶清河，是完全不敢踏进屋里说话的。
　　这别墅是筠儿设置的“禁域”，独属于筠儿和芷白，除她们以外，任谁也无法跨入半步。
　　叶芷白可不是不懂礼貌。
　　她带着叶芷筠走出房屋，站到外边的篱笆旁，这样说话才自然些。
　　叶芷筠思考了一下，要不要跟叶芷白说这烦心事。
　　想了想...还是说吧。
　　不说的话，估计一会还得继续吵，那就没完没了了。
　　“抱歉姐姐，打扰你休息了，是这样...我本来想今明两天请假在家照顾你，带你再熟悉熟悉家里，看看庄园的景色。结果刚才老爸他突然说，让我去学校做个什么演讲！这不是莫名其妙吗！演讲谁去不行，而且我已经事先请假了啊？”
　　“筠儿你这话说的，就是气话，那演讲是谁去都行吗？”叶清河别看在反驳，但底气不足，他从来也不敢跟俩女儿大声嚷嚷。
　　他只会一点一点讲道理：“你是年级第一，学生会长，更别说你那学校还是咱们家投资建的！还有不到一周就是高考，你这两天好歹要去学校露个面啊！”
　　叶芷白迅速总结其中信息量。
　　甭说“年级第一，学生会长”这些称号了，筠儿很优秀，有这些称号叶芷白一点也不意外。
　　主要是...
　　学校是咱家投资建的是吧？！
　　就捏麻夸张！
　　淇海一中不是全市最好的私立高中吗！
　　叶芷白心里瑟瑟发抖，不敢参与这俩大佬的对话。
　　叶芷筠挽住叶芷白的胳膊，颇为不满地瞅着地上的石子，轻轻踢开。
　　她轻叹了一声，有姐姐在身旁，她说话也算是有所松口。
　　“哎...爸，我都快念大学了，又不是不明事理。我知道我该去露个面，但是也不是必要的啊，说到底，这事真有那么急？过几天再去演讲不行？”
　　“还真有这么急，计划又赶不上变化...你...嗯？瞧吧，来了。”
　　叶清河轻叹一声之后。
　　姐妹俩就听到不远处石子路，哒哒哒急促的脚步声。
　　一名女仆以一个匪夷所思的速度跑过来，举起手臂摇动朝这边摇动！
　　隔着大老远她就朝这边喊道。
　　“叶董！淇海一中的校长打电话联系说，二小姐如果再不出山！今天的高考誓师大会就要玩完啦！他们学校的莘莘学子，也全都要玩完啦！”
　　“再探，再报！”
　　“是！”
　　女仆一个急刹车，转身往回跑去继续探查！
　　呜呜，叶芷白着实感受到校长打电话联系时候的绝望了。
　　“明白了吗。”叶清河也很无奈，“筠儿，学校很需要你，尤其是马上高考的现在，更是需要你去稳定军心，芷白在家里，我会让女仆照顾她，只是一个上午而已，不会有问题的。”
　　“......”
　　看得出来，叶芷筠并不想去。
　　她紧紧抱着叶芷白的胳膊，好不容易和姐姐再次相见...一分一秒都不想耽误。

第34节
　　叶芷白身体还没恢复好，叶芷筠是不可能带她一起去学校的。
　　一个上午见不到姐姐这种事...太漫长，也太煎熬了。
　　事态已成僵局。
　　——那便需要打破僵局的人。
　　而叶芷白，就是这破局之人！
　　“筠儿...你去学校吧，我没关系。”
　　“姐姐？”
　　“一个上午而已，我一个人也可以的。”
　　哦不，还有一只狐狸陪我。
　　叶芷筠听了这话，只是稍稍愣神片刻...
　　眼眶中就浸染了一层水雾！
　　“呜...！姐姐！你不用为了我这么牺牲自己啊！”
　　“？！”
　　我牺牲啥了我？！
　　我不就是一会在家里睡大觉吗！
　　叶芷筠甚至还哽咽着，道出感谢的原因：“姐姐为了不让我为难...甘心独自寂寞一个人待在家里，我...我真不知道说什么好了！姐姐，我只能说，我爱你！”
　　恁别动不动就跟我告白哇你！
　　上辈子从来没有女孩跟我告过白，你这样显得我很憨你知道呗！
　　叶清河颇感意外地眨眨眼。
　　他想不到从来不会发表意见的芷白，居然主动劝说起筠儿来了！
　　而且，叶清河也看到了希望。
　　“这么说...筠儿，你的决定是？”
　　“去一趟学校吧。”她抹去眼角的泪，眼神异常坚定！“姐姐已经为我牺牲至此，我要是还不果断些，那岂不是辜负了姐姐的一片心意！爸，让女仆开辆车过来，我去换校服，十分钟后就出发！”
　　“好！”
　　叶芷白明明全程就只是说了一句话...
　　可是，此时，叶芷筠和叶清河同时朝自己投来的欣慰视线，着实是莫名其妙！
　　叶芷白的脑海里，甚至还响起了光玉直接传递的嬉笑声。
　　“哈哈哈笑死咱了，你看看啊人类！咱是不是说，你在这个家里地位很高来着？下次记得说！给家里养的猫咪也盖一张软床~没准也能实现呢！”
　　滚哇！找到机会就想给自己牟利的屑狐狸！
　　呜呜，我只想用这权限给自己买俩水杯就行！
　　..........................
　　事情就这样轻而易举，又异常复杂地解决了。
　　十分钟后，筠儿自己回房间换好了淇海一中的制服，着实让叶芷白又是眼前一亮。
　　昨天太累了...没认真欣赏筠儿的制服姿态，这样看来...
　　绝世美少女，大抵就是如此了。
　　黑白相间的制服，胸口前那蓝色的蝴蝶结小领带，裙摆边缘还有缎带装饰。
　　黑色长发往身后制服披肩上一铺，可谓浑然天成。
　　最有灵魂的，还是一双黑色过膝袜所勾勒出的筠儿的完美腿型！这一点，叶芷白必须要点一个大大的赞！
　　叶芷筠从餐桌上只是拿了一块面包，尽可能快地吃掉，然后依依不舍地走到坐在沙发那的叶芷白跟前。
　　她半蹲下身子，握住叶芷白的手嘱咐道。
　　“那...姐姐一定要在家里好好待着，不要出门，等我回家。虽然这么说很强硬...但是，姐姐没跟我在一起的时候，我不会允许你出门的...毕竟，我不想再看到以前那种事情发生了...”
　　说到这个，叶芷筠眼中满是落寞担忧。
　　以前那种事，指的就是叶芷白被车给创成植物人的事情。
　　叶芷白点点头：“好。”
　　算是让她放心吧。
　　“嗯！姐姐明白就好，我安排了二十七名女仆围着别墅巡逻，有任何风吹草动，她们都会通知我，所以姐姐放心就好！”
　　“？！”
　　不是，那你还嘱咐我不让我出门干嘛！
　　我就算想出门，我出得去吗我！
　　................................
　　（ps：从今天开始，保底一天两更哦~一般是中午一更，晚上一更，如果时间充裕也有可能三更！还有一件事呀...开书到现在，也不知道大家喜不喜欢，也不知道有多少读者大大在追读，心里很慌，如果大家看到的话，请在旁边的吐槽区冒个泡吧！呜呜，让小北星看到你们，你们的出现就是小北星更新的最大动力！）
　　第33章 33.得想个办法溜出去!
　　=====================================
　　围着别墅的院子里，已经被布下了“天罗地网”。
　　当然，这个天罗地网——是对叶芷白有益的。
　　她从客厅还有阳台的窗户，小心扒拉着窗帘往外看，除了她自己房间通往的那个小院以外，其它地方，都围满了女仆在来回巡逻。
　　一刻也不懈怠。
　　明明她们的任务是保护叶芷白的安全...
　　但是叶芷白的感觉，就像是被铁桶阵困住一样啊！
　　那些女仆都超级友好，从窗户里看到大小姐，就急忙开心地朝她招手，询问有没有什么需要。
　　我没什么需要！我只是想说。
　　你们能不能别那么夸张！
　　呜...讲道理，叶芷白不是个闲人，她很想出去走走。
　　但这些女仆都受命于筠儿——在家里保护好叶芷白，不让她出去。
　　所以这要求如果说出来，她们只能是特别为难吧。
　　哎！！不行，不能坐以待毙，动动脑子，今天好歹要回上辈子的公寓一趟，不趁早回去的话，里边的东西万一全被清走扔掉不就全赔进去了吗！
　　那里边有一件东西...叶芷白万万不想弄丢。
　　得拿回来才行。
　　叶芷白耷拉着脑袋，溜回自己的房间，往床上就是一...
　　好吧，躺不下。
　　床，已经被某只屑狐狸以“大字型”肆无忌惮的躺姿给占据了。
　　光玉摇摆着她那蓬松的狐狸尾巴，趴在床上，哼着不知名的小曲。
　　是光玉家乡的小曲吗，叶芷白不懂。
　　但能看出来，光玉对叶芷白这软绵绵的大床，很中意！
　　叶芷白走过去。
　　随手一推，就把她给推到一边，腾出了个位置自己坐下。
　　光玉这小身板，就算是叶芷白也能推得动。
　　被推到墙边的光玉，挥舞着小拳头抗议！
　　“嘶...你这是对神明的大不敬！”
　　“啊好好好，所以啊，神明光玉大人...您让我稍微休息一会，过会我去吃早饭，这里就全留给你躺着，行不？”
　　“那行！你躺吧~”
　　这家伙...还真好应付。
　　但你忘记了，蠢萝莉，吃早饭，你也要吃，你躺个锤。
　　话说...
　　叶芷白的余光，不经意间...真的是不经意间啊！
　　没小心瞥了眼此时此刻的屑神明...
　　她换成了趴着的姿势，翘着两条腿在那晃悠。
　　她两条小短腿在半空中晃啊晃...晶莹剔透的两只小脚丫，白花花的小腿肚，晃的叶芷白直眼晕。
　　因为她现在穿着的是裙摆不算长的睡裙嘛。
　　这个动作，就会让裙摆往上翻起。
　　还在往上...往上...
　　一片稍显幼稚的纯白面料，最终倒映于叶芷白的淡紫色双眸！
　　可恶！！
　　叶芷白果断出手，把她掀起的裙子给压了回去！
　　“嗯？人类，你干嘛。”
　　“我...只是没什么兴趣去渎神...”
　　叶芷白冷着眼，就跟教育小孩一样，没好气地松开她的裙摆。
　　顺便还用力拍了一下她的屁股！
　　“还问我...我再跟你说一遍...女生要注意形象，尤其是在异性面前，绝对要注意衣衫整齐。刚才你裙子...翻起来了知道吧。”
　　光玉左看看右看看，茫然道。
　　“异性？哪有啊？咱咋没看到？”
　　“我不就...！”
　　叶芷白条件反射般，就用手指向自己的脸。
　　可这个动作刚刚完成，她就把自己整沉默了。
　　抱歉，异性这个词，是我不配。
　　呜呜我现在也是女孩子！
　　光玉狐狸叹气，尾巴一甩，懒得搭理叶芷白。
　　不过她还是随口说了一句。
　　“放心吧你，先不说除了你以外，压根就没人看得见咱。再说了，咱这也就是在屋子里，才这么肆无忌惮，要知道在天界的时候，咱是披着七彩祥云呢！那包裹的严严实实的，你刚才说的道理，咱能不明白？神的羞耻心，远比你们人类要强大。”
　　那你来我家的时候一丝不挂的也没见你羞耻啊！
　　哦对...她当时没有七彩祥云了，不习惯。
　　叶芷白也懒得继续跟她犟嘴。
　　双手撑着床沿站起，拉开窗帘里映射而入的阳光，让她的银发更显几分夺目。
　　光玉平躺，翻了个身，尾巴一摊，好似一只死咸鱼。
　　“现在去干嘛？总不能一直在家里待着吧？你不闷死，咱都快闷死了。”
　　有那么一小段时间的沉默。
　　在落地窗前，站在光里的人，说话了。
　　“光玉你知道吗。”叶芷白眼里有光，迎着清晨的和煦阳光，她回头时的冷峻面容，竟是那样潇洒，“人类这种生物...就是勇于开拓，敢于创新，今天不管怎么样，我都得找个机会，走出这个院子，去重新呼吸一下属于街道的二氧化碳。”
　　耍起帅来，叶芷白感觉自己说话都利索了。

第35节
　　光玉闻言，也是哼唧一笑。
　　她从床上爬起，双臂抱在胸前，露出小虎牙赞叹道。
　　“你这人类，有咱一万年前的几分魄力，咱，认可你了！”
　　“说人话。”
　　“今天请务必带咱出去耍耍...快闷死啦！到了下界还没看看这里啥样子呢！”
　　早这么说不就得了。
　　出门溜狐狸，不过分吧？
　　不过...叶芷白还是要先想一个，可以合理出门的理由才行。
　　这个不着急，现在得先去吃早饭。
　　听筠儿说，她准备了好久的早饭，不吃太浪费了。
　　在握住门把手打算推门出去之前。
　　叶芷白想起了什么，暂时止住脚步。
　　半回头，银发遮住半个侧颜，望向光玉说道。
　　“你...也别一句一个‘人类’的喊，听着不舒服，要是喊我的话，就叫我名字吧。”
　　你喊人类，这世界上七十亿人类呢，听着怪别扭！
　　“哦，知道了人类。”
　　“嗯？！”
　　“噫！！知道了！叶芷白！！”
　　有话好好说，老是盯着耳朵干嘛！
　　.......................
　　吃早饭以前，叶芷白围着新家，两层小楼，是上上下下转悠了好几圈。
　　趁着筠儿不在家，当然是想好好探索一下家里呀！
　　越看，越是啧啧称奇。
　　昨天进客厅的时候只是看了个大概，很快就回房间休息了，没了解具体。
　　可这实际有时间细细观察，就发现家里的硬件设施，是真的高端！
　　她研究了一下微波炉，咖啡机，电磁炉等用具，配合着在新手机上搜索使用方法，大致上是理解了大半。
　　她的学习能力应该属于蛮强的吧，上辈子就不差...勤能补拙，只是脑子不够灵光。
　　而换了这副新身体，她感觉自己的脑袋瓜里的思维速度，加了好几个档次！
　　顺带一提，她果然喝不惯咖啡。
　　卫生间里的全自动马桶也是研究了好久，叶芷白深刻意识到...自己上辈子和人类现代科技，也许是有不少的脱节。
　　所以说，没钱是万万不行的！
　　现在的叶芷白站在一楼的客厅里，抹了一把额头的细汗，成就感满满。
　　呼...我要是认真起来，这探索新家的角角落落，还不是手到擒来的吗。
　　当然...唯独有个地方，叶芷白没有去探索。
　　那就是叶芷筠的房间。
　　咳...毕竟是女孩子的房间，虽然没锁，但叶芷白怎么说也不会在未经人家同意的情况下，擅自去别人的房间探索，换位思考，她自己也不愿意这种事发生。
　　就算要去看，那也是要先征求筠儿的同意才对。
　　叶芷白今天，也对自己的翩翩君子之风甚是满意！
　　哎...也先别自负了，先吃点饭，补充补充脑力，想想怎么溜出门。
　　不远处，金色灯罩下的餐桌上，放着整整齐齐，一排被保鲜膜封存起来的盘子。
　　叶芷白凑近了过去看了看。
　　盘子里是各种各样的食物，从炒鸡蛋烤面包，瘦肉粥，再到清蒸饺子清蒸虾滑，一应俱全。
　　全都是符合早餐清淡...但又压根不能被称之为早餐的东西。
　　这...这是什么大佬餐品配置！
　　盘子中间，好像有一张纸条。
　　「姐姐，早饭必须好好吃！我九点的时候会给你打电话确认，早饭可是很重要的！都是我按照你以前喜欢的口味食物做的，挑喜欢的来吃就好。」
　　看着这一桌子菜，叶芷白突然有些动容。
　　因为...这桌上，少说也有快十个菜啊...
　　上辈子在餐馆打工的时候，都没见过哪桌有这么多菜！
　　当然，问题最关键的不是菜品本身多么丰富。
　　而是...筠儿是今天七点多的时候，从家里离开去学校的。
　　那么如果要提前准备好这些菜...她要几点起床呢？
　　那应该，是叶芷白想象不到的早起时间。
　　好沉重...这一桌菜突然感觉好沉重！
　　不知何时，某只屑狐狸，迈着六亲不认的步伐走了过来，也是瞅了瞅满餐桌的菜。
　　她也是同样的惊叹。
　　与惊叹一起出现的，还有她咕咕叫的肚子！
　　“呜哇...厉害啊！很好吃的样子，这就是人间的餐点吗！能给咱也整点嘛！”
　　“你不是有猫粮吗，啃猫粮去。”
　　光玉的狐狸尾巴往腿间一夹，小脸惨白。
　　往往就是，一句话，足以痛彻心扉。
　　你冷漠说出的话语...是认真的吗...
　　“你...你不会真要让神明吃猫粮吧！！魔鬼！变态！反人类！”
　　“喂？！哎...算了，跟你开玩笑的，一起吃吧...不过...一会跟我出门，拿猫粮去喂一喂小野猫，家里猫粮一点不少的话，筠儿会起疑心的。”
　　“好嘞！人类你真...不对，叶芷白，你真好！”
　　嗯...
　　这屑狐狸，从来了之后，说的就全是气人的话。
　　唯独现在这句。
　　听着，挺甜的。
　　第34章 34.你给我喝!
　　=============================
　　收回前言。
　　这只屑狐狸...她她她...她一点也不甜！！
　　“唔哇！人间的食物是这么好吃的吗！叶芷白！你尝尝这个叫煎蛋的蛋！绝妙哇！”
　　“它不是叫煎蛋的蛋...它就是煎蛋...”
　　叶芷白手里轻颤，捏着也不知道是什么昂贵材质的高级筷子。
　　并无语地望向对面。
　　这早餐...叶芷白自己没吃几口。
　　倒是光玉，吃饭的架势堪称秋风扫落叶啊！
　　她仅仅用了不到五秒，就学会了拿筷子，尾巴都快摇上天了。
　　她就像个饿死鬼一样的，对着餐桌一顿扫荡，肚子就像个无底洞。
　　你再这样扫荡餐桌，还是回去啃猫粮吧你！
　　话说她在天上当神明的时候是吃什么啊...很好奇。
　　当叶芷白把这个问题问出来，得到的回答是——吃空气。
　　叶芷白对此的评价为。
　　——属实牛批。
　　至少我上辈子还有大白菜，你直接恰空气。
　　苦了你了，吃顿好的吧。
　　叶芷白不太熟练地，也夹起一块煎蛋，放在嘴里细细咀嚼。
　　然后眼前一亮！
　　并不争气地，做出了和光玉一样的评价。
　　“确...确实，绵里带软，软里带香，火候刚刚好...”
　　上辈子也经常自己早餐整个煎蛋的叶芷白，表示对筠儿的厨艺甘拜下风。
　　这煎蛋，属实是煎出灵魂了！
　　又尝了几口别的菜肴，不得不说...全都是叶芷白两辈子没有品尝过的绝味。
　　明明她的樱桃小嘴吃的津津有味。
　　但这次...轮到她对面的光玉无语了。
　　屑狐狸吃饱了，撑着下巴吐槽道。
　　“你这样子...可不像是觉得这菜好吃。”
　　“嗯？”
　　“哎...算了，没点自觉，跟你说也白说。”
　　“哦...”
　　这也没办法，叶芷白又看不到自己的脸。
　　只有在光玉的角度才能看到，叶芷白那张阴沉冰冷的脸啊...吃东西挺快，但就像是在嚼什么难以下咽的东西一样，也不知道母神大人为啥要创造这么一副“造冰机”。
　　叶芷白这副身体的饭量，也是超乎想象的小。
　　仅是吃了几口，她就感觉饱腹感满满，不需要再吃了。
　　嗯...饭菜确实很好吃，还有剩下的，一会用保鲜袋封存起来，中午热热继续吃。
　　放下筷子，叶芷白才发现对面的屑狐狸，坐没坐相，脚不沾地，还翘着个二郎腿！
　　刚才明明刚说了你！
　　她穿着的可是睡裙啊...加上餐桌设计是镂空的，叶芷白能清晰地看到，她甚至还复制了自己的内衣！
　　血压拉满！
　　叶芷白好言相劝。
　　“喂...好好坐着，像我这样。”
　　“啊？”光玉瞅了瞅叶芷白吃饭时尽可能端正的坐姿，没所谓摆摆手，“得了吧~咱又不是人类，除了你也没人看得见咱，怎么轻松怎么坐不就得了？”
　　你也知道我看得见你是吧！
　　“我说...坐好。”
　　叶芷白重复了一遍刚才那句话，不同的是，比刚才要冷。
　　光玉的狐狸尾巴冻的一哆嗦。
　　慢慢就由嚣张...变为乖巧。

第36节
　　翘起的小短腿，也不争气地自然垂下。
　　两条小短腿碰不到地面，只能悬空在那一晃一晃。
　　光玉嘟起嘴抱怨道：“什么嘛...区区人类，嚣张什么...真是...”
　　可能是有点凶。
　　但叶芷白算是发现了，自己这张脸，认真说话的时候，很有说服力！
　　管用就完事了。
　　叶芷白小心翼翼端起玻璃杯，喝了口上辈子每个月只能喝寥寥几回的纯牛奶。
　　只觉得神清气爽！
　　心情大好，她准备询问一下光玉的意见。
　　“光玉，你说，咱们怎么出去。”
　　“你问我我问谁啊...”光玉趴在桌子上，小手好奇地推动牛奶盒，“咱反正是无家可归了，能出去耍耍开心，实在出不去...哎，那就睡大觉！睡到你能和女孩子贴贴为止！”
　　给我摆烂是吧！
　　叶芷白嫌弃地瞅了眼这个没志向的家伙。
　　突然...看到她趴着的餐桌旁，好像有个什么东西...
　　“...嗯？光玉，你胳膊下边压的什么。”
　　“下边...？咱也不清楚诶，咱就说咋这么硌得慌。”
　　硌得慌那你早点拿出来啊！
　　光玉双耳一抖，坐直身子，她压着的那个物件，才出现在叶芷白面前。
　　那是一张四四方方的卡片，还被一层塑料保护膜包裹着。
　　光玉双手举起卡片，左瞅瞅西看看，皱着可爱的小眉头，说不出个所以然。
　　“啥呀这是，不能吃吧？”
　　“肯定不能吃啊...废话，拿过来，我看看。”
　　“嗷...给你。”
　　叶芷白站起来伸手接过她手里的玩意。
　　拿到跟前一看，就明白了。
　　——淇海一中学生证。
　　这张碧海蓝天图案的学生证上，印着叶芷筠的照片，还有她的学生信息。
　　“筠儿...忘带学生证去学校了。”
　　“学生证？那是啥那是啥！咱刚才已经知道学生是啥了！”
　　“学生证就是学生去学校签到的证明啊...我记得淇海一中管理挺严格，不带学生证的不让进学校，不过筠儿的话，应该不会有什么影响...”
　　可不是吗，叶芷白脑子里现在还回响着那句离天下之大谱的话呢。
　　——学校是咱家投资建的。
　　叶芷白放下学生证，揉揉眼角，也没揉去脸上的冰霜。
　　突然。
　　她眼中闪过一抹亮光，并再度拿起了学生证。
　　肉眼可见的...光玉发现她冰冷的脸上，慢慢浮现不易发现的欣喜。
　　“光玉...我可能知道我们该怎么出去了。”
　　“真的？！”
　　“嗯...一会跟我行动。”
　　“好耶！”
　　听见这话，光玉比刚才吃到好东西开心多了！
　　她甚至直接踢掉小拖鞋，光脚站在椅子上，对着叶芷白比了个剪刀手。
　　“谢谢你呀叶芷白！咱早就想看看这个人间啦！”
　　行行行。
　　知道你兴奋了，总之你先把你站在椅子上的裙摆压一压。
　　不过...有一说一，谢谢屑狐娘大清早送的福利。
　　叶芷白对这顿早饭，非常满意。
　　哦对了...
　　餐桌沿，还有好几个空着的玻璃杯，叶芷白伸手拿过来一个。
　　并伸手拿过光玉那边的牛奶盒，给她也倒了一杯，倒的很小心，一滴也没有洒出来。
　　将满满一杯牛奶，轻轻推到她的跟前，轻言道。
　　“喝吧。”
　　“哈？为啥？”有点突然，光玉没反应过来。
　　叶芷白眼里有光。
　　她握着手里的牛奶盒，很是珍惜。
　　“因为...牛奶挺贵的，是个好东西，有营养，你这么矮...我觉得你应该喝点。”
　　至少比我需要。
　　光玉皱起小小的眉头，勉强算是接过了这玻璃杯。
　　她狐狸耳朵抖了抖，认真观察。
　　不是看杯子里的牛奶，而是看叶芷白。
　　这个人类...真是不同寻常。
　　她眼里的光彩，明明很珍惜这个饮品，却要分享给别人。
　　真是奇怪难以琢磨的家伙...
　　但，神是会感知的，她能感觉到，叶芷白此时满是好意。
　　那好...既然如此，那就喝呗，反正也不亏。
　　光玉没什么顾虑，把玻璃杯抬起贴近唇边，咕咚就来了一口。
　　结果...
　　“啊呸！！咳！！啥啊这是！味冲！不喝了不喝了！不好喝！”
　　有的人，或神，就是喝不惯牛奶的，这没办法。
　　但是...叶芷白看见了光玉抱怨的时候，杯子里洒出来的滴滴牛奶！
　　“...！”
　　不许...浪费！！
　　叶芷白再度起身，绕过桌面，直接抢过光玉手里的杯子。
　　光玉大惊失色！
　　“诶...？你干嘛，你...唔咕！！”
　　“你给我喝...都说了，这款牛奶很好...”
　　“唔咕？！”
　　叶芷白，干脆给她灌了下去！
　　她上辈子也不爱喝牛奶，但只要有闲下来的钱，肯定会买点牛奶，提高免疫力。
　　因为...自己一个人生活，生病的时候四下无人，是最痛苦的。
　　光玉一个神流落人间，要是生病的话，那该有多寂寞。
　　光玉：“唔咕！”（神才不会生病！）
　　然而，她毫无反抗之力。
　　叶芷白给她把一杯都灌下去了。
　　又是一滴不剩。
　　待杯子重新放回桌面...
　　光玉已经被折腾地双臂自然垂下。
　　两条小腿也有气无力地耷拉着，狐狸尾巴都托在地上了。
　　她眼角流下一滴眼泪。
　　那仿佛是在说。
　　——人间，确实是个可怕的地方。
　　“你它喵的是让咱喝的什么东西啊！！”
　　“牛奶啊...好东西。”
　　“再说好东西咱全给你扔出去！！”
　　“不许浪费...记得，以后每天都要喝。”
　　“不要哇！！”
　　第35章 35.我想出门走走
　　================================
　　都已经半小时过去了。
　　光玉仍旧趴在餐桌那，探出半个脑袋，心有余悸地观察喝掉一半的牛奶盒。
　　人间美妙的东西不少...可害狐狸，啊呸，害神明的东西也不少哇！
　　牛奶，可怕！
　　叶芷白可没她那么闲。
　　她刚刚回房间，把一身睡衣给换掉，此时正在客厅的窗户那半拉开窗帘，继续观察女仆的动向。
　　还有，将叶芷筠的学生证揣进兜里。
　　她自言自语地嘀咕着，活像是电影里的大侦探！
　　“行...等她们绕回来，差不多该出去了...光玉你...光玉？”
　　“叶芷白！”
　　“呜哇！呼...死狐狸，不要在背后突然拍我肩膀。吓到我事小，你被我丢出去，事情对你来说就大发了。”
　　叶芷白就连惊呼声，都是如此清冷动人。
　　这声惊呼，甚至喊的光玉都心里酥麻了一下。
　　她站在叶芷白身后，收回胳膊，小手放在自己下巴上，颇为仔细地上下打量了一番叶芷白现在的穿着打扮。
　　叶芷白被她盯地有点发毛：“你干嘛...？”
　　“没啥，就是你昨天穿的那身轻飘飘的衣服不是挺好的吗，怎么换样啦！”
　　“你管我啊你...”
　　是的，现在叶芷白穿着的，并不是昨天出院时那身连衣裙。
　　而是一身与她发色很搭调的紫白色舒适长衫，还有一件青色且朴实无华的七分长裤。
　　而踏着拖鞋的小脚上穿着的，则是一双荷叶边的短袜。
　　连衣裙，真的太轻了，太飘了！叶芷白穿着它，超级没有安全感！

第37节
　　于是她刚才，就去探索了一下自己房间的衣柜，看能不能找到些不羞耻的，不说是偏男装吧，但是至少偏中性一些的衣服。
　　结果...就发现筠儿给她准备的衣服。
　　——百分之九十九都是裙装。
　　哈...想想也是，以前自己这副没有灵魂的躯壳，哑巴一个，肯定不会说“no”。
　　也就是说，只能沦为筠儿的“换装人偶”。
　　裙装多，也就可以理解了。
　　而现在叶芷白身上这身，已经是退而求其次，她能找出的最不羞耻的衣服。
　　至少穿着舒服，也轻便。
　　这样看起来...应该会比较普通了？
　　光玉围着叶芷白转了好几圈，才最终停在她面前竖起一根食指说道。
　　“叶芷白，你该不会在想，‘这样是不是比较普通’？”
　　“！”
　　“啧啧啧，你这心思是真好猜，有点自觉吧你。一看就是没先去照镜子，你穿着这身衣服啊，该怎么形容来着...？哦对！又冷又攻！”
　　“你从哪学的这种词...”
　　叶芷白大惊。
　　光玉才来到世间一天，怎么就习得此等高阶词汇！
　　光玉得意一笑，转身小跑到沙发那，捧过叶芷白的手机来摇了摇。
　　“嘿嘿...你刚才不是翻衣柜吗！你的铁盒子，呃，是叫手机来着...？这个手机，正好有推送所谓的人间现代穿搭哟！咱也就看了看...网上冲浪嘛！简单！咱跟你讲真的，你穿着这衣服，比网上那些模特都好看多了！”
　　光玉很难用人类的语言，去形容此时的叶芷白是如何具有魅力。
　　清冷的紫眸，顺滑的银发，与这朴实无华却又自信的穿搭结合，根本就是把冰美人的气场扩大了数倍！
　　可能比起裙装，叶芷白更适合的，还是这种酷酷的衣服。
　　至少...连身为神明的光玉，都觉得赏心悦目。
　　叶芷白冷着脸，朝光玉伸手。
　　“哦，谢谢，总之，先把手机给我。”
　　“嗷...给，然后呢？”
　　“然后，我先设置个锁屏密码。”
　　“锁屏...密码？”
　　“嗯，这样你就打不开了。”
　　“小气鬼啊啊！！”
　　废话！手机这玩意可是特别私人的好吧！
　　随意吧随意吧！衣服什么的怎样都好，现在的重点，是要尝试着踏出家门。
　　叶芷白低头瞅了瞅杵在这，眼巴巴瞅着自己手机的屑狐狸。
　　别看...看也不给你，好贵的。
　　“光玉，你确定...要跟我一起出门是吧。”
　　“是啊是啊！闷死啦！”
　　“那就别墨迹，咱们该走了，哦对...你不能就穿这身睡衣出门吧。呃，好像没人看的到你...？那好像也没关系？”
　　“这你就甭瞎操心啦！神明出门就得讲究，跟看不看得到没关系！咱不是说了吗，咱刚才已经学会了现代穿搭，看好！”
　　“......”
　　啊啊...又来了。
　　这奇妙又不可理喻的白色闪光，不管看多少次，都感觉如此的不可思议。
　　白光散去，“崭新出厂”的光玉，从光点中落地。
　　叶芷白不由得...慢慢惊讶着睁大双眼。
　　仅仅一个眨眼的工夫，光玉居然就凭空在她身上变出了一件纯白无垢的百褶裙！
　　周身缎带蝴蝶结装饰的可爱百褶裙之下，是一双白色的过膝袜。
　　过膝袜袜口勒住她并没有多少肉的大腿，浅浅地嵌入，夺人眼球。
　　而过膝袜之下，一双洛丽塔式的棕色小皮鞋，踩在地面哒哒作响。
　　大尾巴自裙摆后边一晃，掀起叶芷白眼中一片岁月的涟漪...
　　完全就是...如梦似幻的狐娘萝莉啊！
　　光玉原地蹦跶了两下，朝着叶芷白自信笑道。
　　“怎么样啊叶芷白！咱这身...呼，咱换这身衣服，酝酿了一天的神力又全用没了...不过怎么说！有没有被惊艳到？有没有有没有？有没有嘛！”
　　好烦！！
　　如梦似幻的狐娘萝莉，才不会这么能吵吵！
　　叶芷白只是轻轻点头，无视她的发言，去餐桌那拿起牛奶瓶放进冰箱。
　　这个途中...悄无声息地摸了摸光玉的头顶。
　　这是忍不住的，是本能反应。
　　呜呜，虽然这么说很不甘心，但是不看内在，只看外在的话，她真的好可爱！
　　“光玉。”
　　“嗯？”
　　“闲话一会再说，现在该出发了，做好准备。”
　　“好...！啊嘞，要做什么准备？”
　　“我也不知道，跟着我，随机应变。”
　　“总感觉你这家伙超级不靠谱啊...还有，把你手先从咱头上放下来。”
　　.................
　　计划，还是如期执行了。
　　叶芷白站在玄关的大门前，深呼吸一下，定下心神，拧开房门！
　　清晨已过的强烈太阳光，让叶芷白不禁眯起眼睛。
　　银发的少女，踏出房门，帆布鞋踩在坚实的石子路，顿感一阵舒适。
　　啊...是外边的世界，而不是屋里那个小院。
　　这，才是活着的感觉呀！
　　紧随其后出门的光玉提醒道：“喂喂...你也就在屋里待了一天而已，先别感慨，看前边，穿黑白衣服的怪女人过来了。”
　　不是什么怪人啦...
　　穿黑白衣服，那叫女仆装。
　　意料之中的，叶芷白刚刚踏出房门，就有两个女仆从南北方向急匆匆赶了过来。
　　她们可能是怕人多吓到叶芷白吧，大多数女仆没有围过来，而是在远处非常担忧地看着这边。
　　而走到近处的女仆，言语之中更是充盈着担忧关心。
　　“大小姐！您...您有什么需要吗！”
　　当然。
　　叶芷白微微仰头，看向太阳的方向...
　　忒刺眼！不看啦！
　　叶芷白轻轻晃动了两下比太阳更耀眼的银发。
　　她直接将自己的最终目的，如实告知于女仆小姐。
　　语气很平淡，很平静，又有些伤感。
　　“我...想出门走走。”
　　“诶...？”
　　第36章 36.她做错什么了?
　　=================================
　　叶芷白说这话的时候，不是盯着女仆的眼睛看。
　　而是，故意盯着石子路往庄园以外延伸的方向。
　　世界辣么大，我想去看看。
　　这动作神情，配合上刚才那句忧伤的话语，这份渴望，女仆小姐，你们感受到了吗！
　　不动如山，淡定自若，凑不要脸，这就是此时叶芷白的状态。
　　冰块脸的唯一好处，就是再紧张的时候也看不出紧张，太阳都晒不化！
　　就连训练有素的女仆，闻言都是反应了好半天。
　　在极大的困惑过后，年轻的女仆小姐努力思索，双手合十猜测到。
　　“啊...！我明白了，大小姐是想在院子里散散步吗！没有问题的，只要不出别墅...”
　　“不。”叶芷白终于将视线慢悠悠转向女仆，“我想去筠儿念书的学校看看。”
　　“......”
　　是什么，让女仆小姐在大热天流下一滴冷汗。
　　大小姐的意思与要求，已经传达够清晰了。
　　两名女仆都是先恭敬地向叶芷白点点头，然后同时后退一步，背过身去。
　　展开了激烈讨论！
　　顺带一提，她们俩一直都是站在篱笆以外，不敢逾越半步。
　　二小姐设立的禁区...可没人敢去跨越。
　　她们不敢往前走，叶芷白就只能又往外走了两步。
　　距离隔得近，就可以互相理解，好交流，好说话嘛，有事好商量！
　　光玉的声音直接传递到叶芷白的脑海里。
　　“你这不什么都没做吗！说得这么直白，人家肯定不让你出去呀！”
　　“你懂个锤。”叶芷白低声自言自语，头也不回地回应道，“遇事不决先搏一搏，看不出刚才我眼神里对外边世界的渴望吗。”
　　“抱歉...咱觉得还是得告诉你，你这从头到尾也没什么眼神，死鱼都比你有感情。”
　　“！”
　　当叶芷白后知后觉明白这一点之后，已经太晚了。
　　两名女仆，已经讨论出了结果。
　　两人都是带着纠结神色转回身，互相对视瞅了一眼，那意思就是明显的推辞，谁也不想开口对大小姐说这样绝情的话。
　　但是总有一人要说的呀...太阳这么烈，大小姐还在这站着呢。
　　个子稍高些的女仆，最终是选择往前一步，神色坚定，努力以和善的笑容，向叶芷白说明情况。
　　“大小姐...我明白您的心情，您是觉得家里...太闷了吧。可是，您昨天才刚出院，现在比起别的，请优先保重身体。二小姐交代过了，今天无论发生什么，都必须让您留在家里好好修养！”
　　“......”
　　按理来讲，叶芷白这个大小姐的命令，要比叶芷筠这位二小姐的命令优先级更高。
　　但怎奈何，叶芷白没有灵魂以前就是一制杖啊！制杖哪来的优先级。

第38节
　　啧啧啧，出门计划的第一方案，搏一搏算是失败了。
　　但是，这完全在叶芷白的预料之中。
　　要是能这么轻易出去，那何苦纠结一个上午。
　　两位女仆，只见叶芷白动作轻缓地将手伸进口袋，而后拿出一张方方正正的卡片。
　　她用双手捧着卡片，摊开在两人面前。
　　“其实...筠儿的学生证落在家里了。我想去学校...给她送过去，不是因为家里闷...”
　　“......！”
　　一高一矮两位女仆都往前一凑脑袋，大小姐手里捧着的，果真是二小姐的学生证。
　　她们惊讶的...并不是学生证落在家里的事情。
　　而是这次大小姐出院以后，不仅会说话了，而且说话还特别利索！
　　竟然一句话就讲明白了自己的想法。
　　呜呜呜大小姐，您真的努力了啊！
　　可是一码事归一码事，年轻女仆摇摇头解释道。
　　“大小姐...这个没关系的哦？二小姐去学校不需要任何证件，不如说...她过去已经很给学校领导们面子了，所以忘带也没关系的。”
　　“可是...万一有需要呢...”叶芷白继续死缠烂打。
　　“所以说呀大小姐...我们跟您保证，二小姐不需要的。”
　　“不...我还是觉得她需要...”
　　她不需要，我需要！！
　　叶芷白说完这话，低头瞅着捧在手心的学生证，一言不发。
　　见叶芷白这“自暴自弃”式的发挥，等在她背后的光玉已经做好只能转身回家睡大觉的准备啦！
　　所以说！你这样追问也是没用的，这些女仆这不是铁了心今天不会放你出去吗！
　　但是...意料之外的事情，发生了。
　　两名女仆的脸上，居然慢慢浮现出了动摇的神色。
　　在她们眼里...现在双手捧着学生证的叶芷白，完全不像是高贵的叶家大小姐。
　　而只是一个，忧心自家妹妹，但寸步不能离家的可怜姐姐而已。
　　人心肉长，就算命令在身，不能放大小姐出去，但别的方法总是有的。
　　稍矮些的女仆拿出手机说道：“大小姐您放心，我现在给二小姐打个电话！让她亲口告诉您，她不会因为学生证困扰，您姐妹俩聊聊天谈谈心，这样您就不会忧心了！”
　　你怎么愣聪明呢你？！
　　打电话，亏你想的出来！
　　道高一尺魔高一丈。
　　叶芷白急中生智，压压手掌，阻止了女仆的行为。
　　她冷静地分析，一针见血，一剑封喉。
　　“别打电话...筠儿可能在演讲。”
　　“噢对...！”
　　气氛一度僵持了起来。
　　其实，叶芷白这并非死缠烂打，而是苦肉计的一种。
　　这副没有灵魂的躯壳留给她的，除了这副没有灵魂的躯壳以外。
　　还有一点。
　　那就是...
　　——足以称之为可怜的过往。
　　“可怜”的叶芷白，手里紧紧握住学生证，双手自然垂下，俨然就是一副放弃了的样子。
　　她以一个冷漠茫然至极，但是却又呆呆的眼神望向天际。
　　太阳光刺眼...也不碍事了。
　　为了让女仆听清楚她的自言自语，她甚至还悄悄往前走了那么一小步。
　　“也不知道...筠儿在学校过的好不好...会不会被同学们欺负呀...有好朋友吗...不能惹老师们生气的...要毕业了...我...看不到了...”
　　“......”
　　听了这番话...
　　高个女仆愣在了那里，她的眼眶，突然湿润了。
　　她手里的对讲机，甚至都没握住，掉在了地上。
　　也无心捡起。
　　这位高个的女仆，其实不是普通女仆，她是叶家现任的女仆长。
　　女仆长，今年已经三十二岁了。
　　自从十年前来到叶家，她是亲眼看着大小姐二小姐长大的。
　　那时候，二小姐还在念小学。
　　大小姐从小就自己待在家里，每次当二小姐出门上学，她都会去门口挥挥小手，面无表情地送二小姐离开。
　　她只是个关心妹妹的普通姐姐而已啊...
　　无力，无法表达内心的悲喜，但她肯定...每天每天，都在为二小姐祈福吧，希望她在学校一切顺利。
　　但大小姐本身又如何呢。
　　在最该享受校园生活的时候，只能因为身体原因待在家里，闭门不出。
　　这一待...就是十八个盛夏。
　　她做错什么了？
　　她本该和二小姐携手欢笑着，天真烂漫，迈步在上学路并肩而行，谈天说地。
　　可她不仅没有得到该拥有的一切，反而遭遇车祸，又失去了本就没有光彩的两年时光。
　　现在她醒了。
　　可怜的姐姐，想去看看妹妹最后的高中时光，看看自己所不曾拥有过的，校园生活的尾声。
　　她有错吗...
　　大小姐自己不曾听闻校园的铃声。
　　不曾抚摸校园的花草树木。
　　到头来，连二小姐在学校里漫步的身影都无法寻得，就要迎来毕业，只能对二小姐道一声毕业快乐，结束这段时光的话...
　　这，太残酷了。
　　上天不该如此残酷，就算残酷，也不该惩戒到如此善良的大小姐身上啊！
　　所以，在叶芷白转身回房屋之前...
　　女仆长默默捡起地上的对讲机。
　　她哽咽着深呼吸了一下。
　　对着话筒，用沉稳而有力的坚定语气，如是说道。
　　“全员注意，护送大小姐去淇海一中，重复一遍，护送大小姐去淇海一中！所有后果，我来承担！”
　　第37章 37.出发!
　　=========================
　　二十七人的叶家女仆团小队，得到指令，分列两侧。
　　给叶芷白让出通往庄园以外的康庄大道！
　　女仆长这是违背了二小姐的命令，擅自做出的决定。
　　但她们女仆团，绝不会有任何一人告密。
　　毕竟，她们了解女仆长的为人。
　　慷慨仗义，不谋私利，更重要的是...
　　她现在眼里有光啊。
　　女仆长走在前方，为大小姐开路的样子，竟是那样伟岸！
　　叶芷白带着光玉跟上，心里的想法也是同样坚定。
　　放心吧...女仆长，我万万不会让你帮我背黑锅。
　　虽然不知道我到底有几分薄面...但是等见到了筠儿以后，我一定尽量帮你多说好话。
　　最少，这事你是完全无罪。
　　最多，能给你争取个升职加薪！
　　呜呜感谢恩人啊！
　　躺赢的神明光玉大人，开心地一边围着叶芷白绕圈圈，一边继续往前漫步。
　　她六亲不认的走路步伐，还是那样欠揍！
　　同时，她那轻灵的声音再度传入叶芷白的脑海。
　　“好耶！叶芷白，没想到你还有这一手！呃...不过咱到最后也没看懂，你怎么做到的？”
　　“攻人者，攻心为上。”
　　“啊？什么意思。”
　　“意思就是，我也慌得一批，再问，就薅你毛。”
　　“！”
　　那咱还是赶紧闭嘴吧！
　　..........................
　　“大小姐，请上车，我们带您去淇海一中。”
　　嗯，行，问题是...
　　车呢？！
　　叶芷白茫然地望了望别墅庄园外边的主干道，不知道往哪走。
　　女仆长见大小姐可能还是一阵一阵不太聪明的样子，于是就继续带着她往路边又走了走。
　　正面对着叶芷白微微躬身，背面，背对着敞开后座的超高级轿跑，展开手臂。
　　“大小姐，请上车吧。”
　　“......”
　　哦哦，我说我刚才怎么没看见车呢...
　　抱歉，在叶芷白的思维概念里，车，大于三轮车，约等于自行车。
　　四个轮的车没人带着还真不太敢认！
　　献丑了！
　　带着些略微的小尴尬，叶芷白以稍显笨拙的姿势，迈着修长姣好的大长腿，坐进车辆后排。
　　见叶芷白进去了，在车外站着的女仆肯定是要第一时间关车门的。
　　外边太热，车里有空调，可别让大小姐中暑。
　　在心里祝愿大小姐这次学校之行一路顺风，女仆快速将车门往里侧推上。
　　叶芷白听到关门的声音，傻眼了。

第39节
　　别啊！
　　光玉还没上车呢！
　　看着窗户外边着急扒拉玻璃，又不敢闹出动静的屑狐狸，叶芷白无语地用手掌捂住额头。
　　还是得我救你。
　　你咋就不知道动作快点呢，刚才是不是又看见蝴蝶了！
　　叶芷白悄悄地又把车门给打开，放光玉上来。
　　为了避免解释的麻烦，她尽可能快的，又再度把车门用力关好！
　　结果...
　　“唔喵！！”
　　“嗯？！警戒！！刚才是什么声音！”
　　周围二十来号的女仆，顿时进入了戒备状态。
　　在场的...只有叶芷白明白发生了什么。
　　刚才光玉正笑嘻嘻地往车上爬，叶芷白看她身子上来了一关门，结果车门一下子就夹到她的狐狸尾巴了！
　　我咋知道她尾巴那么长嘛！
　　看屑狐狸戴上痛苦面具的样子，这一下还夹的不轻...
　　叶芷白手疾眼快，赶紧一把将卡在车门的光玉给拽了进来！
　　车门也随之自动关闭。
　　当然在旁人看来，她就是在拽空气而已。
　　慌里慌张完成这个动作，叶芷白还是那么冷峻冷静冷酷。
　　她手指向车窗的另一侧：“刚才...有只野猫跑到路对面，没事。”
　　“是...是这样？”
　　女仆长不能只听叶芷白的一家之言，她仔细检查了一下车辆周围，确定确实没有问题之后，才亲自坐上驾驶位。
　　回头对叶芷白表达歉意。
　　“抱歉啊大小姐...您看我们真是的...力求百分百确保您的安全，结果有点神经过敏了，连野猫都没有发现...嗯，这附近确实是有不少野猫来着。”
　　“没关系。”
　　“行！那请您系好安全带，我们就出发了！诶...您不会系安全带对吗？我来帮...？我...哎！大小姐，请问您会自己系安全带吗，二小姐有交代，不允许我们离您太近的。”
　　“！”
　　筠儿！
　　人类的占有欲啊...它真的是一个让人喜悦，又感到害怕的东西。
　　但还好，叶芷白又不是真制杖。
　　就算不曾拥有自己的车，可出租车还是坐过的呀。
　　她扯过身旁的带子，哐嚓一下就按到卡扣里别好，那叫一个潇洒。
　　“会系，学过了。”
　　“呜呜...您真的是长大了。”
　　竟如此欣慰？！
　　所有准备工作完成，叶家的车队，缓缓从庄园门口出发，绕过街道转角，驶上环城路。
　　叶芷白大致从车窗两侧观察了一下，除了自己坐的这辆车，前排有两位女仆以外。
　　四周还围着三辆一模一样的车，可谓是全程无死角护卫。
　　真...真有这么夸张吗，我不就是想出来压压马路吗！
　　在心中重重叹息一声，叶芷白才想起来...
　　哦对了，我还有只狐狸。
　　歪头一看，光玉可爱小脸上的“痛苦面具”还没摘下。
　　她搂着自己的大尾巴，歪倒在后座，可怜兮兮。
　　哎...
　　多亏车上放着车载音乐，叶芷白往她脑袋旁边挪动了一下屁股，这样可以小声和她说话。
　　“喂...光玉？还活着吗？刚才对不起啊...我关门太急了。”
　　“人间界...危机四伏！”
　　“嗯？！”
　　叶芷白轻轻发出一声惊呼。
　　因为光玉她...她居然突然往上一窜，枕在了自己的大腿上！
　　女仆长察觉动静忧心询问：“大小姐，您感觉怎么样，如果身体有任何不适，我们马上返程。”
　　别返程啊！好不容易出来的！
　　“我没事。”气的叶芷白揪着光玉的狐狸耳朵，往下一压，“继续走吧。”
　　“好的，咱们大概有二十分钟的车程，这条路二小姐几乎每天都会走，请您也欣赏一下她沿途看过的风景吧。”
　　呜讲道理，这位女仆长是真的暖心！
　　只是...叶芷白现在可没心思欣赏什么环城高速路。
　　她手里还紧紧握着光玉的耳朵呢。
　　啊嘞...话说光玉从刚才开始怎么不动弹了？
　　“喂...你躺我腿上干嘛。”
　　待叶芷白低头看去。
　　光玉好像整个身子都在微微颤动。
　　她小脸涨的跟苹果似的，几度张嘴才勉强把话说出口。
　　“唔...现在千万别动耳朵...别...！刚才尾巴被门夹了还很酸...！你现在这样抓着...唔？！”
　　“？！”
　　光玉突然深深把脸颊窝在叶芷白的小腹。
　　一阵抽搐后，又慢慢平静了下来。
　　一切索然无味。
　　发生了啥？！
　　你是晕车还是身体不舒服啊！
　　吓得叶芷白赶紧松开耳朵，搂住她的脑袋试图让她放松些。
　　也没太久。
　　随着叶芷白挪开手臂，光玉才缓缓抬起头。
　　神明大人眼里含着委屈的泪光，跟个小孩子赌气一样，继续窝在叶芷白的大腿上。
　　甚至，她还用小虎牙隔着布料，轻咬了叶芷白一下来出气！
　　但是软绵绵的，她似乎是使不出什么力气...
　　光玉翻了个身，不去看叶芷白的脸，竟是嘟囔了些叶芷白听不懂的话语。
　　直接响起于叶芷白的脑海。
　　“讨厌的人类...让咱躺躺大腿又怎么样啊...小气鬼...！区区叶芷白...！区区人类...！啊啊奇耻大辱！！”
　　“？！”
　　我又做错啥了！
　　第38章 38.祝您玩得开心
　　================================
　　光玉发病来得快，走得也快。
　　咳咳，不是别的意思！
　　意思只是说，她刚才那异常的状态，也就维持不过几分钟，就完全恢复了正常。
　　刚才那车门好像是夹到了她的尾巴根，也怪不得她反应那么大。
　　叶芷白对此避而不语...毕竟她也不是傻子，意识到光玉突然犯病的原因了。
　　这事，说不得！
　　轿跑已经在环城路行驶了十分钟，光玉跪坐在后座，趴着车窗，星空蓝色的眼眸中闪烁着无尽的星光。
　　她望着车窗外边不断倒退的风景，远处高楼的林立，川流不息的车群，笑得合不拢嘴！
　　就差直接跳车融入这一切了！
　　这一切，对她来说都太新奇了。
　　以至于她的尾巴从刚才开始就摇成了大风车，最狠的一次直接抽到了叶芷白脸上，气的叶芷白又薅了她一把毛！
　　趁着光玉沉迷于城市风光的大街小巷，叶芷白拿出她珍贵的崭新菠萝十四手机，吹掉上边的狐狸毛，输入解锁密码滑开qq。
　　看向qq的左上角，叶芷白已经把自己账号的在线状态改为了“隐身离线”。
　　这是昨天晚上睡觉前改的，也是叶芷白当时突然想起来的事情。
　　为什么要改？
　　那不是显而易见吗！
　　一个死了的人，手机都被扬了，qq天天手机在线，哈不哈人啊！
　　唯一让叶芷白觉得忧虑的事情...是昨天从医院醒过来登录qq的第一时间，没有记得修改这个在线状态。
　　应该...没问题的吧？估计不至于那么快就吓到人？
　　啊哈哈...不是有个说法吗，即便手机关机，qq也能再维持几小时的在线状态，所以这算是在误差范围内啦！
　　总之，现在滑开qq，消息界面还是跟昨晚一样的画风。
　　跟大学有关的好友位已经被删除到只剩寥寥几人，整个消息界面里，就只有「动漫二次元爱好交流群」里这群沙雕还在疯狂水群。
　　呵呵，像我就不一样，我就不会水群。
　　叶芷白熟练打开动漫群，发了个“冒泡”的表情包。
　　也就只是刚冒泡的一瞬间...
　　叶芷白的手机上，就收到了好几条私发消息的提示音。
　　叶芷白困惑着把视线上移，是这个动漫群的群主，小秋发来的连续好多张图片提示。
　　我焯，大白天的就给我私发涩图？！
　　叶芷白正人君子，悄悄用修长的手指，点开和小秋的聊天框。
　　顺便...倾斜身子一定角度，活像是在外边点开意外收到的学习资料，不让别人看见的你。
　　结果...
　　根本就不是啥涩图。
　　小秋发过来的，是好多猫咪的照片。
　　有布偶猫，加菲猫，还有狸花猫。
　　「叶子！瞅瞅我养的猫咪军团，漂亮吧！你昨天不是捡到猫了吗？养了没？发个照片看看呗！话说你状态整个离线干嘛，我还以为你不在了呢。」
　　抱歉，某种意义上说，我确实是不在了。
　　哦哦懂了，这是来秀猫的。

第40节
　　叶芷白没有第一时间忙着回复，而是端起手机，拍拍光玉的肩膀，让她过来瞅瞅。
　　“你看看人家的猫，养的锃光瓦亮的，看看你变成猫的时候...只会睡大觉。”
　　“你不会真把咱当成猫了吧...笑死，咱看这些猫很一般啊，连化形都不会。和我比起来，我的评价是，寄。”
　　你才是别把猫想的都跟你似的啊...你个怪胎！
　　还有，刚从网上冲浪学的梗不要乱用！
　　嘛...不过小秋让发照片，眼下不太方便。
　　叶芷白敷衍了几句过去，核心主旨就是——下次一定。
　　小秋也懂事地不多说什么，留下一句话就溜了。
　　「行叭，那下次拍给我看看呀，我可是资深猫咪专家，好不容易逮到群友有个养猫的，我可得好好跟你交流交流养猫心得！」
　　噗，有时候怎么觉得，小秋说话的时候就跟个真的女孩子一样。
　　古灵精怪的那种。
　　不过不可能的吧~毕竟网络上的群聊，都说人均妹纸，但实际上如何，懂的都懂。
　　叶芷白晃晃脑袋，把这不切实际的想法晃出去。
　　刚想着继续刷刷这两天的新闻呢。
　　可叶芷白突然感觉，车辆运行突然变得平缓起来。
　　她诧异着抬头看向窗外，正好看到旁边「淇海市第一中学」的金字大招牌。
　　同时，女仆长也发话了。
　　“大小姐，我们到了，这里就是二小姐平时上学的地方。”
　　..........................
　　叶家的车队，在淇海一中是畅通无阻的。
　　一般来说，叶家的车辆到淇海一中，也会按照规定停在校园外边的停车场，不会开到学校里边。
　　但谁让今天车上载着的是体弱多病的叶家大小姐呢？
　　女仆长不想让她多走路，干脆就直接开车开到了教学楼下。
　　叶芷白还真是头一回体验到如此神奇的停车位置...
　　轿跑组成一个四角方阵，整齐停靠在教学楼台阶旁。
　　叶芷白刚想开车门下车呼吸一下新鲜空气，但她的手还没碰到门把手，女仆长就连忙阻止道。
　　“大小姐请稍等！”
　　“嗯？！”
　　怎么了！不是说好能出来的吗！
　　女仆长从后视镜里观察了一下情况，解释道。
　　“现在是课间，高三的学生都在体育馆里举行高考誓师大会，但是高一高二的学生还在外边。大小姐现在下车，恐怕会引起轩然大波，真要有什么情况，这样不利于我们保护您，所以请等上课铃响的时候我们再走。”
　　“......”
　　我...下车会引起轩然大波？
　　为啥啊？
　　虽说是变成了这样高规格的美少女...不过还不至于避开人群出现吧？
　　直到光玉从旁边拽了拽她的衣摆，示意她从左侧车窗里往外看看。
　　这不看不要紧。
　　一看。
　　这车还真是下不得！
　　那边的方向是操场。
　　有很多学生刚才在活动，但他们现在都不活动了。
　　全都自发地站在一块，人群密密麻麻的看着这边！
　　隔得太远，叶芷白没办法听见学生们熙熙攘攘地在说什么，但从他们上蹦下跳，欢呼雀跃，宛如返祖一般的行为来看。
　　他们对这边轿跑车队的评价为。
　　酷毙了！！
　　原来如此。
　　叶芷白此时的状态，除了绝世美少女的外在，还有这些年颇为神秘的，叶家大小姐的身份在。
　　现在她下车，别说逛逛校园了。
　　分分钟就会变成新闻发布会现场！
　　还是能上头条的那种！
　　但还好，来得早不如来得巧。
　　上课铃声并没有多久，就响了起来。
　　叮铃铃————
　　那些学生即便还想再看看这高级轿跑车队，也很好奇里边坐着的是何等人物，但怎奈何，好奇心始终敌不过老师的巴掌。
　　人群也就急匆匆散去。
　　与人群散去的同时，坐在其它三辆车里的女仆全都一溜烟赶了出来。
　　她们围着叶芷白的车辆，手里都各自捧着什么东西。
　　女仆长下车，帮叶芷白把车门打开，叶芷白前腿刚刚接触到地面，女仆们就急忙把手里的东西怼到她面前，关心的声音不绝于耳！
　　“大小姐您带着这个对讲机！万一走丢了，按着上边的按钮就能联系到我们！”
　　“遮阳伞您带着，太阳烈，不撑伞会晒伤皮肤的！”
　　“遮阳伞大小姐拿着不累吗！还是抹防晒霜！”
　　“快去车上再确认一下还有没有能给大小姐准备的东西！”
　　“......”
　　叶芷白万万没想到...居然会有人为了她，在这种无关痛痒的小事上争吵起来。
　　叶芷白苦笑一声，摸摸刚下车的光玉的狐狸脑袋。
　　光玉歪头困惑道：“叶芷白，你想什么呢。”
　　“我在想，她们该用宝宝巴士带我过来。顺便，给我发个小蠢才电话手表。”
　　“宝宝巴士...？比刚才那车要高级吗！”
　　“你还小，你不懂。”
　　“可咱都一万岁了...”
　　“......”
　　犟嘴是吧！
　　刚才叶芷白那说法很夸张。
　　但很显然，她们女仆团就是有这股劲头啊！
　　靠谱的女仆长，压了压手掌，让女仆们全都安静下来。
　　她看了一眼大家手里的物件，只拿了对讲机，以及遮阳伞交到叶芷白手中。
　　而后女仆长后退一步，恭敬地微微提起裙摆，祝愿道。
　　“大小姐，祝您第一次的校园之行，玩得开心。”
　　“嗯...好的？”
　　第39章 39.紧张起来了!
　　===============================
　　校园的风，并不比街道的风更甜。
　　叶芷白实际上并不是头一回感受校园气氛呀，她上辈子就是按照小学初中高中大学这样的顺序读下来的。
　　最终，卒于大二。
　　咳！
　　只是上辈子...她没有来过这么好的学校而已。
　　她就读的那都是普通中学，而淇海一中，是全市，乃至全省最有名的高中院校。
　　生源都是最拔尖的好学生，这就不提了。
　　关键是，这学校里还聚集着不少显赫家庭的子弟。
　　可谓是学习又好又有钱！那学校本身想不出名都难！
　　叶芷白转动了一下视线，观察起周围的情况。
　　路面宽广，明明是个高中，建筑规模却胜似大学，除去植被绿化带以外的主路泊油路，还要比外边的环城路更宽广。
　　顺带一提，现在女仆们都潜伏在四周，守护着自家大小姐的安全。
　　她们不会和叶芷白一起行动，女仆长说了，要让大小姐好好享受一下她没有经历过的校园生活，如果大家都跟她一起走，那只会给大小姐徒增压力。
　　所以，在暗中默默保护就可以了。
　　叶芷白压住时不时被轻风微微扬起的银发长发，左顾右盼。
　　周围的教学楼里，朗朗的读书声传来，似是带她回到了那段青葱岁月，最纯真的时光。
　　而叶芷白也甚是感动。
　　她毫无感情可言的眼眸中，写满了两个字。
　　不是怀念。
　　而是...
　　——好热！
　　tnnd！今天温度是不是三十五度往上了？！
　　明明撑着个遮阳伞，也完全没有什么效用啊！
　　这才下车走了有一百米吗，叶芷白就开始怀念刚才车里的空调了！
　　光玉明明是只狐娘，但是她热的时候不会像狐狸那样吐舌头，哦...狐狸不怎么吐舌头，那是狗。
　　“叶芷白！快看，狗！”
　　“你才是狗。”
　　“不是不是，咱是说，那边有狗子。”
　　“哦哦，说清楚嘛。”
　　你别在我想着狗这个字的时候说狗。
　　很容易误伤队友。
　　确实，前方有只经典款田园犬蹦进草丛，看来是也嫌热，避暑去了。
　　众所周知，学校里的那些野猫野狗，才是一个学校最有资历的老学长老学姐。
　　随着往前漫步，叶芷白也逐渐有点怀念那段算不上精彩，反而穷困潦倒的高中生活。
　　她不动声色地把遮阳伞的伞身往光玉那边移动了一下，让她也可以站在阴影里。
　　“光玉，你在天界...有上过学吗。”
　　“没有。”
　　“真没文化。”

第41节
　　“没上过学，但是你们人间界从古至今的名著，咱都已经读过了，读万卷书，行万里路，诶嘿还有...谢谢你的伞~”
　　“毕竟，怕你热死。”
　　“......”
　　杀死气氛，叶芷白有一套的。
　　我是想说怕你中暑！
　　光玉白了她一眼，不去计较叶芷白偶尔会蹦出的金句名言。
　　她早就想看看人间界的学校是什么样子，以前在天上只能俯瞰。
　　但是...她现在除了愿望得偿的兴奋以外，也是和叶芷白有一样的想法。
　　——好热！
　　这家伙还真吐了一下舌头。
　　然后用手摇了摇给自己扇风，无奈地看向叶芷白。
　　“咱说哇...没有神力护体，咱还真抵挡不了这热浪。早知道就不穿这么厚的衣服了...咱们现在还能去吹吹那个叫空调的东西嘛，不是，说到底...你不是来找你妹妹的吗！怎么突然就开始漫无目的瞎逛起来啦！”
　　“哈...这不是想看看有钱人的学校长什么样子吗...以前没这个机会。”
　　“那拜托你找秋高气爽的时候好伐...”
　　行，知道你学识渊博，不要再悄悄炫耀你的词汇量了。
　　叶芷白也是热的不行，更别说光玉还穿着她那公主裙，看着就热。
　　叶芷白决定。
　　还是先不逛了，直接前往筠儿的所在地。
　　去看看她的状况...顺便，找个合适的理由，去一趟东城，去以前的公寓，拿回属于自己的东西。
　　什么叫合适的理由？
　　还是那句话，随机应变！
　　在心里定下这大政方针。
　　叶芷白突然停住了脚步。
　　“咋了？”光玉自然也跟着停了下来。
　　“我突然发现一个严重的问题...”
　　“直说。”
　　“我不认路啊...我哪知道筠儿在哪。”
　　“......”
　　您可真实诚。
　　光玉闭上眼睛，似乎在感知着什么。
　　不过几秒钟，她再睁眼时，就向叶芷白道出了解决方案。
　　“十点钟的草丛里，九点钟的垃圾桶后边，都有你家的女仆在潜伏等候，你要是不知道往哪里走，建议你去找她们问问。”
　　“光玉，厉害。”
　　“别急着奉承了，呜呜咱赶紧吧，人间界的夏季温度，神也得消亡啊！还有，刚储存一点点的神力，又用完啦！”
　　说的对。
　　叶芷白及时行动，转身就前往十点钟草丛。
　　结果...到草丛那，啥也没发现。
　　转身看站在那摇头晃脑等候的光玉，叶芷白淡淡问道。
　　“人呢？”
　　“在那边啊！你走错方向了！真笨！”
　　光玉指向相反方向的草丛。
　　“哦...”
　　叶芷白面无表情地起身，前往那边，才找到了女仆长。
　　叶芷白，真的不想跟这臭狐狸吵架。
　　但她必须说明，刚才，并不是叶芷白走错方向了。
　　而是它喵的，光玉压根不会指路！
　　那不是十点钟方向，是四点钟！！
　　下次再信你，我就是狗！
　　.....................
　　天气明明这么热，女仆长也没有撑伞，她耐心地给叶芷白指路带路。
　　“我还以为，大小姐会想多在学校里看看，结果还是想见二小姐心切...呜，您真的是个好姐姐。”
　　有话说话，请不要哽咽！
　　我真的没有那么令人感动！
　　只是快热死了而已。
　　女仆长一路带着叶芷白，从刚才的位置向东行进两百米，来到了一座区别于教学楼的，棱角分明，又建式庞大的建筑物。
　　“这里是校体育馆，平时有什么活动，都是在这里举办。”
　　女仆长跟叶芷白解释完，又去找门口看门的老大爷解释了一下情况。
　　也不知道是听到哪句话了，大爷差点从他的椅子上摔下去！
　　看来，是讲明白了。
　　女仆长再回来时，给了叶芷白一顶鸭舌帽，并帮她戴在了头上。
　　“大小姐，为了不引起骚乱，请您一会进去以后尽量低着头。哎...您的美貌，真的是我们叶家的骄傲，在外人看来，可能会冲击过大了。”
　　啊啊我懂我懂，毕竟我第一次看见自己，都差点被自己给美昏过去。
　　——指看到自己突然变成女孩子的血压拉升导致的昏迷。
　　女仆长领着叶芷白，叶芷白领着隐形的光玉往体育馆里边走的时候，看门大爷是完全不拦的。
　　何止不拦，他连站着的笔挺姿势，都好似是想起了年轻时的从前！
　　进入体育馆，并不是走的大门。
　　而是女仆长专门让看门大爷，打开了一个平时不走的小门。
　　从这个门里进去，可以避开高三集结的队伍，从侧面几乎没人的观众席出现。
　　这样...也好让大小姐可以不被打扰，安心观看二小姐的演讲风姿呀。
　　随着迈进体育馆的三层大门，叶芷白和光玉都是舒服地眯起眼睛。
　　是...是空调的冷气！它又回来啦！
　　直至穿过最后的小门之前...
　　叶芷白听到了一阵从话筒里传出的，十分熟悉的声音。
　　冷静，淡然。
　　不卑不亢，威严满满。
　　是...筠儿吗？
　　穿过这最后一扇门。
　　叶芷白是从体育馆二楼，最不起眼的观众席出现的。
　　然后...眼前的场景，给了她极大的震撼。
　　高三上千人的队伍，井然有序，列成一个规模宏大的方阵。
　　挤满了体育馆的一半位置。
　　——全都认真在听扩音器里传出的讲话，屏气凝神，一言不发，没有一人喧闹，甚至有人在认真记笔记。
　　而体育馆整整的另一半区域，就只有一人而已...
　　那人坐于临时搭起的主席台前，手握话筒，说出的每句话都掷地有声，每个字，都鸣响于体育馆的角角落落。
　　就仿佛是...指挥千军万马的将军一般霸气。
　　但同时，她坐在那，冷静沉着，若雪山冰冻三尺雪莲般的天蓝色眼眸，又美的令人窒息。
　　叶芷白很没有实感...但还是不禁暗暗想道。
　　这么厉害的人...真的是我妹妹？
　　女仆长带着微笑的一句话，不仅再度证实叶芷白这废话般的想法，也道出了她的期待。
　　“一会，二小姐知道大小姐过来看她，她一定会特别高兴的。”
　　“！”
　　完蛋！
　　你不说还好。
　　一说，突然就紧张起来了！
　　第40章 40.有道理
　　==========================
　　“你妹妹气场很强啊...”光玉毫不客气地往观众席的椅子上一坐。
　　没人看得见，就是嚣张！
　　和动作小心翼翼的叶芷白以及女仆长形成了巨大的反差。
　　她抬头，眨眨水汪汪的大眼睛瞅着叶芷白。
　　她传达到叶芷白脑海里的声音，还有一阵后怕。
　　“给咱的感觉，噫...就像是天界的老顽固们训话的时候一样！呃...不，果然还是不一样？老顽固们看咱们在走神，动不动就会降下天罚，但有一说一，你妹妹不会。”
　　废话！
　　筠儿又不是雷公电母，她只是一届高中生嗷！
　　不过这高中生...绝对不普通。
　　正常的高中生，哪有在没准备的状况下全程脱稿演讲的啊！
　　而且，校领导全都站在主席台旁边，恭敬等着，就算筠儿是学生会长，这待遇也忒高了。
　　她还是学校方投资商？哦，那没事了。
　　叶芷白都看傻了，虽然隔得很远，但叶芷筠明明从刚才开始一次也没有低头看稿。
　　或者说，她桌上可能压根就没有稿子。
　　筠儿跟我一样，遇事也全都是靠即兴发挥是吧？
　　嗯，好习惯！
　　叶芷白也在观众席上坐好。
　　在女仆长的提示下，她往下压了压鸭舌帽，低头，尽可能遮住容颜，隐蔽些。
　　体育馆一楼听演讲的怎么也有上千人，偶尔会有零零星星几个学生困惑着抬头看向二楼观众席的方向。
　　毕竟空旷的二楼，突然坐着人还挺稀罕的。
　　但由于叶芷白压着帽子，压低了身位，女仆长坐下后也看不到标志性的女仆装，又隔得老远，乍一看，看不出什么亮点。
　　他们也就不会去在意，继续专心听演讲。
　　还有几天就要高考了啊...

第42节
　　他们可没心思当个好奇宝宝。
　　兴许，那是学校的领导或者老师在悄悄观察大家的听演讲效率，就像你的班主任，时不时会在教师后门的窗户给予你深沉厚重的注视一般。
　　抓住你，就会进来给你个大嘴巴子。
　　女仆长看了看手表，语气轻盈地向叶芷白解说情况。
　　“现在是早晨十点四十五，按照预定，这个演讲是从十点开始，预计十一点结束，如果没有什么意外情况，还有十五分钟二小姐就该忙完了，到时候您可以让二小姐带您在学校里转一转。”
　　别转了别转了！再转，就要热死了！
　　叶芷白双手趴着前方的围栏，只露出鸭舌帽下一对平静的淡紫色双眸，持续观察着筠儿的演讲。
　　暗中观察.jpg。
　　女仆长说的对，看来，演讲的确是已经接近尾声了。
　　这从筠儿演讲的内容里也能听出一二。
　　扩音器里传出的声音，沉着响亮，满满的都是干货，也怪不得大家听的这么认真。
　　“高三学子们，到最后这个阶段，学习方法就不是那么重要了。你们再调整方法，也就只有几天的时间，没多大意义，还可能会适得其反，比起想些临时抱佛脚的投机取巧，不如稳下心态，走出教室，去眺望一下天空，深呼吸，或者去和自己最信任的人聊一聊，放松下来，想必如此，收效会更明显。”
　　哦吼，有道理有道理。
　　叶芷白这个暗中观察的，倒也听的津津有味。
　　她自己就是高考的时候太紧张了呀！
　　不然...不然肯定还能多考那么一两分！
　　实力有限，海涵，海涵。
　　光玉和叶芷白一样，动作整齐地趴栏杆，只是她露出来的除了眼睛，还有两只狐狸耳朵。
　　屑狐狸也是会听演讲的。
　　她抖抖耳朵，坏笑着用胳膊肘顶了顶叶芷白的胳膊。
　　“嘿...叶芷白，刚才听见你妹妹说那句‘去和最信任的人聊一聊了吗’。”
　　“听见了，怎么了。”
　　“咱刚才又是倾尽神力感知了一波！她说这话的时候，她满脑子想的都是你诶~”
　　“你这神力能不能做点有价值的事情...”
　　稍微酝酿了点神力，你就挥霍，懂不懂开源节流的含金量。
　　一万年的神生，没教给你别的，就学会个看乐子，当乐子人是吧！
　　..............................
　　演讲这种事，对叶芷筠来说是轻车熟路，不值一提的小事。
　　准备是不需要的。
　　反正能说的话，能分享的经验，翻来覆去就是那么些关键点，临场发挥就好。
　　叶芷筠端坐在主席台前，脑子甚至都不需要多想，出口就又是金句。
　　“万事万物，最大的心魔，是来源于你们自己的恐惧。很多事情，你只要不放弃，去等待，终归是有收获。高考是可怕，但终归是纸老虎，你狠，它就得退。”
　　退！
　　缠绕姐姐的病魔退散！
　　诶嘿嘿嘿...高考无所谓啦。
　　我说纸老虎，主要是指病魔，我就是觉得姐姐一定会醒过来嘛。
　　一直等一直等，果真就梦想成真咯。
　　台下的莘莘学子们恐怕是万万想不到，他们崇拜的学生会长，明明是在分享高考经验，实际上，脑子里是对高考相关的事情——啥也没想。
　　光玉恐怕也是想不到，她用尽不多的神力探测，还以为正好探测到叶芷筠刚好在想叶芷白的事情。
　　但实际情况是...
　　她一直在想，就没有停下过！
　　叶芷筠在这演讲的动力，只是觉得能回应姐姐的期待，回家之后能被夸奖而已。
　　啊啊话说演讲好烦...怎么还有十五分钟的预定时间，赶紧结束赶紧回家，好想抱着姐姐一起睡午觉，一起吃饭，一起洗澡，然后亲...
　　咳，飘了飘了。
　　最后一项先保留，不等姐姐同意的话，顶多也就是单方面夜袭一下~
　　话说回来...
　　叶芷筠敏锐的观察力，让她发现台下的学生，从刚才开始，好像时不时会抬头或是回头看向二楼的方向。
　　这届学生...不是挺认真的吗，怎么今天这么容易走神。
　　这种态度，你们的高考成绩，怕是要温暖你们这整个夏天了。
　　——还有明年再战的夏天。
　　还是说...二楼有什么东西？
　　抽出点空隙，叶芷筠忙里偷闲也往二楼瞄了一眼。
　　可是她这个角度...就只能看到二楼好像有顶鸭舌帽搁那晃晃悠悠的。
　　奇了个怪。
　　.............................
　　明明只是在听筠儿介绍高考经验，但叶芷白怎么听着每句话都觉得，有些莫名的不寒而栗呢！
　　她瞅瞅女仆长的手表，明确，演讲结束只剩五分钟。
　　呼...还好还好，其实底下这么多人，叶芷白自己在楼上还觉得挺紧张的。
　　总觉得有种开会偷跑的学生，随时会被老师逮回去的紧张刺激。
　　有惊无险，终于是要结束了。
　　可突然...
　　她好像听到了一阵风声。
　　风？
　　这体育馆不是全封闭式的吗？
　　叶芷白诧异回头，只见观众席最后端的通风口——缓缓启动了！
　　哦豁，这个她有了解过。
　　就是这些高级的体育馆，会定时启动通风口，利用狭管效应集中风力，加快空气流通，来清新场馆空气。
　　厉害厉害！不愧是淇海一中，设备也先进追潮流！
　　“坏了！”女仆长突然意识到了什么！“大小姐！请压住帽子！”
　　“嗯？！”
　　可惜，说晚了。
　　通风口的风扇面，已经启动了。
　　呼呼呼呼————
　　女仆长出手也来不及。
　　人的动作，始终是跟不上风速。
　　体育馆以外的风，瞬间通过狭窄的通风口，倒灌进二楼的观众席。
　　给世间万物都带来比空调冷风要健康许多的自然清风~
　　可这清风，对叶芷白并不友好！
　　“唔...！”
　　她头上的鸭舌帽，猛地被风给掀飞！
　　“帽子...！”
　　说起来奇怪。
　　但叶芷白的第一反应，就是伸手想去抓住飞走的帽子！
　　这是条件反射，是刻在dna里的反应。
　　你别看它只是个鸭舌帽啊！
　　可那是女仆们刚临时买的，上边的价格标签都没来得及拆。
　　仔细看，那帽子整整八十块！！
　　怎么可能让你被吹走啊！！
　　“大小姐！危险！”
　　女仆长吓了一跳，她没想到大小姐居然会探出身子去抓什么便宜帽子！
　　训练有素的女仆长，反应及时，一把拉住叶芷白的胳膊，避免她从座椅区之间的楼梯上滚下去！
　　与女仆长一起反应的还有光玉，这狐狸也是反应极快，她以尽可能快的速度，死死抱住叶芷白纤细的腰肢。
　　稳！
　　呼...
　　从结果来看。
　　一切都是好的。
　　女仆长，叶芷白，光玉，还有帽子，大家都拥有光明的未来。
　　女仆长和光玉拉住了叶芷白。
　　而叶芷白，也伸手抓住了帽子的边沿。
　　可是唯一不好的事情是...
　　光玉流着冷汗，眨了眨星空蓝plus升级版的大眼睛。
　　她扫视了一圈底下的体育馆，苦笑着对叶芷白说明一件明眼人都知道的事情。
　　“啊哈哈...叶芷白，这下刺激了，所有人都在盯着你捏！”
　　“......”
　　何止。
　　上千号人，齐刷刷的抬头，跟行注目礼一样望过来。
　　这就不提了，提也是想哭。
　　还有在主席台上的筠儿...
　　她那表情，依旧是那样的冷静冷酷。
　　可她手里的话筒...
　　哐当一下，直直地掉在了地上。
　　——————吱吱吱吱！
　　这是话筒落地以后，所发出的刺耳轰鸣。
　　但叶芷白，此时并不觉得这声音刺耳。
　　因为她心里的声音，要比这更加刺耳。
　　叶芷白默默的，缩回围栏后边，戴好鸭舌帽，逃避现实。
　　她只有一句话想说。
　　“光玉，你知道我现在在想什么吗。”
　　“什么。”
　　“以后帽子飞了，不要抓。钱没了，咱再挣，人没了，那就是真没了。”

第43节
　　“有道理。”
　　第41章 41.吹拂心灵的风
　　================================
　　兄弟姐妹们。
　　试问，在一个上千人的演讲大会，伸手逮住飞走的帽子，差点从楼梯上滚下去，虽然被救回来了...
　　但现在躲起来，还有用吗？！
　　能听到，本是安静的体育馆，现在已经变得沸沸扬扬。
　　底下的学生们都炸锅了啊！
　　躲起来的叶芷白只能听到底下一片嘈杂，肯定听不清他们在说什么。
　　嗯，首先可以排除的是他们在高考誓师大会上讨论高考。
　　人都有好奇心，所有学生的注意力都已经转移到了二楼，如果不是校领导在场，情况肯定更糟。
　　也不是只叶芷白自己着急。
　　女仆长也急啊！
　　她只是想带大小姐来看看，哪知道会影响到二小姐的演讲！
　　女仆长蹲下身子，也是隐蔽起来，她抹了一把额头的冷汗，歪头看向叶芷白，强颜欢笑着安慰道。
　　“大小姐，您不要着急。”
　　我知道你很急，但是先别急，你急我也急，但让我先急是吧。
　　“真的没、没关系的，大小姐，您不必紧张。二小姐她随机应变能力很强，她三言两语就可以控制局面，这是她的擅长领域！”
　　“哦...哦？”
　　如果真是这样，那谢天谢地！
　　来，筠儿，请发挥一下，打破这个尴尬局面，救救我呜呜呜！
　　叶芷白在怀里抱住她拿命换回来的八十块鸭舌帽，如此在心中祈祷着。
　　叶芷筠，从来也不会让叶芷白失望。
　　底下的混乱局面也就只过了几秒钟吧。
　　叶芷白就听到了一个饱含希望的声音。
　　“全体，安静。”
　　沉着，又穿透性极强的指令，贯穿于整个体育馆的南北。
　　这句话，着实是定海神针，立竿见影。
　　维持秩序的话语，不在于言语的内容，而在于是谁说出来的。
　　筠儿就是有这个威信。
　　听着原本嘈杂一楼的杂音越来越小。
　　叶芷白不动声色地松了口气。
　　看来...有惊无险，不过，叶芷白出现在这里，已经被筠儿发现，这是肯定的了。
　　隐形的光玉可是一直站在栏杆旁看着呢。
　　她拍拍叶芷白的肩膀，给不敢往下看的她直播讲解现在的情况。
　　“你妹捡起话筒，你妹站起来了，你妹走到了主席台中间。”
　　叶芷白往光玉那边挪了挪，这样说话的时候不至于被女仆长听到。
　　“你别一句加一个你妹...我总感觉你在骂我。呼...那就没事了，筠儿这是控制住了场面，接下来她应该会讲两句总结的话，就当做无事发生结束演讲，顺便救了我们了。”
　　“哦...可咱看着不是这么回事啊...你妹，咳，你妹妹好像在清理主席台上的东西了。”
　　“嗯？！”
　　叶芷白猛地转了个身，她高低也得亲眼瞅瞅现在是个啥情况！
　　不敢太嚣张，依旧是只露出半个脑袋暗中观察。
　　只见，叶芷筠的确没有做什么总结演讲。
　　相反，她站起来，只是在收拾主席台上她放在那的，属于她的笔记本，还有手机之类的物件。
　　把笔记本和钢笔都放进文件夹里，叶芷筠再度拿起话筒。
　　要来了吗！总结的话语！
　　并不是。
　　“行了，今天的演讲到这里结束，各班按顺序带回教室。”
　　你甚至不愿意说一句结语！
　　你至少要祝大家高考顺利吧！
　　叶芷筠说完这话，在校领导们懵逼的眼神中，把话筒关掉。
　　她没有忘记很有礼貌地向老师们点点头表示敬意。
　　也没忘记向呆滞的同学们挥挥手表示祝福。
　　只是她匆匆消失于主席台，甚至由快走变为小跑，再变为百米冲刺般跑进一楼通往二楼旋梯通道的样子...
　　可一点都不礼貌！
　　.............................
　　“姐姐，能请你解释一下，你出现在这里的原因吗？还是说我眼睛花了，看见幻觉了？”
　　不不不，筠儿您年轻着呢，自然不可能老眼昏花。
　　是我这个完蛋玩意，擅作主张溜出来玩，还打扰了您的演讲，真的非常抱歉！
　　明明心里歉意都快能装下一片海洋了。
　　但叶芷白越是紧张的时候，说出的话就越容易是心底最真心，而又最不该说的。
　　“失算了。”
　　“失算？！姐姐你管这叫失算？！”
　　“预料之中。”
　　“可不是吗！明明预料到我会生气，还要这么做，姐姐，我不理解！”
　　那你不理解，我就理解吗？！
　　我只是想抓住女仆长给我买的八十块鸭舌帽，我有错吗我！
　　叶芷白和叶芷筠姐妹俩，正在空旷无比的体育馆二楼观众席高强度对线。
　　女仆长和并不知道与之站在一起的光玉站在一旁，观战的压力也不小。
　　这时候，所有学生都已经按照指令，有序返回了教室。
　　他们就算很好奇刚才是什么情况，也不敢在校领导明确说明谁也不准在体育馆逗留的情况下顶风作案。否则，大嘴巴子警告！
　　叶芷白坐在观众席的座位上，手里捏着鸭舌帽，明明心里有那么几分委屈，但表面上看着那是异常强硬啊！
　　不动声色，稳如泰山。
　　俨然就是一副死猪不怕开水烫的架势。
　　这不能怪她，她就是这么个脸！
　　叶芷筠已经很久没有这么生气过了。
　　她不是在生叶芷白的气...
　　好吧！就是在生叶芷白的气！
　　姐姐你不在家养身体，为什么要出门乱跑！
　　刚才叶芷筠明明就看到了，她差点就从观众席上跌落下去！
　　感到一阵后怕，叶芷筠心脏揪紧的同时，又对叶芷白无可奈何。
　　“哎...姐姐，我一会再问你，你先好好想一想，这次我真的很生气，非常生气！不过...问题最严重的不是你。”
　　前半句，是妹妹对姐姐的撒娇式生气。
　　而后半句，却变成了彻头彻尾的寒气入骨，天寒地冻。
　　叶芷筠如同刀子一般的余光，瞄向紧张站在旁边的女仆长。
　　“你...为什么会允许我姐姐出门，我记得...我给女仆团的指令，是无论发生什么，也要保证她在家里修养一天来着？对吗？”
　　很吓人，很可怕，很绝望。
　　但，那又如何。
　　能让叶芷白感动到哭死的女仆长，早就做好了失去这份工作的觉悟。
　　她摘下自己头顶的女仆帽，手掌放在胸前，恭敬对着叶芷筠低头。
　　她是微笑着的。
　　“二小姐，我能在叶家工作十几年，感到非常荣幸满足，今天是我的工作疏忽，允许了大小姐出门，造成了安全风险，我玩忽职守，罪有应得。”
　　“哦？”叶芷筠冷哼一声，气场全开，“我还以为，你会解释两句的。”
　　“百口莫辩，不胜惶恐。”
　　“......”
　　你倒是解释解释啊！
　　叶芷筠都快疯啦！姐姐说不明白，你又不解释，我咋知道现在到底是个什么情况哦！
　　光玉都看不下去了。
　　她用脑海传声的方式，给叶芷白起了个头。
　　“叶芷白，你搁那紧张什么啊，她是你妹，话语权掌握在你手里知道吧。你这家伙一紧张就不会说话...这样，咱给你起个头，你就先来一句...嗯，你先来一句——‘这不是女仆长的错’，顺着这句话临场发挥往后说，你不是最擅长临场发挥了吗！”
　　对啊！
　　谢谢你，光玉，你提醒我了。
　　叶芷白定下心神，缓缓站起身子，走到叶芷筠面前。
　　并，举起了她手里的鸭舌帽。
　　“这不是女仆长的错，这...全是鸭舌帽的错。”
　　“喂！！”
　　光玉快被她气死啦！
　　你是真聪明，一句话就把你自己还有女仆长的错误都推得一干二净啊！
　　但是咱能不能先别提你那破鸭舌帽了？！
　　“姐姐？”
　　见叶芷白说话了，叶芷筠咽了下口水，反而变成了紧张的那一方。
　　叶芷白为了不被鸭舌帽干扰思绪，她把帽子交到了女仆长手里。
　　然后，神色严肃地，对筠儿说明情况。
　　“筠儿，是我拜托女仆团让我出来的，家里太闷，我想出门看看。”
　　“姐姐你又在说这种话！”叶芷筠其实才是最委屈的那个，“你明明答应我了！我不在家的时候，我不放心的时候，你不会出门，绝对不会出门！可是你看看你的做法！你早晨让我安心来学校的时候，可不是这么说的！你这样，让我怎么办？我能怎么办？”
　　她真的生气了。
　　筠儿真的很善良啊...
　　即便不用解释，她也早就猜到了一切，叶芷白看的明白，筠儿一开始就没想惩罚女仆长，她只是想让女仆长说出事情的前因后果而已。
　　女仆长看不得姐妹俩吵架。

第44节
　　她哽咽了一下，重新戴好女仆帽，先看了看叶芷白，然后温声细语对叶芷筠劝说道。
　　“二小姐...您觉得大小姐出门玩，为什么会选择淇海一中作为目的地呢？又为什么会来这个体育馆？您明明可以猜到的...”
　　“......”
　　“所以，您对她耍脾气...真的不应该呀。大小姐，她真的很温柔，她一直都在为你着想。”
　　叶芷筠是明白的。
　　姐姐来这里，肯定是想看看自己的校园生活顺不顺利，演讲有没有很累...这样的事情吧。
　　但是...叶芷筠不会因此松口。
　　即便感恩姐姐的关心，并为此欣喜若狂。
　　但与这些相比，叶芷筠必须把叶芷白的身体状况与安危放在绝对的第一位。
　　如果松口的话...就有第二次，第三次，这样是不行的！
　　叶芷白那边，已经酝酿了许久。
　　她在等待一个机会。
　　她自始至终都没有忘记，自己的口袋里还装着什么宝贝。
　　那是能让人化险为夷的...已经成功过一次的“护身符”。
　　在叶芷筠沉默纠结之际，叶芷白默默地从口袋里翻找出这个宝贝。
　　——叶芷筠的学生证。
　　叶芷白手里再度捧起它，捧到叶芷筠的面前。
　　“......”
　　呃...有点紧张，用力过猛。
　　差点直接捧到她脸上了。
　　叶芷白讪讪地把手往回缩了缩，让学生证可以出现在叶芷筠的视野范围内。
　　“这是...？”叶芷筠看清她手里的东西，缓缓睁大双眼。
　　“筠儿，你的学生证，落在家里了。”
　　叶芷筠一度差点破防。
　　可她还是在眼中泪光闪起之前，狠下心，咬咬牙，继续说道。
　　“姐姐...这不是理由...你明知道，我不需要学生证。”
　　“筠儿。”
　　“怎么了...”
　　在叶芷筠抬头时，她愣住了。
　　叶芷白歪了歪头，银发如瀑，耀眼了一片年华。
　　叶芷白樱唇微启，撑着一副淡如湖水的面容，道出这句在叶芷筠心中，激荡起惊涛骇浪的话语。
　　“我是想提前祝你...高中毕业快乐哦？”
　　“！”
　　又是体育馆的换风扇定时启动了。
　　一阵风，再度涌入这个观众席。
　　可这次，强风再也吹不走已经被稳稳握在手里的鸭舌帽。
　　风能拂起的。
　　可能只有此时...筠儿那颗早就已经被叶芷白俘获，再也无法挣脱的内心吧。
　　第42章 42.有办法了
　　============================
　　腻歪起来了...
　　突然就腻歪起来了啊！
　　明明十分钟之前，叶芷筠还是一副要死要活，对叶芷白的解释保持着“我不听我就不听”的态度。
　　可这才刚过去多久啊！她立马态度一百八十度大转变，抱着叶芷白的胳膊就不撒手了！
　　哦，也不用问刚过去多久，十分钟嘛。
　　叶芷筠甚至不知道从哪找来一条小细绳，把叶芷白带来的学生证串好，挂在了自己的脖子上。
　　她时不时把学生证托在手里看看，就会咯咯地傻笑出声，就仿佛手里是什么稀世珍宝。
　　筠儿...那只是你自己的学生证而已哦？
　　总之！
　　叶芷白此时的心情，很难去用言语来形容。
　　幸福来得太快，就像登陆海滩的十二级暴风雨，还带着踏马的冰雹，远比龙卷风来的更猛烈。
　　同时...又难以招架。
　　在经历了刚才叶芷白那句“提前祝你毕业快乐”以后，叶芷筠自顾自背过身去，抹了两把眼泪，再回头时，她已经没有丝毫要继续闹别扭的意思了。
　　于是...
　　此时此刻。
　　“诶嘿嘿嘿...姐姐，咱们去那边看看好不好，那边有个凉亭，在教学楼后边，树荫也足，特别凉快！看你都出汗了...”
　　“行...”
　　我能不出汗吗我！
　　走出了体育馆，又一次告别了伟大的大空调，顶着个火辣辣的大太阳。
　　最关键的是...
　　还要被筠儿挽着手臂，紧紧贴着！
　　这大热天的，你不觉得咱们俩各自都像一个会发热的火炉，贴在一块就炉上加炉了吗！
　　虽然叶芷筠一直帮叶芷白撑着遮阳伞，但是叶芷白之前也说了，这伞在温度面前，一无是处。
　　叶芷筠可不嫌热。
　　这上课时间，学校的主路空无一人，就仿佛是为她和姐姐专门存在的一般。
　　漫步其上，惬意自得，筠儿的脚步，轻盈到都快飘起来了。
　　要是有学校的学生见到一向严肃的学生会长变成这副样子，一定会大跌眼镜的吧...
　　但是筠儿你知道吗...
　　这路面温度都能快烤熟鸡蛋了...
　　一点也不惬意！
　　最惬意的还是光玉。
　　这怕热的狐狸居然也不怕热了，她绕着两人疯狂转圈圈，她眼里的闪光，是多么希望两人再贴近点！
　　行了行了乐子狐...你可消停会吧，一会中暑晕在这，我不会抬你，只会给你一脚。
　　现在，叶芷白的胳膊稍稍一动，就有拂过舒适海绵般的触感。
　　那是叶芷筠的胸口。
　　叶芷白束手束脚，感恩上天馈赠的同时，又不敢随意行动。
　　她僵硬着脖颈转过头，望着笑得比太阳更灿烂的自家好妹妹。
　　不行了...就算你的笑容美出了一个盛夏。
　　现在我也得先找地方凉快凉快。
　　“筠儿...凉亭呢。”
　　“.....凉亭！抱歉啊姐姐...和姐姐一起走路实在太开心，方向好像走反了。”
　　喂...
　　“那折返回去...？”
　　“不用不用，学校是一个环形，咱们继续往前就行。就是要多走一大段哦...”
　　喂！！
　　“开玩笑的~”筠儿小恶魔般一笑，贴心地把遮阳伞又往叶芷白头顶降低了些，“虽然带姐姐逛校园很开心，但是这么热的天气，我可不忍心让姐姐一直待在外边。”
　　所以说...太近了！
　　近到能感觉到温润的吐息，叶芷白很明确，叶芷筠绝对是故意的！
　　筠儿见还是没法攻破姐姐的冰山状态，也只能无奈摇摇头，苦笑着指向旁边。
　　“姐姐，看那边。”
　　“嗯？”
　　叶芷白顺着叶芷筠手指的方向望过去...
　　在距离两人加一狐十几米开外的地方，有一家冰饮奶茶店。
　　看着那招牌上大大的“冰”字...
　　叶芷白眼中的光终于重新亮...好吧，她眼里向来也没有什么光。
　　叶芷筠慢慢松开叶芷白的胳膊。
　　转而换成牵手的动作。
　　“姐姐也要体量一下筠儿的任性哦...我刚才就是太开心了，要怪就怪姐姐突然那么直白地说奇怪的话，热你一下，以示惩罚！”
　　我说啥了我！你信不信下次我还能扯出更随机应变的金句啊！
　　但人在空调前，不得不低头。
　　叶芷白缓缓点头道。
　　“惩罚啊...行，我接受了。”
　　“啊...抱歉，姐姐，是我说的太过分了...不至于说惩罚...要不...要不你也惩罚我！这样咱们就扯平啦！”
　　“不用，别闹。”
　　“好吧...”
　　为啥一说惩罚两个字她会突然兴奋，然后突然失落啊？！
　　叶芷白下意识的，就不想往深处去想。
　　不是不想，是不敢。
　　太怪了，太怪了。
　　..................................
　　叶芷白双手往后撑着冰饮店的座位，眯起眼睛，仰头感受着空调的馈赠。
　　银发随风向往后摇摆，这是说不上来的人间极乐。
　　有时候...幸福就是这么简单。
　　她的额头还沾着一层细汗，银丝寸缕黏在侧颜，晶莹中，闪烁着无与伦比的魅力。
　　吹空调，吹出一个新高度。
　　叶芷筠看着自己姐姐如此“诱人”的样子...不禁咽了下口水。
　　她递过一张纸巾交给叶芷白，定下心神询问道。
　　“姐姐想喝什么，点个单，我去嘱咐店员多加点冰。”
　　叶芷白有个习惯，那就是很累很累的时候...不想动脑子。

第45节
　　而这种时候，有个万能的回答模板。
　　那就是...
　　“和你点一样的就行...”
　　“好嘞！”
　　看的出来，只是和叶芷白喝同款的冰饮，也能让筠儿开心一阵。
　　她跑去前台点单加嘱咐多加冰了。
　　上课时间，店里除了她们几个，没有别的顾客。
　　由此，叶芷白才能腾出时间，看向坐在自己旁边，但别人看不到的光玉。
　　她狐狸耳朵一抖一抖的，非常好奇的，低头看放在桌子上的冰饮菜品，皱着小眉头很是纠结的样子。
　　叶芷白直截了当指出她的错误。
　　“菜单，放反了。”
　　“嗷！咱说怎么看不懂呢。”
　　“......”
　　累的心，更累了。
　　光玉把菜单翻转过来，看着上边的冰饮图片，星空蓝的眼睛中满是好奇渴望。
　　“感觉很好喝的样子...”
　　虽然很遗憾。
　　但叶芷白还是要通知她：“那你现在，也不能喝。”
　　“为啥？！”
　　叶芷白坐直身子，用纸巾擦了擦脸上的汗珠，坦诚说道。
　　有理有据，无可辩驳。
　　“先不说我手机里的余额为零，养不起你。再说了...就算我能哄筠儿多买一杯，你怎么喝。”
　　你是隐形了，但旁人看来，只有一个奶茶杯在半空里不断减少容量是吧！
　　你非得把人给吓死！
　　但，光玉只是哼唧一笑。
　　并单手往前一捏，
　　毫无顾虑的，拿起了放在桌上的菜单。
　　“喂...”
　　叶芷白有点慌啊！
　　你这样，在店员看来，不就是菜单凌空漂浮了？
　　并不是。
　　店员并没有任何反应。
　　光玉只有说起这个时，才有作为神明的骄傲！
　　“哼哼，你还是别那么小瞧咱的好，咱可以根据意识，主动让任何触碰到的东西和咱一起隐形，也可以不隐形，神奇吧！”
　　“啊神奇神奇，光玉大人真厉害。”
　　“又来了...敷衍的赞美。”
　　没有人比叶芷白更懂棒读。
　　但说到这里...
　　叶芷白突然想到了什么。
　　“光玉。”
　　“嗯？”
　　“如果是这样的话...那我可能知道今天怎么让你也喝到饮料了。”
　　“真的？！”
　　光玉本来还很高兴。
　　但她寻思了一下...开心的小脸突然变得煞白。
　　结合她刚才展示的能力来分析的话。
　　得出的结论，让光玉大惊。
　　“叶芷白！你不会是让咱去偷吧！”
　　“滚。”
　　第43章 43.胡言乱语进行时
　　==================================
　　您好歹也是一尊神明，能不能有点出息啊！
　　人家神明都是正大光明恰贡品，你倒好，甚至想偷饮料！
　　这种奇葩事，拿去说书恐怕都没人信。
　　也就在叶芷白刚打算跟光玉讲讲她的策略之前。
　　叶芷筠已经提着买好的两杯冰饮，回来了。
　　她笑意满盈，跟叶芷白在一起的每分每秒她都很开心。
　　“姐姐你看这个，我记得你是喜欢这个口味的对吧？柠檬维c，加寒天晶球多加冰，小时候你就是常点这个，和我一样~”
　　嗷...我觉得吧，除了和你一样，当时的我，肯定也做不出别的选择。
　　——学你的呗！
　　叶芷白没有挑剔的口味，不如说，她以前的金钱存款不允许她挑剔。
　　轻轻道了一声“谢谢”，叶芷白从她手里接过其中一杯。
　　视线无意之中瞄向了粘在上边的饮料品名，以及...价格贴。
　　整整二十块大洋。
　　四分之一个鸭舌帽。
　　“......”
　　“姐姐？怎么了？太冰了吗？要不换一杯，我这个冰少点。”
　　“没有...这样就可以。”
　　叶芷白轻轻摇头，默默拿起吸管，戳破杯口，小口小口吸吮起来。
　　这次她已经懒得震惊了。
　　反正...可能她自己才是欠缺常识的那个。
　　叶芷白不是不知道有几十块的饮料，但她以前因为经济问题，几乎不会去造访这类冰饮店。
　　既然不造访，慢慢的也就不了解了。
　　只有逢年过节或者过自己过生日，再或者考试非常顺利的时候，才会奖励自己一杯“蜜雨冰城”。
　　一杯六块钱，很合适。
　　冰凉冰凉的感觉滑过喉咙，这真的是夏日最浪漫的馈赠！
　　叶芷筠不急着戳开自己那杯，欣赏姐姐喝饮料的这一幕，比起自己喝饮料要香太多了。
　　她在紧挨着叶芷白的座位上坐好，单手撑着下巴，黑发如瀑，满眼宠溺看着叶芷白的眼睛。
　　嘶...别的不说，被筠儿这种等级的美少女，在非变态模式下这样盯着，多少是有点不自在...
　　当然，变态模式下，也不自在！
　　叶芷白尽可能喝的快些，毕竟...
　　光玉还在旁边咽口水呢！
　　随着叶芷白杯子里的水位不断下降，光玉半张着嘴，那好家伙的，恨不得叶芷白赶紧把饮料往她嘴里炫！
　　哈喇子都快流下来了！
　　让光玉喝饮料的计划是想好了...但是一直这样被筠儿盯着，不好执行啊！
　　算了。
　　比起关心屑狐狸能不能喝到饮料，还是该关心一下真正的大好人。
　　叶芷白默默放下饮料杯，视线转向叶芷筠。
　　“女仆长...她怎么样了。”
　　“女仆长？”筠儿眨眨眼，微笑着摆摆手，“她现在正在附近待命，嗯...我知道姐姐在关心什么，筠儿又不是不懂事...我明白的啦，今天这事，我不会怪她，反而要给她加薪水，因为她今天的决定，明显是让姐姐心情变好了，这是事实呀。”
　　讲到这，筠儿手里又托起自己脖子上挂着的学生证，眯起眼睛一笑，她心里别提多美滋滋了。
　　闻言，叶芷白松了口气。
　　“呼...行，女仆长她的确，是为我冒的这个险，她...”
　　“停！这事到此为止，姐姐不需要继续说了！”
　　“嗯？！”
　　为啥？！
　　让我总结一下都不行吗？！
　　叶芷筠双臂抱在胸前，抬起一根食指，说明原因的时候，神情严肃且认真。
　　这可完全不像是在开玩笑。
　　“因为，我不想让姐姐觉得感谢她或是欠了她什么。再简单来说，我不希望姐姐心里对任何除我以外的人有心理意义上的感谢。因此，我给她加薪，这份恩情已经报答，姐姐不必再想，这一点，我必须说出来！”
　　你何苦必须说出来啊喂！！
　　叶芷白算是听懂了，筠儿上次吃猫形光玉的醋，这次更离谱。
　　你连女仆长都要防？！
　　那可是在家里勤勤恳恳兢兢业业看着咱们长大的女仆长啊！
　　叶芷白吓得又低头喝了口饮料，不敢再说这事了。
　　世界之大，无奇不有。
　　可能筠儿心里某些膨胀着的东西，并不是叶芷白能置喙左右的。
　　叶芷白又喝了一口饮料...水位继续下降快见底...光玉的心在滴血！
　　这事情过去，叶芷筠表情恢复自然。
　　她也将吸管戳进饮料里，建议道。
　　“喝完这杯饮料，姐姐，咱们就回家吧，虽然我想说，学校里还有好多地方没有带你看...哎，可是今天的气温真不适合户外活动，姐姐就算还没有玩够...回家休息休息，明天我再带你来，好吗？”
　　“行...倒是行，不过...”叶芷白还是决定说出来，不然没机会了，“我还有最后一个想去的地方。”
　　“只有一个目的地的话...行，姐姐你说，我给你安排，在学校里吗？还是在咱家附近。”
　　“在东城区。”
　　“噗！”
　　叶芷筠刚喝的一口饮料。
　　差点直接喷到叶芷白脸上！
　　还好，叶芷筠凭借一颗永恒的爱姐之心，控制住了这惨剧的发生。
　　但是她强行咽下饮料，自己可是被呛的够呛！

第46节
　　不是因为叶芷白嘴里说的东城区距离有多远。
　　而是...
　　“咳...咳咳！姐姐？！你居然...连东城区都知道？你以前明明连咱家外边那条街叫什么都不知道！”
　　“......”
　　你别说，筠儿，我虽然知道东城区。
　　可我现在依旧不知道咱家外边那条街叫什么。
　　叶芷白点点头，表示她知道东城。
　　这下，叶芷筠更不懂了啊：“不是啊姐姐...你去东城做什么？啊！是不是昨天给你手机，就有哪个王八蛋想骗你去东城！我听说过，这年头网上就是有这种混账东西，姐姐你告诉我在东城哪里，我让女仆团和保镖团都过去，你看我不把这些玩意挫骨扬灰！”
　　你思维跨度还真大啊！
　　主动说话的我都没想到这种可能性！
　　叶芷白赶紧压压手掌，示意她冷静。
　　“不是这样，你别急，听我解释。”
　　“呼...行，有点紧张了。失态，失态，姐姐，你说说吧，还有你到底是怎么知道东城的...怎么感觉最近姐姐突然博学了这么多？”
　　啧...
　　叶芷白已经非常明白，这事，如果解释不清楚，想去东城公寓那边是没可能的。
　　又要发挥出来了吗...
　　——我的临场瞎编！
　　叶芷白冷着脸，双手托住下巴，目视对面叶芷筠看不到的光玉。
　　看着这张狐娘萝莉脸，叶芷白总觉得能让大脑活动更加活跃。
　　终于，叶芷白说话了。
　　“筠儿...你不是很奇怪我最近为什么懂得了那么多新知识吗，我去东城的原因...就是这个问题的答案。”
　　“...！姐姐你的意思是...”
　　“我在昏迷的两年间...做过一个很长很长的梦。”
　　叶芷白忧郁着神情，盯着对面完全不知所以然的，光玉的眼睛。
　　光玉，你啥也别说，让我盯着，好整理思路。
　　属于叶芷白的即兴演讲（指胡言乱语），开始了。
　　“那个梦...真的很长很长，我梦到了一片山坡，一座棋盘。有一个人，和我面对面下棋，却不知道下的是什么棋。什么棋，这不重要...”
　　“重要的是，对面的人在梦里告诉了好多世界上的常识，我也慢慢学会了说话，知道了和人交流的重要性，也知道了我们城市的大街小巷，山川湖泊。”
　　“因为是在梦里，所以我不清楚...但是我记得，和我下棋的那个人，名字跟我的名字很像，很巧合的，是谐音，他叫叶志柏，是个男生，有着悲惨的人生经历，他...哎！”
　　人生经历这块，就算是在胡言乱语的时候也不想说！一说就难受！
　　跳过这点，叶芷白转头向叶芷筠，淡紫色的眼眸中没有一丝慌乱。
　　因为，它就长这样，想慌，也慌不起来。
　　“筠儿...我这么说，你可能不信。但是这个梦就是这样的，我觉得我能明白这么多，也都是源于这个很长很长的梦。而在梦的最后...这个名叫叶志柏的人告诉我，他的住所就在东城一个破旧的小公寓。所以...我很好奇，想过去看看。”
　　再不去看，我家里的东西都要被收破烂的张大爷给清空了啊啊！！
　　筠儿没有第一时间说话。
　　她似乎是，震惊住了。
　　叶芷白描绘的信息量，似乎也在她的脑海里形成了一个大爆炸式的效应。
　　她低头沉思，皱着好看的眉头，也不知道在思索些什么。
　　叶芷白紧张地咽了下口水。
　　我这编的...是不是有点假过头了？
　　说梦里学会一切什么的...要我我也不信啊！
　　但怎知道。
　　叶芷筠数十秒之后再抬头时，眼里不是困惑，而是无尽的怒气！
　　“这到底是哪个混账毛头小子啊！敢在梦里和姐姐说话？！还下棋？！是可忍孰不可忍！姐姐！梦里除此之外，你没有遇到别的奇怪的事情吧！要是有，你告诉我，我要把这叫叶志柏的挫骨扬灰！”
　　我早就该猜到的！她脑子里的占有欲，又占领了高地！
　　还有...
　　呜呜别挫了别挫了，不用您辛劳，估计现在已经成灰了！
　　叶芷白强压下心里想哭的冲动，道出这最为关键之句。
　　“不...我想，他已经死了。”
　　“...诶？”
　　第44章 44.绝对信任
　　============================
　　叶芷筠冰雪聪明的脑袋瓜，在叶芷白短短几分钟的叙述内，已经轰鸣出好几回春夏秋冬。
　　姐姐你这个梦，真的是山路曲折十八弯啊！
　　离谱归离谱，但“死”这个字，在叶芷白昏迷的两年间，是叶芷筠心底最敏感的字眼。
　　所以，此时从姐姐嘴里听到“死”字，叶芷筠还是不由得端正起神色。
　　“姐姐...你说你梦到的这个人，已经死了...这你又是怎么知道的？我们明明还没去东城，不...况且到底有没有这个人，我们也是无法确定的。”
　　有没有我，别人不知道，我能不知道吗！
　　叶芷白继续讲起“梦境的故事”。
　　“嗯...无法确定，只是在那场梦的最后，那个人从棋盘前站起来，说了一声，他要走了。我说你到哪去，他说要去天国，我说不如再下盘棋，他说永别。嗯...所以我想，他大抵是死了。”
　　“......”
　　叶芷筠不知道那人大抵死没死，反正她现在大抵是懵了！
　　这逻辑好绕啊！
　　叶芷白说到永别...脑海里就想到了自己以前那把辛酸泪。
　　她算是进入状态了。
　　明明几乎没有波动的表情，此时，竟奇迹般地浸染着一层淡淡的感伤。
　　人类最大的感伤...莫过于感伤自己。
　　叶芷白重生后，还是第一次一口气说这么多话。
　　“在梦里...亦师亦友，我听他讲述了许多他生前的故事。筠儿...我有些感触，人生确实是充满苦难的呀，你看这杯饮料，二十块钱，对我们来说不算什么。但是呢...可能对那个人来说，就是辛勤工作一整天，才能攒出来的剩余积蓄。”
　　“他很蠢，但很善良，他说，他生前从没有做过任何伤天害理的事情...甚至在食堂吃饭的时候，会自己擦干净桌子再走，给食堂阿姨减轻压力。但是他说...天要他亡，他不得不走...有时候就觉得，世道挺不公平呀...”
　　“那场梦里的棋盘对局...就是一场人生，他明明...很努力在活着了...”
　　却还是没有活下来。
　　叶芷白说完这些话，嘴角一颤。
　　心里就跟放了个氢弹一样，轰隆轰隆酸楚就往上泛。
　　光玉...看过我悲惨人生的你，肯定能够对我说的话有所共情对吗...
　　叶芷白自然抬头，望向对面的光玉。
　　发现光玉也在眨着大眼睛望着她这边。
　　嗯...她看着的，是我桌上的饮料。
　　谢谢你光玉，回家就打你。
　　突然...
　　叶芷白感觉到，一阵手掌中，被覆盖而下的温暖。
　　转头看，叶芷筠用双手包裹住叶芷白的左手。
　　并...将其捧到自己胸前。
　　喂！！
　　手指轻轻触碰到那份柔软，叶芷白也已经没机会缩回手了。
　　将叶芷白的手握的很紧，很紧，叶芷筠的脸上，竟是挂着自责的神色。
　　“对不起...姐姐，你那场梦...一定是一场噩梦吧。对不起，在你最需要人帮助的时候，筠儿没办法陪在你身边...你放心...就算真有你描述的那么个人，也没关系。善良的人，终究是会去往天堂，就算轮回转世，也一定会拥有自己本该拥有的归属与幸福。所以姐姐...请不要伤心。”
　　都说，天使在天上。
　　而叶芷白现在觉得...呜呜，小天使就在我面前！
　　她开始后悔刚才抱怨那么多了，这些负面情绪根本不该带给家人。
　　作为补偿，叶芷白这句话是从心底挤出的感谢。
　　“没有...我昏迷的两年间，你不是也一直陪着我吗。不是在梦里...而是在，现实中。”
　　“姐姐你知道吗，你今天不能再说这种话了。”
　　“？”
　　“你再说，我可能就有点压制不住心里的冲动了。所以，请节制。”
　　“！”
　　瞧瞧这清新脱俗的警告！
　　害怕！
　　叶芷筠苦笑着，捧好叶芷白的手，将它紧紧压在自己的胸口，让姐姐可以感受到自己的心跳...
　　刚才姐姐说的那些话啊，感觉是挺荒诞的。
　　一场梦可以知道那么多信息，这哪里是梦啊，简直就是一场连续剧，一场电影。
　　但是...
　　叶芷筠愿意相信。
　　姐姐说的每句话，每个字，每个音节，筠儿都愿意去相信。
　　——绝对信任。
　　姐姐从小到大，身上就是有很多很多的谜团呀，不管怎样，筠儿都不会觉得奇怪。
　　她唯一的奢望...就是姐姐千万不要像刚才那样愁眉苦脸，要开开心心的，这就已经足够。
　　想着这些，叶芷筠缓缓松开叶芷白的手，坚定地握了握小拳头。
　　“好嘞！那姐姐，等你休息好我们就出发！不管你梦中的这个人究竟存不存在于现实，我都带你去看看，这样姐姐心里就会踏实了，对吗？”
　　“谢谢你啊...筠儿。”
　　叶芷白板着个脸说出的感谢，实际上很难听出情绪。
　　但这份感谢，叶芷筠已经如实收到！
　　“哼哼，我可是说过不止一次了，家人之间，感谢是禁止语！啊...不过到了东城之后，再该怎么办，具体的住址还是比较难找的吧？”
　　“没事，具体住址，在梦里棋盘上已经写着了，我还记得。”
　　“......”
　　姐姐你这梦...是不是得用显微镜看啊！
　　细节！
　　终于是获得了回东城的机会，叶芷白重重呼出一口空气，连坐姿都变得轻松了许多。
　　太好了...这下，公寓里的东西，能够拿回来一些了。

第47节
　　也能回去稍微看看情况。
　　人放松下来就想喝点东西。
　　叶芷白一把抓过桌上只剩三分之一不到的饮料，打算一口闷掉。
　　然而...视角的余光里，光玉耷拉着耳朵，盯饮品菜单的样子，简直就像是淋雨的小猫一样委屈。
　　哎...也罢。
　　能遇到筠儿，遇到新的家人，也是多亏了这位屑神明。
　　感谢，是应该的。
　　叶芷白将嘴唇从吸管上移开，站起了身子。
　　“姐姐？”
　　“没事...店里有点闷，我想去门口缓下气，你坐在这等我一会就好。”
　　“行...？那姐姐，身体要是不舒服一定要说啊！”
　　“好，没事的。”
　　不是我身体不舒服。
　　而是现在某只馋嘴狐狸，精神不大舒服。
　　叶芷白拿着饮料站起身，路过光玉身旁时，猛地甩了一下胳膊！
　　重击光玉的脑门！
　　嘭！
　　“啊嗷！！”
　　悲鸣在叶芷白脑海响起，没有给光玉张牙舞爪示威抱怨的时间，叶芷白就赶紧低头给她使了一个眼色。
　　——想喝饮料，就跟爷过来。
　　没有尊严的屑狐狸，还真就捂着脑壳，屁颠屁颠地跟过来啦！
　　在门口出口的位置，有一排垃圾桶。
　　叶芷白保持目视前方的状态，低声说道。
　　“光玉，我接下来做出假装把饮料扔进桶里的动作，你在空中拦截，以最快的速度把饮料隐形，然后你就开喝！喝完，记得把杯子扔到桶里，这是人间的规矩，垃圾入桶，人间美德，知道吗。”
　　“明白明白！咱机灵着呢！”
　　“行...看我动作。”
　　一人一狐，玩了一手默契十足的空中接力，光玉稳稳地接住了饮料！
　　她终于是喝到了梦寐以求了整整二十分钟的冰饮啊！
　　看着光玉满足的萝莉小脸，不知为何，叶芷白都觉得心情愉快了不少。
　　只是...等光玉快喝完的时候，叶芷白才后知后觉意识到一个问题。
　　焯，忘记给光玉换吸管了！
　　等光玉彻底把饮料喝空，露出小虎牙，将可爱的小舌头移开早就已经被叶芷白咬扁的吸管口时...
　　叶芷白装作无事发生...看远处的风景。
　　没小心占到神明的便宜...这不算占便宜的。
　　都不是同一个物种！
　　“这个好喝的！叶芷白，不...叶老板！续杯！！”
　　“没了，就这点。”
　　“诶...！再来点嘛！”
　　“别吵，回家给你买蜜雨冰城，这家太贵。”
　　“好耶！”
　　第45章 45.运气很好呢
　　==============================
　　空荡荡的教学楼前台阶上。
　　距离学校中午放学还有十几分钟，在这十几分钟内，叶芷白必须得先离开学校了。
　　毕竟，现在全校都在讨论那出现在体育馆二楼的神秘身影，这从叶芷筠手机上的淇海一中大群里就能看到。
　　叶芷白可不想被逮住开个新闻发布会！
　　呜呜，偌大的校园，竟没有我立足之地！
　　叶芷白坐在台阶最底下那阶，屁股下垫着一张从冷饮店拿的菜单。
　　“姐姐咱们再等会哦？我已经让女仆长去开车了，等她把车开到楼下，咱们就从这直接去东城，也不远，估计天黑前就能回家。”
　　“不着急。”
　　叶芷白悠然自得地，道出这句——不着急。
　　也不是真的不着急，毕竟公寓里那些玩意，随时会被破烂战神张大爷当成破烂收走。
　　但是...此时此刻的美好待遇，的确是新鲜感十足吖...
　　从冷饮店离开时，店家送了叶芷白两个小折扇当做礼物。
　　折扇不是人人都送的，关键是，店长认出了叶芷筠这位有名的学生会长。
　　叶芷筠作为校董之一的这个面子...也就不用多说了。
　　紧张的店长，当时就两个选择。
　　要不送折扇，要不送店面。
　　所以，店长及时止损，还是选择了送折扇。
　　——《明智之举》
　　而现在，面子满满的叶芷筠大小姐，就打开了其中一扇，殷勤又认真地，给自家姐姐轻轻扇风。
　　温柔，又细腻。
　　光玉倚在叶芷白旁边，眯着眼睛来沾沾这份福气。
　　叶芷白就觉得啊...这夏季燥热的风儿...带着筠儿身上向日葵花香的自然体香，借用扇风飘过来的感觉果然...
　　果然还是好热！
　　行了行了，美少女帮忙扇风就凉快这种话，谁爱说谁说吧。
　　反正叶芷白是敬谢不敏！
　　“好了筠儿，别扇风了。”叶芷白明明说着关心的话，表情呈现出来却是十足的嫌弃，“你不热吗。”
　　呜呜姐姐，请再多嫌弃我一些！
　　“不热呀？”叶芷筠呼出一口略兴奋的吐息，单手撩起一束被香汗黏在侧颜的黑色长发，白玉般的脖颈上，分明也有一层细汗，“在姐姐身边就不热~家里的女仆以前常说，姐姐你就是自动制冷机，看着你的脸就能降温，但是我不同意。”
　　“你是觉得...我也不是那么冷？”
　　筠儿闻言，她的笑意在脸上僵硬了一下。
　　随后笑得更灿烂了！
　　“不对哦，不是冷不冷的问题，我是说，我不会允许她们盯着姐姐的脸看呀！哈哈！”
　　好冷！！
　　好踏马的冷！
　　切入点也好偏激！
　　你这个“冷笑话”，居然瞬间给我带来了双重意义上的寒意！
　　感觉，一下子周遭降温了好几度。
　　在冻的打寒颤之前，叶芷白听见光玉在自己耳边，小声的提醒。
　　“车来咯，走啦走啦~吹车载空调！”
　　“嗯？”
　　光玉的词汇量，比叶芷白进化更快。
　　狐狸耳朵，也确实是比人的好用。
　　叶芷白甚至还没看到车，也没听到车辆引擎的声音，光玉就给出了提醒。
　　两秒之后，还是那辆昂贵的黑色轿跑，以一个百米瞬时加速一百二...！
　　哦，并没有。
　　它是慢悠悠，几乎以怠速开过来的。
　　学校里有车辆限速，你车再好，也要遵守规则嘛~
　　轿跑以横着的姿态停下。
　　车门对着叶芷白与叶芷筠，女仆长从驾驶位下车，双手握在身前，还是一如既往的恭敬，礼节仪式感十足。
　　“大小姐，二小姐，请上车吧。”
　　“嗯，姐姐，我们走。”
　　——光玉，走啦！
　　叶芷筠牵着叶芷白的手，而叶芷白这回，也没忘记第一时间往后抓了一把空气！
　　在旁人看来她是抓空气，实际上，是抓住光玉的手。
　　这次你再那么慢，尾巴或者脑袋再让门给夹了，可别枕我腿上！
　　上次她哆嗦抽搐半天，抖到叶芷白腿上一堆狐狸毛，直到下车才摘干净。
　　接下来的行程，上车，启动车辆，出发去东城。
　　——本来是该这样的。
　　但筠儿侧开身子，想让叶芷白先上车之前...
　　她突然动作一顿。
　　微笑的面容，也顿时挂上一抹浓重的冰霜。
　　不只是她如此反应。
　　训练有素，能眼观八方的女仆长，比叶芷筠更快一步做出了反应。
　　她不动声色，从车上取下一根长长的木棍握在手里，往叶芷筠叶芷白面前一站，木棍用力往地上一戳！
　　宛若一尊战神！
　　诶？
　　诶？！
　　咋了咋了？你们这是突然决定拍电影吗！
　　“有人在躲着，暗处。”女仆长只说了这么一句话。
　　筠儿也往前一步，把完全不明所以的叶芷白护在最后边。
　　她的视线与女仆长一起，瞄向车辆东边，五米开外的一处绿化带。
　　那是一排长得相当整齐茂密，足够隐蔽身形的柳树。
　　筠儿非但没有慌乱，反而，脸上还浮现出一抹极度的厌恶。
　　“哦豁...胆子不小，在学校里，还是专门找姐姐到访的时候，偷偷摸摸躲在后边，真是找死...”
　　所以说，你们怎么发现那有人的啊！
　　叶芷白尽可能睁着大眼睛，也没看见柳树那有什么异常，气的她都想走过去瞅瞅了！
　　哦对...我不是还带着一位神明大人吗！

第48节
　　叶芷白猛地转头向光玉，结果正好对上光玉眨了眨眼睛，对叶芷白进行脑海传声！
　　“啥啊？这是突然咋滴啦？发生甚么事情啦？！怎么恁吓人呐？”
　　“......”
　　经典，素质四连问。
　　给你吓出各地方言了是吧！
　　这屑狐狸八成是把神力挥霍完了，没法探查，心里没底。
　　也没等叶芷白反应些什么，女仆长已经高效率地，对着草丛那边发出了第一声，同时也是最后一声通牒。
　　“在柳树后边躲着的朋友，请你马上现身！避免因为误会，错伤无辜！”
　　“......”
　　隔得并不远。
　　叶芷白分明听到...柳树后边，传来一阵沙沙的声响。
　　那是往外走的时候，脚底与柳树旁的草地，接触发出的声音。
　　还真有人？！
　　那是肯定的。
　　筠儿从小跟着女仆团学习些防身术，警戒能力一等一的好。
　　女仆长就更别说了，侦查能力堪称元老级。
　　柳树后边的人显然没有那么不识趣。
　　那人...在受到通牒后，现身了。
　　现身——就如四月的春风，带出一片桃花满地。
　　从柳树后边走出来的，是个女孩。
　　金发耀眼，赤瞳粼粼。
　　一米七左右——这是对于女孩子来讲很完美的身高。
　　身材苗条匀称，容貌端庄，优雅大方。
　　走姿步步生莲，金色的披肩发，在阳光之下仿若能闪闪发光般，赏心悦目。
　　属于是只有在卓越条件家庭里，才能熏陶出来的高贵气质。
　　走到众人正面，她双手握在身前，歪头一笑，绯色的右眼中，百媚丛生。
　　之所以只说右眼，是因为她的左眼被很长的金色偏刘海遮挡，这个发型...多少有些奇怪。
　　她穿着的也是淇海一中的校服，纤弱双腿上包裹着的，是一双黑色中筒袜。
　　淡雅，简单，灵动。
　　说实话，这还是叶芷白重生后...第一次见到能与筠儿的容貌争辉的人。
　　单论外表，她们都绝对配得上倾国倾城四字。
　　只是，她与筠儿散发的气场完全不同，筠儿的气场是冷，而这人的气质，则是轻柔随和，以及...
　　一丝妩媚的感觉？
　　我们这城市有这么盛产美少女吗？！
　　以前完全不知道啊！
　　咳...也就是叶芷白面前没有镜子，不然的话，她看着自己的脸，万万想不出这种结论。
　　光玉可以打包票，就算再倾国倾城，她们都没法和叶芷白的容貌去比拟，母神的造物，不是跟你开玩笑的！
　　望着那斜刘海遮挡左眼的披肩金发女孩，女仆长诧异着，放松手里的木棍，紧张的情绪也完全得到缓和。
　　“林小姐？”
　　林小姐？
　　听女仆长这个称呼...是熟人吗？
　　就算是熟人，叶芷白也肯定是不知道。
　　只是叶芷筠那边...她本就表现出厌恶的神情，在看到金发少女后，变得更厌恶了。
　　金发少女，无视了这份鄙视。
　　她满眼望向的，都是站在最后边，没有一丁点表情波动的叶芷白。
　　只见她半掩着嘴角微笑，绯色眼眸中，倒映出叶芷白的身影。
　　银铃般好听的声音，也随她微微一笑后发出。
　　“哎呀呀...就听说可爱的小白儿昨天出院，我就出来看看，没想到还真碰到了！呀呀呀呀...这可真是...看来，我运气很好呢？”
　　“？”
　　第46章 46.给我死!
　　===========================
　　金发少女盯着叶芷白的眼睛。
　　但叶芷白，可没和金发少女对视。
　　她低着头呢。
　　谁让她站在大太阳底下出场啊！你以为这样很帅吗！
　　晃眼！
　　刚才她说小白儿？
　　噫...真是有够腻歪的称呼，在喊哪个倒霉蛋呢这是。
　　光玉调动尾巴一拍叶芷白的屁股，好心提醒。
　　“喊你呢，就你名字里带个白字儿。”
　　“......”
　　哦对，喊我呢。
　　叶芷白还没太习惯自己的名字里带着个白字，毕竟以前是个柏字，读音不大一样。
　　而当叶芷白完全意识到这个称呼是在喊她自己的时候...
　　鸡皮疙瘩都起来了！
　　“还有啊叶芷白。”光玉在逃到车后边，远远观望之前，就撂下这么句话，“接下来，可能要爆发大战了！噫，瞧瞧你妹妹那脸色...不管了，可能会被误伤，咱先开溜了！”
　　“喂...？”
　　是什么，能把一只勇敢的小狐狸吓成这样。
　　叶芷白逆着光的方向，看向自己的身旁。
　　“！”
　　有一说一，现在，能理解光玉的恐惧了！
　　此时此刻的叶芷筠，比起刚才，完全就是换了一个人！
　　她紧皱着眉头，死死盯住金发少女的方向，漂亮的小脸上煞气十足。
　　杀气腾腾。
　　这不是形容词。
　　而是真的有杀气！！
　　叶芷筠下意识往叶芷白身前一站，阻断了金发少女继续看向姐姐的视线。
　　而后，她低沉着声线，说话了。
　　“林梓菡，你刚才...喊我姐姐什么？”
　　名为林梓菡的金发少女，优雅一笑，赤眸之中满是难以揣摩的神秘。
　　“啊呀...真吓人真吓人，芷筠，这么久不见，你怎么还是这么沉不住气呢。哈，再怎么说，咱们仨曾经也是发小。还记得吗，我和小白儿，还有你，在我家院子里玩捉迷藏的日子！”
　　什么叫说话的艺术啊~
　　我和小白儿。
　　还有你。
　　这断句断的，是真有灵魂。
　　明明在说着好似怀念旧时光的话语，却并没有与之相应的怀念表情。
　　完全看不出她在想什么。
　　她说了那么多，才回答了叶芷筠刚才的问题。
　　“你是指称呼...？噗，肯定是小白儿啊，小白儿就是小白儿，还是那么可爱~唔，芷筠啊，你挡着我，我怎么看看小白儿现在的样子呢？能不能让一下？非常感谢~”
　　叶芷白分明看到，筠儿那用仿若能掐死一只长颈鹿般的力度，紧握的双拳。
　　以及偏过头能看到的，她眼神中的杀意已决。
　　瞧把孩子给气的！
　　看着对面的金发少女，叶芷白只能想到一句话。
　　——这女人，她在玩火！
　　叶芷筠气极反笑。
　　克制...保持克制。
　　她秉持着能不动手，尽量不动手的原则。
　　哼笑一声后，叶芷筠丝毫没有把这位林家大小姐当做早就认识的发小，而是摆出学生会长的架势，严肃又认真地跟她讲话。
　　“林梓菡同学，你刚才的话语要付出代价，这是肯定的了。还有，现在是上课时间，你作为淇海一中的学生，堂而皇之旷课，还胆敢出现在学生会成员面前，态度极其恶劣。我现在劝你，马上从这里消失，回去上课。”
　　学生会成员，指她自己这位最终大boss，学生会长。
　　上课？
　　林梓菡好像听到了什么天大的笑话一般，银铃般的笑声再度传来。
　　她不但没有回应叶芷筠的警告，反而还迈着小碎步往旁边移动了些距离。
　　这样才能看到被挡住的小白儿呀~
　　当然，叶芷筠和她保持相对静止，也是一块移动。
　　继续遮挡。
　　“......”
　　林梓菡索性不跟她纠缠了，直接提高声调向叶芷白搭话。
　　“小白儿！你怎么不出来呀？还记不记得我？我是林梓菡呀！咱们小时候经常一起玩！我还亲手喂过你蛋糕吃呢！哎...你昏迷的这两年，我可是日思夜想，茶不思饭不想，百般挂念哦...”
　　叶芷白寻思着...
　　我说啥啊我！我压根不认识你！
　　我就不懂了，我这身体，以前就是个空壳，咋感情生活这么丰富呢！
　　而我自己死之前，那么有灵魂，怎么反而一点感情生活也没有呢？！
　　人比人气死人，就算是在拿自己跟自己比，这也能气死自己！
　　叶芷白刚想走出去问问。
　　在这之前，叶芷筠就已经行动了。
　　既然，好言相劝，她不听劝。
　　那，便不用再劝了。
　　“惺惺作态，很恶心。还有，林梓菡，你从刚才开始，已经喊了我姐姐几声‘小白儿’了？”

第49节
　　“诶？”
　　“不记得了是吧，没事，我帮你数着呢，一共七声。女仆长，把你手里的木棍给我。”
　　“好的，二小姐。”
　　二小姐的命令是绝对的。
　　女仆长没有过问，将手里一米多的大木棍，交到了她的手里。
　　叶芷筠把棍子拿在手中，掂量了一下重量，满足地点点头。
　　她先回头看看叶芷白，脸上寒冷的表情就跟川剧变脸一样，突然变得春风十里！
　　“姐姐你不要担心哦，接下来，如果可以的话，请你去车上坐着或者闭上眼睛，因为可能会比较暴力，不适合你看。”
　　“！”
　　叶芷白第一反应，是吓了一跳。
　　她以为，筠儿真的要因为这么点小事打人！
　　可是转念一想...肯定不至于。
　　这肯定是筠儿的大智慧！
　　拿着木棍吓唬吓唬这个叫林梓菡的人，让她自己知难而退回去上课，不再纠缠，也的确是个办法！
　　叶芷筠回头嘱咐完，又转回头去。
　　川剧变脸，在持续发力。
　　冷起来了。
　　叶芷筠迈着坚实的脚步，手里稳稳托住木棍，朝前方迈步。
　　每一声脚步声带来的压力，都如有实质。
　　林梓菡脸上的笑容，顿时有些僵硬，她还在眯着眼睛笑，但额角已经流下一滴冷汗。
　　她嘴角一颤，尽量维持优雅的站姿：“芷...芷筠，你不至于吧...喂...别过来啊，小白儿！快救我一下！出问题了！问题大了！”
　　害，你害怕什么啊你。
　　筠儿也就是想吓吓你。
　　她这么善良，刀子嘴，豆腐心，肯定不会真动手的。
　　叶芷白在胸前抱着胳膊，非常认同自己的想法，自顾自点点头。
　　然而...
　　就只是她点头，再抬头的这段短短的时间...
　　“林梓菡！！你给我死！！”
　　“啊！！！”
　　“！”
　　叶芷白吓得浑身一颤！
　　她抬头看向前方。
　　然后瞳孔地震！
　　筠儿她居然一点也没有犹豫，手里挥舞着木棍，横扫着，打向林梓菡的小腿。
　　林梓菡一声凄惨的惨叫，优雅之姿，顿时荡然无存！
　　木棍击打在她的小腿后扫过地面，林梓菡扑通一声就被木棍扫倒在地。
　　结结实实摔了一个屁股墩！
　　林梓菡坐在地上，茫然地眨眨没被斜刘海挡住的右眼。
　　诶...我是谁？我在哪？！
　　真打啊？！
　　那不然呢？
　　叶芷筠的原则，是能不动手，就尽量不动手。
　　但是，该动手的时候，就得往死里打！
　　“你再喊我姐姐一声小白儿试试？！我揍不死你个死狐狸精！你喊了七声，已经打了一棍，还有六棍，给我死！”
　　“你妹妹疯了！疯了！小白儿，快救我！”
　　“这是你喊的第八声，再加一棍！”
　　“啊！！！”
　　第47章 47.曾经的?
　　===========================
　　这可不兴真揍啊！
　　虽然有位人生导师，曾经这样说过
　　——我最喜欢看女人打架了。
　　但是单方面的殴打，这多少是有点不合适！
　　第二棍挥下，打的林梓菡又是惨叫一声！
　　哪知道，林梓菡绯色的右眼里挂着一滴泪珠，捂着自己的屁股，半趴在地上回头，怒视叶芷筠。
　　叶芷白欣慰啊！你终于要求饶了吗！
　　好汉不吃眼前亏，好妹纸也不该吃眼前亏的！
　　哪知道，林梓菡张嘴就是夹杂着愤怒的一句低吼。
　　“不疼！！没吃饭吗你！比起被打死，我更寒心小白儿不救我！”
　　“这是第九声了...九九归一，走好吧。”
　　棍子，它又囵起来了。
　　你倒是求个饶啊！
　　你不会觉得你这样桀骜不驯的样子很帅吧？！
　　叶芷白连忙看向女仆长。
　　女仆长不动声色，就跟啥也没发生一样站在这，耐心等候。
　　呜呜你怎么只是看着呀。
　　这棍子囵九下，还不真得九九归一咯！
　　叶芷白在思维做好决定之前，身体已经往前跑动，打算去救人了。
　　她与这金发少女非亲非故，但叶芷白坚信，救人一命胜造七级浮屠！
　　这次，女仆长也没动。
　　解铃还须系铃人，有些事，必须要大小姐出面才能解决。
　　叶芷白在那第三棍举起到最高处之时，伸手一把抓住棍子的中段，阻止了它继续下落的势头。
　　叶芷筠脸上好似冰封三尺的凝重。
　　突然凝固住了。
　　林梓菡趴在地上眯着眼睛瑟瑟发抖，发觉棍子没有落下猛然抬头，而后就跟没有挨过揍一样，笑逐颜开！
　　“小白儿你来救我啦！我就知道，你一定会来的！”
　　叶芷筠紧皱着眉头，眼神中竟有些委屈在闪烁。
　　不是，你疯狂揍人，你委屈个啥啊你！
　　叶芷筠慢慢放下棍子，贴近叶芷白耳边小声说道。
　　“姐姐...别担心，我没有下重手，我悠着劲了，主要是想让这家伙长个教训，她...她，哎！我都不想说，她真的太欠揍！”
　　看你这恨得牙痒痒的样子，还有刚才棍子打下去嘭嘭的声响，叶芷白严重怀疑筠儿压根没悠着劲！
　　多大的私人恩怨啊这是。
　　为了防止叶芷筠再继续动手，叶芷白稍稍使劲，把木棍从她手里拿了过来。
　　要是叶芷筠不想松手，叶芷白肯定是拿不到的，但叶芷白出手，叶芷筠唯有顺从。
　　把木棍握在手中往身后藏了藏。
　　结果这棍子长度太长，一个没注意，往旁边轻击了叶芷筠的屁股一下！
　　啊...误伤误伤！
　　叶芷白连忙想说声抱歉。
　　转头却发现...筠儿脸上突然有一抹刚才还没有，现在顿时出现的不自然绯红！
　　她看着手持木棍的，叶芷白的样子，满是憧憬。
　　不是，你这变态，你是在期待什么啊！
　　道歉就省了吧。
　　叶芷白无视叶芷筠眼里的光，低头看了看刚撑着地面爬起来的林梓菡。
　　她眼里，也是有光。
　　事实证明，筠儿挥棍可能真的是收着力的，要不就是林梓菡太抗揍。
　　林梓菡动作依旧轻盈，翻身，以鸭子坐的姿势压住裙摆，跪坐在地面，也不顾地面上满是灰尘。
　　“小白儿...？”
　　“嗯，你好。”
　　“......”
　　一句简单到不能再简单的问答，让林梓菡一愣。
　　啊行了行了，我知道你是在愣住什么，我也是习惯了。
　　“小白儿居然会说话了！！！”
　　典。
　　典中典。
　　焯！我就知道！你们是不是都要来嘲讽一遍我这个曾经的可怜哑巴！
　　它奶奶滴。
　　倏然...叶芷白发现啊，由于林梓菡折腾这么一大顿，金发乱糟糟的，隐隐可以看到她被斜刘海遮住的左眼前，还戴着一个黑色的眼罩。
　　“......”
　　老二次元的叶芷白，自然想到了一个词汇。
　　——中二病。
　　年轻人经典病症之一，不过这孩子刚才也没发病啊...就是有点犟！
　　啊...也未必就是中二病。
　　叶芷白只是觉得她右边的绯色眼睛挺好看的，不知道为啥要把左边遮起来，多可惜。
　　叶芷白转身看向叶芷筠，道出了这谁也不得罪，打破僵局的办法。
　　“筠儿，该走了，马上要放学了。”
　　“...！啧，抱歉姐姐，我真是被气糊涂了，一会学生都出来了确实很麻烦，的确该走了，还是姐姐想的周到！”
　　本就崇拜的眼神，变得更为尊崇。
　　叶芷筠自知，自己还是太浮躁，姐姐的冷静心境，值得自己多去学习。
　　叶芷白在心里满是困惑，又看了眼林梓菡，但表面的表情是毫无波澜，就转身回车上去搓狐狸了。

第50节
　　开溜，我在这待着，你再来句小白儿，你还得挨揍！
　　叶芷筠走的要稍晚一些。
　　她头也不回，还有句话，需要告诉林梓菡。
　　她的语气里，有警告，有狠劲，也有对姐姐的同情。
　　“林梓菡...你以后在我姐姐面前说话，注意点。不要再一口一个‘小时候’，一口一个‘发小’，姐姐她...从医院出来以后，对以前的事就什么也不记得了，你这样说，是想让她焦虑伤心吗？我劝你，好自为之。”
　　饶是一直游刃有余，挨打都不松嘴的林梓菡，这下终于是安静了下来。
　　“...诶？小白儿她...失忆了？”
　　叶芷筠不想再和她说话。
　　已经将事实真相告知她，并给予了警告，也就起步，走到车座后排，紧紧挨着叶芷白坐下，又变回了开朗活泼的状态。
　　早就在驾驶位上等待的女仆长启动车辆，在放学铃响起之前，一脚油门让车辆弹射而出。
　　林梓菡撑着酸痛的身体起身。
　　远远地望着那高级轿跑越开越远...一直开往学校的大门出口。
　　得知了叶芷白的遭遇。
　　林梓菡也很伤感吗？
　　并不是。
　　或者说，猜不透。
　　林梓菡只是伸手拍拍自己裙摆上的灰尘，抬头看了眼漫天的蓝天白云。
　　双手握在身前，就又恢复了出现时的优雅。
　　她绯色的眼眸中依旧是情绪满满，但又让人无法猜出具体是任何哪种情绪。
　　她暗笑一声，不知道是在笑叶芷筠的占有欲，还在在笑叶芷白的一如既往，或是在笑话自己的遭遇。
　　少女伸手，扶了扶自己金发下的眼罩，迎着刚刚响起的放学铃声，走在全校所有学生之前。
　　第一个获得放学的权利。
　　微风浮动她的披肩金发，林梓菡独自一人漫步在走出学校的路上，神秘，高雅，傲然。
　　——除了一瘸一拐！
　　可恶的叶芷筠啊！
　　打人的时候，她是真下死手啊！
　　...................................
　　车辆开往东城，叶芷白望着车窗以外，手里薅着狐狸尾巴蓬松的毛发。
　　治愈...！
　　但心里...始终是疑惑满满。
　　好在意啊好在意...
　　好在意刚才那个林梓菡...那个林梓菡她...
　　她到底是不是中二病啊！
　　呜，没有在意别的，叶芷白就是很好奇她那个年纪的孩子，到底还有没有中二！
　　女仆长在前边开车，也是没有忍住，轻轻叹气了一声。
　　“哎...二小姐，您看现在的林小姐，变化这么大...曾经风光无限的林家大小姐，变得这样奇奇怪怪，真是说不上是好还是坏。”
　　林家大小姐...？
　　曾经的？
　　第48章 48.天真可爱?
　　=============================
　　好奇心，是构成人类的基本单位（并不是）。
　　反正啊，现在叶芷白的好奇心，是已经完全被勾起来啦！
　　光玉的脑海传声袭来：“你咋还是紧绷着个脸呢？刚才那小姑娘，咱看你明明挺好奇的哦？哦对，你就这么个脸。抱歉啊，诶嘿。”
　　滚呐！
　　我好不好奇，还非得写脸上吗！
　　听见女仆长刚才的感慨，叶芷筠并没有接过这个话题。
　　相反，她是想在这话题展开以前就终止掉。
　　姐姐在这，没必要说些不开心的事情。
　　叶芷筠交叉双臂，动作柔和，搂住叶芷白的胳膊，就像是树懒抱着树枝一样牢靠。
　　她只回了女仆长简明扼要的一句话。
　　“不必提她。”
　　“好的，二小姐。”
　　？
　　叶芷白一愣。
　　别不提呀！
　　举个例子，你家亲戚在餐桌上突然超有默契地说了个他们知道，但就你不知道的趣事，你刚想听听他们是在聊什么。
　　结果刚开了个头，他们就话锋一转，给你来一句——不提也罢！
　　还附带几声“哈哈哈”的爽朗笑声。
　　诶你说气不气嘛！
　　这种行为可是很缺德的知道吗！
　　其实不听也行...毕竟这事，八成是和叶芷白没什么关系。
　　但是...离东城目的地还有一个多小时的车程呢。
　　闲来无事，还不明真相，那不得自己把自己给闷死吗！
　　叶芷白，还是决定自己争取得知一切的权利。
　　她用拇指与食指捏了捏叶芷筠的校服袖口。
　　“筠儿，刚才那人...是谁？”
　　叶芷筠略带着些诧异的神情转过头来。
　　凝视着姐姐古井不波，又深邃无垠的紫色眼眸，叶芷筠纠结了许久...
　　哦不，没有许久，也就几秒钟。
　　几秒钟，她就抗不住来自叶芷白的无声攻势啦！
　　哎！！姐姐，你不要这么盯着我，比起回答问题，更让我想抱住你好好关爱！
　　你这不是耽误事吗你！
　　叶芷筠重重叹息一声，回答是那么无奈又充满着宠溺意味。
　　“哎...姐姐，你的性格哪哪都好，就是太善良了。”
　　“？”
　　那我咋不知道捏！
　　我不就是问了问刚才那女孩是谁吗，你就给我扣了个善良的标签！
　　叶芷白这无语的沉默，被叶芷筠默认为她在默认。
　　“姐姐就是这样的...过于善良，连淋雨的小猫都放不下，更何况是活生生的人呢。林梓菡虽然那么欠揍...但也好歹是个人，能得到姐姐的哪怕一点点关心，我觉得她现在也已经不枉此生了。”
　　别擅自帮别人定义她的不枉此生啊喂！
　　人家还活着呢！
　　叶芷白及时打断自家妹妹的感慨：“所以...那个林梓菡，曾经和我们很熟，对吗？”
　　“算不上熟的。”叶芷筠是实话实说，“她啊，小时候就是偶尔会在大家族间的宴会，或者重大商界会谈才会到我们家来，你听她说是所谓发小，但实际上，也没见过多少面，嘛...不过从小学开始就一直是一个学校，这倒是事实。”
　　那其实该算是挺熟的呀。
　　就类似于邻居，但是不常串门的那种发小呗？
　　呜呜，不过既然说能和叶家做邻居，那肯定也是超有钱的大小姐！
　　不过...女仆长刚才好像说“曾经是”什么的？
　　叶芷白旁敲侧击一下，希望能寻到答案。
　　“嗯，她气质很好，是有钱人家的孩子。”
　　“曾经是吧，至于现在，可能就过得比较落魄了。”
　　“......”
　　你倒是给我讲讲原因啊！
　　好家伙，叶芷白算是看出来了，筠儿对那个叫林梓菡的人的事，显然是完全不关心。
　　这从她现在还在找机会用侧脸蹭着叶芷白的脸就足以见得！
　　这事是女仆长提出来的，女仆长知道，二小姐是有意不太想提起那些往事。
　　所以...既然大小姐想听，那由自己来讲，也是应该的。
　　“大小姐，是这样的，一开始啊...咱们叶家就是淇海市的龙头企业，而林小姐所在的林家，应该可以说是仅次于我们企业规模的存在，盛极一时。这是说的二小姐在念小学时候的事了。”
　　“但是...从那之后，林家经营不善，一年不如一年，林家的总裁，就是林梓菡小姐的父亲，他是个急功近利的人，孤注一掷投了个大项目，结果血本无归。债务是勉强还上了，不过...从此林家就从淇海市销声匿迹，我们估计，林小姐现在生活应该是比较艰苦拮据的。”
　　啊...是这样吗？
　　叶芷白不太清楚，毕竟文无第一武无第二，叶芷白以前也就只知道全市排行第一的叶家而已。
　　很难想象，一个和叶家体量相似的企业，是如何在几年间迅速走向崩溃的。
　　换句话说，一个曾经和筠儿一样风光的千金大小姐...突然跌落神坛，对她来说应该是很难接受的事情吧？
　　可是刚才看着林梓菡那人挺乐观的啊...
　　挨打都能犟嘴！
　　这样说起来的话，那可真是个坚强的孩子。
　　正当这么想着，叶芷筠就给叶芷白泼了盆冷水。
　　“姐姐，我给你提个醒，那个人，就跟个狐狸一样，多变，很难揣测，谁知道她这次葫芦里卖的是什么药。她说的话你不必放在心上，也不用信，你要是还记得她小时候的样子，想必你就不会对她有多少同情了。”
　　“小时候的...样子？”
　　在前面开车的女仆长听到这个，就是噗嗤一笑。
　　“哈...我还记得！林小姐小时候太调皮，二小姐，您说的就是那次吧？您和她结下梁子，还说什么不共戴天的那回。”
　　“没错，就是那回。”
　　哪回啊那回？！
　　叶芷白就是怕她们这么说话！
　　没让叶芷白等着急，叶芷筠就回忆着当时的情况，跟叶芷白诉说。
　　不，比起诉说...更像是妹妹在向姐姐告状一般。
　　“小时候的林梓菡哪里只是调皮啊...那简直就是刁蛮！姐姐，回家之后我给你看些宫廷剧里的刁蛮小公主，她就是那个样子！不，比那更过分！”
　　“你是不知道啊，有一回，她来咱们家，说咱家不如她家好，不够宽敞，我也不知道她是故意的还是不故意，打碎了我送给你的水杯，那可是我送给你的生日礼物哦...？呵呵呵呵...”
　　明明才讲到一半。
　　但是筠儿眼里已经散发着幽暗的光了！

第51节
　　醒过来啊筠儿，坚持，把故事讲完！
　　叶芷筠晃晃脑袋，继续说道。
　　“林梓菡那个魂淡呀...打碎杯子以后还不安静，我和姐姐在那收拾杯子碎片，那个该死的玩意...居然还嘲笑说你不会讲话，笑话你是个哑巴，她这话说出嘴的瞬间...我就让她闭嘴了。”
　　“怎么...怎么让她闭嘴的？”
　　“狠狠揍了她一顿，她哭着跑了。”
　　行。
　　不愧是你。
　　物理闭嘴法，讲究！
　　不过...小孩子嘛，小时候不懂事乱说话，也挺正常，无可厚非。
　　挨揍也好，正好可以长个教训。
　　这么说来，看林梓菡刚才的优雅样子，这变化是真大呀。
　　女仆长笑着补充了一句：“啊对了，当时二小姐还非常威武地，单方面宣布了一件事呢！”
　　“是什么。”
　　“林小姐说大小姐是哑巴，二小姐说，这事她记下了。以后见到林小姐一次，就打她一次！噗...小孩子之间的较劲，现在想想还真挺有趣的，真是天真可爱。”
　　“......”
　　叶芷白，沉默了。
　　回想着刚才筠儿一反常态的，直接拿棍子开砸的举动...
　　女仆长，你确定筠儿刚才...真的不是在履约吗？！
　　——《天真可爱》。
　　第49章 49.我们到了
　　============================
　　想起筠儿那抡起木棍，天神下凡的身姿，叶芷白直接就是个不寒而栗。
　　噫，啥也别说了。
　　筠儿这压根不是心血来潮，这是对林梓菡积怨已久啊！
　　这些问题倒还好。
　　叶芷白不是很在意林家企业是如何垮台的，这些大企业的事情就算跟她说，她也不懂。
　　老牌穷光蛋了，对这种事情若要理解，很蓝的啦~
　　反而，叶芷白是对刚才眼前看到的问题，比较感兴趣。
　　万恶之源——林梓菡带着个眼罩，她究竟是不是中二病！
　　叶芷白努力往光玉身上靠了靠，都把屑狐狸的脸给挤到窗户玻璃上了！
　　这样可以和筠儿稍稍拉开一点距离。
　　不这样不行，贴的太紧，叶芷白多少是有点不好抗。
　　筠儿那更柔软一些的棉花糖，与自己稍小一点点的棉花糖碰撞在一起，加上车辆时不时的摇摆，总有种奇奇怪怪的感觉。
　　光玉：你清高嗷！撞咱没感觉是吧！
　　“筠儿，你刚才看到了吗，林梓菡的斜刘海。”
　　“啊...看到了。姐姐怎么还在说她...话说，为啥突然坐的那么远，过来这边也没...”
　　“没有，我只是有点好奇，我刚才看见她戴着个眼罩，还用那么长的斜刘海挡着，你知道些什么吗。”
　　叶芷白，避重就轻有一套的。
　　咱们在说这事呢，就先别说坐不坐过去的问题哈！
　　抱不到姐姐，叶芷筠顿感一阵失落。
　　但她会努力满足姐姐的提问的！
　　她往后一仰头，黑发铺到座椅平面。
　　叶芷筠半抬头，看着轿跑的星空顶，说这个的时候，也是颇有些不知从何说起的意味。
　　“林梓菡她...哎，姐姐，我明说吧，按照她自己的说法，她的左眼是看不到了，所以才戴个眼罩来挡一挡。”
　　诶....？
　　叶芷白心里咯噔一下子。
　　她这个不幸的人，最听不得的就是不幸的故事！
　　可是话题已经展开，开弓哪有回头箭。
　　叶芷筠懒得说这些事，也不想跟姐姐讲这些烦心事。
　　所以，解释还是由同样知晓一切，消息灵通的女仆长代劳。
　　“大小姐，不知道说这些会不会影响您的心情。但是您若是想知道，还是听听吧。”
　　“大概是五年前，林梓菡的父亲承受不了公司破产的压力，也承受不起亲朋好友的嘲笑，家庭内部也是一堆矛盾。在还完债务以后，就选择了和妻子离婚，净身出户，逃离了家庭，抛家舍业，放弃了一切。”
　　“...是有什么苦衷吗？”
　　“没有的，只是因为家庭矛盾而已。”
　　“......”
　　说的通俗易懂一点。
　　那岂不就是当父亲的，扔下老婆孩子直接开溜了？！
　　森口啊！
　　可能是上辈子没有父母的叶芷白，没资格去对此评头论足。
　　但是她必须要说...
　　拥有家人，本身就是一件幸事啊...
　　这是最重要，最无可替代的底线才对。
　　叶芷白顿时感觉有点沉重。
　　猛地从光玉尾巴上，薅了一把叶芷筠看不见的狐狸毛！
　　解一解压力！
　　“那...你们说她左眼看不到了？这是...”
　　叶芷筠看着窗外，单手托腮回应。
　　“那是林梓菡她自己的说法，她从初中开始就戴上了眼罩，按她的说法，她是公司刚破产，她爸爸刚从家里逃走的那段时间，精神压力太大，整天哭，整天哭，哭来哭去，左眼就突然看不到了。”
　　“真的...看不到了？”
　　“我们不清楚，但是她确实是从那之后换了个形象...姐姐你也看到了，她那个斜刘海的发型。她以前不是这样，小时候的刁蛮时期，她留着的是齐刘海。”
　　“......”
　　确认了。
　　并不是中二病。
　　但是这比中二病沉重太多了啊！
　　叶芷白刚才，还在奇怪林梓菡是怎么在短短几年内变化那么大的。
　　如果是遭遇了这样的家庭变故...
　　的确，这是一件足够让人的性格发生一百八十度大转变的事情。
　　女仆长手中紧紧握着方向盘，她回想着几年前的那些旧事，长吁短叹。
　　“哎...林梓菡小姐她，确实是个挺可怜的孩子，出身极好，高傲惯了，却在最高傲的时候不得不转变生活状态，习惯当一个普通人。她是个混血儿，母亲是北欧人，现在就是母女俩相依为命，靠着以前剩余的一点资金，开了一家售卖鲜花的小店，勉强能维持生计。”
　　原来是混血儿...怪不得，叶芷白就觉得她眉眼之间有一半像本地人，有一半又不似当地，但又浑然天成，气质卓著。
　　言尽于此。
　　关于林梓菡至今为止的人生经历，叶芷白算是听明白了。
　　的确是个可怜人啊。
　　叶芷白缩了缩脖子，小声朝旁边询问。
　　“光玉，你听到了吗，人间多疾苦，行乐需及时。”
　　“唔唔唔唔！”（行个锤子乐！你它奶奶滴，给咱松开，别挤啦！）
　　你及时行乐，就要欺负一只狐狸吗！哦不...是神明！
　　也不知道是不是叶芷筠看出了叶芷白眼底隐藏很深的，那份同情的光辉。
　　筠儿的屁股在座椅上往右边挪动，依偎到叶芷白身旁。
　　给她名为家人的温暖。
　　贴的很紧，很用力。
　　光玉：唔唔唔？！（力的叠加是吧！给咱来这一套！）
　　车厢辣么大，非得挤一块！这不有病吗这！
　　叶芷白这次没有闪躲。
　　听了林梓菡的故事，再加上现在车辆正在前往的目的地。
　　她可能真的是想起了上辈子无依无靠的，那段漫长又难熬的时光。
　　筠儿闭上眼睛，歪头倚在叶芷白的肩头，声音平缓，似在诉说。
　　“姐姐...我们没必要为了那家伙有什么伤感或是同情的想法，她曾经伤害过你，她骂你是哑巴，嘲笑你不会说话，也许你觉得她是当时年纪小不懂事...可是她的话，可一直让我如鲠在喉，造成的伤害是实实在在的。”
　　“我们并非没有同情心，之前她开花店，还有治疗眼睛的费用，叶家都有给她人道主义补贴，我们不仅不欠她，而且还帮过她。”
　　“今天她突然出现，一副和姐姐很熟络的样子，这不奇怪吗？可能姐姐善良，会觉得她是在改过自新，为以前的事情道歉。是，没准真是这样，可是...人都是有很多善恶面的...你怎么能确定，她不是在故意博取姐姐同情，获得东山再起的机会呢？”
　　“她要是真有这份野心，那没人能说什么。但若是，她为此想利用姐姐，呵呵...那可就不一样了，完全是痴人说梦！是我绝对不会允许的事情，姐姐，我说的这些，你能明白吗？”
　　叶芷白转头，先看了眼快被挤扁的光玉。
　　再转头回来，眨眨眼睛。
　　道出这二字真言。
　　——“明白”。
　　“嗯嗯，明白就好！防人之心不可无，姐姐这么聪明，一定明白的！”
　　“......”
　　我明白啥？！
　　筠儿刚才好像突然说了一堆至理名言啊！
　　叶芷白是听懂了。
　　但是...叶芷白刚才只是在感伤自我啊！
　　你突然蹦出这么多至理名言，虽然很有道理，但我压根就没在想那么多！
　　行，明白意思了。
　　以后要是遇到林梓菡，说话留个心眼呗，这个不难！
　　不过...叶芷白必须要怀疑，筠儿看的这么严，她之后真有能再见到那个可怜少女的机会？
　　够呛。
　　正当叶芷白的思维千回百转，也当光玉快被挤成狐狸饼之际。
　　车辆的行驶速度，在慢慢减缓。
　　叶芷白无意间，一瞥窗户外边。

第52节
　　——心里一颤。
　　女仆长缓缓踩下刹车，待车辆停稳后，回头提醒道。
　　“大小姐，二小姐，这里就是大小姐刚才设置导航的目的地，淇城公寓，咱们到了。”
　　第50章 50.谁也拿不走
　　==============================
　　当叶芷白迈着修长又青涩的大长腿下车，用自己的鞋跟，站上这片阔别了长达两天的熟悉土地之时。
　　她只有一个词，能形容自己现在的心情。
　　——恍如隔世。
　　呜呜哪是恍如隔世啊，明明是真的隔世啦！
　　很贴切，没毛病。
　　叶芷筠正在帮着女仆长找地方停车。
　　这个公寓位置出奇的偏僻，附近连个能把车放下的地方都异常费劲！
　　帮不上忙的叶芷白，就只能先憨憨地伫立在这里。
　　又扫视了一圈，自己在此曾经生活了接近十年的旧土。
　　这公寓，两层小楼，破破烂烂，不沿街，不沿商铺，不在商圈，就这么遗世独立地，坐落在这幽暗的偏僻小巷。
　　偏僻有偏僻的好处？没有沿路的汽车喇叭声？安静惬意？听起来还好？
　　闹呢！！
　　这地方仅仅就是被前边几排高楼给挡着而已，对面路上不绝于耳的闹心汽车鸣笛，它可是一点都没错过！
　　哎...这破公寓，破破烂烂的就算了，也能理解，建筑时间长了嘛，哪哪都散发着摇摇欲坠的危险气息，就跟随时都会有乌鸦飞出来似的。
　　这些都还能忍。
　　最完蛋的一点是...
　　它不见天日啊！
　　被高楼给挡着，连点太阳光都寻不到，叶芷白上辈子住在这，白天也过的跟黑天似的，乌漆嘛黑，还不敢开灯。
　　——电费忒贵。
　　如果说它有什么优势或者好处，能让叶芷白在这坚持住了十年，那就只有一点了吧。
　　租金低呗！
　　一个月才两百多块，算下来甚至比大学宿舍还便宜，而且叶芷白当时要打工兼职，自己在外边住才比较方便。
　　叶芷白怀揣着复杂的心情，对着这片破旧小楼，行了一分钟的注目礼。
　　行了...也别抱怨什么了，今天过来就是跟它道个别。
　　我的公寓...你就算很破烂，也是容纳我住了这么久。
　　没有功劳也有苦劳。
　　而且仔细看看的话，我这公寓是不是也不是那么不堪？也不是那么...
　　“哇！！叶芷白！这就是你以前住的地方吗，好旧，好破烂啊！”
　　哇！！
　　光玉，谢谢你啊！
　　为了多吹一会车上的车载空调，而姗姗来迟的光玉。
　　用小手提了提自己腿上白丝过膝袜的袜口。
　　刚才被叶芷白挤到车门上摩擦，袜子都给她从大腿磨到小腿了。
　　忽然，光玉感到自己的后脑勺遭遇重击！
　　“哇啊！！”
　　“别哇啊，光玉，听我说。”
　　“？！”
　　叶芷白只想跟光玉讲讲道理！
　　“光玉，你别这样说，这里和新家相比确实烂...但是它也有它的存在价值，这地方生活至少还算方便，出门也...”
　　“姐姐？你确定是这里吗？这个公寓未免也太破破烂烂的了呀？不会是梦里记错了吧？”
　　“......”
　　车已经在外边街道旁放好了。
　　筠儿快步走回来，抬头看着这趟公寓，只给出了这么一句评价。
　　叶芷白沉默不语，低头忧伤地看着光玉。
　　光玉龇牙咧嘴捂着后脑勺，也谨慎盯着叶芷白。
　　算了吧...公寓。
　　我觉得，我也不想帮你说话了。
　　别的啥也甭说了。
　　就祝你早点被拆迁吧。
　　................................
　　这趟行程，必须是叶芷白走在前方带路。
　　光玉暂且不提，她要是想探查些什么估计都能查得出来。
　　可对于叶芷筠和女仆长来说，她们对这可是完全不知情，也不认路，就觉得这里的环境有那么些危险！
　　女仆长从登上吱哟吱哟作响的楼梯开始，就摆出了防备架势，面色凝重。
　　筠儿更是如此，紧紧保护在叶芷白身旁，注意着周围一切的风吹草动。
　　所以说...没必要这么夸张啦！！
　　这里只是黑，又不是龙潭虎穴！
　　叶芷筠搂住叶芷白的胳膊，谨慎询问。
　　“姐姐...？你这是去哪，我总觉得此地不宜久留。”
　　“没关系的...我觉得这里，很安全。”
　　“不是，我是说这灰尘太多，对你的呼吸道不好。”
　　你礼貌吗你！
　　我都在这吸了十年灰了，我也不是被灰尘给呛死的啊！
　　叶芷白轻轻叹气一声，无感情默念门牌号。
　　“淇城公寓，二楼北面203，大概...快到了。”
　　“诶....这就是写在姐姐梦里棋盘的信息吗？”
　　“嗯。”
　　遇事不决就是梦里棋盘。
　　叶芷白应付事，是这样的。
　　叶芷白淡然目视前方，这条在二楼生锈铁地板走廊上行走的路途，她走了太久，闭着眼也认识回自己公寓房间的道路，
　　等转过接下来最后一个转角...就可以看到在公寓走廊尽头的203号房间了。
　　就在这时，女仆长突然提醒了一句。
　　“有人。”
　　她指的是，转角后边，可以听到声响。
　　关于这一点，叶芷白也听到了。
　　没什么的，这很正常，公寓以前又不是她自己住，听这沙沙的声音，没准是201或者202的住户在收拾东西或者往外边晾衣服。
　　但女仆长，听声来辨别事物的能力是极强的：“听声音...好像是在收破烂，有空罐子空瓶子在袋子里碰撞的声音。”
　　哦哦收破烂啊。
　　收破烂也正常，附近经常有破烂战神张大爷和破烂女战神刘大姨在活动。
　　所以收破烂也...
　　收破烂？
　　收破烂！！
　　坏了！
　　叶芷白突然想到了什么，在叶芷筠和女仆长都没反应过来的情况下，她猛地往前窜出，势必要确认一下自己在担忧的事情！
　　“姐姐？！”
　　转角只有几步而已。
　　叶芷白猛地站定在走廊角落，朝203室的方向望过去。
　　203室房间门大开着，门口放着好几个麻袋，而此时，走街串巷的破烂女战神刘大姨，又扎好了一个大麻袋，从房间里把它拖出来。
　　她一看就蛮横无理的脸上，满是丰收的喜悦。
　　刘大姨的厚脸皮，在这附近是出了名的。
　　叶芷白顿时感觉...脑袋嗡嗡作响。
　　她的第一反应，就是阻止！
　　那些不是破烂，我还有好多东西要留下啊！！
　　来真的是吧，我还活着呢！你就清我东...呃，死了也不能清啊！
　　先一步到来的叶芷白，没有丝毫迟疑，已经继续向前，快步走过去，抓住大麻袋的另一边，出声阻止！
　　“...这些东西不能收，请放下。”
　　“啊？”
　　张大姨转头一看，就看见这么个貌若天仙的姑娘冷着脸。
　　什么个情况？
　　“女娃你谁啊？”
　　“这些东西，是私人财产，不能收。”
　　叶芷白好声好气的说。
　　可刘大姨脾气喜怒无常，可不是开玩笑的。
　　街坊邻居之间的代号为——泼妇。
　　刘大姨手里不仅没有松开麻袋，反而还发力，想往自己这边夺一夺。
　　“女娃，我这不是偷，是帮着收拾东西。”
　　嘿！
　　叶芷白的火气也是蹭蹭往上涨，怎么滴，你这死老太太，我还抢不过你？！
　　结果...叶芷白握紧麻袋，才发现自己的力气，居然落入下风...
　　呜呜呜，落魄了啊兄弟姐妹们！
　　这时，叶芷筠和光玉也赶到了转角。
　　叶芷白僵持住局面，沉静警告。
　　“这里以前的住客，租约还没过期...你现在还不能收拾，而且就算收拾...有物业。”
　　公寓虽小，但还是有管事的物业的，叶芷白明白，这刘大姨，这是在这捡便宜。

第53节
　　说好听点是捡便宜收没人要的东西，说难听点，就是偷啊！
　　一听这个，刘大姨一下子就烦了！
　　泼妇之力顿时发作！
　　“你这女娃好不讲道理！什么私人财产，街坊邻居谁不知道啊，住这的那小伙子都死了！让车给撞死的！死人的东西，那不是谁有胆子谁来收吗！能收那是各凭本事，就是破烂！凭什么给物业啊！什么好处都让他们捞？一看就是年轻！无知！”
　　“......”
　　叶芷白的手指轻轻颤抖了两下。
　　可是...她的心里，还没有来得及浮现什么多余的震动。
　　就听到了一个清冷又坚实的声音。
　　“姐姐，你先退后。”
　　“诶？”
　　叶芷白手掌旁边，出现一双纤纤玉手，同时也抓住了麻袋的同侧。
　　叶芷筠用一股巧劲，往自己这边一拽。
　　竟然瞬间就让对面的刘大姨和大麻袋分开。
　　不仅如此，还让刘大姨往后晃了好几步！
　　叶芷筠把叶芷白还有她的大麻袋，都护在身后。
　　眼神中的寒意若成刀剑，直刺向还没稳住身形的刘大姨。
　　虽然还没搞清楚是什么状况。
　　但是，姐姐想要护住的东西。
　　谁也拿不走。
　　第51章 51.计划通!
　　===========================
　　你总是能跟天神下凡一般及时出现啊老妹！
　　话虽如此。
　　但叶芷白，可没打算就这样被筠儿保护。
　　心意领了，但叶芷白心底，依旧保持着某种堪称倔强的尊严。
　　这本来就是叶芷白自己的事情，再说了，要是连个老太太都打不过，咱丢不起这人！
　　叶芷白大义凛然！拍拍筠儿的肩膀，示意她往后稍稍。
　　让我来独自面对这不堪一击的老太太！
　　结果...
　　刘大姨稳住身形后，满脸凶狠，拉开架势摆出了个奇妙的动作！
　　“退！退！退！”
　　“......”
　　出现了。
　　它奶奶的，居然是失传已久的民间绝学！
　　凑不要脸的刘大姨，眼看对方人多势众，两个丫头片子身后还跟着个穿着奇奇怪怪衣服的女人在伺机而动。
　　她自知自己没有胜算，索性就直接摆烂耍赖，当众表演了一波退！
　　你别退了你！你这样根本就没有杀伤力！
　　连光玉的两只狐狸大耳朵都耷拉下来贴在头发上，看来这样能减少她听到的噪音。
　　可是啊光玉...你除了狐狸耳朵，还有俩人类耳朵，总计是四耳生物，你这样有个锤子用哦。
　　叶芷白半捂着耳朵，真诚劝告刘大姨。
　　“别吵了...有话可以好好谈，你要是再这样无理取闹，我就报警了。”
　　“报啊！你报啊！我还怕你报警不成？！我倒是要让警察来评评理！看你们这些穿的光鲜亮丽的丫头片子，怎么光天化日之下殴打我一个老人家！哎哟不行了！我的腿是不是断了啊！哎哟喂！！”
　　你刚才还搁那退退退呢！怎么说话间的功夫就躺地上了？！
　　啥玩意啊！
　　也许真要动手的话，叶芷白还能拼了这条小命挽回点尊严。
　　可是...
　　遇到这样死皮赖脸的对手，多少是有点有劲没地方使！
　　叶芷白摆着个苦瓜脸回头，还是相当没出息地，用眼神寻求了筠儿的帮助。
　　咳咳咳！用最高效率来惩恶扬善嘛，这不丢人！
　　而叶芷白这个表面冷漠的眼神，被叶芷筠看在眼里的瞬间...
　　叶芷白发现她的脸刷一下子就红透了！
　　你又咋了？！
　　叶芷筠兴奋啊！
　　姐姐这个眼神，分明就是在说——这人烦得很，交给你解决吧，办事利落点，不然的话，等着挨罚吧你。
　　好帅啊姐姐！
　　得令！
　　叶芷筠重新端正了神色。
　　挨罚是不错，但是，要是让姐姐失望了，那就得不偿失了。
　　叶芷筠不必亲自动手，只是微微用余光瞥向身后，下达指令。
　　“女仆长，处理一下。”
　　筠儿说这句话的时候，刻意加重了一些尾音，多了一些狠劲。
　　给人的感觉是...她在谋划什么的样子。
　　“好的，二小姐。”
　　回应完，女仆长就没有疑虑地往前迈开步伐。
　　嗯？！
　　叶芷白有点慌。
　　按照筠儿今天的暴躁程度，不会又是要动手打人了吧！
　　这老太太可不像能抗住一木棍的样子。
　　所以...
　　至少换个细点的棍子再打啊！
　　然而，并没有打。
　　打一个碰瓷倚老卖老的家伙，那就属于是愿者上钩，自找没趣。
　　女仆长也不是头一回碰到这种蛮横不讲理的碰瓷人，对于怎么用最高效率解决这类事件，她很有经验。
　　女仆长居高临下，站在撒泼打滚的刘大姨跟前。
　　她掏出了自己的钱包，然后取出其中一大沓的钞票！
　　——多到能让人看的眼晕的那种多！
　　别人晕不晕不知道，反正叶芷白是被误伤了！
　　刘大姨也顿时僵硬了动作。
　　她哪里见过这么多钱！
　　女仆长没多墨迹。
　　她用手指轻捻起这一大堆钞票里的其中一张，放在刘大姨脑袋旁边。
　　没错，就拿了一张，
　　拿一张但是先掏出那么多，这只是为了晃眼吗！
　　但即便是一张，刘大姨也是立马把它捡起，赶紧揣进口袋里，站起身后左顾右盼一言不发。
　　因为这是百元大钞啊！这好几个麻袋的东西全卖了也未必能赚这么多！
　　女仆长没啰嗦，直言不讳：“钱拿了，走吧，别等着事情闹大，对谁都不好。”
　　“嘿，看你这年纪大点的，就是比这帮小孩会办事！行行行，有钱那就算了！我又不是不讲道理的人，就这样！这些破烂你们自己看着办吧！反正我刚才瞅着也没值钱的东西，这家那小伙子生前还真是个穷光蛋！没出息！”
　　叶芷白，怒！
　　我没出息是吃你家米了还是呼吸你家空气了啊？！
　　果然还是该和她拼命过两招练练！
　　刘大姨大摇大摆，手握着百元大钞扬长而去，甚是潇洒。
　　她原本还想多讹点钱，但看这几个人穿的衣服很昂贵，不好惹，见好就收，不是坏事！
　　这看的叶芷白一肚子窝火啊！
　　虽说这烦人的家伙滚蛋了，是很省心，可是这不是白白浪费了一张百元大钞吗！
　　可是...事情可能远没有叶芷白想的这么简单。
　　等刘大姨走远，离开这个走廊，下楼骑着她收破烂的三轮车离开之际。
　　女仆长目光锐利地望着楼下，突然问了个问题。
　　“二小姐，接下来怎么处理。”
　　叶芷筠目光幽冷，嘴角勾起一个弧度。
　　“安排个人，买通她平时收完破烂以后可能去出售的所有垃圾回收站点，告诉他们，对别人带来破烂的收购价格不变，但是对刚才这个老太太，让他们全都稍微对秤砣动动手脚，在看不出来的范围内，每斤都悄悄少给她称一点重量，多来几回，直到她把那一百块钱都赔进去，哦不...让她赔到两百块吧，也算是便宜她了。”
　　“......”
　　《便宜她了》
　　压根就没便宜她啊！
　　叶芷白属实是有点震惊...
　　要是按照筠儿的做法...表面上，刘老太是赚了一百块大钞，实际上，她在接下来很长一段时间内的钱，会越拿越少！
　　太狠了...真是太狠了。
　　杀人于无形，不是真杀，但是诛心。
　　果然，玩资本的人，心都脏！
　　但筠儿除外，筠儿是小天使，不算数的~
　　“筠儿，这事办的，很好，非常好。”
　　“多谢姐姐夸奖哦~”叶芷筠双手十指交叠，犹豫许久，还是决定贴近到叶芷白耳边道出这句话，“可是我觉得自己做的还不够好呀...希望姐姐回家能给我点惩罚，让我长个教训呢...”
　　“！”
　　你又开始了是吧！
　　这世界上为什么会有人想要被惩罚的啊...
　　叶芷筠说这话是悄悄话，女仆长肯定听不到。
　　但好奇心满满，一直黏在叶芷白身旁的光玉肯定听见了呀！
　　她挥舞着手臂，脑海传声给叶芷白加油助威！
　　“惩罚她！然后贴！惩罚她，然后贴！”
　　嗯...关于惩罚不惩罚筠儿，这事暂且保留。

第54节
　　但是绝对会惩罚屑狐狸，这事肯定的了。
　　光玉，加油哦。
　　——今天的手舞足蹈，都会成为你今后的痛哭流涕。
　　迫于筠儿请求时的强大压迫感，叶芷白还是勉强点头了...
　　在叶芷筠开心到要跳起来之前，叶芷白赶紧一溜烟快步走进203房间的屋里！
　　爱咋滴咋滴吧！
　　只是现在...我必须拿回一件，万分重要的东西。
　　希望，它没丢就好了。
　　........................................
　　（本书将在20号周六上架！也就是说，距离上架已经不到一周啦。平时继续保持每天勤奋双更，上架当天会有10-20章的爆更！呜呜到时候还请大家多多支持呀！感恩，比心！）
　　第52章 52.那不是要找的!
　　=================================
　　叶芷筠不得不说，她还挺震惊的。
　　姐姐来之前，说这家的住客已经去世，结果还真的不在了？
　　梦里得知一切这种事...
　　的确是不可思议。
　　顺带着，她还真有点嫉妒能闯到姐姐梦里的，这个可恶的家伙！
　　——纵然他已经死了。
　　要是叶芷白知道筠儿这么想，恐怕会直接笑出声。
　　哈哈哈，万万没想到上辈子的我，会被筠儿这样的美少女嫉妒，血赚好吧！
　　这是真的死而无憾了！
　　但是，筠儿的心思，只要能让姐姐顺心就行。
　　眼下走进逝者的住所挺不合适的，可是要是姐姐愿意，那这世界上，就没有任何一个地方是禁域。
　　叶芷白已经迈步走进曾经居住多年的公寓。
　　顿时袭来的昏暗感，并不能使她有丝毫害怕忧心。
　　十年啊...
　　日复一日，年复一年地往返于这个破破烂烂的地方，习惯都习惯了，哪来的害怕。
　　不足三十平米的小空间，一张木板床，一个衣柜，破旧的书桌，小饭桌，很难被称之为厨房的做饭空间，以及一个狭窄到令人发指的卫生间。
　　这就是叶芷白上辈子的全部家当了。
　　你说这地方能被称之为家吗？
　　叶芷白觉得不能，它啊...顶多也就能算是人生路上休息的客栈，还是条件最差的那一种。
　　即便如此...叶芷白此刻，再次踏上这铺满灰尘的咯吱咯吱作响的木地板，依旧心怀感恩。
　　嗯，就算再黑，至少曾经的避风港，也必然不会伤害我。
　　吱哟...
　　什么声音？
　　吱哟哟...
　　叶芷白扶着门框，好像听到手掌的方向...传来什么螺丝松动的声音。
　　“姐姐！！小心旁边！”
　　“嗯？唔！”
　　叶芷白反应也绝对不慢啊！
　　她听见筠儿突然的一声惊呼，下意识就往旁边轻盈一跳。
　　也就她双脚重新踏回地面的瞬间，刚才站着的位置，就已经扬起了一堆灰尘。
　　——是门框突然从铁栓上掉下来，砸地上了！
　　？！
　　死去的门，突然开始攻击死去的我？！
　　我的避风小港湾，它还真会伤害我！
　　叶芷筠一刻没等，在能赶过来的最短时间内，连忙搂住叶芷白的身子，看着旁边的门板，心有余悸！
　　“姐姐你没受伤吧！快让我检查一下！”
　　“不用...没事...唔！”
　　筠儿！
　　有话说话，别趁乱把你冰凉的小手伸进我衣服里乱摸！
　　叶芷白赶紧隔着衣服，压住肚皮附近，叶芷筠在其中游走，还在试图上探的小手。
　　那不然呐！
　　叶芷筠刚刚就确认门没有碰到姐姐，既然没事，那不得用双手帮她压压惊嘛！吓到怎么办！
　　不不不不，明明你这样才是真的惊吓！
　　诶嘿嘿...
　　叶芷白和叶芷筠僵持攻防的样子，看得光玉一阵痴笑。
　　真好啊...真好啊！
　　在外边等待守候的女仆长，听见里边的动静，连忙急匆匆跑了进来。
　　叶芷筠反应极快，立马把手从叶芷白的衣服里抽出。
　　并帮姐姐压好衣服。
　　呼...姐姐要是这时候害羞起来就坏了。
　　姐姐的那种样子，只能由我自己看到呀~
　　这可是筠儿的毕生理想！
　　回家之后，继续检查！
　　女仆长压根没注意到那边的情况，两位大小姐在一块，从小就喜欢嬉戏打闹，也正常。
　　她的任务，就是检查一切安全隐患。
　　她稍微瞅了瞅掉落门框的情况，起身后转身向两位大小姐汇报情况。
　　“大小姐，二小姐，门框掉落的原因，是门栓松动，应该是刚才那个收废品的老太太撬锁不成，用了些比较蛮横的手段来撬门栓，有明显撬动撞击的痕迹。”
　　“......”
　　收破烂的，还管撬锁是吧！
　　叶芷白双手拍拍上衣，整理自己衣服上的褶皱。
　　该死的，我这门锁用了十年都没坏，今天算是功德圆满了！
　　筠儿现在的脸色并不好看。
　　俨然是一副想去把刘大姨的家给掀了的样子。
　　差点砸到姐姐...这就是另一笔账了。
　　叶芷白循循善诱，耐心教导。
　　“没事，筠儿，冤冤相报何时了。”
　　“姐姐你的意思是...”
　　“等之后有空，我们也找人把她的门给拆了。这叫一报还一报，很公平，既然公平，恩怨自然就消失了，她要是还不服，咱就拆她窗户。”
　　“原来如此！不愧是姐姐，受教了！”
　　这样就好。
　　叶芷白这趟过来，可不是为了找刘大姨吵架的。
　　她现在，只想找回属于自己的东西。
　　外边的麻袋已经打包好，随时都能打开来找，所以叶芷白想先去屋里的柜子橱子看看。
　　她只有一个柜子，所以，很好找。
　　光玉捏着叶芷白的衣角，跟她漫步在这片昏暗的空间。
　　你说黑就黑吧，狭小的窗台还透进来丝丝微光，半黑不黑的，看着渗人！
　　光玉底气不足地提醒道。
　　“喂...叶芷白，开个灯呀，黑咕隆咚的。”
　　“大白天的开什么灯，话说你这神明当的...就没个夜视功能吗。”
　　“都说了咱神力被压制了！要是以前，你这小地方，咱看一眼就成灰啦！哎哟不管了，那是开关吗！快去按一下！”
　　也好，按就按吧。
　　白天开灯，奢侈一回。
　　以前是节约电费，束手束脚，时至今日，叶芷白自知，已经不必在意这点电费。
　　就让光亮填满这片空间，就当是，给这个避风小港，最后的祝福。
　　叶芷白满怀期待，去点开灯控开关。
　　但，房间并没有什么变化...
　　哦，看来，我已经被物业断水断电了。
　　那没事了。
　　倏然，叶芷白背后闪起一阵光亮。
　　她和光玉同时回头一瞅，是叶芷筠点开了自己的手机手电筒，并举起手机映照了一圈周围的情况。
　　“唔哇...这是什么人间疾苦...姐姐，你在梦里遇到的那个人，真的就住在这种地方？”
　　“嗯...筠儿，这就是人间疾苦。”
　　“哈...其实有时候我也挺感恩的，我和姐姐能有舒适的生活环境。嘛，不过就算没有也没关系，我小时候不是说过吗，由我来赚钱养姐姐！”
　　你说的赚钱，是指的那种以一个亿为小目标的赚钱吗？
　　我谢谢您。
　　“姐姐，你这是还想找什么吗？”
　　“这边，梦里有个柜子...帮我照一下。”
　　“啊，好的！”
　　叶芷筠按照叶芷白所说的，帮她用手电筒照亮全屋唯一的储物柜。
　　叶芷白走上前去，怀揣着明显有些紧张的心情，缓缓把柜子拉开。
　　她在这整个公寓里唯一挂念的物件，以前就好好地存放在这个柜子里。
　　然而...人世间很多事情，就是事与愿违。
　　这个柜子里已经空空如也，连点灰尘都不剩。
　　“......”
　　刘大姨，你真是，丧尽天良。
　　哦不对...
　　还有麻袋啊！

第55节
　　叶芷白猛然关上柜子，转身就朝着屋外的麻袋那急匆匆走去。
　　在大家震惊的视线里，叶芷白不管不顾跪坐在一个麻袋前面，解开袋子，就哐当哐当在里边翻找！
　　麻袋里边啥也有，锅碗瓢盆，甚至还有沾着油渍的餐洗布，叶芷白不想管这些，她只想赶快见到那个东西...那个在记忆深处，绝对不能失去的东西。
　　叶芷筠就算不太清楚情况，但是她心疼。
　　她赶快走过来蹲下身子劝说：“姐姐...！这里边脏！别这样！”
　　“别担心...筠儿...很快就找到了...”
　　“可是...！”
　　眼见叶芷白没有停手的意思。
　　筠儿茫然的眼神，很快就变得坚定起来。
　　她竟然也俯身，跟叶芷白跪坐在一起，伸手翻找起另一个麻袋。
　　“姐姐，我和你一起找，把里边的东西都拿出来就可以了吧，你来看看有没有你梦里见到的东西。”
　　“筠儿...”
　　这种温暖，很难用言语去诉说。
　　真的谢谢你啊...筠儿。
　　也没过去多久。
　　筠儿那边就好像有了什么发现！
　　她困惑着拿出一本书，看着上边的封面，紧紧皱起眉头。
　　叶芷白手里动作一顿。
　　心里有种莫名不详的预感，顺势望了过去。
　　我焯！！
　　那不是我上辈子努力攒钱，买到的唯一的一本珍藏版本子吗！
　　——柑橘物语，爱的激荡。
　　放下！那不是我要找的东西！
　　啊不...
　　某种意义上说。
　　好像也确实是要找的东西？！
　　第53章 53.找到了!
　　===========================
　　这个东西是该找到。
　　但绝非是该由筠儿找到！
　　那本子的封面，还不至于直接原地爆炸，只是两个可爱的女孩子唇对唇，友好交流而已...
　　已经很爆炸了啊啊啊！
　　这玩意被发现，肯定不关现在叶芷白的事，那果然还是有那么亿点点尴尬！
　　叶芷筠手里捏着这份神圣，她眼睛里的情绪除了困惑...分明还有一丝期待。
　　眼看她要把本子给翻开，叶芷白连忙起身阻止。
　　妹啊，我不能让这玩意脏了你的眼睛。
　　要脏，也是让我来承受叭！
　　叶芷白伸出沾染了些油渍的可怜小手，颤巍巍地朝叶芷筠伸出。
　　“筠儿...那个给我看看。”
　　“诶...？可是姐姐...这本书是...”
　　“听话。”
　　“......”
　　叶芷筠居然一反常态，并没有第一时间把本子交到叶芷白手里。
　　筠儿你是千金大小姐，你不懂。
　　就算好奇，也绝对不能对这玩意好奇！
　　叶芷白出于一种莫名的责任感（羞耻心），打算直接上前把那本子给拿过来。
　　不出意外的话，是要出意外了。
　　叶芷白往前走得急，没注意到脚下麻袋延伸出来的一条细绳。
　　只感觉脚腕被勾住，然后就是失去重心的猛然前倾！
　　“唔啊...”——无感情惊呼。
　　“姐姐？！”
　　叶芷筠这下也不管手里这本无关紧要的书了。
　　她着急啊，猛地把这书往旁边随意一扔。
　　本子顺势就越出栏杆，坠落于二层高楼！
　　这一切，都被即将倒地的叶芷白看在眼里。
　　本子！！！
　　叶芷白倒下的过程，是心疼无比的。
　　而倒下的瞬间，触感是软绵绵的。
　　叶芷筠用自己的双臂紧紧将叶芷白的脑袋护在胸口，眼见无法稳住脚步，叶芷筠干脆也就自然往后倾倒，用自己的背部着地，这样可以给叶芷白最大的缓冲！
　　嘭——这是两人一上一下落地的声音。
　　布灵布灵~——这是叶芷白听到自己的脸前传来的声响。
　　就跟果冻一般q弹。
　　“啊疼疼疼...姐姐没事吧。”
　　“......”
　　羞愧难当，不可言表。
　　叶芷白在心中痛骂自己的不小心，埋头在筠儿的胸口。
　　还保持着这个动作伸出小手，拍了拍筠儿的后背。
　　这意思就像是在无声地传达“我没事”，还对连累了筠儿摔倒表示歉意。
　　哦...我手上还有油，好像蹭你校服上了。
　　呜呜更抱歉了！！
　　女仆长那边心里吓得一颤一颤，不过她都已经懒得管了！
　　你们姐妹俩，怎么这么能闹啊！不省心！
　　叶芷筠没有急着催促叶芷白从她身上起来。
　　反而，她继续躺着，抬高双臂环抱住叶芷白的腰肢，温柔宠溺地凑近叶芷白的耳边吹了一口空气。
　　“？！”
　　叶芷白娇躯一颤。
　　然后就听到筠儿闻声细言的低语。
　　“姐姐...别怪我不把刚才那本书给你哦~因为我知道，那东西叫本子，里边的内容嘛...嗯，虽然挺好，但还是有点过激，姐姐你看的话，会不会太早了？”
　　看不起谁呢！那都是我看到不看的老物了！
　　啊不对...你居然知道本子？！
　　那不然呢。
　　叶芷筠啊，也是之前无意间在网上找到了些橘味小本子。
　　互联网时代，谁还找不到一点宝藏啊！
　　那里边，各种可爱女孩子之间的互动，勇气与智慧的故事，给了叶芷筠很大的震撼。
　　她看到之后，也就默默点击了保存。
　　保存，是有目的的。
　　——这些本子里的动作花样很多，等姐姐从昏迷里醒过来，要把这些，全都付诸于姐姐身上！
　　学习资料，对别人来说是学习资料。
　　但对叶芷筠来说，它还真的是学习资料！
　　叶芷筠没忍住，抱着姐姐，这让她心神荡漾。
　　于是...也就带着无法控制的柔情，多说了一句话。
　　“姐姐...筠儿可是你比想象中要涩的，这两年...不，从出生以来，我可是一直一直在等着你...等你身体好些...我就让你也看看那些本子哦？”
　　“！”
　　叶芷白，自知自己危矣！
　　别说咋办了，这事，没办法。
　　没办法...那还是之后再去苦恼吧。
　　至少，叶芷白知道，现在继续闷在筠儿的胸口的话...
　　她快断气了！
　　好闷！
　　叶芷筠也意识到自己抱着姐姐的时间有点过长，也就松开胳膊，让叶芷白能从她身上爬起来。
　　叶芷白深呼吸一口空气，心里五味杂陈地撇开视线。
　　然后伸出手，意思就是筠儿可以拉着她的手站起来。
　　啊...又忘了！我手上有油！
　　然而，筠儿完全不在意这些，她想都没想就握住那只小手。
　　站起身后，满脸的幸福。
　　可恶，这妹妹，竟如此甜美！
　　叶芷白甩了甩脑袋，银发一抖，跟筠儿道了一声谢，也不知道是在谢什么之后，重新回到麻袋那翻翻找找。
　　这次，顺带还拽上了光玉。
　　光玉又不是叶芷筠，她看着自己胳膊上被叶芷白拽出的油渍，可嫌弃啦！！
　　“诶...你干嘛！不会让咱也要帮着找吧，别啊！自己的东西自己找是美德！”
　　“我用你给我找啊...你主动给我找，我都不用你，我还怕你把我的东西给弄坏呢。”
　　“又开始了...你这家伙，早晚把神给气死...”
　　叶芷白不用她帮忙找东西，但需要她帮另一个忙。
　　“光玉...刚才看到有本书掉下去了吗，你下楼找到它，然后...”
　　“然后捡回来？”
　　“不，然后，撕掉它，扔垃圾桶里。”
　　“？”
　　你别问，直接去撕！
　　不然会让我犹豫改变主意的！

第56节
　　天知道叶芷白是下定了何等决心...才做出了如此“绝情”的决定。
　　那本子...可是陪伴了叶芷白好久好久。
　　但是！她现在更害怕筠儿过会把它给捡回来！
　　要是在新家里还天天看到自己以前看的本子，叶芷白自己觉得自己要羞耻到死！
　　所以，本子，为了让我过的潇洒些，你牺牲掉吧。
　　光玉嘟着嘴，抱着褐色长发后的后脑勺，嘟囔道。
　　“诶...才不要呢，要跑那么远...多累。”
　　才两层楼！
　　没办法，叶芷白咬着牙伸出一根手指：“给你一杯...蜜雨冰城。”
　　“哦...”
　　“两杯...”
　　“成交！！”
　　屑狐狸笑逐颜开，哒哒哒迈着小碎步开心下楼梯找书销毁去啦！
　　有饮料啥都好说嘛！
　　叶芷白在心中对光玉竖了个中指，重新蹲下身子翻找麻袋。
　　怎么还找不到...
　　不会真没了吧...
　　叶芷筠那边拿出来的东西也没有。
　　女仆长直接把袋子里的东西全倒出来，除了废品，也没发现什么。
　　就当叶芷白一度觉得没什么希望了的时候...
　　她在自己的袋子里。
　　看到一个暗红色的精致盒子边缘！
　　找...
　　找到了！！
　　就是它！
　　叶芷白小心地挪开压住盒子周围的杂物，慎之又慎把盒子拖出来。
　　这是一个四四方方，裹着一条金色蝴蝶结丝带的礼品盒。
　　感觉到手心里沉甸甸的重量，叶芷白无神的眼睛中，泛起一丝波澜。
　　——太阳光眯着眼了，可恶。
　　叶芷筠注意到这边的状况，靠近过来询问。
　　“姐姐你找到了？”
　　“嗯...这个盒子，就放在梦里的棋盘边...那个死去的人说，它很重要。”
　　“能打开吗？”
　　“可以的...”
　　叶芷白把盒子给轻轻掀开。
　　在里边躺着的，是一支通体为黑色，有金色环状的钢笔。
　　这钢笔和麻袋里的一堆破烂相比，显得格格不入，异常特殊。
　　可是在看惯了各种高级钢笔的叶芷筠看来...这确实平平无奇。
　　她只是困惑：“钢笔吗...？姐姐，难道这个也有什么特殊的寓意？”
　　“没有。”
　　叶芷白把钢笔从盒子里取出，检查完好无损之后，才松了口气。
　　她把钢笔重新放回盒子，看着筠儿就说了一句话。
　　“这钢笔...是梦中的人，告诉要帮他保管好，只是这样而已，找到了，就没事了。”
　　“是吗...那就好。”
　　叶芷筠倒不是很在意寓意什么的。
　　看姐姐的神色放松下来了，她也就放心啦。
　　只是...除了叶芷白，恐怕没人会仔细观察。
　　刚才钢笔背面，刻上去的一排极小的字迹。
　　刚刚，叶芷白就是在重新看一眼那行字。
　　——「送给小柏，生日快乐。」
　　第54章 54.礼物的来源
　　==============================
　　找到钢笔，叶芷白就跟自己曾经居住的公寓，算是彻底告别了。
　　麻袋里那些别的破铜烂铁，她本来还想本着发扬节约的精神，把它们都拖回家。
　　但是在筠儿一脸困惑与担忧的注视中...叶芷白果然还是拉不下这张冰山小脸！
　　呜呜她看我回收这些锅铲的样子，就像是觉得我病了一样！
　　我这是节约，脑子没问题！
　　不要了，都不要了。
　　虽然不要了...但这些物件就这么扔在这也不好。
　　恰好，走街串巷的破烂战神张大爷路过！
　　叶芷白果断把这些玩意，都当场售出。
　　张大爷和刘大姨可不一样，他老实憨厚，值得收到这些废品！
　　当时叶芷筠就眼皮狂跳啊。
　　“姐姐...你把这些逝者生前用的物件给卖了...没问题吗？”
　　“筠儿。”叶芷白讲这句话时，脸不红心不跳，脸皮比城墙都厚，“梦里的人告诉我，帮他把这些破烂都卖掉，换来的钱，可以由我留着。”
　　停顿一下，叶芷白继续补充道：“钱不重要...重要的是，对逝者的告慰，对吗？”
　　“原来是这样！姐姐真是善良啊，我真的哭死！那人真是有福气，姐姐这算是送佛送到西了！”
　　“是啊...”
　　手里握着卖破烂换来的五十元大钞。
　　叶芷白重重点头，不动声色地，把钞票塞进口袋。
　　我上辈子啊...这全部家当，收拾收拾卖了，也就值个五十块。
　　听着不多，但实际上，五十块也不少了。
　　叶芷筠递给叶芷白一张纸巾擦好小手，双手合十，一拍手掌，就很期待着提议道。
　　“姐姐，东西也拿到了，午饭的话...我带你去市里，吃一家我最推荐的餐厅！”
　　“嗯...”叶芷白往前踏出一步，紧接着又停顿下来，“餐厅...你推荐的话，很贵的那种？”
　　“啊我懂我懂，姐姐又在害怕我浪费了？真不贵啊，还可以的！”筠儿笑得可灿烂了，“只是位餐而已，一人也就三百块，啊...不过姐姐放心，就算便宜，它真的好吃！我保证！”
　　“......”
　　叶芷白不由得，隔着裤子，捏了捏口袋里的五十块大钞。
　　我上辈子的全部家当的重量...
　　突然变得好脆弱。
　　好轻盈！
　　........................................
　　折腾了半天，吃完午饭，女仆长就带着两位大小姐外加一只光玉回家了。
　　天幕渐黑，傍晚时分。
　　叶芷白的房间。
　　光玉捧着她刚刚收到的外卖，由女仆们帮忙送到门口的蜜雨冰城。
　　她把吸管叼在嘴里，转着圈圈的喝！
　　不仅手里捧着一杯，而且旁边桌子上还放着一杯，这都是属于她的！
　　光玉从来没有觉得自己这么富裕过！
　　现在，请叫她富裕狐！
　　富裕的可不是她，而是如今已经晋升小富婆的叶芷白。
　　这么说还是不准确，真正的小富婆，是帮助叶芷白晋升小富婆的叶芷筠才对！
　　刚刚回家的时候，筠儿给叶芷白注册了个付款账号，还转了一笔钱，说是如果叶芷白自己在家的时候想在网上买点什么东西的话，也方便。
　　叶芷白还以为她会给自己高达四位数的巨款。
　　结果一瞅银行卡余额...
　　六个零！！
　　六个零前边还有个整数。
　　叶芷白眯着眼睛数了好几遍，怎么数怎么都是两百万元！
　　备注为：「给姐姐的零花钱，如果还有需要，请告诉我一声。」
　　——《零花钱》。
　　何止小富婆啊...筠儿，你简直是财神爷！
　　所以，给屑光玉买个饮料，的确是不在话下。
　　但还是要节约买蜜雨冰城。
　　开源节流，这可是很重要的哦。
　　这玩意有那么好喝吗...叶芷白不大理解。
　　她其实觉得，白开水也不错。
　　叶芷白，此时也有属于她的悲喜。
　　已经换好纯白的睡裙，清冷的银发少女坐在床上，时不时动动脚趾，或是晃晃脑袋。
　　叶芷白手里，捧着中午从破烂堆里捡回来的钢笔，淡紫色的眼眸，保持这样盯着钢笔看，已经有十分钟有余。
　　就跟玩一二三木头人不许动一样！
　　——连光玉都看着难受！
　　“叶芷白？你怎么还在瞅你那...你手里拿着的是啥来着？”
　　“钢笔。”
　　“哦对！钢笔，咱说呀，你一直瞅那钢笔干啥，你那钢笔才能换几杯冰饮？那么小个物件。”
　　“粗略估计，能换你那个三百杯。”
　　“...！那确实该瞅，你快瞅，瞅完咱们换饮料。”
　　“......”
　　哦天哪瞧你这狐狸，我真该把你按到那该死的饮料罐里，让你一次喝个够！
　　叶芷白小心地把钢笔横过来，再次放到已经擦的亮闪闪的红色礼品盒中。

第57节
　　轻轻叹气一声。
　　“要是我有别的这么贵的东西...那肯定拿去换钱了，但是这个钢笔...不能卖，它很重要。”
　　“因为它是别人送你的礼物？”
　　“因为它是别人送我的礼...啊嘞？你怎么知道的。”
　　你怎么抢在我前边说话呢？！
　　光玉自豪地用手拍拍自己的脑壳。
　　哐哐的，好家伙，就跟不怕疼似的！
　　“哼哼，咱积攒一下午的神力，稍微勘测了一下，你...”
　　“别瞎看别人的想法啊，你给我死！”
　　叶芷白今天啊，别的没跟叶芷筠学会。
　　就学会了一点精髓。
　　那就是...
　　——给我死！
　　但无感情版。
　　叶芷白双手握住光玉的两只大耳朵，一下子就捏的光玉脸颊通红一片！
　　光玉第一时间就保护住自己的饮料，然后立马求饶！
　　“呜啊！！咱没看！咱没看！咱神力不够，咱就看到这是有人送你的礼物而已！别的没有了！呜呜呜你放开...有话好好说...饮料要握不住啦！！”
　　“嘶...”
　　要不是光玉最后一句突然喊出了一些涩气的感觉，吓了叶芷白一跳，那她今天肯定要好好惩戒一番这屑狐狸！
　　记忆可是很重要的...可不能动不动就窥探。
　　光玉真的没看嘛...
　　她只是想看看叶芷白如此珍视这钢笔的理由，现在她的余力也就能看到最浅显的部分而已。
　　——礼物。
　　光玉一手捂着耳朵，一手端稳饮料，又喝了一口之后，嘟起嘴小声抱怨。
　　“咱就说嘛...肯定是礼物，你上辈子可买不起能换三百杯饮料的家伙事。”
　　“你要是不需要你的嘴，可以捐给有需要的人。”
　　“抱歉...所以说，到底是谁给你的礼物呀？”
　　叶芷白瞅着也是换好睡裙，盘腿坐在地上的光玉。
　　这事，其实她不想提起。
　　可是...
　　自从又摸到钢笔，看到上边那行字迹的那一霎那。
　　叶芷白心里本来想努力压制的某种情绪，某些回忆，又再次攻击了她。
　　人啊...就是有很多事情，想要找人倾诉的。
　　但碍于某些非要有事自己扛的倔强，又不想给别人讲。
　　更别说，以前压根就没人能听她倾诉烦恼。
　　但若是跟神明大人倾诉的话...
　　这些问题不就解决了吗！
　　——光玉不是人啊！
　　想明白这个逻辑道理，叶芷白缓缓开口了。
　　“送我这个钢笔的人，叫池雨凉，我平时喊她凉姐，是我搬去公寓自己住之前...在孤儿院里那段时期，从小就很照顾我的姐姐，比我大两岁。”
　　光玉的神情呆滞了几秒，她好像在品味叶芷白话语里的信息量。
　　嗯...光玉，你也觉得在孤儿院的时候有人照顾，相依为命，这段故事挺感人的对吗？
　　光玉终于眨了眨眼，露出小虎牙期待一笑！
　　“是女孩子？！你能和她贴吗！！”
　　“你这嘴怎么就这么欠呢...”
　　第55章 55.往事
　　========================
　　就算家里养的狐狸这么气人，日子也要继续过。
　　话，也是要继续说。
　　此时的叶芷白，集中注意力时，说话已经可以很流畅。
　　虽说走神的时候，时不时还是会蹦出“金玉良言”就是啦。
　　叶芷白再度从盒子里取出钢笔，小心翼翼捧在手里，翻了个面，感怀着上边那行小字。
　　思绪啊...仿佛就又飞回了那些年，那家收容她度过童年的孤儿院。
　　叶芷白以最平静的姿态，诉说着当年往事。
　　“小时候，孤儿院里发零食，总有熊孩子抢我东西吃。凉姐总是会在这时候站出来，很英勇地把他们赶跑。她还老是把自己的东西让给我吃，我也不知道她为什么这么照顾我...甚至有时候，我真就把她当成姐姐一样依赖了。”
　　“院长奶奶跟我说过，凉姐的名字好像是这么来的——池雨凉，只是因为院长奶奶把她收容到孤儿院那天，天上下着清凉的雨，打在孤儿院的池塘里，就这么叫了。”
　　光玉把喝完一半的饮料放在床头柜。
　　她趴在床上，晃悠着两只小脚，很认真在听叶芷白讲述其中往事。
　　光玉晃晃脑袋，伸出一根食指，准确指出其中重点！
　　“哈哈哈！所以你是经常在孤儿院被人抢东西吃啊！没出息！”
　　“你的关注点全在这里吗...”
　　“呃...还有，你说的凉姐，名字由来挺有趣？”
　　“明天，你饮料没了。”
　　“！”
　　光玉实话实话，但痛失饮料！
　　小心眼！
　　光玉委屈兮兮抱着自己的大尾巴坐直身子，她觉得自己要是乖巧地询问些正经问题，明天的饮料没准还能回来。
　　“那...你这位姐姐后来怎么样了？咱看你好像很珍惜那钢笔的样子。”
　　“是啊，我们好久没见过面了，不过我知道，她过得很好。”
　　“可是，听你说你们在孤儿院不是关系不错吗？你现在又说好久没见过面了，这是为啥？”
　　问着问着，光玉的好奇心也算是被勾起来了。
　　叶芷白这下乐了！
　　这才对嘛，作为一个倾听者，要有基本的倾听素养！
　　明天，不仅有饮料，还给你加椰果！
　　叶芷白双腿转了个方向，换了个坐姿，继续说道。
　　“我十岁那年，凉姐就从孤儿院离开了。她是被一对经济富裕，但是生育能力残缺的好心夫妻给收养的，夫妻俩都梦想着能收养个孩子，他们到孤儿院和院长奶奶谈收养手续，一眼就看中了凉姐，说一定会把她培养成才。她离开那天，我们孤儿院全体都给凉姐送行，因为我们都知道...从此以后，她要过上衣食无忧，锦衣玉食的新生活了，这是大好事。”
　　“确实挺好啊。”光玉点点头认同道，“从孤儿院离开，被收养到富裕人家，肯定比留在孤儿院只能等着自力更生的前途好，你看看你，不就是落魄的例子吗！”
　　“......”
　　咱搁这聊天呢，能不能不要这样捧一踩一！
　　我是落魄，但咱们先别提这伤心事好不好！
　　明天光玉是否能拥有饮料这件事，正在反复横跳。
　　突然，光玉好像察觉到了什么问题。
　　聪明小狐狸，很直接地就提了出来。
　　“这不对呀...按照你的说法，这位凉姐很关心你，她有了好的生活条件，多少应该会接济你一下吧？你们人间界不是有句话叫...叫一人得道鸡犬升天吗！结果她之后没再帮过你？”
　　光玉的词汇量还真不少，花里胡哨的。
　　叶芷白轻轻摇头，这意思是在否定光玉的猜测。
　　“不，开始那几年，凉姐总是在悄悄给我送东西，她新的爸妈给她买的小零食，随身听，她都会悄悄来送给我，骗我说是她自己的零花钱买的，我一开始也相信了。但是有一次...她爸妈发现了她一直在给我送东西的事，把她带走，呵斥了她一顿，让她不准再这样做。”
　　“哈？能来孤儿院收养孩子的好心人，对于献爱心的事能这么抠门？”
　　“我刚才说了...光玉，那对夫妻，只是想收养孩子，目的不还是为了满足他们自己的愿望吗，这世界上，很少会有完全无私的善心，我是这么认为的。”
　　“这倒是...人类都是挺自私的，啊...不过叶芷白你不一样！你会给咱买饮料！”
　　？
　　论如何用区区一杯饮料，获得神明大人的认可？
　　叶芷白低头时，银白的刘海半遮住眼帘，其中颇有些无可奈何。
　　“其实这也无可厚非，那对夫妻，其实已经很负责了，他们收养凉姐之后，听说倾注了许多的财力来培养她，帮她找家教辅导功课，安排进全市最好的初中高中，给她最好的生活条件，完全就是精英教育，他们履行了诺言，收养凉姐，助她成才。我当时只是在孤儿院里什么都不懂的毛头小子，任哪个家长都不愿意自己的孩子去和文化程度不匹配的孩子玩，更别说直接送东西了，所以说，我能理解他们的做法。”
　　光玉星空蓝色的眼眸。
　　一时间竟无法从叶芷白略带些小忧伤神色的紫色眼瞳中移开。
　　这个人类...果然很神奇，能理解旁人所不理解。
　　要知道，她当时才是个小孩子啊，就能有这么通透的理解力。
　　叶芷白的灵魂，远比平常人类更为澄澈。
　　这是光玉身为神明，做出的判断。
　　光玉收回视线，去床头柜那拿起饮料来，跟个老大爷一样翘起二郎小腿，猛地又喝了一口饮料，没咽下去呢，就继续问道。
　　“原来如此，你这个姐姐，给你送东西一直没被发现，被发现那次，是怎么被发现的？”
　　“我想想啊...哦哦，对，她那回把她爸妈刚给她买的新自行车送到孤儿院里来了。”
　　“噗！！”
　　光玉一个没绷住，噗地一声就把饮料从嘴里喷了一地！
　　你和你这凉姐都有病吧喂！！
　　真是一个敢送一个敢收啊？！
　　那么大目标的物件都敢送，不抓你抓谁啊！
　　叶芷白，眼里的忧伤此时不是针对过往云烟，而是面前的潮湿地面。
　　“光玉，一会你负责把地板擦干净。”
　　“哦...行，先说完这事，所以从那以后，你和这位凉姐就没联系了？”
　　“不是，qq上有好友，偶尔会聊两句，我早跟她说明白了，我会凭着自己的努力慢慢改善生活，让她不用再这样冒着风险送东西。虽说她一开始还是送这送那，但慢慢的我软磨硬泡，她就停下这种行为了。其实我挺欣慰的...从那以后，凉姐在新家庭里的生活，就更加平稳了。”
　　人嘛，本来就不该被过去所束缚。
　　光玉点点头。
　　神明就是神明，看待事物的角度，也总是与众不同！
　　“嗯嗯，懂了，结果你还没来得及改善生活，人就先被创没啦，属实是惨绝人寰。”
　　“我有时候觉得...要不是我没考驾照，我是真想开个小皮卡和你同归于尽。”
　　“吖？”
　　开玩笑的。

第58节
　　和你同归于尽，那不亏大了吗。
　　叶芷白把手里的钢笔放在床面。
　　看着它，就跟在看什么宝物一般。
　　她冰冷的小脸上虽说没什么温度，却能让光玉感觉到，叶芷白是在怀念，以及欣慰着的。
　　“这个钢笔呢，就是她在我上高中那年，也就是搬出孤儿院自力更生租公寓的第一年，送给我的生日礼物，哈...虽说我也不知道我的生日是哪天，按照凉姐的说法，她送礼物的时候，是院长奶奶带我回福利院的日子。光玉，这是我上辈子唯一一次收到的生日礼物哦？你说...我能不珍惜吗，它不能丢的。”
　　第56章 56.很在意!
　　===========================
　　这支钢笔，不免得让叶芷白有些感物伤怀。
　　人嘛，总是要有一些寄托。
　　完蛋如叶芷白的上辈子人生，也曾经有着这样的牵挂。
　　她不由得滑开手机解锁，又看了一眼qq上边，和池雨凉的聊天框。
　　聊天内容，依旧定格在叶芷白被车创飞那天，池雨凉发来的最后一条信息。
　　「小柏，今天下午有课吗。」
　　——定格，恐怕也就会是永远的定格了。
　　不知道凉姐当时问这个问题是想说什么，但如今，叶芷白绝无回复的可能。
　　其实，这样也好。
　　我的好姐姐，以前，已经为我付出够多了。
　　她总是挂念着我，这放不下，那放不下，童年时那段在孤儿院的日子，就跟锁链一样，一直束缚着她。
　　现在好了，一撞泯恩仇！
　　就让上辈子的叶芷白，那在半空中滑过的优美抛物线，抹除这些锁链！
　　以后啊，凉姐，请你了无牵挂，彻底解放自我，与过去诀别，享受人生吧！
　　嗯，就像那边那个，在快乐喝饮料的屑狐狸一样！
　　你看她多快乐。
　　呃...光玉在干嘛啊？
　　叶芷白眯起眼睛，看向在书桌前捣鼓她那第二杯饮料的光玉。
　　形迹可疑，鬼鬼祟祟。
　　她明明刚喝完第一杯饮料，就在那撕开了第二杯饮料的包装，还喝，不撑吗？
　　光玉打开后，还顺带着先嘬了一口。
　　两杯都是你的，又跑不了，你急着喝干嘛呢。
　　哪知道，光玉嘬完那一口之后。
　　竟然捧着第二杯饮料，满面笑容，朝叶芷白小跑了过来。
　　“叶芷白！来，喝一口！”光玉眼里有光。
　　“干嘛...有诈是吧，我不上当。”
　　叶芷白，谨慎至极。
　　“哈？！为什么这样说。”
　　“废话，你刚才护着这饮料跟宝贝似的，为啥突然让我喝，明显有诈。”
　　光玉着急的啊，尾巴都快晃出残影了！
　　她委屈又急切地辩解道：“不是，咱使什么诈啊？而且刚才咱不是先喝了一口吗！饮料很正常！”
　　“所以你先喝一口的目的，是什么。”
　　“怕你一口喝完啊！真要那样，咱不就亏大了吗！”
　　我是水牛吗我给你一口喝完？！
　　光玉颤着手掌，把饮料往叶芷白脸前捧。
　　可以看出她真的是很心疼的。
　　不是心疼叶芷白。
　　是心疼饮料。
　　“咱...咱就是看你心情不太好，喝点饮料就开心了！别那么难过，说不准以后你还有机会和你这位凉姐相遇呢！呃...虽然机会不大，但是万事皆有可能是吧！”
　　说这话的时候，光玉可爱娇小的脸蛋上有些小红晕。
　　显然她说出这些话，也有点不好意思。
　　很快，她作为神明的自尊心，就发作了！
　　“不喝...不喝算了！不喝，咱还舍不得让给你呢！”
　　“等等。”
　　“嗯？”
　　光玉回头时，看到的景象。
　　可能比天界任何一片祥云都要更有魅力。
　　叶芷白的歪头，带起银发一晃，没有笑意的小脸上却有几分欣然。
　　这份欣然，可能就是造物主的一眼万年。
　　叶芷白朝着光玉，伸出她柔若无骨的左手。
　　“那，给我尝一口吧，不管怎么说...光玉，谢谢你了。”
　　“早这么说不就好了嘛！来来来，给你给你，你们人间界有句话叫吃人嘴短，你现在嘴短了，记得明天给咱再买三杯哈！”
　　臭狐狸！！
　　还说你没有私心！你连吃人嘴短这种话都说出来了！
　　不过，叶芷白能感受到，她这句话只是临时想到的附加目的罢了。
　　光玉最根本的想法，就是想让叶芷白喝一喝饮料，缓解心情而已。
　　叶芷白单手接过饮料...
　　接过...
　　呃。
　　接不过来。
　　“你放手啊？你抓的这么紧，我怎么喝。”
　　“跟咱约定好...就...就只能喝一口哦？一小口！”
　　“知道了，真麻烦。”
　　有可能，光玉在某种程度上比叶芷白更是个守财奴！
　　看看你这神明当的，磕不磕碜！
　　虽然如此艰难，才得以把饮料拿在手里，让叶芷白感觉对光玉的感谢之情大打折扣。
　　咳，但无伤大雅，虽是神明，还是挺有人情味的！
　　叶芷白也不爱喝饮料，打算轻抿一口就还给她。
　　结果一看吸管...又已经被光玉的小虎牙咬扁了。
　　两杯饮料的两根吸管都被她用过了，再找也不方便。
　　把吸管倒过来用，也许是个好主意，但叶芷白不太想这样，整的像是嫌弃光玉似的，没必要。
　　小狐狸又不懂那么多，容易被伤害到。
　　于是，叶芷白没有什么犹豫，直接将柔软的嘴唇贴到吸管边沿，往上吸起杯中饮料。
　　在饮料冲击到叶芷白味蕾的那一瞬间...
　　唔？！
　　好喝？
　　好喝个屁！
　　叶芷白一口就把嘴里的饮料喷到了木地板上！
　　正好覆盖到刚才光玉喷饮料的位置！
　　然后她就拍着自己的胸脯，猛地咳嗽起来。
　　“咳咳咳！！咳咳！！光...光玉，你这个狗贼。”
　　“啊？！”光玉手忙脚乱接回饮料，像是自证清白一样喝了一大口，“没事啊！好喝的！你口味怎么这么邪乎啊！”
　　“......”
　　你说我邪乎？！
　　叶芷白难受之余，瞄了一眼杯子上的标签——满杯百香果，这没有问题。
　　问题是...
　　“咳！你这是...往里边加了什么调料？饮料，绝对没有这个冲味。”
　　“咱没...！啊，咱确实是加了点调料，嘿嘿...其实咱是觉得这原来的口味太淡，就加了点超好吃的调料，你居然不喜欢，真是可惜诶。”
　　“你到底加了什么...”
　　“你等等！咱去拿来给你看看，其实咱也不知道是什么，就是中午在那个高档餐厅吃饭的时候，咱就觉得这个很好吃，就带回来了两包！”
　　“？”
　　中午从餐厅带回来的？
　　光玉又小跑回书桌前。
　　拿过一包已经完全拆开的调料包跑了回来，交到叶芷白手里的时候。
　　叶芷白一看，立马就傻眼了。
　　——芥末！
　　踏马的！
　　居然有人往饮料里放芥末！
　　哦...又忘了，光玉不是人！
　　你是真不是人啊！
　　叶芷白把这个空包装捏在手里，心有余悸地，告知光玉一个事实。
　　“光玉...口味邪乎的不是我，是你，芥末不是谁都能接受的。”
　　“哈哈哈，你这人就是喜欢开玩笑，这么好吃的...”
　　“别等着我揍你，爬。”
　　“好叭...”
　　小狐狸委屈兮兮，抱着自己的饮料，溜到房间角落去了。
　　这个叫芥末的东西，加饮料明明是绝味嘛...人类怎么就不能理解呢。
　　叶芷白真是感觉嘴里火辣辣的。
　　赶紧下床拿起下午新买的水杯，猛地喝了大半杯清水。
　　这玩意，辣嗓子。
　　你这是加了一大包吧！
　　嗯？

第59节
　　火辣辣？
　　火？
　　叶芷白突然愣了一下，看着面前的书架陷入沉思。
　　很突然的，她想到了一个挺奇怪的问题。
　　话说...我上辈子都死了两三天了。
　　尸体火化了没？
　　有人管吗？
　　不会没人管这个吧！
　　嗯，应该不会。
　　毕竟如果死者没有家人的话，会有有关部门负责帮忙处理。
　　但万一他们忘了，或者真没人管呢！
　　那是不是太悲惨了？！
　　嗯？！
　　别看这个问题挺无厘头。
　　但叶芷白又觉得，对这问题又莫名地挺在意？！
　　这一下子，连喝水都喝的不顺畅了！
　　...........................................
　　（上架预定已经出来啦！在小说主页，或者预订活动界面都能找到，这本书就在最显眼的第一个哦！嘻嘻，大家可以去动动小手，点点预订，20号上架的时候订阅会有折扣哒！）
　　第57章 57.我可开心了!
　　===============================
　　现在，叶芷白脑子里就逐渐坚定了一个想法。
　　——我得看看，我上辈子是怎么化成灰的啊！
　　有始有终，方得始终。
　　春去秋来，妙哉妙哉。
　　叶芷白正搁这谋划之后的大政方针呢。
　　就听到光玉那轻灵的抱怨声求助声。
　　“叶芷白，地板擦不干净啊？毛巾不得劲。”
　　“废话，你毛巾不沾水，能擦个螺旋锤子怪。”
　　“哦哦，沾水啊，懂啦。”
　　光玉干活可不够地道。
　　神明大人又没干过家务活。
　　叶芷白刚才让她拿毛巾，把光玉她自己喷在地板的饮料擦干净。
　　结果她就拿个一点水分都没有的干毛巾在那抹来抹去！
　　你这不越擦越黏糊吗！
　　但可能吧，叶芷白压根就不该告诉她，毛巾要湿水这件事。
　　因为光玉她...居然抄起叶芷白的水杯！把里边剩下的半杯水一股脑倒在毛巾上了！
　　“光玉，我是让你去水龙头给毛巾沾水...没让你动我水杯。说到底...刷牙的时候你就把我水杯报废了，你是和水杯有仇？”
　　“哎呀，咋这么多事捏！不就是前后顺序调换一下？问题不大，咱过会儿就去水龙头那给你水杯接满水嘛，半杯变满杯，你还赚了呢！”
　　逻辑鬼才。
　　逻辑学大师来了都得给你磕个头。
　　叶芷白不想再被降维打击，她轻叹一口气，正要把床头的钢笔收起来准备睡觉之时。
　　门框被敲响了。
　　“姐姐，还醒着吧？可以开一下门吗？”
　　“稍等，穿个鞋子。”
　　叶芷白熟练地用清冷语气回应。
　　翻身下床之时，不忘给光玉六字方针指示。
　　“变猫，窝着，别动。”
　　这指示可是很重要的。
　　不能让筠儿每回进屋都看不见猫，都说养猫了，可天天看不到，没法说每回都是跑花丛去了呀，猫又不是猫猫虫，不能天天赖在花丛里。
　　可光玉这家伙，极其不配合。
　　“诶~~不想变了，还没擦完地板，好累。”
　　“犟嘴，快变。”
　　筠儿还在外边等着呢。
　　叶芷白情急之下，抬起雪白的小脚丫，朝着光玉屁股直接就是轻轻来了一脚！
　　“唔啊...!”
　　该说...叶芷白实在是低估光玉这轻盈娇小的身躯了。
　　只是轻盈的一脚。
　　这狐狸就噗通往前扑倒！
　　擦地板，地面有水啊，她顺着水面，往前滑了一米多！
　　——整个地板，顿时一尘不染。
　　得，地面清理大师，光玉大人，一键便捷操作，省心省力？
　　光玉趴在地上，嘟起嘴回头瞪了一眼叶芷白。
　　无奈之下，又展示了一波随地大小变。
　　她身形一晃变成了茶色小猫，跳到椅子上面，趴着不动了。
　　你说你早这样，不就少挨那一jio了吗，何必呢你。
　　如此，叶芷白这才放心去开门。
　　时间耗的久了些，筠儿该等着急了。
　　转动门锁，尽可能迅速把门打开之后...叶芷白傻眼了。
　　站在门口的叶芷筠，手里握着一把钥匙，正做出即将要开门的动作！
　　“......”
　　“......”
　　两人面面相觑，动作同时僵住。
　　叶芷筠连忙把钥匙藏在身后！
　　甚至吹吹口哨，当做无事发生。
　　叶芷白遭遇极大的震撼，我锁门果然没用啊！
　　她有钥匙！
　　“嘿嘿，姐姐晚上好~”
　　“嗯，好。”
　　行吧，她无事发生。
　　那我，也啥也没看见。
　　诶就是装瞎，什么叫高情商啊！
　　叶芷筠迈步走进叶芷白的房间。
　　她把门关好，在背对叶芷白的方向，先深呼吸了一下。
　　呼...姐姐的气息，感谢神明的馈赠！
　　啧，就是趴在那的猫有点碍眼。
　　感觉到叶芷筠那来者不善的眼神。
　　光玉这才明白，叶芷白让她趴着装死的良苦用心。
　　谢谢你啊叶芷白，你果然是个善良的人类。
　　下次给你水杯里加芥末。
　　随后，叶芷筠的视线，就无意间瞥到了叶芷白床上——横着摆在那的钢笔。
　　叶芷筠的神情一下子就变化了！
　　明显的黯淡，是掩藏不住的失落。
　　叶芷白绕到她正面，双手背在身后，歪头瞅了瞅叶芷筠的神情，棒读询问。
　　“筠儿，怎么了。”
　　“姐姐好可爱...啊不是！我是想说，姐姐果然还是很在意梦里看到的事情吗？”
　　“梦里的...事情？”
　　自动无视了筠儿的前半句话，叶芷白主动把脑袋摆正。
　　不是她歪头卖萌啊，是刚才一直歪在床上，脖子有点酸！
　　叶芷筠走到床边，没有伸手去碰叶芷白珍贵的钢笔，只是伸出手指了指。
　　“这钢笔，姐姐好像从中午吃饭的时候就时不时会盯着它看，现在也没有收起来，姐姐还在在意些什么，告诉我好吗，虽然不一定帮得上什么忙...但姐姐就当做倾诉烦恼也好呀？”
　　“我在想，梦里的良师益友，现在成灰了没有...”
　　“嗯？”
　　“没事。”
　　这话，着实是很难描述。
　　但你说好巧不巧。
　　筠儿这趟过来，可是带着一个好提议来的。
　　这个提议，正好和叶芷白此时的想法，不谋而合。
　　只见叶芷筠往前迈步走，到叶芷白跟前。
　　她用双手握住叶芷白的手指，言语之间，满满的都是对姐姐的理解。
　　“我刚才猜想，姐姐之前不是说你梦里的这个人，是个孤儿吗？姐姐那么善良，肯定是在纠结他的后事有没有人关照，办的程度如何。哎...虽然不想承认，但是这人在梦里，帮助姐姐认识了这个世界，确实是大功一件。”
　　“你的意思是...”
　　“嗯，我的意思，就是明天安排人去打听打听，关于这个人去世之后的事情，安排如何。如果还没安排，那就由我们出钱，给他办一场足够有排面的葬礼吧。这样，姐姐心中的纠结，是不是也该烟消云散啦？”
　　“！”
　　何止烟消云散！
　　直接化作二氧化碳融入大气层了都！
　　叶芷白心里喜出望外，这不是很好地解决了她刚才在纠结的事情吗！
　　但表面上，叶芷白只有一字可说。
　　“行。”
　　经典。

第60节
　　“那太好了！姐姐同意的话，咱们就这么办！不过...火化流程可能不适合姐姐去看啊...要不这个咱们就不去了，只管出钱，姐姐你只在葬礼去看看？”
　　“不用，可以全程看看，观摩一下。”
　　“也...也行，姐姐你开心就好。”
　　可不是吗。
　　我可开心了。
　　能自己看着自己被烧成灰，这种经历，就问天底下还有谁能拥有啊！
　　我快开心死了啊呜呜呜！
　　本来这事敲定，叶芷白也该睡觉，等哪天来一场和自己的盛大告别了。
　　但叶芷筠却突然说了句让光玉狂喜的话语！
　　“我说...姐姐，明天的事，咱们明天再考虑...只是现在，该睡觉了哦？”
　　啊？
　　可不是吗，都十点多了，宝宝巴士都该睡了。
　　但叶芷筠，她显然不是这个意思。
　　她的右手，突然覆盖到叶芷白柔软的小腹，吓得叶芷白花容失...哦，没有，她超冷静的（表面）。
　　为了说的更明白些。
　　叶芷筠凑近叶芷白耳边，几乎是用咬耳朵的距离，顶着乱跳的心脏节奏，轻言道。
　　“今天...姐姐去学校看到我的演讲了吧？筠儿是不是很努力？所以姐姐...能不能给筠儿一点点奖励呢？”
　　第58章 58.你也不中用啊!
　　=================================
　　奖励？
　　我奖励给你个棒棒糖行吗？！
　　恬不知耻强悍如叶芷白，此时都不免慌了神。
　　即便表情还是那么与世无争，但这不耽误，她心里已经经历了一场世界大战。
　　因为筠儿说这话的时候啊...她的眼神，就跟不受她自己控制一般，先是扫过叶芷白睡裙下的大腿，再是往上的纤细腰肢，动人的锁骨，最终与叶芷白视线相汇。
　　能听到，筠儿的呼吸，多少是失去了些正常的节奏。
　　就跟被猎人盯上的猎物一般，叶芷白本能地往后退了一小步。
　　就这一小步，反而让叶芷筠眼里的猩光愈盛！
　　——你退半步的动作，是认真的吗！
　　没，我退了整整一步，不是半步。
　　这下，叶芷筠也不继续强忍着了。
　　她猛地伸出双手，抓住叶芷白的双肩，力气不大，很温和，却依旧能感觉到她的情绪剧烈动摇。
　　而且，她在紧张。
　　“没有奖励也没有关系，但...但是希望姐姐能听我说一句话！不然我...我今天肯定是睡不着觉了！”
　　睡不着觉你数羊啊！
　　吓唬一只可怜的小芷白干什么啊！
　　光玉这下可不困了。
　　小猫咪竖起耳朵，听着身旁的动静，心里别提多期待了！
　　叶芷白则是眯起眼睛，微微皱眉，酝酿语言半天，才憋出一句话。
　　“你想干什么。”
　　“我想干...！不，这话不太文雅。”
　　“......”
　　你不说也好，我好像猜到你想说啥了。
　　你想说的话，很可怕！
　　可不只是叶芷白在酝酿着说话啊。
　　叶芷筠也已经努力酝酿完成——她那句想表达出来的话语。
　　她本来是想把这句已经挤到嗓子眼的话收回去。
　　可看着叶芷白那仿若最清澈的湖水，不具备一丝波澜的紫色眼眸...
　　叶芷筠一咬牙，还是决定说出来。
　　而且是大声说出来！
　　这一说话，手里力度不自觉加大，竟捏的叶芷白肩膀有那么一点发酸。
　　“姐姐！这话，在我心里憋了一天了。现在，我要告诉你！”
　　“你说...？”
　　“今天，我吃醋了！”
　　“？！”
　　我知道啊！
　　中午吃饺子蘸了醋，我也吃了啊！
　　叶芷白只是在安慰自己罢了。
　　她知道，筠儿显然不是这个意思！
　　果不其然。
　　见叶芷白不说话，叶芷筠的气势更加汹涌。
　　整个人都朝着叶芷白欺身压了过来。
　　她醋坛子已经彻底打翻，收不回来了。
　　“上午的时候，姐姐看到林梓菡...是不是哪怕有一瞬间，觉得她很漂亮？”
　　“没有。”此乃谎言，人家林梓菡确实很漂亮啊，实话实话。
　　“骗人！姐姐的眼神明明在她身上停留了有长达三秒半！不，是接近四秒！”
　　“！”
　　喂喂喂，过分啦！
　　你说说，当时是突然从柳树后边蹦出个大活人，你甭管她漂亮不漂亮，我总得看看是何方神圣吧？！
　　叶芷筠可能也知道，自己有亿点无理取闹，但她话还没说完呢！
　　“还有还有！我打她的时候，姐姐居然护着她！啊啊虽然我知道姐姐是对的！但是还是很堵心！想起林梓菡那张得意的脸，我就生气！”
　　人家有得意的脸？！都快让你揍哭了！
　　“我没有护着她，我只是觉得，打人不好。”叶芷白持续辩解。
　　“我知道...虽然知道...我说的没什么道理，但是我就是吃醋了...！不好受。”
　　“......”
　　兄弟姐妹们，有句话，叶芷白必须要说明。
　　我这妹妹，真的超可爱。
　　这世界上原来真的会有女孩子吃醋的时候承认自己在吃醋吗！
　　别看叶芷白此时还是没什么表情，也不知道该怎么开口评价这种状况。
　　但她心里实际上正在海波云涌，掀起万丈波涛！
　　可心里怎么想，没有用啊。
　　这份平静，看在叶芷筠眼里，就像是姐姐对自己鼓起勇气闹的小别扭，一点也不在意似的...
　　这种被放置，被无视的感觉，虽然让叶芷筠感觉一阵酥麻，甚至想听姐姐狠狠骂她几句无理取闹。
　　可是...！
　　可是啊，叶芷筠现在心里真的不好受。
　　既然不好受，就需要宣泄与释放。
　　脑子一热。
　　叶芷筠就有些不管不顾了。
　　吃醋的女人，可是很可怕，也是很果断的。
　　“姐姐，抱歉，冒犯了。”
　　“嗯？唔？！”
　　叶芷白上一秒，还在感慨筠儿是如何的可爱，如何的治愈人心。
　　而下一秒，她就感到自己柔软的嘴唇上，突然出现的，这份同等的柔软。
　　以及被猛然抱紧的温暖！
　　光玉她站起了！！
　　光玉她就在叶芷白的身后，猫形的她，已经站起来了！！
　　眼前的一幕，让她的喵喵大眼睛充满着感动，喵喵爪也已经挥舞起来啦！
　　因为叶芷筠，她真的很争气啊！
　　这个雷厉风行的黑发少女，这个心心念念，满眼都是叶芷白的少女。
　　选择了最为直接，且有效的做法。
　　她a了上去！
　　是的，叶芷筠在叶芷白完全没有反应过来的情况下，直接就是一个猛烈的拥吻，甚至撞的叶芷白没站稳往身形，接连被迫往后面退了好几步！
　　不...也许并不是没站稳。
　　纯粹只是因为震惊，或是某种突然袭来的舒适感，使不出力气了而已。
　　叶芷白怎么可能不震惊啊！
　　上辈子没钱，没吃过布丁。
　　这辈子，还没来得及吃，但已经提前感受到了布丁的口感！
　　甜甜的，软软的，香香的。
　　还有，带些涩气。
　　这些占一半，另外一半...
　　全是惊吓！
　　叶芷白睁大双眼，用双手撑住筠儿的胳膊，无力地一推，没有任何效果。
　　被突然袭击，人本能的反应，就是下意识想要挣扎一下，哪怕只是象征性的无意义动作。
　　叶芷白用不出力，叶芷筠还死死钳制着不放过她。
　　这个吻，根本就是无法挣脱的死局。
　　叶芷筠沉浸其中，甚至忘记了收力，猛烈不饶人的气势，让呼吸都变得艰难的叶芷白一退再退。
　　直到后背撞到房间最后边的书架。
　　发出哐当一声声响，才终于得以停下。
　　受到冲击，书架上的书本不堪重负。
　　最顶端的一本《论铝铜是怎么炼成的》，猛然从书架最顶端坠落！

第61节
　　僵硬的书角，直直地砸到了还在欢呼的，光玉的喵头上！
　　“呜喵！！”
　　乐子神，乐子魂，乐子只配直接昏。
　　感觉到一阵意识涣散，如果是漫画里，光玉现在肯定眼中满是蚊香眼，转圈圈。
　　喵咪，重创，倒地，昏迷！
　　光玉在晕倒之前，还在给面前的两人加油打气呢...
　　她真的，我哭死！
　　如此一来。
　　这个不算大的房间里，明确意义上，真的就只剩下叶芷白和叶芷筠两人而已了。
　　再无旁人。
　　叶芷白，差点被筠儿给亲昏过去！
　　终于，筠儿还是嘴下留情了。
　　她依依不舍地，缓慢着动作，尽可能慢，将脑袋移开。
　　还给了叶芷白继续呼吸空气的权利。
　　这样，两人可以重新看到彼此的漂亮眼眸。
　　但是还不如看不到呢！
　　因为此时筠儿眼中的柔情万种，光芒闪烁，真是能把叶芷白的眼给闪瞎！
　　她已经，完全没有放过叶芷白的意思了。
　　不是，谁能告诉我事情怎么就突然变成这样了？！
　　光玉！你能告诉我吗！
　　呃，光玉？
　　慌乱之中，叶芷白回头看。
　　她已经晕菜了。
　　关键时刻，你也不中用啊！
　　第59章 59.天真了!
　　===========================
　　极近的距离之下，房间里没有一丝杂音。
　　依托于此，甚至可以依稀辨别彼此的心跳声。
　　噗通...噗通...
　　叶芷白就算再冰块，刚刚尝过了布丁的滋味，她也很难抑制自己不争气的，略微加速的呼吸频率。
　　叶芷筠那就更过分了。
　　她此时的吐息节奏，就跟装了个发动机似的。
　　此起彼伏！
　　我的老天鹅啊！
　　筠儿她她她...她这次是来真的！
　　要不然呢？
　　叶芷筠的脸涨地那叫一个通红。
　　丝丝黑色秀发，黏在她渗出一层细汗的侧颜，显得既涩气，又焦虑！
　　这暧昧的气氛，一度让叶芷白感受到比刚才那物理窒息更窒息的感觉。
　　她何曾经历过这种大场面！
　　叶芷筠握紧叶芷白的手腕，平时清冷的神情，此时在叶芷白面前，是如此古灵精怪，那刻意微微扬起的嘴角，以及她时不时咽下的口水，都让气氛一度怪了起来！
　　可是...筠儿却迟迟没有下一步的举动。
　　不如说，她脸上突然浮现了一抹突然的自责情绪。
　　“姐姐，呼...我知道的，我这样的行为很卑劣，说的更直白点，我简直禽兽不如。”
　　“别这样，禽兽没你好看。”
　　“？”
　　我这该死的嘴啊！老是一紧张就出问题！
　　叶芷筠竟缓缓的，把钳制着叶芷白手腕的双手松开了。
　　耷拉着脑袋，黑发没有遮住的半边侧颜，竟显得有些凄凉。
　　她自嘲着苦笑一声，突然就开始感慨了起来！
　　“我啊，一直在等着姐姐醒过来。日思夜想，辗转反侧，渴求甚多。可是要是站在姐姐的立场想一下...姐姐醒过来，没有了记忆，对一切都很不安，还要面对我这样粗暴的行为...肯定很难过，很茫然吧？所以我真的是，禽兽不如。”
　　难过？
　　叶芷白扪心自问，刚才那状况，有难过？！
　　闹呢！！
　　虽然紧张又茫然，但很荣幸呀！
　　叶芷筠那边开了个头，就已经悲伤逆流成河。
　　甚至眼眶里都有泪水在打转了。
　　“说起来...姐姐从来也没有回应过我。一次也没有，即便我鼓起勇气夜袭，也从来不敢越线...因为，姐姐从来没有哪怕一次，说过可以啊...”
　　“！”
　　你居然期待一个哑巴跟你说可以？！
　　那你还不如去教鹦鹉说顺口溜呢！
　　还有，筠儿，你刚才自爆了哦？
　　夜袭什么的，可能她真的没有越线，按照光玉所说，也确实只有亲亲啃啃。
　　不是，这已经够过分了吧！
　　按照常规逻辑分析，筠儿说出这些话之后，可能就该哭着跑出去了。
　　因为她的表现不就是这么个架势吗！
　　然而，叶芷筠这人，从来都不会按照套路出牌。
　　叶芷白刚揉完自己发痛的手腕，还没缓过神呢。
　　那手腕居然就又被叶芷筠给重新抓住，又按在书架上了！
　　你没完了是吧？！
　　而这次，叶芷筠眼里，是刚才的她，所无法比拟的光彩。
　　还有毅然决然。
　　“即便如此！我也想和姐姐一起睡觉！哪怕是一己私欲，我也忍受不了跟姐姐同在一个屋檐下，却要分开睡觉的事实，绝对不可接受！”
　　让你自己睡觉，真是为难你了啊？！
　　宣言，叶芷筠是已经说完了。
　　可望着叶芷白还是这样波澜不惊的样子，不做表态。
　　饶是叶芷筠，也不得不选择尊重姐姐的意见。
　　她的语气，是何等失落，却仍要强行撑出一个笑容。
　　“好吧...我知道了，那姐姐晚安，明天见，早饭我会提前准备好的，要早点睡呀？还有...不要喝那么多饮料，也不要熬夜。我...我先回房间了。”
　　落寞转身的背影，总不是一个单薄的落寞两字所能形容、。
　　而在这短短的几秒钟时间之内。
　　叶芷白心里就已经下定了某种决心。
　　“等等。”
　　“诶？”
　　叶芷筠停住脚步。
　　停的老快了！
　　叶芷白不去直视她回头时期待的双眸，而是尽量低头，把视线投向安眠的光玉身上。
　　光玉...虽然你歇菜了，但还是给我些勇气吧！
　　淡紫色的双瞳，虽无情绪，也流光溢彩。
　　叶芷白双手慢慢负在身后，预防又被抓住怼到书架上，才放心地平静诉说。
　　“筠儿，我虽然不记得以前的事情了，但是你说，我从来没有回应过你，是吗？”
　　“是的...姐姐从来都是对我爱答不理，啊！我不是说姐姐这样不对，即便这样我也很高兴哦！”
　　“嗯，我是想说，我从来没有回应过你，没有答应些什么。但是，也从来没有拒绝过，对吗？”
　　“诶...”
　　没同意过，但...也没有拒绝过？
　　一语惊醒梦中人。
　　这句话在叶芷筠的脑子里反复激荡，造成的震撼，恐怕不亚于听见鹦鹉来一段rap。
　　好像，确实是这样的！
　　叶芷筠感觉自己的双腿都在打颤。
　　她脸上挂满期待的微红，道出这句充满希望的询问。
　　“姐姐你的意思是...？”
　　“我的意思是，一起睡觉的话...也不是不行，如果只...”
　　“好耶！！好耶！！姐姐万岁！万岁！！”
　　叶芷白话还没说完，叶芷筠已经蹦起来了！
　　她丝毫不顾及自己叶家二小姐的尊贵身份，就跟一个小孩子一样，蹦跶之后猛地抱住了叶芷白娇弱的身躯。
　　叶芷白刚才的话没讲完啊！
　　她最后一句话是想说——如果只是睡觉的话，那没问题。
　　这句话没说完，会不会出大问题啊！
　　会不会出问题，主动权已经不是叶芷白说了算了。
　　叶芷筠只是用激动到出现颤音的好听声线，说了句“姐姐稍等”，就一溜烟地跑出叶芷白的房间，不见了踪影。
　　呃...她干啥去了？
　　哒哒哒的脚步声在走廊来回响起两趟，再回来时，叶芷筠手里已经抱着她的粉色大枕头！
　　枕头抱来了...可是你的被子呢！
　　叶芷白床上可只有一床被子！
　　那还用说？
　　叶芷筠歪头一笑，那笑容简直能融化天边的星河。
　　“嘿嘿...这条被子足够宽敞，肯定够盖下我们俩人的！”
　　直接大被同眠是吧？！
　　算了...

第62节
　　自己刚才耍的帅，做出的承诺，就得兑现。
　　叶芷白还温柔地，在爬到床上之前，给安详的光玉盖上了一个安详的小毯子。
　　光玉，祝你好梦。
　　叶芷筠把房间内所有灯光都给关了。
　　只留下一盏，闪烁着微弱灯光的小夜灯。
　　筠儿已经钻进了靠着墙壁那边的被窝里，满面笑容迎接叶芷白的到来。
　　叶芷白也钻进被窝后。
　　背对着叶芷筠的方向侧躺，心中默念圆周率。
　　不过...筠儿身上的向日葵花香，不断扰乱叶芷白思绪，让她从来就没把圆周率数过第三位就要重新数就是了。
　　不过一会...叶芷白就听到自己背后有一阵窸窸窣窣的声音。
　　又没过多久，叶芷白就感觉自己被从身后抱住了。
　　啧...这个触感！！
　　“筠儿。”
　　“嗯？怎么了姐姐？”
　　“你为什么...要把睡衣脱掉睡觉。”
　　“嘿嘿...其实我有裸.睡的习惯哦...”
　　不不不，我赌一杯光玉的饮料，你绝对没有这个习惯！
　　心里怦怦直跳，叶芷白闭上眼睛，尝试睡觉。
　　她还寄希望于能尽快安稳进入梦乡。
　　但是。
　　也不知道何时，当身后那双小贼手试探着，掀开叶芷白的睡裙，沿着裙摆，肆意摸索之时。
　　叶芷白就已经知道——自己过于天真了。
　　她苦笑一声，明白了一个无比清晰的现实。
　　——今夜，已注定无眠。
　　也不知道陷入沉眠的光玉的梦里。
　　有没有梦到一棵青涩，但在茁壮成长的柑橘果树呐？
　　第60章 60.现在就出发!
　　===============================
　　叶芷白很喜欢一首经典老歌。
　　它是这样唱响的。
　　难忘~~今宵，难忘今~~宵~~~~
　　以前她不明白，到底有哪个夜晚值得被记下，可这个清晨，叶芷白已经深刻体会到其中含义。
　　真的太踏马难忘了！！
　　难忘到叶芷白不得不大清早的就去洗了个热水澡！
　　——别问，问就是昨晚运动量太大，出汗洗澡，这不是很正常吗？
　　回到房间后，光玉不知何时，已经从名为《铝铜》的名著撞击中苏醒了过来。
　　她一刻未停地变成狐娘形态，满脸的笑容，迫不及待，围着刚换好一身新睡裙的叶芷白，叽叽喳喳叫个不停。
　　“叶芷白叶芷白！你为啥大清早的要收床单呀！”
　　“昨天贴没贴！贴的怎么样！咱昏过去了不知道！快讲讲！”
　　“你妹妹呢！咋没看见人捏！”
　　窗外的麻雀，在电线杆上多嘴，你说这一句，很有夏天的感觉。
　　你知道那些麻雀，后来怎么样了吗。
　　它要是一直多嘴，一直不飞走，那铁定就是被电线杆给电死了！！
　　叶芷白把昨晚已经不堪重用的床单叠好，放在地板上。
　　又去衣柜里寻找新的干净床单铺床。
　　顺带着吧，算是回答光玉的问题。
　　“筠儿她，说去做早饭了，她说她今天心情特别好，能做十二个菜。”
　　“真的？！那敢情好啊！呃...不过为啥是十二个菜？”
　　“她说，十二个菜，能正好在餐桌上摆出一个爱心。”
　　“草。”
　　草，指一种植物。
　　光玉只是说餐桌上肯定有草类菜肴，顺便还能抒发她心里的震撼。
　　人类的文化，可真是博大精深，比天界讲究多了。
　　光玉可没有就这样放过叶芷白的想法。
　　她唰的一声扑倒在床上，强行闯入叶芷白的视野范围。
　　你不搭理咱，咱也要问呀！
　　“所以昨晚到底怎样啦！你们到底有没有贴贴！”
　　“你非要问吗...”
　　“嗯，非要问！”
　　理直气壮是吧！
　　叶芷白依旧是面容淡然。
　　清冷的眼眸中谈不上任何情绪。
　　可这不妨碍她棒读出这句话的时候，那种满满的羞耻感与不甘心！
　　“就...我也不知道自己几点睡着的，跟你一样，我也昏过去了...”
　　“你也被书给砸啦？！”
　　“没有。”
　　叶芷白追忆着昨晚零星的记忆碎片，始终不愿意再讲一句。
　　而光玉惊奇地发现...随着叶芷白越想越多，她没有表情的小脸上，居然泛起了一丝特别特别难以察觉的红晕！
　　叶芷白并不是完全做不出表情，只是情绪没到。而她现在脸上微小的红晕，就足以表现她此时是如何的羞耻！
　　“哟！你脸红啦！”
　　“没有...！咱能不说这个事了吗。”
　　“呜呜别不说啊！求你了...咱能不能回天界就看你能不能贴，咱们没法信息共享，连这点信任和坦诚都没有！还算什么好战友！”
　　我什么时候和你成了好战友了？！
　　架不住光玉的软磨硬泡，叶芷白最终还是稍稍吐露了一些微小的细节。
　　“就...我当时挺懵圈的，不知道该做些什么。筠儿就一直动手动脚，我也不知道她折腾了多久。”
　　“折腾？怎么折腾呀！哎哟你害怕啥，咱又不是人，跟咱说不需要顾虑！”
　　光玉真的，我每天都要谢谢你。
　　你能为了让我说话不带压力，而如此痛骂自己，我甚是感动。
　　为了表达不那么抽象，叶芷白给光玉举了个抽象的例子。
　　“就像是夏天池塘里的一株荷叶，荷叶上有一滴露水，你用手掌不断温柔地挤压荷叶，短时间内并不会收到什么效果，露水也只是会在荷叶上来回翻滚而已。”
　　“嗯？咱不大懂诶，你到底想说什么？”
　　“我是想说，我被量变引起质变了。”叶芷白言简意赅，“只要你挤压荷叶的时间够长，那滴露水终究是会从荷叶滚落，落到池塘里，而荷叶，也就该晕菜了。”
　　然后——就是在池塘中炸出无穷的涟漪，温暖这一整个盛夏。
　　也温暖了可怜的床单。
　　不管光玉懂没懂，但叶芷白这张小脸所能表达的极限，也就言尽于此了。
　　哪知道这屑狐狸，居然异常的聪明！
　　她只是稍稍一想，就左手握拳一拍右手掌心，狐狸耳朵都竖了起来！
　　“嗷！懂了，说的这么麻烦，你直接说你作为女孩子，头一次体验到‘一览众山小’前一句的感觉了，没顶住，直接昏了不就得了呗！要那些没用的面子呢。”
　　一览众山小的前一句...？
　　“！”
　　文化狐，果然有文化啊！
　　光玉摆摆小手，抱住狐狸尾巴用余光瞄向叶芷白。
　　“所以呢？你就那么被动晕菜了？全程就没有点反击？”
　　“基本没...咳，怎么没有。”
　　这句话说的有点心虚，毕竟叶芷白这加起来两辈子，都是头一回经历这种事。
　　被动，那不叫被动，而叫虚心学习好吧！
　　而且叶芷白也不是好面子撒谎，昨天她还真转回身去对着筠儿也来了一波输出啊！
　　毕竟，兔子急了还会咬人呢！
　　虽然不知道自己做的好不好，但是床单变成现在这样，绝对也有筠儿的锅！
　　头一回没经验也正常...
　　以后要还有机会的话，慢慢就好起来了。
　　哪知道，屑光玉，直接踢掉小拖鞋，站上床面，开启了至尊嘲讽模式！
　　“没出息！就这样也算贴贴吗！别看不起贴贴啊魂淡！那可不是动动手指就能完成的事情！咱就说嘛，你都贴了，为啥咱完全没有能回天界的感觉，不知道是哪个环节出问题，原来是你拉胯！你...”
　　“光玉，我下午突然不想买饮料了。”
　　“没事！这次就算了，请下次再接再厉就好！”
　　人生必修科目——《嘴脸》。
　　诶...？
　　不过，光玉上回不是对涩涩这方面一窍不通吗，她怎么知道这么多知识点的？
　　这个问题，叶芷白刚刚问出，光玉就哼唧一笑。
　　她跟变戏法一样，不知道从哪掏出了一本“教材”。
　　叶芷白无比惊讶地缓慢睁大双眼。
　　她手里拿着的...
　　不是昨天在公寓那，我让她去撕掉的本子吗！
　　——柑橘物语，爱的激荡。
　　奶奶滴，跟我玩阴滴！
　　她不仅没撕，还给带家里来了？！
　　没完成任务，她居然白嫖我两杯饮料！
　　光玉拍拍这本子封面，萝莉小脸上那是如获至宝般的欣喜。
　　“这个要是撕了也太可惜啦，咱昨天翻了翻，真是书中自有黄金屋！叶芷白你知道吗，按照书里画的，贴贴是一件需要两方共同努力的事情，像你只顾着自己一览众山小，是肯定不行的！”

第63节
　　“你赶紧...把那书给我。”
　　“诶！别啊！咱还有后一半没看完！啊啊抢劫啦！！”
　　我拿我自己本子你管这叫抢劫？！
　　光玉仗着身形娇小在房间上蹦下跳，叶芷白根本抓不着她。
　　你咋这么皮呢！
　　就在叶芷白气喘吁吁，稍作休息准备一会再和光玉决一死战之时。
　　虚掩着的房间门外，传来一阵稍显急促的脚步。
　　是筠儿回来了。
　　一人一狐默契休战。
　　光玉趁机把本子重新藏好。
　　哼，以后就得闷声发大财！书里的知识可是无价的！
　　叶芷筠加快脚步走回房间。
　　叶芷白看到她现在的打扮，差点被自己的口水给呛到！
　　筠儿手里还握着做饭的锅铲，她身上穿的围裙中间，有个大大的爱心。
　　关键是，爱心右上角还印着一个字。
　　——白。
　　咱家的围裙能不能稍微正常点啊喂？！
　　心里再想吐槽，叶芷白表面也要淡然。
　　“筠儿，怎么了。”
　　“我爱你。”
　　“！”
　　都说了，把你的每日告白收一收味！
　　叶芷筠晃晃脑袋，她这是有感而发，实在没忍住嘛...
　　但是下一秒，筠儿就端正起神色。
　　“姐姐，现在有点突发状况，昨天我不是让人去调查你梦到的那个人，死后是如何安葬的吗。”
　　“对...怎么了，已经烧了吗？”
　　“还没有，刚才调查的结果传达回来了，似乎是有个人，主动承担了火化的费用，还承包了之后的葬礼安排。”
　　啥？!
　　我死之后，居然有人愿意替我掏腰包办葬礼？！
　　一阵莫名的感动与动容涌上心头。
　　同时，叶芷白心中闪烁而过的，是某个可靠的背影。
　　那份存在于童年记忆里的，岁月惊鸿。
　　叶芷白鼻头一酸，先不管别的了，她现在只想知道一件事。
　　“火化，选在了什么日子。”
　　“姐姐，我就是要来和你说这个事，刚才女仆团传话回来，火化的时间好像是安排在今天上午十点，尸体现在已经推进火葬场了，两个小时之后就会进火化炉。”
　　“......”
　　那不就是一会就要烧了吗！
　　啥也甭说了。
　　叶芷白一拍大腿，倏然站起身。
　　银发一甩，小手一挥，清冷的视线下，是无比的坚定。
　　“筠儿，早饭...我们回来再吃，现在跟我过去一趟，好吗？”
　　“嗯！当然，姐姐去哪，筠儿就去哪~”
　　呜呜，谢谢你啊筠儿。
　　这大清早的，就跟着我这个倒霉蛋去火葬场转悠。
　　不过...走吧。
　　现在就出发，与上辈子的自己——做最后的告别！
　　我真是死的好惨啊呜呜呜！！！
　　第61章 上架感言
　　=========================
　　正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
　　第62章 61.记忆中的身影
　　================================
　　叶芷白，今天主动选了一件朴素无华的黑色衣裙。
　　淅淅沥沥，风萧萧兮，细雨蒙蒙。
　　这个上午，下了一场小雨。
　　空气微凉，充盈着湿润的气息，路边也能嗅到泥土的芬芳。
　　而现在，雨已经停了。
　　但叶芷白心里的小雨。
　　它已经又下起来啦！
　　因为此时此刻，轿车载着她和叶芷筠，以及隐形版狐娘光玉，终于是停到了东城火葬场的大门口。
　　现在是上午九点半。
　　距离火化开始的时间，还有半小时。
　　——赶上了。
　　叶芷筠为了照顾姐姐的心情，走之前特意嘱咐女仆，安排一辆比较低调的黑色系款的普通轿车。
　　而不是昨天去学校那种高调的轿跑。
　　毕竟是来火葬场这种地方嘛...又不是旅行，这是有必要的。
　　但叶芷白在路上的时候，对着车标用手机一搜...
　　筠儿。
　　七位数的迈芭赫，其实也不是你所说的低调哦？
　　抱歉啊姐姐，咱们家，真的没有再便宜的车了。
　　叶芷白托着还想继续吹空调的光玉，缓步从车辆后排下车。
　　一股轻柔的小风，吹得她的银发往后微微摆动，叶芷白昂首抬头，用比空气要清冷更多的淡紫色眼瞳，环视一圈周围的环境。
　　青山绿草，碧水云天。
　　山，是火葬场门口的假山。
　　水，是那边快干涸的小水沟。
　　行，其实也挺好的。
　　至少放眼望去还有一片草坪与植被。
　　如果不是特意去看“东城火葬场”的门匾，你甚至会以为这是植物园的大门口。
　　逝者已矣，特意将门口的景致布局考究，可能这是火葬场对于逝者家属们唯一的慰藉。
　　这个世界的角角落落，还是充满着温柔的啊。
　　但叶芷白现在只感觉窒息！
　　你瞅瞅那边的大门，来来往往零零星星的，都是其他逝者的家属。
　　只有我没有家属就算了，我甚至是来看我自己！
　　你说这事上哪说理去？！
　　哦不...以前没家属，现在有了。
　　但是。
　　叶芷白略感无语地瞅向身旁，自己的家属。
　　同样穿着一身墨黑色裙装的叶芷筠，就跟一块吸铁石一样，抱着叶芷白的胳膊，死死不撒手！
　　她脸上的神情虽然努力想去适应这里的压抑环境，可她尚未从昨晚的愉悦中彻底缓过来的春风十里，还是没法掩盖。
　　叶芷白听到某种声音，只能好心提醒。
　　“筠儿...你的歌，哼唱出来了。”
　　“啊...！抱歉姐姐！今天是来送别你做梦遇到的那个人，是该严肃些才对！虽然这样...呜，让我缓缓，我现在心里还是太高兴了，我得调整一下心情！”
　　“没事，不用勉强，就这样吧。”
　　就这样叭。
　　筠儿刚才还在准备爱的早餐，突然被自己带到这里，心情没法快速转换这很正常。
　　现在有歌，你先哼完。
　　只要一会烧我的时候，你别哼歌就行了。
　　不然我可能会在心里哭出来的。
　　另一边的光玉，出门的时候，是用脑海传声跟叶芷白说话的。
　　她更离谱，一连就是好几个问题！
　　“诶...！！叶芷白，这是啥地方啊，是干什么的呀？有没有卖饮料的啊！咱什么时候回家呀！好热好累好困，想回家喝饮料！”
　　滚呐！！
　　你们能不能给与严肃的火葬场应有的尊重！！
　　我这是带了两个什么玩意出门啊！
　　叶芷白微微皱起眉头，硬着头皮往前起步。
　　拖家带口来送别自己。
　　这下，叶芷白也算是前无古人后无来者的超级倒霉蛋了。
　　.............................
　　叶芷筠叶芷白坐在离火化楼有一百米的长椅上等待。
　　光玉得知了这地方的职能，作为神明她深表同情。
　　并去附近草丛自己抓蝴蝶玩了。
　　跟随两位大小姐而来的女仆长，正在和火葬场的工作人员洽谈关于何时入场的事宜。
　　没过多久，女仆长就从不远处优雅出现，向叶芷筠叶芷白汇报情况。
　　“大小姐，二小姐，我打听清楚了，承包这次火化费用还有之后葬礼的人，名字叫池雨凉，是今年首都大学毕业回淇海市的应届毕业生。家境为一般富裕家庭。死者叶志柏，从小就是孤儿，这个池雨凉和叶志柏，小时候在同一家孤儿院待过几年，我想她承包费用应该是出于这方面的原因。”
　　“！”
　　这就是叶家的情报调查能力吗！
　　查的好细致啊！
　　不过，果然...

第64节
　　当听到池雨凉这个名字出现在女仆长的情报里，叶芷白并没有丝毫惊讶。
　　排除法就挺好用的。
　　——排除掉凉姐，就没人有可能会帮我收尸啦！
　　“行，知道了。”叶芷筠挽着叶芷白的胳膊，并不在意这些情报内容。
　　她在意的，只有叶芷白的感受而已。
　　“姐姐，这下放心了吗，你梦里梦到的这个人，有人帮他处理后事。火化这种场面我也没见过，不过...姐姐，十点的时候，要不咱们就在这里等着？也不一定非要进去看呀。”
　　主要是筠儿不想让姐姐看到些伤感的事情。
　　火化场地肯定是很压抑的，反正现在已经有人承包，叶芷筠还是想劝说叶芷白尽量不过去。
　　不过去？
　　别吧。
　　就事论事，这件事上，谁都能不去，但唯独我，必须去！
　　理由原因，自在人心。
　　而且，叶芷白也想进去看看凉姐现在的状态。
　　想想的话...都已经四年没有见到凉姐了啊。
　　从她去首都念大学，高三的时候见了最后一面，就再也没见到过了。
　　抱歉啊凉姐...你刚从首都大学毕业回来，本该高高兴兴的，我就这样膈应了你一下。
　　膈应吗？拿命换的！
　　真的很抱歉！
　　所以，叶芷白先是自然回身。
　　——拍了一下光玉的脑壳！
　　你抓蝴蝶就抓蝴蝶，老是撞上我腰！
　　头铁是吧！
　　然后，叶芷白才慢慢仰头，望向天际，秒速切换心态。
　　“筠儿，有些事...还是经历经历也好，在梦里的良师益友，我送送他最后一程，心里也踏实。”
　　“姐姐坚持这么说的话...行吧。哎，这个叫叶志柏的，真是前世修了八辈子的福！有姐姐亲自来送他走，只能说，安息吧！”
　　说安息的时候不要咬牙切齿！！多没礼貌啊！
　　还有，单论我上辈子的经历，我那可不是修了八辈子的福。
　　纯粹是造了八辈子的孽！！
　　叶芷白小手往双腿上一放，就开始等待时间流逝了。
　　现在是九点四十五，再等个十分钟，就往火化楼里走吧。
　　不知道现在凉姐到没到？
　　叶芷白正在这样想着。
　　视线不经意间撇向西边的柏油路。
　　这条路，是通往火化楼的。
　　而这路上...有一个人。
　　正缓步朝火化楼的方向行进。
　　叶芷白定睛一看...
　　那张脸——是深深烙印在叶芷白的记忆中的。
　　凉姐？
　　第63章 62.泪目了!
　　===========================
　　和记忆里很像，却又并不一样。
　　因为啊，人都是会成长变化的。
　　池雨凉，从小就被孤儿院里的大人们称赞为“美人坯子”。
　　在她去首都念大学的那年，就已经身负当时那一届淇海一中的“校花”名号。
　　这才叫从小美到大！
　　如今再次远远望见，四年过去，凉姐已经彻底成长为叶芷白理解中的“大姐姐”形象。
　　一米七要稍多些的身高，深紫色的长发直铺腰际，漆黑的瞳眸深邃无垠。
　　即便离得不近，凉姐那张看一眼就会感觉到温暖的温柔面庞，叶芷白可不会忘记。
　　她今天出现在这，穿着的是一身素白，没有任何纹路装饰的连衣长裙。
　　悼念之感，油然而生。
　　其实你说，她变化大不大？
　　叶芷白觉得不大，她还是印象里凉姐的样子。
　　但叶芷白还是震惊了！
　　总体变化不大。
　　可是某个地方的局部变化，简直让她震撼！
　　叶芷白波澜不惊的视线，跟着池雨凉的胸口移动，心里已经掀起万丈波澜。
　　凉姐她...还真是长大了！（字面意义。）
　　咳咳...叶芷白不太懂女生的胸围啦。
　　但可以对比来看，若是筠儿有c，那凉姐绝对有d！
　　在孤儿院的时候，她就比别的同龄女孩成长要快。
　　果不其然，这就是潜力股的发展速度吗！
　　令人感叹。
　　这果然...！
　　叶芷白本来还想感慨两句呢。
　　她的脑海里，却突然出现光玉的传声。
　　“叶芷白叶芷白！别看了！你看你妹啊！”
　　你咋又骂人捏！
　　我不就看看凉姐的变化吗，我们从小一块长大，这怎么了，至于被骂吗？！
　　正想着温柔拍拍光玉的脑壳，以示鼓励。
　　可叶芷白耳边，却传来一声不妙的呼唤。
　　“姐姐，你在看什么呀~”
　　“！”
　　完蛋。
　　原来，光玉并没有恶意。
　　她说“你看你妹啊“，她是真的在让叶芷白看看她妹啊！
　　您能不能别老是用这种歧义满满的说法啊您？！
　　叶芷白僵硬着脖颈转过头来，这才发觉筠儿湛蓝眼眸中的醋意滚滚。
　　甚至已经有些...混沌。
　　叶芷白刚才盯着池雨凉看，已经十秒有余！
　　这在叶芷筠眼里，完全就是接受不能的事情。
　　“哈啊...姐姐，别这样。筠儿以后会好好喝牛奶的哦？不会输给任何女人哦？嗯嗯，话说，姐姐刚才是在看什么呀？”
　　“......”
　　你明明前一句，已经暴露了你知道我在看什么。
　　而后一句紧跟着就问！你这是非要来一场严刑拷打是吧！
　　叶芷白眼中灵光一闪，她求生欲太强，知道怎么死里求生。
　　“筠儿，你看那边那个女生。”
　　“不看哦？我只想看姐姐。”
　　你倒是看看啊！
　　你不看我怎么继续扯淡！
　　叶芷白真是想到什么就说什么了，她真有点不知道怎么压住筠儿打翻的醋坛子。
　　可就在此时，站在旁边等候的女仆长，往大小姐指着的方向望了一眼。
　　她凭借今天早晨调查的资料，稍稍回忆后，来向二人汇报。
　　“大小姐，您看的很准，那人就是我刚才汇报中提到的池雨凉。”
　　“诶？”叶芷筠也很惊讶，不知道姐姐是如何知晓这事。
　　叶芷白皱了皱眉，冷静分析，言辞犀利。
　　“那女孩，走路很慢，很落寞，像是在送别家人，送别朋友，她这个时间去火化楼，所以我猜...她就是刚才提到的人。”
　　合情合理，一语中的。
　　叶芷筠刚刚那嗔怪的表情，顿时烟消云散。
　　取而代之的是显而易见的愧疚感！
　　“诶？难道...！姐姐刚才是因为这个才一直盯着那边...”
　　“嗯，就是因为这个。”
　　“呜呜对不起啊姐姐！我误会你了，我还以为你被罩.杯迷惑了双眼！我反省，我道歉，是我以小人之心度君子之腹了！”
　　有一说一，你说的是不是过于直白了！
　　“没事...知错能改，善莫大焉。”
　　叶芷筠抱着叶芷白，那叫一个忏悔！
　　而光玉那极其无语的脑海传声，充满着鄙夷。
　　“叶芷白...咱必须要说，你还真是够凑不要脸的。你这脸皮，简直比咱昨天珍藏的加厚版芥末调料包都厚。”
　　你踏马还在家里藏着芥末是吧！
　　叶芷白淡然拍拍筠儿的后背安慰。
　　哎，其实，哪有什么要脸不要脸。
　　人啊，要想活下去，活的好，就要随机应变。
　　刚才这波，其实最该感谢的是女仆长！
　　突然。
　　火葬场的扩音器里响起一阵响铃的声音。
　　女仆长往后瞅了瞅，稍稍确认以后，就恭敬地让开旁边的道路。
　　“大小姐，二小姐，这个声响，是尸体要准备推进火化炉了，如果您二位要过去，建议现在就行动。”
　　要来了？！
　　叶芷白歪过头，面向火化炉的方向。

第65节
　　此时，池雨凉也刚好走进那栋矮楼，不见了身影。
　　“筠儿，走了。”
　　“嗯。”叶芷筠跟着叶芷白的动作起身，优雅地将黑发拨到脑后，并朝叶芷白伸出纤纤玉手，“走吧，姐姐，过会请站到我身边，如果感觉任何不适，请不要强撑着，马上告诉我。姐姐要理解，不管你多么想送这个叫叶志柏的人最后一程，但在我眼里，姐姐的健康必须是第一位，别的事情都要往后排。”
　　“嗯...好的。”
　　叶芷白在心中一暖。
　　牵住筠儿的手，借着她给的拉力起身。
　　本来在家里的时候觉得...今天这趟行程，会特别伤感。
　　但是很奇怪呀，筠儿在身边站着，竟奇迹般地感觉一切都很平静，很温和。
　　可能，这就是家人吧。
　　两人手牵手，朝火化楼的方向走去，那么和谐。
　　光玉一愣，连忙小跑着跟上叶芷白的脚步。
　　咱服啦！
　　有些人腻歪起来就不管狐狸...咳，不管神明了！
　　但咱不说是谁！自己心里清楚！
　　............................
　　火化楼里边，才正式属于是火葬场的核心区域。
　　外边的风景不管是如何幽静，在这里，才是完全无法掩盖的悲伤氛围。
　　这火化楼分为东西两个区域，每个区域各自配备有一座火化炉。
　　东边那火化炉正在运作，围着那火化炉的人们都在掩面啜泣，或是泣不成声。
　　想必那里边...是他们的家人朋友，才会如此伤感吧...
　　叶芷白嘴唇一颤，绕过东边的火化炉，走到西边区域的这一台。
　　这边的炉子，才是属于自己的。
　　哦不，不属于自己，只是用一下。
　　说属于，那可太高估上辈子的自己了。
　　但叶芷白宁愿把这归纳为——谈钱伤感情，所以不许说！
　　叶芷白抬头，放眼望去。
　　很快，就寻得了池雨凉的踪迹。
　　还有...她身旁放着的。
　　——一个被白布遮盖的架子。
　　叶芷白，顿时就在心中，泪目了！
　　第64章 63.撑不住!
　　===========================
　　池雨凉站在火化炉旁的柱子那，深深低着头。
　　她的紫发刘海遮住眼帘，却遮不住闭月羞花般的脸庞上，这难以言说的忧伤。
　　她全身心的注意力，都在低头盯着面前被铁板托着，盖着白布的担架。
　　甚至没有注意到身旁，叶芷白几人的到来。
　　叶芷白推测，这白色的布匹之下盖着的，大抵就是自己上辈子的尸体了。
　　筠儿当然也猜得到那是什么。
　　眼看姐姐想不管不顾地凑过去看，她一把握紧抓住叶芷白的手，对她摇摇头。
　　“姐姐...别靠太近，你会害怕的。”
　　“我...行。”
　　我怕我自己？
　　不，我必不可能怕。
　　但是，叶芷白还是停住了脚步。
　　筠儿再帅气再万能，她也只是个高三的女孩子而已。
　　今天带着她一起来火葬场这种地方，已经够过分了，叶芷白不打算再带她继续往前接近。
　　光玉是天不怕地不怕，还在叶芷白脑海里叫嚣呢。
　　“叶芷白！我感知到那里边盖着的是啥了，是上辈子的你诶！我在天界见过那时候的你一面，所以记得！”
　　啊啊我知道，这不用你告诉我。
　　还有你又在浪费神力！
　　女仆长安排两位大小姐往后退了退。
　　她看看时间，现在离火化开始只剩下三分钟不到。
　　而这个时间...是属于生者与逝者的道别时间。
　　池雨凉不害怕自己这位曾经在孤儿院里无依无靠的弟弟。
　　她没有丝毫犹豫地轻轻掀开遮住逝者的白布，让脸庞的部分可以显露出来。
　　那里边，果然就是上辈子的叶芷白。
　　这么近的距离之下，看见自己曾经这张平平无奇的脸，叶芷白多少是有点绷不住！
　　这是什么奇葩体验！
　　已经死去的“叶志柏”的面容，早已完全没有血色，但干干净净，显然送到医院急救失败之后，已经清理了灰尘与血迹。
　　这算是对叶芷白的一点心理安慰吧...
　　干干净净的来，干干净净的走，也算是有始有终。
　　温柔的池雨凉，也不会再去打扰逝者的清净。
　　她虽然很想去像以前一样抚摸着小柏的额头，告诉他。
　　——“没关系，不用怕，有姐姐在”。
　　可是...小柏现在已经不在了。
　　池雨凉时至今日，也难以相信这个事实。
　　这一切，来的过于突然了。
　　可能直到今时今刻，池雨凉才慢慢从侥幸心理中缓过神来。
　　看着“叶志柏”苍白的面容，她依旧温柔似阳光般的眼瞳之中，浮现着泪珠在其中打转。
　　池雨凉慢慢的，半蹲下来。
　　来到一个她自己觉得，这样说话，小柏可以听到的距离。
　　因为离得不远，站在旁边的叶芷白，也同样可以听到，凉姐这凄凉，却从未改变的温声细语。
　　“小柏，我其实呢，给你从首都带了礼物回来。就...就是咱们小时候爱吃，但是每回就只能分到一小块的那种桂花糕哦？哈哈...一开始咱们吃不起，就那么一点，你的桂花糕还老是被坏孩子抢去。后来姐姐买得起了，想吃多少就吃多少了，却发现那个桂花糕没地方卖了...当时咱们真是气的不行，你还说，桂花糕怎么就是跟你过不去呢...”
　　“我那天给你发消息，就是想把在首都好不容易找到的这老桂花糕给你送到学校去，让你尝尝，但是我等来等去，怎么就是等不到你回我消息呢...是不想和姐姐重逢，还是又担心会托姐姐的后腿了？我明明从来没有在意过这种事情啊...”
　　“小柏却总是不想让我为难，那我现在不为难了，我爸妈都不会再说三道四了...小柏，你回来好吗...那么多桂花糕，姐姐自己吃不了啊...”
　　她的话语，叶芷白一字一句都听在心里。
　　每一句...都像是刀子一般割在她的心头。
　　如果不是这难以改变的表情，她现在肯定是很没出息的样子。
　　说着说着，池雨凉平静的话语里已然浸满了哭腔。
　　“小柏你以前明明跟我承、承诺过...等你大学毕业，就会过的好起来了，不需要姐姐帮助你。之前你骗我说，你已经搬去更好的地方住了...那天，我真的特别高兴，特意在学校订了块蛋糕吃，给你庆祝。”
　　“可是我回来之后问了啊！我之前去找过...找到你住的地方，你明明还是住在那个小公寓...！你忘记我们小时候的约定了吗...谁也不许骗谁...过得不好，姐姐想帮你...我们拉过钩的啊...”
　　凉姐，最先打破这个约定的，不是我，而是你。
　　你骗我说，你送我的东西都是你自己的零花钱买的。
　　可那些钱...明明是你拜托你爸妈帮助，还有从你的生活费里扣出来的。
　　对于这样不遵守约定的你，骗我的你...我又为什么不能撒个谎呢。
　　叶芷筠也在听着这些她不知晓的往事，虽然境遇不同，无法感同身受。
　　但是...筠儿还是默默握紧了叶芷白的手掌。
　　家人，是很重要的，无论如何...我都不会再让姐姐遭遇到一点伤害。
　　池雨凉还在向这个“不听话”的弟弟述说她的想法。
　　可是，时间从来也不是会等待谁的。
　　十点的钟声，已经准时敲响。
　　负责焚化的工作人员那清亮的一嗓子，借助封闭火化楼的回音，嘹亮响起。
　　“第十一号！叶志柏！请家属退后，火化要开始了！”
　　“小柏...？”
　　这一声，直接将池雨凉沉浸的思绪打破。
　　在她面前，“叶志柏”被工作人员重新盖好白布，并推向火化炉的方向。
　　“小柏...小柏？”
　　池雨凉向着被逐渐推远的担架伸出手掌，似乎想抓住什么。
　　却什么也无法抓到。
　　她脑子里嗡嗡作响，浑身的力气在迅速消失，周围的声音明明很嘈杂，但当工作人员打开火化炉，那熊熊烈火的声音骤然响起，载着“叶志柏”的担架被推到火化炉前的架子上的时候。
　　池雨凉的呼吸越来越急促难控且痛苦。
　　“小...柏...”
　　这是她努力维持意识不完全散去说出的话语。
　　一股钻心的痛苦夹杂着无穷的温暖回忆与冰冷的担架与火化炉形成了强烈反差。
　　这一切...让池雨凉再也无法撑住，剧烈的头疼让她向后倒去。
　　本来，很快，她就将会重重地摔倒在地。
　　但是并不会！！
　　叶芷白刚才就看她摇摇欲坠的，早就做好了准备！
　　在她倾倒的瞬间，叶芷白也已经欺身而来，用身体撑住池雨凉的后背。
　　但是...
　　我这小身板，好像撑不住啊？！
　　第65章 64.再见
　　========================
　　叶芷白撑不住，那还有叶芷筠呢！
　　她虽然没有第一时间注意着池雨凉的动向，但是她一直注意着叶芷白呀！
　　所以当姐姐突然猛地往前冲出之时，她自己的身体也就条件反射般跟过去了。
　　叶芷白撑着池雨凉的后背，而叶芷筠，也双手发力稳稳托举住叶芷白的身后。
　　什么叫做坚实的后盾啊！

第66节
　　她是挺坚实，可别忘记光玉也来拉了一把叶芷白的手臂。
　　咳，虽说她晚来一步，没啥锤子用就是了。
　　女仆长刚才正在和工作人员确认相关事项，猛一回头就看到这么一幕。
　　您们这又是在整哪出啊？！
　　跟两位大小姐一块出来，从来就没有省心的时候！
　　池雨凉若是直接摔下去，恐怕就会彻底昏迷过去。
　　但这样被接住没有受到冲击，她的意识缓缓恢复。
　　在叶芷白的搀扶下慢慢站直身体。
　　“诶...？”她只是发出这样一声困惑的单音，不知道发生了什么。
　　凉姐，现在已经不需要你知道发生什么了。
　　因为“叶志柏”的尸体，就在这段小插曲发生的时候，由自动运作的铁架送进了火化炉，炉门随之关闭，火化已经正式开始。
　　叶芷白已经把自己上辈子，最后存于世间的那一幕烙印在心底。
　　并在心中...对自己曾经对不幸生活的挣扎，做了最后的告别。
　　池雨凉涣散的意识终于恢复。
　　她第一眼当然就是看到面前这个美到晃眼的女孩，也知道是她帮了自己。
　　而她迅速回归的意识，没法让她先说出一句“感谢”。
　　池雨凉，猛地回过头去，想去找寻她的小柏。
　　可是...人已经没了。
　　早就没了。
　　现在正在化成飞灰的过程里呢。
　　火化，一般需要进行两个小时左右。
　　火化炉紧闭着轰隆作响，就连看一眼的资格，都不会再留给池雨凉。
　　——这一眼，就是二十余年。
　　曾几何时，尚是相谈甚欢。
　　再回眸，已是天人永隔。
　　池雨凉在急切的东张西望，却再也无法寻得小柏的踪迹之后。
　　她紧握的双拳，终究是有气无力地垂落下来。
　　而她的脸颊，也顺势滚落两行清泪。
　　她的哽咽低语，声声都回响于叶芷白的脑海深处，心灵软肋。
　　“小柏...对不起...姐姐最后没能跟你说声再见...真的对不起...对不起...”
　　她不断默念着，那声“对不起”。
　　但是啊凉姐，你没有任何理由需要向我道歉哦？
　　叶芷白双手背在身后，眼眶有点发酸。
　　就是...怎么说呢。
　　我上辈子虽然遇到了很多的挫折，困难，但唯一真心对我伸出援手的，就只有我这位好姐姐。
　　所以，凉姐，唯独你，请千万不要跟我说对不起。
　　因为...你是我上辈子那不幸的人生中，唯一的幸运。
　　叶芷筠分明看到，不只是这个叫池雨凉的女孩在哭。
　　姐姐她...肩膀也在颤抖。
　　是啊...叶芷白本来就没有多少余力来关心别人了。
　　她上辈子的人生，那一幕幕，就像走马灯一般映照于她的脑海。
　　「你就叫叶志柏吧，今天你也是咱们孤儿院大家庭的一员了，来跟大家打个招呼！」
　　「小柏...要是有什么困难要说呀，一切都会过去的，姐姐永远支持你。」
　　「一点工作都做不好！我招你来兼职就是让你说学业很忙所以随便请假的吗！不想干那就走人！这种工作态度，端盘子都没人要！就你还想考淇海大学？做梦去吧！」
　　「这个...叶志柏，恭喜你啊，高考考的不错，听说你勤工俭学很努力，高考终于是取得回报了，到了淇海大学一定要再接再厉，改变命运别人说了不算，还是要自己努力呀！」
　　「嘿...你看那边那个姓叶的，就他自己装清高！每天吃个饭自己独来独往的，装什么呢！」
　　「大学毕业以后，一切都会好起来的，你...」
　　嘭！！
　　那声猛烈的撞击声，让叶芷白的肩头猛然一颤！
　　过去人生的点点滴滴，顿时化作泡影被撞的支离破碎！
　　我...虽然运气很不好...
　　但是，我努力过了，对吗？
　　我也曾经满怀希望，想去过出一个美好的人生啊。
　　「哈哈哈哈，对不起！我们神明有神明的自我修养，一般情况下绝对不会笑！除非忍不住。你就变成女孩子享受新人生吧！」
　　最后这是夹杂了个什么奇怪的回忆进去！
　　叶芷白突然猛地瞪了一眼光玉，光玉立马用人畜无害的表情歪歪头。
　　可恶！她太懂进退了！
　　叶芷白从来没有心里如此动荡。
　　就连最穷困，赔偿了兼职时打碎盘子的钱，回家连馒头都没舍得买的那天，饿的缩在被子里，她都没有掉一滴泪。
　　但是现在听着火化炉里这轰隆轰隆的动静，她真的很难绷。
　　人最大的悲伤，莫过于拥有回忆自己一生的权利啊！
　　别人死了那就是死了，一走了之什么都不会想。
　　可是叶芷白清清楚楚记得自己经历的一切幸与不幸！
　　正因如此，她才会产生这两辈子不算长也不算短的时间里，最大的悲伤！
　　呜呜啊啊啊！以前的我，真的，你安息吧！！
　　凉姐也一直在旁边哭，这让叶芷白的心脏真的悲伤到一定程度了！
　　令叶芷筠几乎窒息的一幕...
　　出现了。
　　她发现姐姐身体颤抖许久后，居然哽咽了一声。
　　然后叶芷白的左眼，涌出一行泪珠，顺着脸颊滚落...
　　姐姐她...哭了？
　　叶芷筠慌起来了。
　　“姐姐...你、你不要哭啊...我...我不知道怎么...怎么办。”
　　“筠儿...我...没事。”
　　她向来没有神情变化的脸，能看出一丝伤感。
　　即便这伤感转瞬即逝，消失不见，但那泪痕，可依旧保留在叶芷白的脸上。
　　这可能是叶芷白第一次落泪。
　　但就是第一次，却让叶芷筠无比心碎。
　　她猛然往前抱住叶芷白的身体，想帮她止住颤抖。
　　“姐姐不要哭...筠儿在这里，我就在这里...”
　　“啊...”
　　温和，宁静。
　　仿若之前的那些灰色回忆，都拥有了色彩一般，骤然亮起。
　　光玉也不知何时绕到叶芷白身后，用她的小手抓了抓叶芷白的袖口。
　　“咱今天...不要饮料了，你别哭啊，这整的咱...咱觉得都不好受了。”
　　“......”
　　曾经，那个没人在意的，没有存在感的可怜虫。
　　不知何时，竟然变得能牵动周围所有人的心，如此耀眼了呢。
　　过去，就因为需要诀别，才显得具有价值。
　　叶芷白拍拍叶芷筠的后背，然后抹去自己眼角的泪。
　　她望向旁边的火化炉，在心底，有一个幸福的微笑。
　　即便没有把这句话说出声。
　　但叶芷白也确实是如此低语嘟囔着。
　　——“再见，叶志柏。”
　　你好，叶芷白。
　　第66章 65.你叫什么名字?
　　=================================
　　两个小时后，池雨凉领到了骨灰盒。
　　有些时候，你出去跑个步，或者睡个午觉的工夫，有些人就已经变成灰啦~
　　很快的啦~
　　池雨凉小心翼翼怀抱着骨灰盒，走出气氛压抑的火化楼。
　　就算重新呼吸到了外边广阔世界的空气，她也没有多少释然。
　　她脸上，到现在还有没擦干净的泪痕。
　　很多伤痛，刻骨铭心。
　　并不是短时间内能被时间抹平的。
　　池雨凉抱紧盒子，刚想继续起步离开，又突然想起刚才遇到的几人。
　　她停住步伐回身。
　　发现这两位少女，果然还在跟着她。
　　叶芷白带着叶芷筠，并没有第一时间离开。
　　叶芷白还有些话，想和池雨凉说说。
　　池雨凉虽不知道眼前之人是谁，但她强行于悲伤中撑起一个很惨白的微笑，对着叶芷白点了点头道谢。
　　“谢谢你...刚才在里边，是你搀扶我才没有摔倒。啊...请问你们今天也是来送别亲人吗，是刚才在东区那边？”
　　也许是叶芷筠下意识里，就不想让姐姐单独和别的女人说话。
　　在叶芷白开口之前，叶芷筠就往前一步主动接过话茬。
　　“你好，池小姐，跟你一样，我们刚刚也是来送别你怀里这位的。”
　　“.....？”
　　池雨凉一下子竟没有反应过来。
　　你们也...送别小柏？
　　可是你们是谁呀...

第67节
　　小柏那性格，不该认识几个女生的呀...更何况是能到火葬场送别的女生。
　　叶芷白：你礼貌吗你！
　　叶芷筠也有点不知道从何开口。
　　这事属实是有点难解释。
　　姐姐在梦里认识的良师益友什么的，这种话说出来只会被当成怪人吧！
　　难解释，那就不要解释了！
　　本来叶芷白就是要站出来的，这不是筠儿先给挡前边了嘛！
　　“筠儿，你先去找地方等我...我有些话，想单独和这位池雨凉小姐谈一谈。”
　　“...？！可是姐姐！”
　　“没事的，你可以远远看着，我很安全。”
　　“我不是这个意思...！哎！行吧，那姐姐你尽快，我们过会就该回家了！”
　　“嗯。”
　　叶芷筠暂且撤离到不远处长椅的过程。
　　她是一步三回头的！
　　呜呜安全问题当然是没问题了，女仆团都待机在附近保护着姐姐的安全。
　　可问题是，姐姐居然要和别的女人单独相处！！
　　就在我的眼皮底下！！
　　还不让我听！！
　　讲真叶芷筠是万分不情愿的，可碍于姐姐刚刚才哭了一场，她实在是不好说什么。
　　兴许，她是想找这位池雨凉这位有关人士，谈谈关于后续葬礼的事情？
　　不想再让自己继续听到这些悲伤的论调？
　　呜呜姐姐你真的好温柔！
　　就算叶芷筠的占有欲在膨胀爆炸，可一旦这么想之后，她突然就觉得释然不少！
　　姐姐你快说吧，说完咱们回家~
　　嘿嘿，姐姐最好啦。
　　在心中感谢了筠儿的《善解人意》。
　　叶芷白终于可以在两人独处的状态下，和凉姐面对面了。
　　哦...还有一只在附近转圈圈的光玉。
　　不过这话也说过不止一次，她不是人，可以无视，无伤大雅。
　　抬头，望着池雨凉这伤感中透露着疑惑的温柔眼眸。
　　叶芷白迟疑，又沉思了一下。
　　让她直白地说出真相，那肯定是不可能的。
　　傻子才张嘴就说，你怀里抱着的骨灰完全没灵魂！真的灵魂就站在这呢——这种话。
　　这种话要是说出来，立马精神病院给你安排上！
　　而且...叶芷白就因为敬重着这位姐姐，才不想再继续过多打扰她平静的生活啊。
　　告别已经完成，那就应该尊重这份告别。
　　叶芷白端正并不需要端正的神色，轻轻地出声问道。
　　“池雨凉对吗？”
　　“是的，请问...”
　　“嗯...是这样，我和你抱着的灰...咳，抱着的人，其实在现实中并没有见过，只是在他死去之前...我们在梦里有过一面之缘。所以，今天我来悼念他，你只当我是来充个人数就好。”
　　“哈...诶？”
　　来火葬场...充人数？
　　行了。
　　你先不要用看精神病的眼神看我，听我说。
　　叶芷白跳过这很难瞎编的解释，直切主题。
　　这才是她想单独和凉姐再说句话的目的所在。
　　“请你不要过于感伤。”
　　听见眼前的银发少女说这话，池雨凉温柔的眼瞳之中浮现一抹感恩神色。
　　但是，这份感恩，肯定依旧无法遮掩其中悲痛哪怕一分。
　　“你是想说...节哀顺变吗。嗯，谢谢你，小妹妹，我也是这么想，可是你可能并不知道...有些时候，难不难过，不是自己说了算，啊哈哈...我这也是刚知道这种感觉，说出来是不是有点太自大了呀，不过你说得对，可能该好起来的时候，就会好了吧。”
　　池雨凉这话说的是这么没有底气。
　　她再度抱紧骨灰盒，托举在身前。
　　强悍如d的胸口，看的叶芷白直眼晕！
　　叶芷白肯定放心不下啊！
　　正因为她珍视和凉姐的那段回忆，所以才会如此想帮她走出悲伤的旋涡！
　　着急之下，她就开始按照自己心里所想，没有保留地进行劝说了。
　　“我虽然没有权利说这些话，那么，你就当我是提个建议吧，刚才你在火化楼里说的话，我都听见了，你不是买了桂花糕吗，你要是吃不下...可以等葬礼完成，放到他的墓前，这样的话，他一定可以收到的。”
　　这是一个挺普通，又挺暖心的建议。
　　可是池雨凉却为之一愣。
　　她突然皱了皱眉，盯着叶芷白的眼睛直勾勾地观察着什么。
　　而她自己漆黑的眼眸中，有种说不出的纠结。
　　叶芷白被她盯得多少是有点发毛！
　　嗯？！我好像也没说错什么话啊！
　　要不你不放在墓前，把桂花糕直接炫我嘴里也行！
　　同一个效果！还能温暖小芷白！
　　池雨凉凝视许久，慢慢摇头道。
　　“抱歉呀...没什么，只是小妹妹你刚才的说话方式，让我想起故人了。他当时也是喜欢这样劝我，放宽心，一切都有解决法，可是他人没了...哎！小妹妹，可能你今天来这里，的确是某种缘分吧，嗯...我听你的，之后我会把桂花糕送到小柏的墓前，让他尝尝小时候他最喜欢的味道。”
　　呜呜凉姐，谢谢你啊！
　　话说到这，池雨凉出于礼貌肯定是要问一句的。
　　“话说，小妹妹你叫什么名字，虽然你刚才说你认识小柏的原因有点奇怪...不过我能感觉到，你是个好人。”
　　“叶芷白。”
　　“......”
　　第67章 66.没点信任了!
　　===============================
　　刚说出这话的瞬间，叶芷白就懵了一下。
　　——完蛋！
　　是不是临时瞎编个假名字才比较好啊！
　　谐音，这多少是有点杀死气氛！
　　可话都已经这样说出口了，再想收回，那除非你是个收音机，不，收音机都收不回！
　　慌乱之余，叶芷白虽无表情，但眼珠却由紧张的心思驱动，漫无目的往左右两边瞅了瞅。
　　而这个小动作...也被池雨凉深深地印在眼底。
　　嘶...怎么感觉凉姐的眼神突然变化了，不就是刚谈了几句话吗！
　　该劝的都已经劝完了。
　　叶芷白现在就只想脱身！
　　叶芷白冷酷地点点头，转身打算离开，不想再继续纠缠。
　　“那就这样，节哀，我先走了。”
　　总之凉姐！火化和葬礼结束后，你能重新变得开开心心又阳光开朗就行了！
　　背后池雨凉也呆呆地朝叶芷白点了点头。
　　“嗯...那再见。”
　　叶芷白听到这话赶紧就再度加快脚步开溜！！
　　溜...溜个锤。
　　叶芷白又尴尬地走回来，在池雨凉看来是抓了一把空气。
　　光玉！！你咋又不看着大部队的行动呢！
　　抓住搁那发愣的光玉的胳膊，叶芷白这才重新离开。
　　叶芷白...吗？
　　看着那个飘逸美丽的背影略显仓促地越走越远，池雨凉一度有些沉默。
　　她不知道这个名字是巧合，或是这个女孩有意在暗示什么。
　　或是...一些她不太敢去想象的可能。
　　她不明白。
　　但叶芷白已经转身了，所以她肯定没注意到，身后尚且在不远处的池雨凉，动作的变化。
　　池雨凉就在这段困惑的时间里，托住骨灰盒的动作由双手，变为单手托住加上胳膊一起发力，这样更稳。
　　她腾出另一只手，拿出了自己的手机。
　　...................................
　　叶芷白终于是走回到叶芷筠身旁。
　　叶芷筠是赶忙上前迎接啊！
　　“姐姐欢迎回来~嗯哼，现在咱们可以回家了？刚才你和那人说什么呢？能不能概括给我听一下呢？”
　　你连续的三问，像极了去厨房直接仰头闷掉的三碗老陈醋。
　　这才几分钟，我能说什么啊我！
　　不仅没说什么，还差点把自己给搭进去！
　　嗯，也不是差点，叶芷白“自认为”自己刚才去安慰凉姐还是挺隐蔽的，没什么大问题。
　　现在，也该回家了。
　　叶芷白习惯于做什么事情之前都纪录一下时间。
　　就比如现在吧，既然要回家，就想下意识看看现在的时间。
　　叶芷白从口袋里拿出自己珍贵的菠萝十四。
　　并点亮屏幕。
　　——时间是看到了。
　　但叶芷白，人也懵了！
　　“姐姐？”
　　“没事...稍等。”

第68节
　　显示时间的栏下边就是消息框。
　　那条弹出的消息框，是那么扎眼又显眼！
　　叶芷筠看叶芷白端着手机不动，又担心地问了一声。
　　“怎么了？是还有什么事情没办完吗？”
　　“没了。”（我人没了。）
　　叶芷白迅速关掉手机，额角有一滴冷汗。
　　“我们先...先回家吧筠儿。”
　　“嗯嗯！”
　　叶芷筠就等这话呢！
　　火葬场这地方，她真是一分钟都待不下去啦！
　　被筠儿牵着手，叶芷白又赶忙抓住身后光玉的手，二人一狐，向着火葬场出口迅速离开。
　　此时...叶芷白还是对刚才收到的消息，心有余悸。
　　池雨凉并没有走的太快。
　　她站在一个稍高的陡坡，也不管天上炎炎的烈日，即便流下一滴汗珠，也要远远守望着刚才那个奇怪的女孩离开。
　　她低头，看自己左手握着的，装饰以海蓝色贝壳吊坠的手机。
　　这手机吊坠...是小柏送给我的哦？
　　嘿嘿...这是头一次收到的，来自小柏的礼物，都有好多年了，一直就留着呢。
　　也没想到，第一次收到的礼物，竟然就是最后一次，人生无常啊...
　　而手机屏幕之上。
　　是她刚才给“叶志柏”的聊天框发送的消息。
　　上一条还是几天前的那条。
　　而如今的消息框，终于是更新了。
　　——「111」
　　没错，就只有简单的三个1。
　　这是刚才，池雨凉用最快的手速摁出来发送的。
　　把手机锁屏，保护好蓝色贝壳吊饰。
　　池雨凉动作轻盈又温柔收起手机。
　　她温润的黑瞳，看着叶芷白逐渐远去的背影，其中却有诸多复杂的情绪在闪烁不定。
　　许久。
　　池雨凉才用双手抱好骨灰盒，再度转身，往反方向迈步。
　　夏季的风燥热，也吹不散人世间的许多羁绊。
　　她低头看着手里的精致骨灰盒。
　　语气中的温柔，温暖了清风，斑驳着光影。
　　“小柏...姐姐就在你身边，安心吧。这次一定要记得哦，以后啊，要是有什么困难，不许再藏在心里了，有什么事，都告诉姐姐。来...咱们该回家了...”
　　当然，不会有人回应她。
　　就连蝉鸣，也是如此喧嚣吵闹。
　　但这样就足够了。
　　池雨凉一步没停，朝着火葬场大门的方向，迈步离开。
　　她素白衣裙的背影，依旧是那样伤感，凄凉。
　　可是...似乎与来时，有些微妙的不同。
　　这就无从得知了。
　　..............................................
　　有人淡定，有人都快慌死啦！
　　叶芷白从火葬场离开，自打坐上女仆长开来的归程迈芭赫，心里就慌得不行不行的！
　　不是啊凉姐。
　　你突然给我一个死人的qq发消息干嘛？！
　　更关键的问题是——她发送这消息的时间。
　　这消息不管是发送的时间还是内容，来的都太及时，也太奇怪了！
　　叶芷白并不是不了解她的性格。
　　如果还是和小时候一样没有改变的话，那池雨凉的性格是比较温吞的。
　　也就是说，有什么事，她都不会行动太过迅猛，总是会找最合适且最佳的时机才会行动，绝不会轻举妄动。
　　但刚刚她这消息发送的时间，根本就没有任何延迟。
　　不如说，叶芷白估算着时间，她是在当时自己转身开溜的瞬间就把消息发出来的！
　　只能这样解释——她是有故意这样做的成分在。
　　她为什么要发三个1？
　　叶芷白推测，这其中并没有什么深意，只是凉姐随便按出来的而已。
　　内容并不重要，重要的发送的时间啊！
　　因为当时是在火葬场里，叶芷白是提前把手机消息给拨到了静音模式，所以收到消息是没有提示音的。
　　但假设...当时如果有提示音，没有静音，会是个什么状况呢？
　　很显然。
　　——会被当场被逮到。
　　凉姐发送消息的瞬间，叶芷白的手机也会同步响铃。
　　那不就完蛋了嘛！
　　现在想想...叶芷白顿时感觉一阵后怕。
　　咋就被怀疑了呢？
　　人与人之间，还能不能有点信任捏？！
　　第68章 67.辛苦你啦
　　============================
　　快到家了。
　　可叶芷筠倚着叶芷白，叶芷白被迫倚着光玉，光玉被迫倚着车门，都是有气无力。
　　二人一狐，都有自己的悲欢，但各不相同。
　　叶芷白时不时就会再看看手机。
　　但是，池雨凉从那之后没有再发来新的消息，就跟这三个1是她随手发送错误，但没法撤回了一样！
　　叶芷白的qq跟平时无异，风平浪静。
　　除了动漫群的群主小秋。
　　她好像发来了一条有点莫名奇妙的消息。
　　「叶子，我这么说虽然很突然，但你说落叶归根...会不会也是落叶的一种很好的归宿？」
　　你这种时候发这种消息干啥呢！
　　我上辈子刚落叶归根，你这消息发的是真应景！
　　还有你这是什么废话文学！落叶不归根，它还有别的选择吗，你倒是告诉我它还能有什么归宿！
　　反正是小秋先开始这样废话的。
　　于是，叶芷白就随意回了她一句更应景的，符合二次元的发言。
　　「别想不开，实在不行，先把你的手办都给我再去落叶归根。」
　　消息回应来的那叫一个快。
　　「我又不是想自鲨！叶子你好烦啊！不理你了，潜水！」
　　还有个“鲨鱼生气”的表情包。
　　叶芷白，痛失手办。
　　手机一放，叶芷白就又开始沉思池雨凉的事情了。
　　不如说...叶芷白都已经沉思一路了。
　　这情况，看的叶芷筠很揪心啊！
　　“姐姐你就明说吧！是不是刚才那个女的对你做了什么，还是说了什么怪话，你从刚才开始就很没精神。”
　　“筠儿...冷静，什么也没有，放心。”
　　“呼，那就好，我一直在旁边看着呢，而且那边也听得到，确实没什么。”
　　看着了那你还问！
　　还有原来听得到啊！那我让你暂避一下的意义何在！
　　叶芷白有气无力的，她真没什么，就只是在膈应刚才的事情，久久难以释怀。
　　你说说啊，她好心好意想去劝池雨凉两句，结果没准真把自己搭进去了！
　　哦对...我还养着一只全知全能的神明大人呢。
　　叶芷白很小声地，对被自己挤到玻璃上的光玉小声搭话。
　　“光玉啊...你能不能用你那怪...用你那神力探查一下，看看凉姐是不是已经把我发现了？”
　　“唔咕姆噫呀...！”（别扯别的，先往那边靠靠！你快把咱挤死了！）
　　叶芷白不得不往筠儿那边一靠。
　　重获自由的光玉，连忙晃晃脑袋，舒展身体，伸了个可爱的懒腰，穿着白丝过膝袜的小腿在宽敞的车厢里往前一蹬。
　　舒坦！
　　一个舒适的微笑，她就自信满满，可以回答叶芷白刚才的问题了！
　　哦哦！光玉，你是想说没问题是吧！
　　我就知道，早点这样拜托光玉，不就不用苦恼些没用的了吗。
　　瞧瞧我这波，真笨哦。
　　结果...
　　“没戏没戏！咱要是神力充沛那是全知全能，可咱现在要探查想法，得先酝酿个几天，还不能和离得太远，这么远的距离，咱刚才还刚用神力抓蝴蝶来着！所以肯定没戏！”
　　哦。
　　叶芷白又是往旁边一靠。
　　光玉随即又被压在车门上，重新变成了狐狸饼。
　　也不是故意挤她。
　　主要是另一边，筠儿的攻击性过强！
　　她显然是还没从昨晚那事里彻底缓过神。
　　手指老是游走于叶芷白的大腿和小腿之间，甚至还老是想方设法往叶芷白衣服里边钻。
　　咱能不能正常点？！
　　诶...？正常点？

第69节
　　一想到这，叶芷白为了自己能平静度日，不被铝铜袭击。
　　突然想到一个绝妙的方案。
　　经过这些天的相处啊，叶芷白多少也算是知道了些筠儿的“弱点”。
　　叶芷白突然反抗，抓住了筠儿隔着衣裙，不断轻抚自己大腿的小贼手。
　　“...姐姐？”
　　“筠儿，我现在，决定给你下达一个命令。”
　　“命令？！”
　　好家伙！
　　这个词汇，对叶芷筠的伤害是开天辟地级别的！
　　伤害——指愉快。
　　叶芷筠顿时端正了态度。
　　她双手握拳放在身前，一副无论何事都能执行，为了姐姐可以上刀山下火海的架势！
　　压根不是那么严肃的事情啦...
　　叶芷白的要求，其实只有一点而已。
　　前边女仆长在开车，为了给筠儿留点面子，叶芷白是在她耳边，小声说出来的。
　　可就是因为如此，叶芷白需要接近筠儿耳边说话，才让她更加脸红心跳。
　　叶芷白清冷不容辩驳的声音，仿佛直接响起于叶芷筠的心底。
　　“听着...我的命令是，从今往后，不经过我允许，不准擅自触碰我。”
　　“！”
　　虽然姐姐的语气这么心动！
　　可是...
　　可是叶芷筠还是纠结住了啊。
　　她又漂亮又飒气的脸颊上，写满了凝重。
　　“可是姐姐...这根本不是命令，这是惩罚啊...这种事，怎么可能忍得住...诶？惩、惩罚...？嘶哈...哈，姐姐明明就在面前却不能触碰...？这仿佛天条的约束？好像很不错？！感谢神明馈赠！”
　　光玉：唔咕姆？（感谢神明你倒是救救神明啊！）
　　你看吧。
　　效果可谓是，立竿见影。
　　若不是情非得已，叶芷白是不想祭出这招的，这实在是没有办法，被筠儿贴过来是挺荣幸，也挺幸福的。
　　可动不动身上就出现一只小贼手，吓也吓死了啊！
　　但叶芷白不明白的是——什么叫道高一尺，魔高一丈。
　　叶芷筠一阵嘶哈嘶哈过后。
　　居然还是肆无忌惮搂住了叶芷白的胳膊！
　　叶芷白微微皱起眉头。
　　“...筠儿，你违规了。”
　　“嗯哼，确实呢！违规了，所以啊姐姐...我违背了你的命令，回家之后是要给我更严厉的惩罚了，对吗？”
　　“！”
　　她居然发现了这个规则的盲点！
　　叶芷筠微微一笑，对付姐姐，她还是有留一手的。
　　哎...！算了算了，叶芷白自以为自己能抓住筠儿的弱点，这一开始就是痴人说梦嘛！
　　回想昨晚被筠儿主导一切的那个状况，叶芷白就该提早明白的！
　　在这方面，筠儿可是自己的师傅！
　　顺带着，叶芷筠还补充了一句。
　　“嘿嘿...话说，昨晚还是没攻破姐姐的表情，但是再来一次机会，可就不一定了！我今天看到了希望！”
　　“？”
　　没错，姐姐今天哭出来了。
　　这说明，表情是会变化的，只是程度不够！
　　叶芷筠肯定是再也不想看到姐姐哭了。
　　但是！某些积极意义上的表情出现，那多多益善啊！
　　叶芷筠瞅了瞅自己手指，下定某种决心。
　　叶芷白感觉到了本能的危险！
　　饶是如此。
　　叶芷白在快到家的时候，还是悄悄地摸了摸筠儿的脑袋，帮她梳理了一下奔波一上午而略微散乱的黑发。
　　今天的筠儿啊...尤其主动。
　　主动到有些不同寻常。
　　其中的原因，叶芷白可能是清楚的。
　　别忘了，大家是刚从哪里离开来回家。
　　那可是火葬场，是离别之地。
　　这就是筠儿这么粘着叶芷白的理由哦...
　　回应着这份理由，叶芷白先把心里杂七杂八的事情抛之脑后，专心抚摸筠儿的秀发。
　　她果然在一阵微微颤抖后，倚靠在叶芷白的胸口。
　　安静下来了。
　　今天辛苦你啦...筠儿。
　　女仆长从车内后视镜看着后座的情况，也是欣慰一笑。
　　狐狸饼光玉：可是谁会关心一只非常需要救助的小狐狸呢！
　　第69章 68.午安
　　========================
　　叶芷白坐车回别墅庄园，在看到自己房间那张大软床时，满满都是困意。
　　连吃午饭的心思都没有了。
　　悲伤就是我的食粮，既然如此，那上午已经吃饱了！
　　怎么说也是从火葬场回来，叶芷白不得不又洗了个澡，短短半天之内，这就是今天第二次了。
　　两辈子了，洗澡从来没有这么频繁过！
　　又给光玉买了杯蜜雨冰城，让她别再继续抱怨刚才车上把她挤成狐狸饼的事，为可以安心睡午觉，解决了后顾之忧。
　　当然，按照光玉要求，买蜜雨冰城的时候备注了个“要芥末”，这种肯定会被店员当成神经病的事，还是不提为好。
　　所有准备工作已经就绪，直接扑倒在床上，开始精致睡眠！！
　　身体接触到软绵绵的床垫，就一个词啊。
　　——舒坦！
　　凉姐的事...还有很多疑虑，之后再说吧，叶芷白很相信船到桥头自然直这句话。
　　因为船到桥头不能自然直的话，那就只能创上去，也没什么办法，毕竟潇洒就是摆烂。
　　光玉喝完饮料，也变成猫形，窝在床头，阳光斜映到它毛茸茸毛发之上的柔和，更加增添了叶芷白几分朦胧的困意。
　　叶芷白左手搭在光玉的后背，感受这份午后阳光的暖意。
　　困意，就在瞬间上涌袭来，无法控制。
　　上午，自己和自己告别这种事...果然还是太耗费心力了。
　　从来不知道哭泣是如此让人疲惫的事情。
　　但是困意就是这么个事物，一旦袭来，就再难回收。
　　啊...糟糕...是不是该去和筠儿说午饭不用安排了，不说的话，她会担心的...
　　想法很好，但身体倒是很老实。
　　没过一会，叶芷白眯起的眼睛就彻底闭上，匀称的胸脯一上一下有节奏地起伏着，呼吸声也变得轻缓随和又舒适。
　　她睡着了。
　　叶芷筠不知道呀，她看姐姐迟迟没有下楼，就困惑着走到叶芷白的房间。
　　房门虚掩着无需敲门。
　　“姐姐，该吃饭...嗯？”
　　叶芷筠看到房间里这美好恬静的一幕，顿时选择了噤声。
　　嘘~~
　　可不能打扰姐姐休息呀...
　　走到床前，阳光点点，姐姐仰面睡在床上，睡裙之下，雪白的双腿还沿着床单耷拉在地面，冰冷的小脸，带着些睡着时特有的静谧。
　　让叶芷筠只感觉她美到窒息...
　　叶芷白的胸脯一上一下，有节奏呼出温柔吐息的样子，毫无防备，完全就是一副任筠采撷的状态。
　　叶芷筠狠狠地咽了一下口水。
　　她手掌放在自己的胸前，深呼吸一下，让自己获得一定的冷静。
　　现在，可不是折腾姐姐的时候~
　　叶芷筠温柔着动作，先是握住叶芷白玲珑剔透的脚腕，帮她把脚上的拖鞋褪下，而后双臂穿过她的膝盖窝，以极尽可能的平稳，不会惊醒她怀抱中，独属于她的至宝。
　　当然啦...这不妨碍叶芷筠趁机用拇指和手指轻轻在叶芷白的大腿细肉上捏了那么一下~
　　护住叶芷白的头，让她整个身体都平躺在床面，叶芷筠又贴心地给她盖好小被子。
　　完成这一切，在一片宁静的阳光里俯身看姐姐的睡颜，叶芷筠的笑意，就像是吃了一颗蜜饯一般，甜滋滋的。
　　倏然，视野发散后，她才发现床头还有只熟睡的猫。
　　“......”
　　拎起后脖颈，直接扔到旁边的椅子上。
　　光玉：你有点礼貌吗！！
　　叶芷筠耐心地帮叶芷白把她头发上的几根猫毛摘掉，才放心地起身。
　　叶芷筠离开房间时，甚至把自己的拖鞋脱下来拿在手里，光着脚再踮起，这样动静才最小。
　　来到门外，无视里边那只猫在朝她挥舞小爪子抗议，她全部的目光如水都集中在熟睡的叶芷白身上。
　　轻轻把门关好的过程里，叶芷筠轻声祝福道。
　　“姐姐，午安哦...”
　　.........................................
　　几年欢喜，又有几家忧愁。
　　叶芷白回家是开开心心睡大觉，解决完了一件大事，如释重负。
　　但在距离叶家宅邸十几里以外，淇海市区里的一座中档小区。
　　没落的林家大小姐，林梓菡家里，可就不是那么...
　　好吧！其实今天林梓菡也挺高兴的！

第70节
　　林梓菡刚从小区的门口超市购物出来，手里提着刚买的一斤特价降价牛肉，嘴里哼着小区，用门禁卡打开小区门口的栅栏门，开开心心走进小区，轻车熟路，走向自己家所在的六号楼。
　　哼哼，昨天见到小白儿了~运气不错。
　　你说好巧不巧！放学回家，看见门口超市的牛肉正好在搞特价销售！
　　真是好事撞好事，硬是把今天给撞成个好日子啦！
　　要是平时呀，林梓菡可舍不得买牛肉吃，家里那鲜花店的收入能维持日常开销就不容易咯。
　　不过算是自己庆祝小白儿出院！中午回家炖个牛肉吃也好！
　　嘻嘻，心情一好，我怎么变得这么嘴馋了呢~~
　　林梓菡穿梭在小区还算宽阔的石子路，遇到小区里的老人都会主动打招呼问好，老人们也会慈祥和蔼地微笑回应，还肯定会夸奖她两句。
　　“梓菡真是越来越漂亮了啊！”
　　“嘿嘿嘿谢谢张大婶！您也一样，越来越年轻！”
　　“瞧瞧梓菡，多会说话！这是放学回家做饭？”
　　“嗯，买了点牛肉炖上，不快点要耽误下午上学了。”
　　“那赶紧的吧，你这孩子，真是有出息！这才高中就会自己做饭。”
　　“生活常识嘛~应该的！”
　　寒暄两句，林梓菡也没停下脚步继续前行，俨然是个优雅又快乐的小太阳，开心果。
　　街坊邻居说林梓菡漂亮，这是实话实话。
　　要是跟别人说这种话，那叫客套。但是对林梓菡说，就是实话。
　　林梓菡这孩子，一看也不是普通家庭出身，气质突出，优雅大方，尤其是她那头耀眼的金发，似在诉说着她曾经的不同凡响。
　　唯独就是她那斜刘海的发型看着怪自闭的，要是能剪剪头发就更利落了。
　　老年人：年轻人就是要头发越短越好看！
　　这就是时代的鸿沟表现之一呀~
　　现在，林梓菡已经在这小区里居住有好几年了。
　　已经完全融入其中，成为此地居民的一员。
　　林梓菡一路微笑着，一直回到六号楼的一单元。
　　也不知是不是楼梯太陡还是重力势能作祟，她上楼梯的时候，轻盈的步伐明显慢了许多。
　　直至站在201室——自己的家门前，林梓菡脸上的微笑才稍稍变淡，但依旧没有消退。
　　哎呀...找钥匙找钥匙，要快点炖牛肉咯！
　　第70章 69.她病了
　　==========================
　　单手从校服裙摆的口袋里找出钥匙，在锁孔拧了两圈把门打开。
　　林梓菡侧身进到屋里反身关好门，习惯性地先朝着里屋喊了一声。
　　“妈，我回来了！”
　　——并没有什么回应。
　　纵然林梓菡的妈妈应该是在家的才对。
　　嘛，不过没回应很正常，回家没人迎接的日子，林梓菡早就习惯了。
　　把牛肉放到旁边的架子上，林梓菡在玄关换上拖鞋。
　　她家里面积其实不小啊，在这个中档公寓里也是最宽敞的一类户型，有足足一百六十平米，三室两厅的设计，很现代。
　　虽说家具和装修都有些老旧了，但一应俱全，空调冰箱电视机什么也不缺。
　　毕竟，这是林家留给她的唯一财产，是林梓菡母女生活的最后保障。
　　生活再难再节约，只要有楼——就不是那么难！
　　这话说的很有道理啊！
　　当代年轻人，可是很多都是为了一套楼房在奋斗呢！
　　林梓菡在心中一笑，有这么个地方住，她一直都是觉得蛮庆幸。
　　提起牛肉，路过客厅最前边的紧闭房门的主卧室，林梓菡也没有停，继续往前走进厨房，小心地用小钢盆接满水，把切好的牛肉都一股脑倒进去清洗干净。
　　认认真真清洗两三遍，围上围裙，把牛肉放在砧板上切，放小蒜小葱，打开油烟机，放油下锅，闲暇之余闷上米饭，这些工序林梓菡都得心应手。
　　这些年可都是她自己做饭，这些对她来说闭着眼都能完成。
　　“嘶...！”
　　好吧，看来闭着眼完不成。
　　林梓菡一个没注意，菜刀掠过手指滑破了点皮。
　　无比雪嫩的手指，不过一会就涌出一小抹殷红。
　　不过林梓菡并不在意，只是将受伤的手指放在如樱瓣的唇边，轻含了一下，这个动作搭配林梓菡右边绯色眼瞳的光影，显得有些楚楚可怜。
　　但她只是在止血而已嘛！天生的看起来情绪多，她又没啥办法！
　　又伸手到水龙头那冲了冲水，微小血流已然止住。
　　真不懂有些网上有些伤到手指就要死要活的人，只要你忘记治疗，伤不就自然好了？
　　趁着牛肉也下锅炖上的时间，林梓菡盖上锅盖，摘下围裙走出厨房。
　　去刚刚路过的最中间的房间...敲了两下门。
　　“妈？吃饭了。”
　　还是没有回应。
　　这种情况，一般是她睡着了。
　　林梓菡也没等着，妈妈的房间没有锁门的习惯，她直接压住门把手推门而入。
　　顿时...这房间里的氛围，就和外边客厅的敞亮形成巨大反差。
　　窗帘紧闭，一丝光芒也透不过来，整个房间密不透风闷得人喘不上气，林梓菡免不得皱了皱眉头。
　　她低头瞅向房间主卧的大床，妈妈果然正盖着被子，窝在那里睡觉。
　　和林梓菡发色相同的金色长发铺在单薄的被褥，却在黑暗中显得完全没有什么色泽光彩。
　　其实，女人已经醒了。
　　林梓菡开门时带进来的微光，就让她无法再继续入眠。
　　女人名叫艾尔莎，是北欧人，是林梓菡相依为命的母亲。
　　明明才四十岁不到，可她能看出曾经倾城之姿的脸上已经有隐隐的皱纹，头发也是睡觉压得乱糟糟，不修边幅。
　　抬头看向林梓菡时，艾尔莎双目无神，视线显得有些涣散，也不知道是因为困意，还是本就如此。
　　林梓菡在心里叹息一声。
　　纵然心情一下子变得压抑，可她说出话语时还是那么笑容满溢，游刃有余。
　　“妈，今天我买了牛肉回来，该吃饭了。”
　　“梓菡啊...我不是说了别买牛肉羊肉什么的吗，太贵，而且，你不会挑。”
　　“别太小看我啊妈，你闺女都这么大了，挑个牛羊肉这还叫事啊？快点起床，吃饭午饭你再接着睡嘛，嗯...今天花店收入怎么样？”
　　可以看到，艾尔莎疲惫的眼里突然闪过一丝愧疚。
　　她起身用梳妆台上的梳子整理了一下自己的头发，声音也很低沉。
　　“比昨天...差点吧，没什么节日，鲜花卖不好。”
　　“没事！”林梓菡的笑从来都是这么无所畏惧，“没节日那就等节日！今天卖不出去，明天没准就好起来咯，不着急，好了好了我先不跟你说了，快出来吃饭吧，牛肉快炖好了。”
　　林梓菡说完，就转身迈步房门，走向厨房。
　　她用牙齿咬咬嘴唇轻颤两下，可转瞬之间又变得轻松愉快。
　　一般这个时间，妈妈都是在睡觉休息。
　　开花店要提早去店里布置鲜花，照顾一下花朵植株，所以起床时间要安排的很早。
　　起得早，中午下班也就只能睡觉补充点精力，下午妈妈应该还要继续去花店盯着。
　　这也就是林梓菡学会做饭的理由了。
　　多少可以给妈妈减轻点压力。
　　母女俩...这些年就是这样相依为命过来的。
　　........................................
　　艾尔莎端起盛着刚炖好牛肉的米饭碗吃了一大口，听坐在对面的林梓菡在期待着询问。
　　“怎么样好吃吗！虽说炖肉炖的时间不太够，但是火候肯定够了！要是好吃，下次我还这么炖。”
　　“嗯...还行，梓菡，今天...你怎么想起买牛肉了？”
　　“我那肯定是...！”
　　话到嘴边，突然停顿了一下。
　　林梓菡想了想，还是觉得用这个说法比较合适。
　　“之前的练兵考试，我好像是考了年级第二。不容易啊...算是庆祝庆祝吧，吃个牛肉可能不过分？”
　　第二就等同于是最好了！
　　谁让第一是叶芷筠那个怪物！全科都接近满分，简直离了个大谱！
　　可是...林梓菡知道。
　　妈妈不会因为这个就觉得满足。
　　她的性格...已经变得非常偏激了。
　　偏激到，病态的程度。
　　果然，艾尔莎突然放下了碗筷。
　　就像是突然没有了食欲。
　　她无神的双目直直盯着林梓菡的右眼的赤眸，让林梓菡有些不寒而栗。
　　好似带着些质问的声线，问的林梓菡心里冰冰凉的。
　　“第二啊...可为什么不是第一呢？”
　　“啊哈哈...妈，第一很难的，我之前不是跟你说过吗，我们学校总体水平比较高，我这就已经...”
　　“可你是林家的大小姐，你不能输给别人的啊梓菡...你这样怎么超过你那个没用的爸爸，他可是首都大学的高材生，不还是扔下我们母女俩跑了吗，你要是连他都不如，那该怎么办啊...”
　　啊啊，又开始了。
　　林梓菡也默默放下碗筷。
　　没有了任何想再吃一口牛肉的想法。
　　这片小小的餐桌，明明有阳光灿烂的映照。
　　而此时，却像是笼罩着一层阴霾，挥之不去。
　　艾尔莎的责问声音还是不断传入林梓菡的耳朵。
　　“我拼死拼活...都是为了你啊梓菡，妈妈是为你而活的，所有的一切都是为了你能过的好...就算我死了，也是想让你翻身，你也必须要争气啊...”
　　哎。
　　所以林梓菡才说。
　　妈妈她病了。
　　第71章 70.团圆饭?

第71节
　　===========================
　　林梓菡时不时舀一勺干巴巴的米饭，放进嘴里咀嚼咽下。
　　没什么滋味。
　　没有食欲的时候，吃什么也吃不出味道。
　　但她一直都是时不时点头。
　　全程，没有反驳艾尔莎一句。
　　有什么可反驳的呢。
　　反驳带来的结果...只会是无意义的争吵罢了。
　　这是林梓菡在这几年间总结而来的经验。
　　上上策，就是不断点头，或者来一句诚心诚意的“啊对对对”！
　　好不容易，艾尔莎的说教终于结束了。
　　林梓菡眼里才突然重新亮起一道光芒！
　　就好像餐桌重新有了光彩一样！
　　她又想起小白儿那张可爱的小脸啦！
　　嘿嘿，人在想到高兴的事情时总是想找人倾诉，纵然是“生病”的母亲，也想跟她分享一下这份喜悦。
　　不如说，除了给她说，林梓菡也没有别人可以去诉说了。
　　“诶对了妈，我今天炖牛肉还有一个原因来着。昨天遇到小时候的玩伴了，看她很健康，我也很开心，所以心情不错！”
　　“你小时候的...？”
　　“嗯嗯！你还记得叶家的那两姐妹吗！就是叶芷筠和叶芷白，我小时候经常找她们去玩的，叶芷筠那家伙太凶...还是小白儿好！她很可爱又有趣，我之前一直都挺喜欢她的。”
　　“你...和她们说话了？”
　　“嗯！小白儿刚出院，妈妈你要不要也找时间去看看她啊，啊...不过我们现在去叶家可能不是想去就去了，提前预约也好呀。你不知道啊，昨天叶芷筠居然还揍我！她啊，还是跟以前一样，特别的维护小白...”
　　哗啦啦！！！
　　“......”
　　刚敞亮起来的餐桌。
　　又暗起来了。
　　艾尔莎突然起身，把面前刚吃一半的碗筷一下子就给砸到了地上！
　　米饭合着林梓菡好不容易炖好的牛肉，全都滚落在地。
　　还有...她狂风暴雨般的呵斥声。
　　“梓菡！！你怎么还敢去招惹那些大家族的人啊！我不是跟你说了，见到他们要有多远躲多远吗！你忘记你爸爸是怎么赔的倾家荡产了？！你是怎么敢的啊！”
　　林梓菡低着头，金色的刘海，半遮住另一边的绯色瞳眸。
　　声音低沉了许多。
　　“妈...当年的事，和叶家没关系。”
　　“就算和叶家没关系！他们也肯定都是些一丘之貉，他们要是想把你置身死地，你以为你有逃脱的可能吗！好不容易现在能这样安逸几年，你就又想招来祸患？！”
　　听见这话，林梓菡的声音更低了。
　　“你明明知道...那只是家里人迷信...祸患又不是我招来的...而且我没招惹她们，我只是...”
　　“那你也不该再去招惹大家族！从明天开始，见到她们那两姐妹你就避开走！有多远避开多远！还有几天就要高考了，你能不能让妈妈省点心啊！”
　　“妈...你已经疯了。”
　　“你说...什么？你这孩子在说什么！！”
　　“当我没说，是我错了，对不起。”
　　“这是什么态度？！妈妈都是为你了好啊！”
　　血压拉满了。
　　林梓菡左小心右小心，不明白一顿好好的午饭，怎么又吃的这么剑拔弩张了。
　　明明...她只是想让妈妈能吃顿牛肉，为自己高兴一下而已。
　　林梓菡彻底不想吃东西了。
　　她压住校服裙摆，蹲下身来，捡起几块摔的比较大片的瓷碗碎片，丢进垃圾桶里。
　　然后又把筷子倒过来用，夹起落下地上的几块牛肉，单独放到一个干净的碗里。
　　牛肉就这么扔了怪浪费的，一会去用清水冲一冲，晚上重新加热还能再吃一顿。
　　可这个举动看在本就暴跳如雷的艾尔莎眼里，更是无法接受！
　　“梓菡！你这是干什么，这是林家的大小姐该做的事情吗！我从小教给你的教养呢！”
　　心如止水，血压拉满之后的终点，就是平静。
　　“我早就不是什么林家的大小姐了...”
　　林梓菡眉角一抖，哐的一声把碗筷给按在餐桌上，没有再说什么，而是径直去玄关那换鞋子。
　　她此时说话，居然已经没有了刚才的针锋相对或是其它情绪。
　　就跟什么也没有发生一般...
　　甚至，在微笑。
　　“妈，你一会继续休息就好，下午不想去花店也可以不去，地上的东西等我晚上放学回来收拾，你就不用管了。”
　　“梓菡...！”
　　“我上学去啦！要迟到了！”
　　哐。
　　林梓菡并没有摔门而出。
　　而是很轻盈地把门关好。
　　出门后的她，依旧是笑容满面，跟遇到的每个街坊邻居，大姨大妈笑着打招呼。
　　“梓菡上学去啊？”
　　“嗯！我得加点速度，这个点都快迟到了！”
　　就跟一个开心的，无忧无虑的小太阳，开心果一样。
　　那么潇洒。
　　............................................
　　叶芷白是踏踏实实睡了个自然醒。
　　午觉能睡到自然醒，这可是非常非常值得纪念的，里程碑一般的事件！
　　不如说，能自然醒的时候她还想继续睡。
　　呜呜，以前下午六点就要去打工然后被领班责骂，现在不用工作，多睡一会不挺好吗！
　　可是...下午六点仍旧有麻雀在院子里叽叽喳喳，吵个不停。
　　叶芷白把被子蒙在头上，也不能阻挡那比闹钟更可怕的吱吱吱。
　　哎...为什么这些可爱的鸟，不能自己飞到烤箱里呢。
　　你不用叫了，我不用饿了，咱们双赢。
　　然而，比鸟鸣声更可怕的。
　　是狐狸叫。
　　“叶芷白！！快起床！太阳都落山了！饮料早喝没了！你还不起，是想晒月亮吗！”
　　光玉！！！
　　你没饮料你自己买啊！连身份证都没有的家伙，也配叫嚣点外卖！
　　叶芷白猛然惊醒。
　　正看到光玉朝着院子里的麻雀们挥手，麻雀一拍翅膀就都飞走了。
　　你这屑狐狸，居然还和这些叽叽喳喳的鸟是一伙的是吧！
　　扶着发痛的额头坐起身子，叶芷白晃晃脑袋：“几点了？”
　　“都快七点了！哎呀你们人类的作息规律就离谱，中午你就睡，这个点还不起，岂不是就错过了很多人生中该有的幸事？！”
　　“简略点...说人话。”
　　“呜呜中午饭就没吃，晚饭时间你还睡，要饿死啦！咱要芥末！要大饼！”
　　你看看，你早这么说，不就理解了吗。
　　不过叶芷白还真不知道晚饭吃什么。
　　而就在几分钟后。
　　恰好来叶芷白房间看她醒没醒的叶芷筠，就简单解决了这个问题。
　　“姐姐，正好你醒了。刚才老爸给我发消息，说是他今晚没有事，能空闲出来，在宴会厅安排我们吃个团圆饭！其实早就该安排了，姐姐回来了好几天，没有个像样的团圆饭，简直令人发指！”
　　筠儿，谢谢你的解释...
　　可是，就算没有团圆饭，也绝对不至于令人发指哈！
　　第72章 71.该低头的是我们!
　　===================================
　　关于叶家的宴会厅，叶芷白早有耳闻。
　　早有耳闻——指这两天到外边院子散步时，听家里女仆们唠嗑时谈起过。
　　她们说，女仆团是轮班打扫宅邸卫生，打扫哪都行，可大家唯独都不愿意轮到去打扫宴会厅的日子。
　　原因无非就是宴会厅面积过大，打扫起来很费劲。
　　——甚至每回打扫完，都几乎要报废掉一把拖把，怪浪费的。
　　当时叶芷白听着这话只是在心中苦笑。
　　觉得她们的说法忒夸张啦。
　　拖个地拖把就要报废？那你这拖把质量，甚至不如我以前公寓吱哟吱哟的破椅子！
　　可现在...
　　当叶芷白真正站在所谓的“叶家宴会厅”的大门前。
　　她什么都懂了。
　　叶芷白仰起头来看着这一眼望不到顶端，金碧辉煌，灯光闪烁，夸张至极的“五星酒店”，傻眼了。
　　她左手摸摸光玉狐狸头压惊，转头向身旁的筠儿询问。
　　“筠儿...你不是说要去宴会厅吗...为什么是酒店，还是这么高端的...换地方了？”
　　“嗯？啊...抱歉姐姐！没提前跟你说，这里就是咱家的宴会厅呀，不是酒店。你看那边的牌子不是写着了吗，嗯...来电话了，姐姐你稍等，我联系一下咱爸，不知道他现在到没到。”
　　哦哦你忙你忙。
　　谢谢指路，先让我瞅瞅。
　　叶芷白顺着叶芷筠手指的方向一看。
　　好家伙，还真是！
　　牌匾上，写的并不是什么什么酒店，而是简单明了的“叶氏集团宴会厅”！
　　这所谓的宴会厅，距离叶芷白居住的庄园别墅有一公里，确实是非常近。
　　仔细一看，这门口站着的都是叶家的女仆保镖，穿着标志性的制服，很好认，除此之外，没有任何客人进出，确实不是酒店。
　　平时叶芷白晚上出门散步，也能看得见这栋金碧辉煌的建筑。

第72节
　　她当时心里还在想，真厉害啊真厉害啊！辣么大一家五星酒店，真气派！
　　结果今天一看，好家伙。
　　是咱自己家的食堂！
　　叶芷白无意间，往旁边不远处一撇头，只见一名家里的年轻女仆，正托着一把大拖把，从食堂...咳，从宴会厅走出来。
　　她满头大汗，俨然是刚刚完成宴会厅的打扫工作。
　　那女仆走到树荫底下，把拖把随意放到旁边，抬起胳膊，做了几下伸展动作。
　　嗯嗯，工作之后缓解疲劳，做做伸展运动，非常好的习惯呀！
　　叶芷白上辈子兼职打工回家也喜欢蹦跶两下，还差点把家里的破地板给蹦塌了呢！
　　可开心了！
　　可是...那女仆做完伸展运动，接下来的动作...
　　直接把叶芷白和光玉都给整懵了。
　　只见她深呼吸一下，抄起刚才放在身旁的拖把，猛地砸向坚实的大树！！
　　只听哐当一声，拖把瞬间解体飞散！
　　而女仆握紧拳头，开心到跺脚脚！
　　她欣喜的声音，连叶芷白这边都能听得到。
　　“好！好！下班下班！老娘终于打扫完这见鬼的宴会厅了！它奶奶的！解放！解放！！爽快！！”
　　小狐狸光玉都吓坏了！
　　“叶芷白...你们人类真是好暴力啊，下班就下班，跟疯了一样。”
　　“因人而异。还有，光玉，你得明白，人类就是一个需要发泄的生物，不像你一样没心没肺无忧无虑，就比如我要是压力很大或者很烦躁的时候，需要揍你，这是一个道理。”
　　“哦哦哦...原来如此...什么？！你要揍咱？！”
　　“没有。”
　　我的意思是，迫不得已之时。
　　比如，把你的芥末倒进我的水杯。
　　行，这下，叶芷白也总算是明白了，为什么女仆们说打扫完宴会厅，拖把会报废。
　　对不起啊拖把，误会你的质量了！
　　那边的女仆显然刚才没注意到两位大小姐的突然驾临。
　　她那边忙活完，乍一回头，差点没吓得原地去世！
　　只见她哭丧着脸，小心翼翼把拖把碎片都丢进垃圾桶，然后又优雅地，以符合叶家女仆的形象，超优雅离开。
　　人心千面啊。
　　像极了下班的你，以及下班之后偶遇领导的你。
　　别的没有，就是一个真实！
　　叶芷筠刚刚在打电话联系叶清河，此刻正挂断电话收起手机。
　　从听她刚才打电话说的内容来看，叶清河应该是已经提前到达，在宴会厅里等着了。
　　朝着叶芷白伸出手。
　　黑发一晃，叶芷筠歪头笑道。
　　“走吧姐姐，到家，吃团圆饭。”
　　“......”
　　叶芷白反复望着五星酒店般的宴会厅，以及反复揣摩着筠儿的这句话。
　　其实，她此时，心里只有两个字想说。
　　——牛批。
　　...........................................
　　宴会厅的内饰，比起外边更是夸张。
　　不过走进宴会厅里，才能明确看清，这的确不是什么酒店。
　　排列整齐，一眼望不到头的高档桌椅，装饰齐全的行政酒廊，以及讲话用的主席台。
　　这一切都在表明，每当有重大的商业会议或是重要节日，这里会是何等的热闹繁华。
　　可至于现在嘛，这偌大的宴会厅，就只有叶芷白叶芷筠以及身后两名随行的女仆而已。
　　就如叶芷筠所说，今天是团圆饭，那自然，只有自家人。
　　好的光玉，你为了芥末跟过来，这下咱们也被迫成为一家人了。
　　顺带一提，叶芷白和叶芷筠现在穿着的都是普普通通的居家服而已。
　　淡粉色衬衫，以及棕色短裤，干净利落，这是没什么问题...
　　可问题是，两个人穿的一样啊！
　　简直就像是情侣装！
　　哦不...这该叫做姐妹装才对。
　　光玉也用神力复刻了一套一样的在自己身上。
　　还好别人看不见她，不然现在就是恐怖撞衫三连击！
　　被三连撞衫膈应到的，只有可怜的小芷白。
　　嘛...不过这衣服是筠儿给她准备的，说穿这个就行，很好看。
　　唔...可能吧，叶芷白是不太关心服装问题啦，反正只要不是轻飘飘的裙子，都好说！
　　可能是看出姐姐的忧虑，叶芷筠往她身边靠了靠。
　　“姐姐放心，我知道姐姐很讲究，很优雅，到这种场合肯定是想穿华丽的裙装。我也想看姐姐穿！但是那样多累呀~这是咱们自己的家宴，穿的随意些就好，一家人吃饭，不会真有人穿的特别严肃正式吧，不会吧不会吧哈哈哈！”
　　你又在主观臆测！！
　　华丽的裙装？你打死我我都不想穿好吗！！
　　不过筠儿说的对，自家人吃饭，哪里有那么多讲究。
　　才不会有人会穿的那么正式啦！
　　在心里跟她一起笑就好啦！
　　哈哈哈！
　　结果，不过短短十几秒之后，叶芷白就不敢再笑了。
　　提前到达的叶清河，身上西服革履，领带皮鞋，甚至给头发打了发胶，比出席一年一度的商界大会时都要正式！
　　他看见自家女儿们穿着的居家服，又低头看看自己的服装...
　　他羞愧的低下了头。
　　爹啊啊啊！！
　　该低头的是我们，不该是您！！
　　第73章 72.往事?
　　=========================
　　所以说，穿什么衣服，这都是外在，无关紧要，谁也别笑话谁。
　　——吃得好才是真的好啊！
　　在叶家父女三人围着大圆桌坐下之后，随行的女仆们就把提前准备好的菜肴，依次端上桌面。
　　天上飞的地上跑的水里游的，只要是能吃又不违法的，这餐桌上几乎都可以寻得一丝踪迹！
　　那金灿灿的糖醋鱼啊，看的光玉哈喇子都快流下来啦！
　　别人吃饭那叫吃饭，可叶芷白吃饭，那叫涨见识。
　　吃惯了馒头蘸老亲妈，又吃惯了大饼卷西蓝花，如今再见识这一桌的山珍海味，叶芷白竟有些恍如隔世之感。
　　嗯...恍如隔世，没有跟你开玩笑，字面意思。
　　原本，叶芷白以为这必将是一场愉快温馨，大快朵颐的优质晚宴。
　　但真当菜品上齐，父女三人可以动筷子的那一刻开始。
　　叶芷白就知道什么叫真正的温馨嘞！
　　“芷白，你尝尝这个！海参大补啊，为父也不懂什么营养学，但是厨师说这个营养价值高，刚休息几天，一定要注意补补身子！”
　　“爸！一开始就让姐姐吃海参怎么行！”
　　“呃...筠儿你的意思是？”
　　“先把那边的炸鸡腿端过来呀！比起补充营养，得先让姐姐吃好！海参之后再说！”
　　“嘶...你看看我这脑子！对啊，本末倒置了！芷白你得先吃的开心！筠儿你把那边盘子动一动！”
　　“我知道！”
　　“......”
　　他们俩，真的好忙。
　　叶芷白呆呆地握着自己的小筷子。
　　眼前只看到这惊世骇俗的一幕。
　　叶清河以一个不可思议的速度，把餐桌上好吃的，营养价值高的食物都秋风扫落叶般集中夹到同一个大盘子里。
　　筠儿也是忙着帮忙挑选，终于觉得差不多了以后，筠儿直接端起那个大盘子，哐当一声怼到了叶芷白面前！
　　“姐姐你吃！你不用管我们，也不用顾忌什么餐桌礼仪，以吃好喝好为唯一准则就行。”
　　“......”
　　我觉得，我本来是可以吃好喝好的。
　　——但凡你们不是这么一直眼巴巴地盯着我吃饭！
　　你们自己倒是吃啊！！这么一大桌子菜，你们觉得是不够我一个人吃的是吧！
　　我又不是光玉！
　　诶，光玉？
　　叶芷白歪头，看见这屑狐娘正直接坐在地面的毛毯上，以她自己的尾巴当垫子，手里抱着个大鸡腿啃得不亦乐乎！
　　在这个角度，光玉可以无所顾忌放肆开吃！
　　老爸...筠儿，你们要是有光玉百分之一的自觉，那该多好。
　　在叶芷白冷静的劝说中，叶清河还有叶芷筠，终于是坐回自己那边，勉强算是开始吃饭了。
　　只是显得有些失落...
　　不是，正常吃饭，你们失落个锤子啊！
　　叶芷白刚捧起她面前的大盘子准备开吃。
　　就在脑海里听见光玉的悲鸣！
　　“好辣！好辣！！呜呜呜这是嘛玩意啊！”
　　你又在整什么幺蛾子...
　　叶芷白低头一瞅。
　　只见光玉手里捏着一瓶辣椒油，从她嘴边沾着的一圈红色来看...
　　她刚才直接把辣椒油对瓶吹了！！
　　恁咋嫩生猛捏？！
　　叶芷白恨铁不成钢地一拍她的脑壳，要不是看她现在辣的很难受，叶芷白肯定还要再给她来上一脚！

第73节
　　没办法，脑海里不断响起光玉的求救，这里还是得先救她一手。
　　叶芷白记得，喝牛奶，是解辣的一个很好途径。
　　牛奶盒放在筠儿身前。
　　叶芷白稍稍犹豫后，还是决定先要过来。
　　“筠儿，你那边那个牛奶，能给我一下吗。”
　　“好的！！姐姐你请喝！”
　　叶芷筠眼里亮起一道光，双手捧着牛奶盒，交到叶芷白手里。
　　我就要个牛奶，你激动个啥！
　　同时，叶清河这位老父亲的神情中满是羡慕。
　　——可恶，为什么刚才盒子没有放在我这！
　　递个牛奶盒，这有啥可羡慕的哦？！
　　叶芷白已经无力吐槽了。
　　她这还有一只快辣昏过去的狐狸。
　　叶芷白先给自己倒了一杯，待筠儿和老爹都在夹菜的时候，又悄悄倒了第二杯。
　　刻意选了个大杯子，赶忙递给坐地上的光玉，并小声告诉她。
　　“快喝，这个能解辣，你刚才喝的那是辣椒油，跟你那芥末不是一回事，辣味可是一种痛觉，你这家伙...真是吃了没文化的亏。”
　　“呜呜咱这就喝！谢谢你啊叶芷白，救神于水火，你必好人有好报！”
　　啊行行行，谢谢您的祝福啊神明大人，先把那辣椒油的辣给解了吧您。
　　光玉也没看接过来的杯子里是什么，她真是辣坏了，抱着牛奶杯直接一饮而尽！
　　结果...
　　“呜！咳！味冲！！这个味比辣椒油更冲！！”
　　“？！”
　　哦对啊！
　　叶芷白都忘记了，光玉好像和牛奶天生相克，上回喝了点牛奶就差点直接归天！
　　只见光玉喝完牛奶，在地上直打滚，此时她正面临着牛奶和辣椒油的双重袭击！
　　但也没过多久，她就安静下来了。
　　仰面躺在地板上的光玉，星河流转的眼眸少了几分高光，如此告知于叶芷白。
　　“叶芷白...咱刚才，好像在回天上的路上游荡了一圈，又被母神大人给揍下来了。”
　　“说人话，还辣不辣，还辣我给你整点水。”
　　“不辣了，已经好了，咱已经长记性了。辣椒油太完蛋，咱还是直接喝芥末吧。”
　　你配上餐桌吗你！
　　你这直接喝调味料的家伙，你是真不配上餐桌啊！
　　叶芷白把牛奶盒握在手里，随时准备好再次抢救光玉。
　　也就在此时，叶芷白耳边传来筠儿冷静中带着些纠结的声音。
　　还有些毅然决然。
　　“爸，趁着一块吃饭，你把关于妈妈的事...给姐姐都讲讲吧。哎，我明白这事说出来挺破坏气氛的，我也不想提，但是你看姐姐现在的样子，多伤感。她肯定是很想知道妈妈为什么不在。”
　　叶芷筠说完，看向环绕着桌子四个座位里，唯一的那个空位。
　　许久，又是一声叹息。
　　筠儿...谢谢你细致的观察，发现了我这张没有表情的脸上这微小的伤感细节。
　　可是我这是在替光玉喝辣椒油的事情伤感！我是在伤感她吃个饭差点没命啊！
　　叶清河听见筠儿说的话，英气十足却已略显沧桑的脸，也顿时浮现出一抹惊讶。
　　他缓缓放下筷子，神色怅然。
　　但也是很快就坚定下来！
　　“筠儿你说的对，行，我也觉得...这些事必须要跟芷白讲清楚，芷白出院那天我就承诺过了，有空一定讲明白这些往事。孩子，你听爸爸讲，但记住，千万不要因此而伤感，我和筠儿都在你身边。”
　　“......”
　　叶芷白寻思着，本来，我是没什么情绪波动的。
　　可让你们这一渲染，我咋还真有点害怕感伤起来了呢！
　　还有啊光玉。
　　你吃大饼抹芥末的时候，往旁边稍稍。
　　味冲。
　　.........................................
　　（最近有读者大大问读者群的事，既然大家想要个群的话，那来一个也好！新群刚刚建好了，群号是：615996328，有想加群的小伙伴可以加一下，进行零距离催更！（不是）
　　第74章 73.该从哪里吐槽!
　　=================================
　　眼见晚宴气氛突变，变成了要聆听往事的情况。
　　叶芷白顺势放下了手里的酱鸭腿。
　　用余光看，坐地上的光玉依旧在啃她的大饼卷芥末，并把辣椒油推地远远的。
　　神明大人已经对辣椒油敬而远之了。
　　哎...叶芷白真是服了，要听以前的往事了，你还是只知道吃。
　　真不知道你天上的神仙同事们，知道了会怎么想。
　　光玉：听故事不耽误吃饭，这并不矛盾。
　　你看电影的时候还会吃爆米花呢！这都是一个道理。
　　——神明早已看破世间万事（确信）。
　　叶芷筠换了个座位，贴近到叶芷白身旁，和她一起听那些年的故事。
　　其实叶清河要说的这些，她都知道，早就听过。
　　贴近过来，只是为了给姐姐一些温暖。
　　叶清河让女仆把他面前的盘子都收到一旁。
　　等女仆都从这里撤出，叶清河抬起双臂，用胳膊肘撑到桌面，用手背撑着下巴，眼中一道光芒闪过。
　　随后，就是将那些珍贵的回忆娓娓道来。
　　“芷白，请记住，你的妈妈名字叫方晴，是她把你捡回家里来的，纵然没有血缘，也是你名副其实的母亲。虽然你现在不记得她了，但是，你应当记住这个名字。”
　　叶芷白果断点点头，表示明白。
　　方晴啊...还真是个美丽的名字。
　　一读，就有种天空放晴的感觉，心情都好了许多。
　　叶清河也是这么想：“我一直都很喜欢你们妈妈的名字...方晴，是不是读起来，跟放晴很像，感觉心里都有一片晴空了？她就是我心中的太阳，她...呃...咳咳！抱歉...”
　　叶清河话刚说一半，直接老脸一红！
　　老爹啊...咱要是脸皮薄，在孩子们面前来不了文艺的，那还是别逞强了...
　　不整这些，也不寒碜，不丢人。
　　叶清河迅速调整状态，而后继续诉说。
　　“我和你们妈妈，就是在像你们这个年纪的时候相遇，那时候我们都是高三。她是个开朗活泼，乐于助人的女孩。当时我是学校的学生会长，她当上了副会长，我们很快就一见钟情，互相爱慕。嗯...小晴当时还算挺崇拜我的，然后...”
　　“爸，稍微停一下。”叶芷筠突然出声，暂时打断了叶清河的讲解。
　　有些话，她不得不说。
　　“爸，我说过了，姐姐有知晓一切的权利，请你不要添油加醋或者篡改事实。当时不是你和妈妈互相爱慕，妈妈跟我讲过，是你死缠烂打地追她，到最后这事才成。”
　　“......”
　　闺女，虽说这是家宴，大家可以畅所欲言，没有关系。
　　但是...呜呜！还是请你多少给老父亲留点面子吧！
　　尊重长辈，人人有责。
　　叶清河怎么说也是商界老江湖了。
　　没人比他更懂怎么无视掉对自己不利的话题，并继续把话语延伸下去。
　　“我和你们妈妈在一起的过程遭遇了不少阻碍，原因无非就是家境的不同。当时我是叶氏集团的长子，是叶家的大少爷，可是你们妈妈只是普通家境。就连现在都讲究门当户对，更别说那个时候了...当时，你们爷爷奶奶辈的长辈们多方施压，现在想想可真是难熬啊...”
　　“多亏我和小晴坚持下来了，大学毕业之后终于是走到了一块。啊...对了！芷白，你想听听我们当时是怎么奋斗的吗！那是段热血澎湃的日子！哎...不过你要是累了的话...那还是算了，不听也罢，也不重要。”
　　“？”
　　您怎么这么卑微啊！
　　要讲就讲呀！不用请示我的意见！
　　毕竟您才是爹！
　　能看得出来，叶清河对那段往事很想讲。
　　他说到这个的时候，眼里有光。
　　“爸，你讲吧，我听着呢。”叶芷白回应道。
　　“行！”
　　叶清河这可来劲了！
　　甚至还比划着双手，用肢体动作来辅助表达他的激动和对那些热血年岁的追忆！
　　“粗略来说是这样的！我和小晴里应外合，用了四年的时间对家族不同意我们婚事的长辈们一一游说，具体有多难我就不提了，反正这事比你们爷爷创业难太多了！你们妈妈也是冰雪聪明，很快就受到家里长辈们的喜欢，小晴就是很有人格魅力啊！”
　　“她从来也不在乎叶家有多富有，或是多贫穷，那是一种超越了家族，不受金钱多少束缚的乐观！能自然而然感化身边的人，如果说她是太阳，那我就是月亮，我们互相，呃...抱歉。”
　　叶清河，今晚第二次老脸一红。
　　可这回，叶芷白关注的不在于他最后那文艺的表达。
　　而是叶清河讲到这些往事时候的热情澎湃。
　　嗯，除了他刚刚在话语里无意间贬了一波素未谋面的可怜爷爷以外，其它的部分，满满都是他对妈妈的爱与憧憬。
　　肯定的，他们夫妻俩是在很长一段时间度过了相濡以沫，同舟共济的日子。
　　叶清河此时话语里的幸福满满，就印证了这一点。
　　“后来我继承了叶家董事长的位置，和小晴结婚，公司蒸蒸日上。后来有一天，小晴突然捡回来了一个孩子，裹着被子，说是在河边堤坝上捡到的。我们调查了很久，也没找到孩子亲生父母的消息。我觉得很奇怪，跟小晴说要不要送孤儿院，可是小晴坚持要把孩子留下来养，我呀...实在是拗不过她，也就同意了。”
　　“芷白，那个孩子就是你，我真是无比感激自己当时的决定，让你成为我们的家人。”
　　“再后来过了一年多，小晴生下了筠儿，这样我们家里就有了两个女儿，那段时间...真的是无比幸福啊，家庭事业双丰收，那真是我人生中最满意的时光...”
　　别看叶芷白此时也是面不改色。
　　但其实她挺欣慰的。
　　她在孤儿院啥也没有的那段日子，看着别的孩子放学时有爸妈来接的时候，真的很羡慕。
　　她曾很天真的，用蜡笔在纸张上画下——落日时父母牵着孩子的手，一起说说笑笑回家的图景。
　　和谐的父母家庭，也许就是这种感觉？
　　就在叶芷白沉浸在温暖之中时，叶芷筠善意的提醒传达到叶芷白的耳朵。
　　“姐姐要注意，老爸他要开始发作了，接下来的话你想听就听，不想听可以堵住耳朵。”
　　“嗯？”

第74节
　　叶芷白还没搞清楚筠儿是什么意思。
　　就听到嘭的一声巨响！
　　这么大的动静，不是别的。
　　而是叶清河突然猛地用手掌捂住他自己脑门发出的声音！
　　您是钢铁侠吗您！吓我一跳！
　　连光玉都以为是地震了，抬起可爱的小脑袋越出桌面一瞅。
　　哦，原来只是有人头铁而已。
　　她又放心继续缩回去吃饼了。
　　很突然的，叶清河本是喜悦的语气中，顿时满是哭腔。
　　他倒吸一口凉气，握拳一捶桌子，满是懊恼！
　　“你说我为什么要同意小晴去国外谈什么生意！我本来想着，让她当去旅游，散散心，她走的时候还笑容满面，说给孩子们带特产回来。谁知道她路上遇到了大台风！呜呜呜！她人没了，我媳妇没了啊！！”
　　“最让我痛心的，她最后的最后，给我发的那条消息，居然是让我帮她把阳台上晾的衣服拿下来，可恶！！为什么会是这样！”
　　叶芷白皱眉询问：“爸...你是觉得，她最后没有跟你好好告别，是吗？”
　　“不，我是说，当时国内根本就没下雨！！她还说什么衣服！”
　　“诶...诶？诶...”
　　叶芷白不明白。
　　自己的思绪是如何在短短的一句话之内，经历了好几个春夏秋冬的！
　　你这段发言，我该从哪里吐槽？！
　　我想安慰两句，根本无从开口是怎么回事！
　　光玉：人生看淡，世事无常，吃饼才是正道。
　　要不说，神明早就看透世间百态了呢~~
　　第75章 74.够狠!
　　=========================
　　在抱怨了一番全球天气的不同之后，叶清河总算是收住了这个话题。
　　他悲愤万分握紧拳头，再次一锤桌面！
　　他眼里是真的含着泪的！
　　“小晴她...从那以后就失踪了，她再也没有回来，但我到今天，也不愿意去相信她真的不在了。芷白，你信吗！你也不信吧！”
　　您别问我啊？！
　　我哪知道啊！
　　她但凡最后一句消息发的是“再见”“永别”这类话语，恐怕都会成为叶清河的金色回忆，永远的怀念。
　　可是她最后一句，居然是在暴风雨里发的“别忘了收衣服”！
　　这让谁也受不了哇！
　　老父亲老泪纵横，叶芷白把抽纸放上餐桌，刷刷刷给他用玻璃转盘转过去。
　　感受到闺女的关心，老父亲哭的更厉害了。
　　对于此事，叶芷白没法给出别的评价。
　　信息量太大，她可能只有一句话能说。
　　“爸，请节哀吧，生死有命，富贵在天。我知道我妈妈的经历了...很传奇。”
　　“对吧！”
　　对，简直比徒步穿过撒哈拉大沙漠的长颈鹿更传奇。
　　哦，没有这种神奇的长颈鹿，这只是叶芷白临时想出的奇迹。
　　叶清河抽出一张抽纸抹掉眼泪。
　　这个坚强的男人本来不想在女儿们面前落泪，可他今天实在是说的太多，感情酝酿太足了！
　　叶芷筠抱着叶芷白的胳膊，也是眨着湛蓝色的大眼睛，感怀过往。
　　“哎...谁不希望妈妈还活着呢，但是用理智去分析，妈妈她十有八九是不在了。所以说，还是别再抱有什么希望，生活还是要向前看。”
　　筠儿，我明白你的理智。
　　可是你说这话，老爸他刚擦干净的眼泪，分明又快落下来了！
　　你还是收一收神通叭！
　　待叶清河止住眼泪，他化悲愤为食欲，猛地吃了口烧饼。
　　并对着女儿们许下诺言！
　　“别的我就不说了，孩子们，我能向你们保证的是，这辈子我都会等着你们妈妈回家，如果她回不来，我终生都不会再娶！小晴是我生命里，那唯一的光啊！”
　　呜呜呜，太感人了！
　　老爹这次用文艺的说法，居然没有脸红了！
　　果然，悲愤是会带给人力量，不断超越自我的！
　　不过有一说一，老爹确实是真男人！
　　想想电视剧里的企业总裁，哪个不是三心四意，堪称八翼大天使。
　　但是你看看咱老爹，一心一意，一根翅膀也能直飞云霄！
　　叶芷白在心中，表示佩服！
　　这个话题结束了。
　　叶芷筠起身拿起茶壶，给叶芷白空了的茶杯里添茶。
　　也就趁着这个时机，叶芷白低头对不争气的光玉劝诫道。
　　“光玉你听到了吗，老爹很伟大，你得感悟人间的真善美，不能满脑子都是吃和涩涩贴贴，这样会变成废狐狸的。”
　　“胡说，芥末就很善良，辣椒油就是丑恶，咱分得清。”
　　“......”
　　你脑子里除了吃调味料是没别的事了是吧！
　　你好歹再啃个鸡腿！
　　叶芷筠把斟满热茶的茶杯，稳稳放到叶芷白不会碰到的安全位置。
　　然后她重新抱住自家姐姐，看着老爹差不多从悲痛中缓过来了，就打算提点和晚宴气氛相符的事情，唠唠家常。
　　筠儿也想念妈妈。
　　但是，今天这可是和姐姐的团圆饭，这些伤心事，姐姐知晓了就好，不需要一直哭哭啼啼的。
　　所以叶芷筠果断转移话题。
　　“爸，今天我在学校看见林梓菡了。”
　　“呜...小晴啊...你可真是...嗯？筠儿？你刚才说什么了吗？”
　　“我说，我今天在学校，碰到林梓菡了，以前林家的那个臭丫头。”
　　“啊，我记得记得，就是林家以前那个淘气包，有印象。哎...也不知道小晴什么时候回来啊...”
　　好惨的老爹。
　　还没从悲伤中缓过神来，就被强行卷入新的话题。
　　这波叫做一脑双核，不愧是叶家的董事长，智商就是高！
　　叶清河长长叹气一声，调整状态。
　　然后又进入了新的叹气。
　　“哎...林家，说起来都是悲剧，老林一手好牌打得稀烂，赔钱的时候，本来有机会东山再起，结果被各大家族墙倒众人推。我记得他甚至抛家舍业，直接净身出户从淇海市跑路了...诶芷白！这个我得跟你讲明白，林家倒台的时候咱们叶家可没参与，不仅没有落井下石，还顶着风头给林家母女俩一定的人道主义资金援助，你可别误会，咱家还算是挺正派的！”
　　“嗯，筠儿跟我讲过。”
　　瞧把老爹给急的。
　　回归刚才的话题，叶清河询问道。
　　“对了，你们昨天见到林梓菡，那孩子的眼睛好了吗？想想那还真是个可怜孩子，你们对人家好点，本来就够不容易的。”
　　叶芷筠喝了一口热茶。
　　不置可否。
　　只有叶芷白知道，对没对人家林梓菡好点先不说——反正筠儿见面，先把人家给揍了一顿。
　　——《咱家还算是挺正派的》。
　　确实，咱家不仅正派，还挺能打的。
　　叶芷筠放下茶杯，神色端庄。
　　呵，她也就是表面看起来端庄。
　　叶芷白分明感觉到，桌子底下，在老爹根本看不到的角度，筠儿正用她的两条小腿，交叉缠住了自己的小腿！
　　吃饭的时候你就别贴了嘛！怎么能饿饿的时候还想着涩涩呢！
　　叶芷筠双臂撑在桌面，很认真地，如此提出一件事。
　　“爸，我知道林梓菡经历挺可怜，这个我都清楚，毕竟儿时也算是见过几面。但是我想说，这个人，不得不防。”
　　“哦？”叶清河这倒是有些兴趣，“筠儿，你向来看人挺准啊，不妨分析分析，为什么这么说？”
　　“我也不清楚...但是我总觉得，林梓菡的性格，就像是戴着一副伪装的面具似的，表面上与世无争，特别乐观，本来是该很让人同情才对。可是不知道为什么...”
　　“嗯？”
　　“不知道为什么，她看着就是很欠揍。”
　　叶芷白闻言一惊。
　　筠儿，你真的别！
　　听我说，下次见面，别揍她了！
　　你甭管人家戴不戴什么面具，这就算是个全副武装的假面骑士，也得让你给打趴下啊！
　　叶清河稍稍沉思了片刻。
　　一会点点头，一会又摇摇头，不知道在想些什么。
　　叶芷白认为，睿智的老爹这样沉思，肯定是有他自己的想法。
　　许久，叶清河抬头，突然看着天花板嘟囔着。
　　“哎...小晴她，今天也没回来...”
　　噗！！
　　你这是脑回路还没有完全转回来是吧！！
　　这话题都延伸出十万八千里了，还搁那小晴呢！
　　也就在此时，女仆再度敲门走过来。
　　手里托着一杯一看就很昂贵的红酒。
　　这是叶清河刚才要的。
　　他就是觉得，晚宴晚宴嘛，没点酒，不成宴！
　　女仆用红酒杯给三人分别都倒了一杯。
　　喝酒需适度，也就仅一杯而已，女仆就又抱着酒瓶出去了。
　　这也是叶家的优良文化之一。
　　喝酒，绝不过度。

第75节
　　叶清河拿起酒杯，一口就是大半杯。
　　“呼！畅快！筠儿，刚才的事，稍作保留，你说的对，看人的确不能只看表面。但就算林梓菡她有别的想法，也与我们无关，我们和林家，本来就无冤无仇。”
　　“嗯，现在没仇，但要是林梓菡对姐姐再继续用那种轻浮的称呼...那可就慢慢有仇咯，这一点，我很确信。”
　　“！”
　　叶芷白在心中替林梓菡祈愿。
　　林小姐，请你下次见到筠儿绕着走吧。
　　她对你怨气还是很大！
　　还有，请不要在挨揍的时候还犟嘴了。
　　人能活着，就挺不容易的。
　　这是叶芷白的切身体会，经验之谈。
　　筠儿只是抿了一小口红酒，就把酒杯推到一边，不喝了。
　　她喝不了酒，不大能接受这个味道。
　　顺带着，她还向叶芷白提出建议。
　　“姐姐，你也别喝这个了。喝酒伤身体，再喝点水，咱们该回家休息了。”
　　“行...那就...不，我还是喝一口吧，就一口。”
　　“我是觉得别...哎，行吧，一口的话，倒也没什么关系。但是千万不要勉强啊...姐姐从来没有喝过酒，这是头一回？”
　　差不多。
　　上辈子叶芷白连啤酒都没怎么喝过，大学时候不得不参加一些聚餐的时候，有喝过一点啤酒。
　　不觉得好喝，但也没有喝醉。
　　至于叶芷白为什么现在想喝红酒？
　　——纯粹就是想尝试一下新鲜事物！
　　很简单易懂的理由，两辈子都没尝过的酒，都已经端到面前来了，总不能一口也不喝吧！
　　这样可不是生活的态度！
　　而且这酒看着蛮贵的...不知道能换多少芥末包。
　　啊呸！换什么芥末包！都让光玉带偏了！
　　叶清河也是不太想让叶芷白喝酒的。
　　但是常识告诉他，问题不大。
　　“没事没事！芷白想喝的话就喝一口，尝尝味道就行了，你们这年纪啊，就是个好奇的时候，很正常！我在你们这么大的时候，还喝过辣椒油呢！差点给我送医院去！哈哈哈哈！”
　　我焯！这种情况咱就别哈哈哈哈了！
　　还有啊光玉，你看了吧，一山更比一山高，天外还有天外天啊！
　　都是狠人！
　　光玉的声音在脑海响起：“叶芷白，你这辣椒油颜色不大对啊，不正宗。”
　　别闹，这玩意一杯，估计能买你那一百盒辣椒油。
　　识货吗你。
　　在叶芷筠担忧的目光中。
　　叶芷白将嘴唇贴近红酒杯...
　　微微仰头，红酒绵柔就滑过喉咙，味苦，有略微的甜味。
　　只是一口，叶芷白就感觉到胃里挺暖和。
　　嗯？感觉还不错啊？
　　这就是金钱的温度吗！
　　小芷白得寸进尺。
　　她觉得自己行啦！
　　反正多少就这一杯，喝的快喝的慢似乎也没多大差别？
　　直接仰头，将这一杯一饮而尽。
　　“姐姐？！”
　　叶芷筠吓到了，她连忙出声阻止！
　　可她声音再快，也快不过仰头喝下红酒的速度啊。
　　叶清河汗颜。
　　没想到...芷白还挺厉害？
　　光玉就更是震撼了。
　　好家伙。
　　好一个叶芷白！
　　不显山不露水，真喝辣椒油的时候，还是新品种辣椒油，她是一下吹一大杯啊！
　　够狠！
　　第76章 75.勇士!
　　=========================
　　把红酒杯轻轻放回桌面，叶芷白顿时有些发懵。
　　诶？
　　你们突然都这么看着我干嘛！
　　都喝...喝啊！
　　——不大对。
　　叶芷白这才逐渐意识到，自己这突然的发懵，压根就不是因为筠儿在盯着自己而导致的疑惑。
　　这纯粹就是...字面意义上的脑袋发懵啊！
　　晕乎乎！摇晃晃！
　　只感觉一阵身形不稳。
　　叶芷白直接用手撑住了桌面，以保持平衡。
　　“筠儿，坏了。”
　　“姐姐你感觉怎么样？！真是的！你怎么一口就都喝掉了啊！这可是红酒！”
　　“先不要管什么酒，听我说，坏了。”
　　“什么...坏了？”
　　“我可能，要胡闹惹...”
　　“胡闹...？姐姐你的意思是...”
　　“胡闹就是...发酒疯...酒疯...呃，不行...我好像...得晕了...”
　　声音越来越小。
　　叶芷白摇摇晃晃了老半天之后。
　　脑袋突然猛地朝餐桌上倒去！
　　“芷白！”“姐姐小心！”
　　叶清河那边想反应，但隔得太远，要是等他起身，哈雷彗星都该撞地球了！
　　但还好，你永远可以相信叶芷筠！
　　筠儿手疾眼快，连忙用手掌护住叶芷白的脑袋！
　　避免了她的脑壳和桌上盘子接触后，打破今晚最铁脑壳的纪录！
　　光玉真是由衷地佩服啊...
　　叶芷白，好战友！在挑战新型辣椒油的征途上，画上了浓墨重彩的一笔。
　　叶芷筠忧心忡忡用双臂撑住叶芷白的身体，让她重新坐直身子。
　　映入眼帘的，就是姐姐的新形态。
　　——面无表情，但醉酒涨红脸的形态！
　　姐姐超可爱！
　　啊不对...！现在哪是想这些的时候！
　　姐姐你这分明就是喝多了啊！
　　但是刚刚好像就一杯红酒吧？！你这酒量是不是有点差过头啦！
　　叶芷筠完全不需要思考接下来的对策。
　　她直接甩给了手忙脚乱担心至极的老父亲一句话。
　　“爸！帮忙安排一下回家的车，我要带姐姐回去了！”
　　“我...我明白！”
　　叶清河连忙拨打电话，让女仆开车到门口等着。
　　车好说啊，他现在更忧心的芷白的情况！
　　望着躺在筠儿怀里，眯着眼睛东倒西歪的叶芷白，叶清河试探着询问道。
　　“芷白，你能听见我说话吗？”
　　“能...”
　　“啊，还好还好！能回答我就好！你现在感觉怎么样，会不会头很晕？一杯红酒，应该不会太难受？”
　　叶芷白迷迷糊糊之间，好像是能够听明白叶清河是在询问什么的。
　　可是回答的时候，她却不知道自己在说些什么。
　　但阴差阳错之间，仿佛又巧妙回答了叶清河的问题。
　　“大摆锤...过山车...风火雷电火流星...天南地北大回旋...完蛋...”
　　“芷白啊啊！！我这就让女仆团准备解酒药！”
　　叶清河顿时明确了一点。
　　以后绝对不能再让芷白沾酒，她是真的喝不了！
　　向女仆团交代完所有事情后，作为父亲，他刚要提议由自己带芷白去车上。
　　但在她开口之前。
　　英雄就站出来了。
　　不，该说，英雄早就在准备站出来了。
　　只见筠儿咬咬牙，在叶芷白耳边轻轻说了一声“姐姐放心”后，她就用双臂环抱过叶芷白的膝盖窝还有后背。
　　再度给叶芷白来了个稳稳的公主抱！
　　叶清河这是头一次见识到自己的小女儿在爱的激励下展现怪力。
　　就离谱！
　　他眉头直接就是一颤：“筠儿...你...能抱得动？离门口还远，要不然我让女仆过来...”
　　“爸，不要再磨磨唧唧的了，车准备好了吗。呼...姐姐，你坚持一下，筠儿带你回家睡觉，躺在床上，就会轻松多了。”
　　“唔...大摆锤。”
　　“嗯，大摆锤，我们去梦里看大摆锤。”

第76节
　　呜呜，她真的好温柔！
　　接下来的这一幕，恐怕在很长时间之内，都会深深铭刻在叶清河还有在场女仆们的脑海之中。
　　它真是，过于美丽的图景。
　　二小姐稳稳抱着喝醉的大小姐，即便她手臂发颤，也要坚持把大小姐抱向车上的这种坚持，无一不让人感慨两位大小姐的姐妹情深！
　　也许，她们是应该上前帮忙的，可看到这样令人动容的一幕。
　　想必没人能去打扰。
　　——因为二小姐的视线就跟要鲨人一样啊！
　　她冰冷的视线，那是在警告所有人，谁也不准触碰大小姐。
　　好可怕，好震撼！
　　所以，大家心有余而力不足，能做到的，只能默默在心中道一声。
　　二小姐，加油！
　　殊不知，实际上呢，这副震撼的画面，确实是没人打扰。
　　——但是有神仙打扰呀！
　　光玉这一路上，可都是在用手指戳着叶芷白通红的小脸，在替她歌功颂德呢！
　　“叶芷白，咱今天真是对你刮目相看了！咱觉得，你还真是个勇士！瞧瞧你脸都辣红了...你忍忍，回家给你喝芥末，压这个辣味，真的很好用，你相信咱。”
　　叶芷白真的好绝望。
　　光玉在家里的芥末存量，明明好不容易已经消耗到差不多了。
　　但晕乎乎状态下的叶芷白，分明看到现在光玉手里紧紧捏着的，就是一盒刚从宴会厅里顺回来的，崭新的大包装芥末酱！
　　光玉你个森口啊...
　　你说你为什么要这样...
　　想揍狐狸，但是力有不逮。
　　想恢复些体力，把它的芥末夺过来放回去，也已经没法等了。
　　叶芷白只感觉自己被筠儿以极其温柔的动作，放到了车辆后座躺下。
　　然后当她的脑袋枕在了某种软绵绵富有弹性，还带着好闻向日葵花香的事物上之后。
　　意识，就在这里断了片。
　　宴会...真是很开心。
　　只是，如果最后那个没吃完的烤鸭腿，要是能打包就好了...
　　“叶芷白，那个烤鸭腿，咱已经帮你吃掉啦，放心吧！”
　　“......”
　　谢谢你光玉，可以让我如此放心地晕倒。
　　神明大人...可真是善良啊。
　　..........................
　　叶清河远远地望着两个女儿到了家，才算是暂且放下心，长舒一口气，回他自己那边去了。
　　从明天开始，叶家宴会厅，以及相关场合，全部取消红酒供应！
　　叶清河可是很记仇的，红酒——就是敌人！
　　别人，都是举哑铃锻炼身体。
　　叶芷筠觉得，她可以尝试举姐姐。
　　最近几天好像这样抱着姐姐有两回了吧！
　　姐姐很轻，但说实话有些吃力，如果不好好锻炼，肯定是不行的！
　　没有让任何人帮忙。
　　车辆到达宅邸之后，叶芷筠自己一个人抱着叶芷白，就回到了属于她们的二层小楼之中。
　　一直抱着叶芷白把她放回她自己房间的床上，叶芷筠已经满头大汗，但是...表情却满是雀跃！
　　姐姐的味道...浑身都是姐姐的味道，今天不想洗澡了怎么办！
　　叶芷筠虽然高兴，但还是很有作为妹妹的道德准则在的。
　　她望着平躺在床上，脸色依旧熏红不减，好似睡得很踏实的叶芷白。
　　今天姐姐醒不过来的话...那就喝不了解酒药了。
　　可解酒药这种玩意，本来就是为了喝醉后醒着难受的时候喝来缓解痛苦，既然姐姐已经睡着，也没必要再把她喊起来喝药。
　　叶芷筠把因为出汗黏在侧颜的黑发拨到脑后。
　　深深呼出一口温润的吐息。
　　“呼...姐姐，虽然不用吃药了，但是你的衣服，必须要换啊，就这样睡会着凉的，我...我没有别的意思，我只是想给你换睡衣，对吧？”
　　屑筠儿，在叶芷白喝醉的时候这样询问她的意见，叶芷白肯定不会回应啊！
　　那叶芷筠可就把这份沉默当成是默认咯！
　　“谢谢姐姐！那我就不客气...！咳，那我就开始了！”
　　光玉变成猫窝在角落里。
　　可谓是感受到了人性的真善美。
　　看看人家叶芷筠，在叶芷白睡着的时候多么慷慨无私，照顾到底。
　　叶芷筠先是从衣柜里翻找出叶芷白的睡裙，然后就把她的小贼手...啊呸！什么小贼手，是把她关心姐姐的小手，伸向叶芷白身上穿着的，和筠儿自己身上一模一样的淡粉色衬衫。
　　这个衬衫啊...它既然设计简约，那自然就会带来另一个优势。
　　那就是好脱。
　　心里带着些抑制不住的雀跃，叶芷筠双手动作轻盈，抓住衬衫衣摆的两侧，缓缓往上掀动。
　　动作轻点...不能把姐姐吵起来，不然醉酒醒着会很难受的。
　　你永远不知道，当叶芷白雪白的肚皮浮现在筠儿眼前时，能给她带来多少的快乐。
　　叶芷筠的呼吸明显越来越乱，这已经不是因为刚才的公主抱消耗体力那么简单了。
　　一直把衬衫掀到叶芷白的锁骨位置，银发如瀑卡住衬衫领口，以这个姿势很那再继续进行。
　　无奈之下，叶芷筠只能慢慢将叶芷白扶起。
　　叶芷白皮肤表面的体温，竟让叶芷筠凭空从嗓子挤出一声娇呼。
　　“唔...姐姐啊，你真是罪孽深重知道吗...明明筠儿只是在帮你换衣服，可是这样...你是睡着了，我回房间肯定睡不着觉了啊...哎！”
　　你瞅瞅，筠儿是多么烦恼啊！她容易吗她！
　　终于，叶芷筠还是成功帮叶芷白把上衣的衬衫给脱掉了，行动很完美。
　　本来，下一步，该是她继续探出手掌去褪下叶芷白棕色短裤的纽扣。
　　事实上这个动作也在进行了，可叶芷筠这次并没有成功。
　　“诶？”
　　筠儿发出一声奇怪的微小惊呼。
　　因为...她的手腕，竟在半空中被握住了。
　　转头，就看到已经醒来的叶芷白，在半眯着眼睛盯着自己。
　　而且盯得特别紧...
　　“呃...姐姐？你...你醒了？我在给你换睡衣，我...”
　　“筠儿，是坏孩子。”
　　“诶？！！”
　　姐姐你为什么要这样夸奖我啊！
　　叶芷筠一阵惊喜过后，又是一愣。
　　她这时也发现了，姐姐明显和平时完全不同，她现在的状态很朦胧，虽然醒了，但还没有完全醒。
　　从她淡紫色双眸中的迷离就能看的出来，叶芷白现在几乎是没有多少意识的。
　　依旧被叶芷白抓着手腕，叶芷筠当然可以挣脱，但她肯定不会发力。
　　有可能伤害到姐姐的事情，都不是叶芷筠可能会作为行动的可能。
　　叶芷白继续眯起眼睛，脑袋往前凑，直到距离近到两人可以听见彼此的呼吸声。
　　叶芷筠虽然很乐意如此，可是姐姐这种状态，明显不大对啊！
　　她下意识往后一缩，快速眨眨眼睛。
　　“姐姐...？你这是...？你该休息了呀。”
　　“筠儿...你...不明白惹，我...很讨厌芥末...”
　　光玉猛地一颤，气抖冷，你居然说不喜欢芥末！刚给你的勇士称号要撤回！
　　叶芷筠不明所以，她苦笑着劝说道。
　　“姐姐~我知道啦，你这是想跟筠儿撒娇对吗？嗯嗯没关系，但是我希望还是能在你身体舒适的时候再说，而不是...诶呀！！姐姐？！”
　　叶芷筠的话还没说完，她就不得不闭嘴了！
　　叶芷白迷迷糊糊的，却突然站起身子，抓住了叶芷筠的胳膊。
　　筠儿还没搞清楚是什么情况，就被叶芷白押着胳膊，给反手压在了床面上！
　　叶芷筠被叶芷白捏住双手手腕不敢乱动，饶是她也有点慌张啊！
　　“诶？诶？！姐姐你这是干什么，别这样，我身上有汗啊！还没洗澡，这样全都碰到你床单上了！”
　　“唔...筠儿把自己当外人，这样...不好。”
　　“不不不，姐姐你这纯粹是在说胡话啊！我不是把自己当外人，我只是说...”
　　“筠儿...最近总是偷袭...不听话...要惩罚。”
　　“惩罚是什么意...嗯？噫呀？！！”
　　筠儿的一声惊呼，顿时充盈了整个房间。
　　惊讶中，又带着几乎走音破音的娇柔！
　　上天的恩赐——往往到来的毫无征兆。
　　又猛烈异常。
　　刚刚，叶芷白明明都左摇右晃，眼看就要站不稳了。
　　可她却毫无征兆的，又无比执着的，做出了一个惊世骇俗的举动。
　　那就是，抬高左手手掌，对着筠儿的屁股，猛地拍打了下去！
　　啪嗒——这是极具弹力的回响！
　　叶芷白甚至疑惑且呆呆地，看着自己的手，一脸困惑。
　　啊嘞，刚才...我是在做什么呢？
　　不知道...只是觉得，面前的景物就像大摆锤一样晃来晃去，晕得很。
　　啊嘞？筠儿怎么趴在那不动了？
　　好像还在颤？
　　也不知道...
　　兴许是她想到开心的事情了吧。
　　得了。
　　光玉这次不得不说，叶芷白这回啊...
　　——已然成为真正的勇士！

第77节
　　..................................
　　（最近五天的更新时间，需要暂时更改一下！因为上架首周需要均订数据，所以现在临时要把每天散落在中午和晚上的更新合并为一个大章，改为每天凌晨零点左右更新！即一章4000—8000字，对应的就是2-4更合并在一起，所以大家不要看只有一章，但是量大啊！这种更新方式会持续五天，五天后就恢复到之前正常的中午和晚上分开更。上架初，特殊时期，感谢大家理解哈！）
　　第77章 76.报恩!
　　=========================
　　叶芷白现在满脑子都是飞火流星大摆锤，天南地北放肆飞。
　　她对于现实情况已经浑然不知。
　　醉醺醺的，能知道个啥。
　　可是刚刚手掌里传来的触感反馈，可是实实在在的得劲啊！
　　如果要形容的话，就像是拍安塞腰鼓一样...
　　既热血，又畅快，还有种无与伦比的压力释放感！
　　而此时此刻，这“安塞腰鼓”依旧趴在床上，就好像等着自己继续去拍一样！
　　呜呜谢谢你啊腰鼓，你真是善解人意。
　　所以，小芷白再次扬起左臂，将臂展达到极限距离以获得最大的动能，然后对着腰鼓猛然再次落下手臂！
　　pia~~！！
　　——是比刚才更加振奋人心的绝响！
　　“呀！！”
　　这还不算完。
　　叶芷白这次，不只是左手。
　　而且右手也早就举高高，做好了准备！
　　在左手完成攻击态势以后，右手就紧跟着接上了节奏！
　　pia！！
　　右手结束，那便又是左手！
　　这就叫，无限的良性循环。
　　叶芷白对着安塞腰鼓进行了疾风骤雨般的拍打！
　　清脆的响声已然不绝于耳！
　　明明喝醉了还有这股狠劲！要说没点仇没点恨，光玉是不信的！
　　随着拍击声不断充盈着房间的角角落落，叶芷筠那已经完全走音的“求饶声”，也是妙语连珠，莺歌燕舞。
　　“姐姐你别...！呜呜过分了！过分了！！”
　　“呜...不要一直拍同一个地方，好疼...！我错了，筠儿知错了！！对不起！”
　　“嘶哈...嘶哈...好奇怪啊...唔哇！”
　　“姐姐请再爱我一次！姐姐万岁啊啊！！”
　　在拍击声响起不下二十次的时候，筠儿已经开始求饶了。
　　可当拍响到三十声往上的时候，筠儿的话语，已经变得奇怪无比！
　　而现在...叶芷白拍的双手生痛。
　　已经几乎无力再组织起更强有力的攻势。
　　拍击次数已经难以统计。
　　而筠儿，已经彻底没有了声响。
　　纵然从她嘴里还在时不时蹦出些意义不明的单音，但那已经难以分清她是在求饶，还是想让叶芷白继续。
　　她趴在床面，汗水已经浸满了床单。
　　可怜了小芷白的床单，早上刚换好的，现在又完蛋了！
　　光玉都看傻了！
　　她觉得，这简直就是家暴啊！
　　猫形的小狐狸缩在书架角落，一动不敢动，它害怕叶芷白的无情铁掌落到它可怜的猫猫头上。
　　叶芷白最后一次抬高左手，这次没有了力度，就只能轻轻覆盖到了“安塞腰鼓”的股面之上。
　　啊嘞...这腰鼓真的好奇怪。
　　好像自己会颤一样，一抽又一颤的，难以名状。
　　嗯，它肯定是坏掉惹。
　　叶芷筠脑子宕机了好久好久，她才终于恢复了些力气，在床面艰难地翻了个身。
　　明明她是躺在床上没有行动的那个，可她居然是气喘吁吁，上气不接下气。
　　就好像呼吸稍微放松些，就能把自己给闷死。
　　筠儿将手臂搭在自己的额头遮住泪眼朦胧的脸颊，嘴角还有一丝晶莹剔透。
　　要是不知道的，肯定真以为是小芷白在对其施以家暴呢！
　　缓了好几口粗重的气息，筠儿才终于能将手臂从迷离的湛蓝色眼眸前移开。
　　她看见，姐姐依旧是醉醺醺，左摇右晃的，此时好像正在书架那捉不断跳跃躲避，吓得喵喵直叫的小茶猫。
　　啊...刚才，总感觉经历了好奇妙的事情。
　　就像是在星空中遨游，整个人都快要飘起来了。
　　叶芷筠努力将双手合十，放在在不断起伏的胸口之前，对着天花板默念道。
　　“感谢神明...感谢姐姐...感谢世间万物的馈赠，活着，真好。”
　　除了屁股很疼很疼以外！一切都挺好的！
　　哦不对，屁股很疼，这一点也非常好！
　　叶芷筠又是万分艰难地撑着床面爬起来，有气无力地走到还在胡闹的叶芷白身后。
　　从这个背后的角度，双手落在她的小肚子前方，抱住了她。
　　“呼...姐姐...谢谢你给筠儿奖励，可是你现在应该很难受吧？听筠儿的话...睡觉好吗？筠儿会心疼的。”
　　“......”
　　呜呜，安塞腰鼓修好又来找我了！
　　即便叶芷白还有着战斗的精神，但这酒劲越来越上头。
　　虽说不想吐，可是脑袋昏昏沉沉，头晕一阵阵的直刺神经。
　　叶芷白在筠儿怀里转身，并往前欺身，三两步之间，就借着这股冲劲，把筠儿重新扑倒在床面上。
　　嗅不到酒气，叶芷筠能闻到的，满是姐姐身上令人舒心舒适的花香。
　　两人的胸前互相压在一起，一度引起波浪般好听声音的反弹音符，堪称世间绝响。
　　嗯，筠儿确信了，今天晚上，八成就是自己的幸运日。
　　但比起自己幸运，她还是更想让姐姐早些休息，不要再勉强自己。
　　“姐姐...？能听到我说话吗？”
　　“梦到长颈鹿跑过大沙漠了...狂奔...”
　　“？！”
　　“筠儿！我想念...念书！念大学！！”
　　话题转变是不是有点太快了啊喂！！
　　但是，刚才叶芷白的最后一句话，不得不让叶芷筠提起重视。
　　她包容着叶芷白的醉意，即便被这样压着，她也抬高双臂，环绕过叶芷白纤细的腰肢，将她紧紧抱在自己的身体之上。
　　也许这样，姐姐才能感觉安心些呐？
　　“姐姐你说，想念大学吗...？可是你以前没有上过学，就算去参加高考，也很可能会是三日游...咳咳！不对！姐姐很聪明！至少...至少肯定能感动阅卷老师拿到两位数分值的！”
　　是的，筠儿对自家姐姐充满信心！
　　可现在叶芷白没法用理智去分析筠儿的话语。
　　她脑子里只有自己内心深处，那些最本真的想法罢了。
　　这些话语，也就随之脱口而出。
　　“大学...朋友...好日子...想念书...想跟普通人一样...念书！去游乐园...玩大摆锤！过...过山车...”
　　“......！”
　　叶芷筠顿时觉得心里很是酸酸的。
　　很苦涩。
　　姐姐的话虽然是醉话，是“胡言乱语”。
　　但真的只是胡言乱语吗？
　　不要忘记，有句话是叫酒后吐真言啊。
　　那这份话语之中，是不是包含着不少真实的想法呢。
　　不...筠儿早该知道，就算姐姐不说，姐姐的这些期望，她也早该知道的！
　　姐姐，多谢你喝醉了...提醒了不争气的筠儿。
　　筠儿在叶芷白的后背腾出一只手，抚摸她丝滑的银发，神情之中是何等的宠溺。
　　“姐姐...筠儿知道的，嗯，咱们上学，我会去跟老爸商量，让你上学。就算不能去大学...不，不管怎么样，也要试试看，对吗？”
　　“嗯...别瞧不起...人...区区大学...拿捏...”
　　可惜叶芷白拿捏的不是大学，而是就近拿捏了一下筠儿的胸口。
　　因为这样的触感很舒服，很得劲！
　　筠儿持续包容着叶芷白的想法，不如说，请务必继续！！
　　倏然，刚刚从她口袋里滑落到床面的手机，响了起来。
　　“啊...姐姐你稍等，电话响了。”
　　“不好听...”
　　“嗯，我明天就换个铃声。”
　　叶芷筠抱稳叶芷白，伸出一根手指，去手机上连续点下了接听键以及免提键。
　　叶家女仆团女仆成员焦急的声音也随之从扬声器里传出。
　　“二小姐！我们已经把解酒药带来了，请问大小姐睡着了吗！我们不知道大小姐还需不需要！”
　　“你们在外边等一下，我出去取，很需要。”
　　确实，很需要。
　　叶芷筠道出指令，就用与刚才同样的动作，挂断了电话。
　　不得不说，这电话来的很及时。
　　解酒药，真乃及时雨！
　　叶芷白现在其实就是耍酒疯，实际上是并没有多少力气的。
　　筠儿只是轻轻一个翻身，就反过来调转了身位，变成了把叶芷白给压在身下的姿势。
　　作为安慰，筠儿俯身，温柔着眼神，在叶芷白的左脸上轻轻一吻。
　　“姐姐，你在这里稍微等等哦？我给你去拿解酒药，喝完就会轻松些了。今天咱们要争取早睡觉，上学的事，可不能忘，明天一定要细说！”
　　“大摆锤...”
　　“......”

第78节
　　筠儿觉得，自己说的对。
　　今天肯定是啥也没法谈了。
　　正因如此，叶芷筠也没有再继续等待，翻身起来，整理了一下凌乱的衣衫，对叶芷白笑了笑，就转身走出房间。
　　紧紧关好房门，小跑着去外边取解酒药了。
　　留下仰面躺在床上的叶芷白。
　　她盯着摇晃扭曲的天花板，皱了皱眉。
　　如果她可以重新选择，那她绝对不会喝刚才那杯酒！
　　人的体质就是各有不同，她这副身子的体质，就属于是沾酒就醉，但是醉了吧，又没法很快进入睡眠，反而是这样一直醒着，被迫感受头晕的制裁！
　　不断低声嘟囔着“大摆锤”，叶芷白也翻身从床上爬起来。
　　叶芷白是个信守诺言的人。
　　很喜欢她在喝醉之时意识尚存的那句——要胡闹了。
　　而此时，叶芷白确实是在胡闹。
　　筠儿跑了，可房间里依旧有个会行动的家伙呀！
　　刚想从椅子蹦到书架上窝着的猫形光玉，顿时身体为之一滞！
　　嗯？！有鲨意！
　　猫猫头转头看向叶芷白的方向。
　　发现不知何时，这家伙居然已经起身，来到自己面前可以伸手被抓到的距离了！
　　压迫感！
　　咱就不该乱动！你还没完了是吧！
　　这次光玉没有防备，一把就被叶芷白给双手逮住，抱到半空。
　　“喵喵喵喵！”（喝辣椒酱那是辣！你这是发疯！没有品德！）
　　叶芷白哪里顾得上这些，她呀，最喜欢喵喵了。
　　把光玉抱到身前，叶芷白微笑着，用侧脸蹭起了光玉毛绒绒的侧面，笑得特别幸福。
　　“嘿嘿...毛绒绒...小猫咪...咱...”
　　“喵！”（停！别抢咱的专属自称！）
　　被光玉打断，叶芷白颇有些不高兴。
　　她把毛绒绒移开。
　　将光玉抱到面前，看着她的眼睛，叶芷白嘟起嘴来，前言不搭后语地抱怨起来！
　　“猫咪听我讲啊...考大学...不学医！好累的...好猫咪咱不学医...劝人学医...天打雷劈...小猫咪，你知道吗？不学医...再也不学了...”
　　“喵喵！”（滚呐！！你口水都喷咱脸上惹！）
　　光玉实在是没法忍了。
　　这样下去，神明的威严何在！
　　叶芷白手中的光玉，突然闪起一道光亮。
　　可喝醉的小芷白可不会被吓得撒手。
　　嘿嘿，小猫咪发光了...
　　光玉这是在变换形态！
　　原本想着只要变成人形就能摆脱控制，哪知道...
　　叶芷白没撒手。
　　于是，现在就变成叶芷白双手托着光玉的腋下，直接让光玉双脚离地，给她来了个举高高的姿势！
　　神明的威严，更加不存在了！
　　光玉红着脸，扑腾了两下小短腿，才终于让叶芷白的双臂发颤了起来。
　　“好重...坏猫咪...”
　　“唔啊喵！”
　　叶芷白突然松手，摔了光玉一个屁股墩！
　　光玉捂着自己的屁股，有苦说不出。
　　你这家伙，是屁股破坏者吗！
　　刚才打你妹，现在又来欺负一只可怜的小狐狸！
　　见光玉变成了人形，叶芷白蹲下身子，呆呆地傻笑着，用手指将光玉柔软的脸颊捏来捏去。
　　软软的，很有弹性！胶原蛋白满满！
　　但很快，光玉就发现叶芷白的手指，好像在慢慢朝她的耳朵袭去...
　　喂！你捏咱的脸就算了，耳朵可禁不起你这样捏！
　　情急之下，光玉直接往旁边一滚，避开了叶芷白的小贼手。
　　但是她很快就会再度袭来。
　　光玉迅速在脑海里寻找解决现在情况的方案！
　　要不说，神明就是神明呢，聪明这块，那不是盖的。
　　还记得她自己喝了辣椒酱的时候，叶芷白用牛奶帮她解辣。
　　那现在叶芷白也喝了辣椒酱，还变成这副鬼样子，那咱也可以用芥末帮她解辣呀！
　　牛奶等于液体，芥末酱等于液体，牛奶有些粘稠，芥末酱也有些粘稠。
　　所以牛奶等于芥末酱！
　　没毛病！！
　　光玉又是一个战术翻身，哐的一声就从柜子里取出自己今晚的战利品。
　　——一整瓶崭新的芥末酱！
　　呜，虽然很心疼，但是叶芷白今天用牛奶救了自己，所以，咱不能吝啬这点宝物，得用这些芥末酱报恩才行！
　　留得青山在不愁没柴烧，要是叶芷白被辣死了，以后就再也没有芥末酱啦！
　　懂得其中利弊，光玉一把拧开瓶口，怼向叶芷白的嘴唇。
　　可是叶芷白可能乖乖的喝这玩意吗！
　　只是轻轻一闻，就立马露出嫌弃的表情！
　　小狐狸的耳朵才好呢...
　　完蛋！你别过来啊！
　　所以说！神明的智慧真的是很厉害的。
　　光玉眼看直接让她喝，她压根就没有喝的意思，很快就想出了另一个方案。
　　结合最近叶芷筠经常对叶芷白做的事情，就是那种在叶芷白嘴上啃来啃去的动作。
　　再结合现在的窘境，唯一的解决方案...
　　这不是很明确了吗！
　　直接喝你不喝是吧！
　　那咱先喝！
　　光玉双手抱着芥末酱大瓶子，贴近嘴唇，猛地就是一大口。
　　可她并没有把芥末咽下去，而是鼓着脸颊将它储备到小嘴里。
　　因为，这可是给叶芷白报恩用的呀！
　　在叶芷白接近自己到一定距离，双手马上就要抓到自己的耳朵之时...
　　光玉压低身位，用一个灵巧无比的动作躲避过叶芷白的双手。
　　然后猛地从叶芷白身下出现，以一个自下往上的动作，近乎以零距离，接近了叶芷白的脸！
　　成功接近，最后需要做的，就只差一步了。
　　光玉星空蓝的眼眸中闪过一道坚毅的光芒。
　　她用两只小手抱住叶芷白的后脑勺，一鼓作气，将自己的嘴唇，紧紧地贴在了叶芷白的嘴唇之上。
　　叶芷白！咱现在就给你报恩了！
　　芥末的滋味，你就好好给咱尝尝吧！
　　第78章 77.高考?!
　　==========================
　　生而为人，喝醉的时候，许许多多的感知都会变得封闭，难以察觉，这很正常。
　　但唯独味觉嗅觉，却是截然相反。
　　会变得异常敏感！！
　　叶芷白于朦胧之中睁大双眼，好看的瞳孔骤然缩小，然后猛地颤动起来！
　　“唔...唔？！！”
　　想要发生声音，但嘴被堵住的时候，再去努力挣扎也是徒劳无功。
　　叶芷白以前挺喜欢看一档美食节目的，它的节目名称叫做——舌尖上的我国。
　　顾名思义，那就是讲美食的。
　　从节目定义来看，这其中有两个精华点。
　　分别为——“舌尖”以及“美食”。
　　此时此刻，这两个精华，正同时汇聚于叶芷白的口腔之中！
　　她能感觉到一个小小的、暖暖的，像果冻一样的条状物，在自己嘴里东撞西撞，不停翻滚，翻江倒海！
　　——这是光玉想要尽量把芥末都怼进去。
　　今天咱不保留啦！咱的家底给给你啦！这日子，不过啦！
　　咱下血本，都给你喝，咱自己一口不要。
　　所以，叶芷白你要好起来呀！
　　其实，果冻并不吓人。
　　可问题是这“果冻”的口感！
　　竟然是万分辛辣苦涩，不可描述！
　　叶芷白的感受，是强烈的刺激直冲脑门。
　　好似一度要掀翻天灵盖与头盖骨！
　　胡闹的酒劲，终究是敌不过芥末酱的威力。
　　不如说，在两者相遇的瞬间，胜负就已经确定。
　　叶芷白眼珠不受控制地往上一转，翻了个白眼，就连发出一声悲鸣的机会都没有，就直接表演了一波侧翻原地昏厥！
　　噗通！！
　　叶芷白倒在地上的那一刻，光玉也跟着顺势倒了下去，和叶芷白保持相对静止状态。
　　她依旧，坚持着将自己的小嘴唇，和叶芷白的嘴唇贴在一起。
　　神明大人，她不是为了别的。
　　她就是为了报恩报到底啊！
　　tnnd燃起来了！

第79节
　　呜呜叶芷白你太容易了，多喝点芥末酱，你一定会好起来的！！
　　一直到觉察到叶芷白没了动静。
　　光玉才欣慰着，将嘴唇从叶芷白的唇前移开。
　　狐娘萝莉站起身，抹了抹嘴角的口水和芥末酱，拍拍睡裙上并不存在的灰尘，尾巴摇动频率极快。
　　她低头看着躺地上，已经完全不动弹了的叶芷白。
　　叶芷白的眼角有一滴眼泪。
　　那肯定是对神明无尽的敬意与感激。
　　小狐狸双手合十，对着叶芷白微微点头致意。
　　——勇士，辣椒酱的辣，咱已经帮你解了。
　　你好好睡吧。
　　真的不用感谢咱，如果你非要有些感恩的心，明天就多买两杯饮料，这就足够了。
　　神爱世人。
　　光玉本来还想着再怒闷一口芥末来庆祝，可听见走廊里重新响起了脚步声，她立马一阵闪光，又变回了猫咪形态。
　　叶芷筠拿着解酒药急匆匆赶了回来！
　　结果，她就一眼看见地上那一动不动的睡美人！
　　叶芷筠一下子就吓得花容失色！
　　“姐姐？！姐姐你还好吗！你怎么了啊啊啊！”
　　叶芷筠快步走过去，蹲下身子，立马就嗅到了这股强烈的芥末冲味！
　　以及瞅见了，叶芷白身旁那还没来得及收起来的芥末酱瓶子。
　　望着姐姐嘴角还沾着的芥末...叶芷筠陷入了无尽的沉思。
　　人喝醉的时候...原来会变得这样生猛吗...
　　话说，姐姐为啥要在房间里放芥末酱？！
　　为什么，这不重要。
　　重要的是，酒这玩意，果然不是什么好东西！
　　芥末酱，也不是好东西！
　　叶芷筠难以想象，姐姐在无意识之间把这芥末酱喝了，那是何等的难受。
　　她现在只觉得愤慨。
　　既讨厌害姐姐喝醉的酒，又讨厌这味冲的芥末酱！
　　既然愤慨，那就需要采取行动。
　　只见叶芷筠抓起那瓶还有一半以上的芥末酱瓶子，朝着已经打开的落地窗外的院子，猛地把瓶子抛掷了出去！
　　该死的芥末，不要再让我见到你！！
　　和芥末酱瓶子一起飞出去的...
　　还有猫形的光玉！
　　可怜的小猫咪，曳着泪珠，追着自己的宝贝就冲进了花丛里！
　　呜呜呜！天哪！天哪！瞧瞧你都干了些什么啊！
　　叶芷筠，亏咱昨天还看好你的勇气！为你赞美来着！
　　咱可是救了你姐姐啊，你就这么对咱吗！
　　人性，果然是无比扭曲的东西，不值得信任！
　　叶芷筠可不管那小茶猫为啥突然追着瓶子跑出去。
　　她只是狠狠的出了一口心里的恶气罢了！
　　筠儿从衣柜里找出一条柔软干净的毛巾，扶起叶芷白的身子后，耐心地帮她擦干净嘴角的芥末酱。
　　心里满是心疼。
　　对不起呀姐姐，去拿解酒药了，没有照顾好你，我心里无比愧疚...
　　这样！明天我一定要负荆请罪。
　　等你醒了，打我屁股一百下，筠儿心甘情愿！
　　筠儿在心中下定如此“自残式”的决心，眼含热泪，抱起叶芷白，让她躺回床面上。
　　既然姐姐睡着了，解酒药就又一次失去了用武之地。
　　这次没有意外。
　　叶芷筠帮叶芷白换睡衣的时候，她没有任何会醒来的迹象。
　　芥末酱，有时候是最好的安眠药，助力小芷白整晚精致睡眠。
　　把空调的温度稍稍调高了些，叶芷筠坐到床沿，帮叶芷白盖好蚕丝小被子，又伸手帮她整理好额前的银色碎发，把银发都温柔地拨到右边，以免睡觉的时候不舒服。
　　做好这一切，叶芷筠稍稍抬起发痛的屁股，换了个坐姿，眼中柔情万种，久久不愿意回房间去睡觉。
　　嗯...表面上的理由，是照顾姐姐以免她又醒过来持续酒劲。
　　但实际上，可能筠儿只是想再多看看姐姐的睡颜吧...
　　伸手抚摸着叶芷白的侧脸，用手指轻轻触碰她柔软的嘴唇，筠儿的笑容，完全就是由心而发，连她自己都控制不了。
　　甚至于，开心到整个人都左摇右晃，自言自语起来了。
　　“哼哼哼~~姐姐的嘴唇，只有我才可以碰到哦？呀...这就是幸福吧，突然觉得人生如此美妙！是不是太奢侈啦！咕嘿嘿...”
　　光玉：啊对对对，只有您可以碰到，谁说不是呢，让咱说也是，这是毋庸置疑的，中肯的，一语中的的。
　　叶芷筠全身心的注意力都集中于叶芷白身上。
　　当然没有注意到院子里正在努力的小猫咪。
　　猫形的光玉在草丛里找到了芥末酱瓶子，还好有植被的缓冲，才没有摔坏。
　　她用自己的喵喵爪肉球，推着瓶子滚到房间的台沿下边，倚着瓶子稍作休息。
　　呼...还好还好喵，把瓶子给抢救回来了。
　　等叶芷筠这魔鬼走了，就捡回去继续珍藏。
　　叶芷筠的眼眸会随着盯着叶芷白的时间增长，而变得越来越充满渴望。
　　就当她的小贼手想伸向叶芷白的睡衣领口时...
　　她才猛地摇摇头！
　　好家伙，叶芷筠啊叶芷筠，你咋就这么好涩呢！
　　姐姐现在是什么状况你又不是不知道，忍忍不行吗！
　　没办法，筠儿只好把被子重新给叶芷白盖好。
　　为了避免临时又改变主意，她咬咬牙站起身，转身，就打算离开叶芷白的房间，回自己房间去了。
　　今天不能打扰姐姐休息。
　　所以，筠儿需要自己解决脑子里这些涩气想法。
　　自我发电，这是筠儿的一门必修课。
　　这是辗转反侧睡不着觉，满脑子都是姐姐的时候，利用自己的双手，得到助眠效果的最终武器！
　　嗯哼，回房间咯~发完电再睡觉。
　　明天早晨，又是能见到精神满满的姐姐的美好一天！
　　姐姐，晚安哦，明天见！
　　可怜的小芷白...做梦的时候，满脑子都是安塞腰鼓涂满了芥末，朝着她狂奔而来！
　　呜呜呜，这是什么地狱绘卷！
　　...............................
　　夜已经深了。
　　淇海市区里的一处小区，也已经没有了万家灯火通明，只剩下零零散散几户灯光还在亮着。
　　想必那些亮灯的，就是在深夜还在熬夜补番看小说的你。
　　但是呢，有一户人家有所不同。
　　凌晨一点，林梓菡家里也已经关掉了全部的大灯。
　　她自己在房间里开着一盏台灯，借着这不算微弱的灯光，林梓菡一行一行认真思索着《八年高考，一年模拟》上的数学题目。
　　每当写下一个正确答案时，林梓菡优雅好看的小脸上，都会浮现一抹阳光又惊喜的笑容。
　　呀...其实啊，平时她是不会挑灯夜战到这么晚还在念书复习的。
　　可这不是过两天就要高考了吗。
　　林梓菡也不得不加班加点，争取能在已经几乎可以确定会取得好成绩的高考中，努力再提升个几分。
　　随着时间的流逝，台灯的时间已经显示到凌晨1点47。
　　林梓菡做完最后一道数学大题，小心地扣上练习册——书本的夹页之间贴满了便利贴以及错题修改的纪录。
　　揉揉有点发酸的右眼，晃晃金发刘海，林梓菡嘟起嘴，有些小懊恼。
　　嘿，只能用一只眼睛看书本上的字，果然还是很累呀~
　　她抬高双臂，用右手握着左手的手腕，舒展身体舒舒服服地伸了个懒腰。
　　“唔呼呼...！哈，舒服了，今天的学习计划也完成咯，嗯...还有两天，加油加油！”
　　自言自语，自己给自己加油，这属于是林梓菡前些年还觉得很愚蠢的行为。
　　但现在，她觉得能够稍稍理解了。
　　林梓菡并没有第一时间爬到床上去睡觉，即便明天还要起个大早去学校。
　　她慢慢趴在桌子上，用手指戳了戳书桌上放着的一盆满天星盆栽。
　　满天星这种盆栽很好看，而且又很好养活，每天稍微浇浇水就行。
　　是林梓菡很难得的，会在学习之余照顾的兴趣爱好。
　　林梓菡用指尖轻点了一下那上边的小花朵，歪头一笑。
　　说出的话语，倒是对满天星很不礼貌！
　　“你这小盆栽呀...要不是家里条件不能养小狗狗，我才不想养你呢。哎...要是能养一只萨摩耶就好咯，满天星你知道吗，我小时候养过一只萨摩耶，可听话啦，可惜...在我们被赶出宅邸的时候，那只萨摩耶被人给打死了，它叫什么来着...？哎呀，好像忘记啦！反正我当时肯定很喜欢它的！”
　　前一秒还在温柔抚摸着那朵小花。
　　下一秒，林梓菡就轻轻地把它折断，却动作很温柔地把它放到盆栽的土壤之中。
　　她往后仰倒，倚着椅子的靠背。
　　望着天花板，还是不太困。
　　可能是她脑子里想的很多？
　　万籁俱寂之中，林梓菡继续自言自语地嘀咕着。
　　“快高考咯...叶芷筠估计能考个惊世骇俗的分数。也不知道可爱的小白儿会不会参加高考呢？哈...我这是说些啥怪话，小白儿又没念过书，参加高考干什么，不过...要是可以的话，我倒是想在考场见到她，嘿嘿...看见小白儿的脸，肯定能让我心情大好，多考个十分二十分呢！”
　　房间依旧安静，没有人在听林梓菡的自言自语。
　　可是林梓菡是乐得如此，她这些话本来就是说给自己听的。
　　要给自己一些心理暗示，告诉自己，高考，没得问题！
　　——妈妈可是说的很清楚，高考考不好，未来就完蛋。
　　林梓菡微微一笑，把厚厚的，几乎都要翻烂的数学练习册放进书包里。
　　她绯红色的眼眸之中，看不出紧张。
　　也看不出什么别的情绪。

第80节
　　她向来都是如此游刃有余。
　　“啊睡觉睡觉！真的是...我这是又没有时间观念了，这都几点了！明天还得早起！”
　　林梓菡打开窗户，拉好窗帘，夏季就算有风，也并不凉快。
　　但林梓菡是觉得吧，空调的风肯定还是不如自然风来的舒服。
　　——这可不是开不起空调的意思哈！
　　林梓菡的眼神中有些渴望地瞅向书桌上的空调遥控。
　　犹豫再三，还是把它给封印到了柜子里。
　　眼不见为净，也好。
　　林梓菡稍稍用手指捋了捋顺滑的金发。
　　刚想溜到床上去愉快睡觉...
　　可突然...她的动作突然一停顿。
　　啊啊...
　　又来了。
　　与她的房间一墙之隔，就是她妈妈艾尔莎的房间。
　　薄薄的一层墙壁，隔音并不太好，小声的自言自语还好说，但要是声音稍微大点，那这墙壁就跟没有没什么两样了。
　　而林梓菡现在听到的，就是一阵她无比熟悉的啜泣声。
　　——妈妈又哭了。
　　这哭声是那种闷在被子里闷闷的，明明可以大声哭出来，却要强压到一种让人难以听到音量，却又听得到的别扭与难受。
　　林梓菡尝试捂住耳朵。
　　这下，声音是听不到了。
　　可是...这声音又像是直接响起于脑海一般，变得更加清晰。
　　林梓菡眉角一颤。
　　用双手撑住嘴角，很轻松就勾起了一个笑容。
　　她慢慢接近那满天星的花束，右眼的绯红倒映着其中的繁星点点，轻轻哼唱起妈妈小时候教给她的歌曲。
　　“一闪一闪亮晶晶~漫天都是小星星~~挂在天上放光明......”
　　一边哼唱，林梓菡一边微笑着走向自己那张硬板床，躺在枕头上边，无需盖被子，闭上眼睛很快就进入梦乡。
　　即便墙壁之后的哭声还在延续。
　　可是林梓菡想要睡觉，又何必顾忌那么多呢。
　　明天，还得上学呢。
　　上学重要上学重要！
　　........................................
　　第二天中午。
　　叶芷白猛然从噩梦中惊醒！
　　“唔...！”
　　她是直接一个翻身就从床面上坐起来的！
　　就差表演一个鲤鱼打挺了！
　　叶芷白，额头上满是惊恐的细汗。
　　你猜她梦到什么了？
　　她梦见，抹着芥末酱的安塞腰鼓，一直一直在追着她。
　　从海滩追到山巅，从山巅追到云端。
　　居然它喵的追了整整一个梦境！
　　就俩字——可怕！
　　光玉早就睡醒了，狐娘状态的她，手里抱着她的宝贝芥末瓶，晃悠着大尾巴，坐在书桌上振振有词！
　　“哦豁，叶芷白你醒啦？昨晚睡得很不错吧，你昨晚喝辣椒油喝多了，是咱救了你哦？”
　　叶芷白扶着自己的脑门...昏昏沉沉的。
　　对于昨晚发生的事情，已经记得不太清楚。
　　可是唯独有一件事，她非常确信！
　　我嘴里这仍未消散的芥末味...
　　嗯，很显然，无需思考。
　　她一眼就锁定了光玉怀里的那瓶芥末酱。
　　叶芷白摆出一副和善的样子，对着光玉勾勾手掌。
　　虽说，她的表情依旧冰冷。
　　“光玉，你过来，带着你的芥末一起。”
　　“哦哦！咱就知道，你是个热心肠，要感谢咱和咱的芥末吗！嘿！其实没关系啦！你也救了咱，这是咱应该做的！”
　　“嗯，我是想好好感谢你和你的芥末，来，把你的芥末给我看看。”
　　“哦...”
　　光玉迟疑了一下，还是把手里的芥末给交了出去。
　　叶芷白还真是谦虚有礼呀。
　　她肯定是想看看昨天救了她的芥末是什么样子？
　　哪知道，叶芷白接过芥末以后，确实是看了看。
　　然后下一秒...
　　就猛地朝落地窗以外的院子里扔了出去！！
　　“喵？！！”
　　光玉大惊！
　　再度追随着瓶子狂奔而出！
　　你们姐妹俩是不是都有点什么大病！
　　你们到底能不能办点人事！
　　光玉一头扎进花丛里，叶芷白总算是觉得消停了。
　　也没过太久，叶芷筠就哒哒哒迈着轻快的步伐过来敲了敲门。
　　咚咚。
　　“筠儿吗...进来吧。”
　　“好的姐姐！！”
　　嗯？怎么感觉筠儿的语气，比平时还要毕恭毕敬的？
　　叶芷筠进来之后，首先就是捂着她自己的屁股。
　　但当她看见叶芷白淡紫色眼眸中已经恢复人文理智的光辉之后！
　　筠儿顿时就把手掌从屁股上移开啦！
　　叶芷白：？
　　叶芷筠也没等着，连忙去坐到叶芷白身旁，紧紧贴着她的肩膀，笑得很开心。
　　“呼...姐姐你终于醒酒了！记住哦，下次不许再喝酒了，不合适！”
　　“行...我明白。”
　　有时候就是得对现实低头。
　　叶芷白不得不说，可能酒精真是她的一生之敌。
　　然而，紧接着，叶芷筠就满眼期待着，说了些让叶芷白不明所以的话语。
　　“姐姐，我已经跟老爸说过了，他说很快就会给你办好淇海一中的学籍，等后天，咱们就一起拿着准考证去参加高考，期待吗！”
　　“......”
　　叶芷白第一反应是懵逼。
　　第二反应。
　　——哦，我可能还没醒酒。
　　还在醉着吧。
　　高考...
　　为啥啊？！
　　死去的人生分叉口，那万恶的高考，竟再次攻击了我！
　　第79章 1.真学啊?!
　　===========================
　　有句话是这么说的。
　　你在高中时候从老师那里学的知识，的确是属于你自己的。
　　那将助力你在神圣的高考中披荆斩棘，开辟一条崭新的道路。
　　可是到了大学以后，随着你的怠惰，以及新知识的摄入，高中学过的一切，你都会慢慢还给老师。
　　这话非常有道理。
　　而对于上辈子已经快读到大三的叶芷白来说...
　　可能，她除了体育课上的自由活动时间，还没有还给最可敬的，除了自由活动啥也不教的体育老师以外，其它的各科知识点，似乎早就完全与她的脑袋瓜无缘了。
　　叶芷筠眼看姐姐坐在床沿，一副冷静、对高考游刃有余（实际生无可恋）的样子。
　　她出门之前，就稍稍嘱咐了一句。
　　“那姐姐你先洗漱，后天高考，已经不到两天了，这两天我都不去学校，我尽可能教给你一些基本的高考常识和知识点，请放心吧！以姐姐的聪明劲，肯定能考它个一百分！”
　　“大...大概。”
　　其实啊筠儿，你大可不必用自然的语气，说的我好像能考高分似的。
　　你的意思是，我总分一定能考到一百，对吧。
　　你真温柔。
　　这一点，我也对自己有信心哦？
　　叶芷筠离开前，刚才还很正常，但说最后一句话的时候，却突然变得有些纠结扭捏起来。
　　“那...那姐姐一会来我房间吧？我的书本教材都堆在我自己那边，在你这边不太好展开教学呀，啊...！不过姐姐要是想罚我一点一点把书都搬过来也是可以的！咕嘿嘿...但是...果然我还是建议来我那边！就这样！等你哦！”
　　哐当！
　　筠儿开溜了。
　　溜的那么焦急。
　　急到就好像她的目的，不是想让叶芷白去她房间学习，而是在房间里布下了天罗地网，等待猎物到来一般的那种期待。
　　换句话说，就好像是...
　　“叶芷白，你妹妹就好像是想让你去她房间，然后把你吃干抹净一样呀！她是不是又想贴你啦？”
　　“光玉...你如果这么聪明，非要抢答的话，那我建议你去参加最强大脑，拿个奖金回来补贴家用。”
　　“？！”

第81节
　　叶芷白此时，可没心思在意这些无关紧要的小细节。
　　毕竟眼前就是个让人困扰到头大的事情。
　　叶芷白往后一倒，躺在床面。
　　她手里捏起身旁一缕长长的银发，顿时就犯了愁。
　　“光玉你说...筠儿为什么突然让我去高考啊，就很突然。”
　　光玉踢掉拖鞋往床上一蹦。
　　弹簧床的弹力差点把叶芷白给掀到床下边去！
　　“高考？哦哦，也没什么突然的啊，虽然不知道啥叫那个高考，但是这是昨晚你自己说的嘛，说什么不学医不学医，坚决不学医。不学一，那你学什么，学二？”
　　不学你。
　　“是学医，不是学一，真没文化。”
　　光玉日常犯傻，理她这个非必要的环节，就暂且省略吧。
　　哎...听光玉这么说，高考这事，还真是我昨天喝醉自己提出来的啊？！
　　自掘坟墓，自找没趣？！
　　不过...
　　这好像也没什么不好。
　　叶芷白推开凑到她面前，俯身瞅着她看的萝莉狐狸头，选择盯着天花板，感慨着说出接下来的话语。
　　感慨的时候，要看着天空。
　　没有天空的时候，要看天花板。
　　这可是常识。
　　“回大学吗...也好，我是觉得总要找点事情来做，至少比待在家里变得越来越腐朽来得好，人生还是该走上正轨，才能活的有滋有味，光玉你说对吗？”
　　“嗯？啊对，你说的都对。所以，为什么不学一啊？”
　　“......”
　　你这狐狸嘴怎么就这么犟！
　　不解释完上一个话题，咱谈话就继续不下去了是吧！
　　你要非问为什么不学医，那叶芷白只有一句话可说。
　　——学医救不了小芷白。
　　它可以普度众生，但唯独普度不了自己！
　　这个专业，真的能把人给累死！
　　哎...不过现在也别说学不学医，再来一次高考，这么急促，能不能过本科线都得另说。
　　眼见叶芷白这么烦恼，甚至翻了个身，对着墙壁直接自闭了。
　　光玉抖抖狐狸耳朵，开始闭目冥想。
　　让咱瞅瞅啊...叶芷白为啥突然这么苦恼。
　　一晚上积攒的神力，又一次消耗大半。
　　再睁眼时，光玉浩瀚无垠的眼眸中充盈着一抹了然神色。
　　她往后一缩。
　　用娇小的手指...
　　戳了戳叶芷白雪白脚丫的脚心。
　　“唔...！你干什么。”
　　“唔噗！！！”
　　叶芷白怕痒，她吓得浑身一激灵！
　　条件反射发动，直接一脚就把屑狐狸给踢下床去了！
　　光玉抱头在地上翻滚了两圈，很快就稳住身形。
　　已经习惯被叶芷白踹下床的她，扶着自己并不存在的平坦胸口爬起来，跟个没事狐一样。
　　甭问，问就是熟练起来了。
　　光玉小心翼翼坐到叶芷白伸直大长腿也碰不到的床沿，举起一根手指开心地建议道。
　　“别急！刚才咱只是想让你笑一笑呀！因为光玉大人刚才经过神力探查，想出了帮你应对高考的好办法！你就偷着乐吧！”
　　“哦...让我稍微眯一会，过会要去筠儿那边念书了，光玉你帮我手机定个闹钟，谢谢你。”
　　“定几点？”
　　“十分钟就行。”
　　“哦...十分...诶不对！！你是觉得咱肯定帮不上忙是吧！！真是人眼看神低，你听咱说哇！”
　　果然啊光玉，你这个反射弧，还是参加不了最强大脑的。
　　哎...反正叶芷白刚睡醒也睡不着，也就翻了个身，用手掌撑着侧脸，看看光玉到底想说些什么。
　　光玉瞅着面前这张倾国倾城又有些不耐烦的小脸。
　　哼唧就是一笑！
　　“呵，格局小了，你忘记了吗，咱可是能隐身的，咱刚才已经知道高考是个什么流程啦，到时候你上考场，咱帮你去看别人的答案，再通过脑海传声告诉你，你不就会做题了吗！”
　　“光玉。”
　　“嗯？”
　　“你想喝饮料吗，我突然想买两杯蜜雨冰城了，不，想买三杯。”
　　“喝啊！为什么不喝！喝！”
　　嘴脸，是所有人都必须习得的必修课，叶芷白也不例外。
　　叶芷白翻身坐起来。
　　虽然神色释然许多，可是又徒增了些新的纠结。
　　“但是...如果这样的话，那不就是作弊了？我两辈子了也没做过弊...这不好吧...”
　　光玉自信满满拍了拍自己的小胸脯。
　　结果用力过猛，拍的她自己直咳嗽！
　　“你...！咳咳咳！你就当是咱参加高考不就得了嘛！哎哟怎么这么婆婆妈妈的，咱就问你一句话，这个方案，你干，还是不干？”
　　“干。”（无感情）
　　“那不就得了嘛！”
　　叶芷白没得选择。
　　别说什么仁义道德，当高考那以公斤作为计量单位需要复习的书本，和光玉这张狐狸小嘴动一动就能取得成绩放在同一个天平。哪边更香，恐怕是个人也能做出选择。
　　也别说什么叶芷白这样就挤占了一个高考优秀考生的名额。本来叶芷白作为一个人，也该好好参加高考，只是因为之前没有灵魂的原因没来得及上学罢了。
　　——再说了，虽说现在挤占了一个高考名额，但我被车给创死，不是贡献了一个研究生名额吗！
　　没准同专业的同学，还有因为我的牺牲而荣获保研资格的呢！
　　懂的都懂，叶芷白这波，贡献比起无耻，要多得多了！
　　在心中迅速权衡了利弊，叶芷白就一刻未停给光玉点了外卖的饮料。
　　光玉，至少这几天，你是我祖宗！！
　　我得跟神明一样把你给供起来啊！
　　呃...好像光玉本来就是神明来着，那没事了。
　　而当叶芷白问到光玉，她为什么要这么上心努力帮自己通过高考的时候。
　　光玉是如此回答的。
　　“你这不废话吗！走出家门，去大学，遇到可爱的女孩子，才有贴的可能啊！你多贴贴，咱不就多一分回天界的希望吗！”
　　“......”
　　果然，还是把供奉光玉的牌匾给拆了吧。
　　作为神明，她不太配。
　　...................................................
　　叶芷白还是履约站到了二楼，至今还没踏足半步的，叶芷筠的房间门口。
　　光玉在房间喝饮料呢，叶芷白是自己过来的。
　　高考的应对方案已经敲定，但叶芷白还是要过来，哪怕只是装装样子。
　　虽说筠儿让自己来她的房间...显然有她的小心思。
　　可她想教自己学习的心，叶芷白也能感觉得到。
　　要是不来，怕是会让筠儿心寒了。
　　叶芷白伸出手掌，打算敲...
　　吧嗒。
　　伸手敲门之前，门就从里边被打开了！
　　而筠儿身上那花香味的体香，也从她的房间里最大化地飘散而出，滋润着鼻腔。
　　但最养眼的，还是急匆匆把门打开，满脸惊喜笑容的叶芷筠。
　　“姐姐你真来了！！真是羊入虎口...咳不是，真是勤奋好学！来来来！书本我已经都准备好了，真的是...姐姐从回家之后还一次没来过我的房间吧？明明姐姐主动些我会更高兴的...姐姐要记得，以后要常来！”
　　我常来干啥？！
　　好可怕。
　　好可怕！
　　她刚才是不是已经把羊入虎口差点...不，是不是已经说出口了？！
　　而且她这个开门的速度，如果说不是一直把耳朵贴在门框上听动静，叶芷白是不信的！
　　怀揣着忐忑的心情，叶芷白被叶芷筠拉着小手，终于是首次踏步进这栋二层别墅小楼里，她唯一没来过的一间房间。
　　筠儿房间里那朝着太阳方向的窗户中，一道阳光耀眼，让叶芷白微微眯起眼睛。
　　待她视野恢复，环视过叶芷筠的房间装潢之时...
　　她整个人都彻底蒙了！！
　　这不是比喻。
　　这里很明显，真的就是龙潭虎穴！
　　墙壁上，是少女情怀的粉色刷漆，很可爱，这没毛病。
　　——可是，上边挂满了叶芷白的照片，还有打印出来的叶芷白巨幅海报，几乎都把墙壁原本的颜色给完全遮起来了！
　　课桌上，是实木材质的古色古香，非常典雅，很适合筠儿，这也没毛病。
　　——可是，那桌椅上也是贴满了叶芷白的大头贴！
　　而且还全都剪成了爱心的形状！
　　别的可怕之处，叶芷白已经不想提了。
　　床上印着自己等身照片图案的大抱枕。
　　墙壁贴纸旁用钢笔书写下的娟秀英文“lovesister”。
　　这一切，全都让可怜的小芷白浑身战栗！
　　我这张冰冷冰冷的小脸啊！照片贴在墙上，我自己看着都冷！
　　刚才叶芷筠还是嘻嘻哈哈的。
　　但等走进屋里，她把门反手一关，好看的眼睛之中，可满满的都是“狩猎”之意。

第82节
　　她的脸颊上浮现着些病态的红晕，呼吸声也变得不是那么平稳。
　　“哈...姐姐看到了吧...？我的房间。”
　　封闭房间里的气氛，顿时变得沉重起来。
　　就连正午的强烈阳光，也无法缓解分毫。
　　但叶芷白明白...
　　这种时候，就要镇定！
　　谁先慌，谁就是先完蛋的那一方！
　　叶芷白凭借自己看不出恐惧的神情，轻言道。
　　“看到了，没瞎。”
　　紧张又说错话惹！
　　“看...！嗯...那姐姐有没有觉得害怕呢？”
　　“没有。”
　　叶芷白是实话实说。
　　就像是人死到临头了，面对恐惧，比起害怕，还不如勇敢地战胜它！
　　这是精神导师说的话，肯定有着深刻的道理。
　　叶芷筠把叶芷白的手握的更紧了。
　　“......”
　　完蛋。
　　筠儿眼里的理智是不是越来越淡了？！
　　叶芷白感觉，自己随时会被扑倒，就像“猎物”一般，被眼前的“猎人”撕碎衣衫，肆意妄为，吃干抹净！
　　但事实上。
　　筠儿并没有那么做！也不敢那样冒犯姐姐！！
　　在叶芷白心底的震惊中，叶芷筠松开叶芷白的手指，后退两步。
　　然后就是对着叶芷白，猛地一个大角度鞠躬！！
　　“姐姐！！对不起！！”
　　“诶...？”
　　气氛，它突然又变得和蔼愉快轻松起来了。
　　叶芷筠保持着鞠躬的姿势，她的黑发一颤一颤的，始终没有要抬起来的迹象。
　　不是...
　　你这是突然道的哪门子歉啊？
　　我咋看不懂呐！
　　叶芷筠小心翼翼抬起些脑袋，想看看姐姐的反应，有没有生气。
　　可是...
　　呜呜呜姐姐还是冷着脸，看不出来！！
　　没办法，叶芷筠就只能继续道歉了。
　　“姐姐对不起...这个房间，我擅自装饰满了关于你的元素...可是...可是这是因为姐姐住院的那两年间，不在家，筠儿实在是太想你了！看不见姐姐的照片，我实在是睡不着觉！”
　　稍微停顿后，趁着叶芷白震惊无法回话，叶芷筠继续委屈地诉说着。
　　“姐姐前些天回家以后...我是想着把房间清理一下，把这些装饰都摘掉的，可是当我实际想去把照片撕下来的时候...呜，我发现我下不去手啊！没了这些...我还怎么在房间里住啊！”
　　你的要求实在是过于离谱了啊喂！！
　　撕几张照片你就没法住了是吧！你就不会换张大自然风景图的墙纸吗！
　　懂不懂风景画的含金量啊！
　　讲到这里，筠儿持续低着头，虽然结束了鞠躬，但就像是淋在雨里的小猫咪一般，瑟瑟发抖，神情不安。
　　她是...在害怕被叶芷白讨厌。
　　“我知道姐姐迟早要进我房间来的...但是又不想把这些装饰撕掉，现在姐姐看到了...嗯...就是...那个...姐姐是不是觉得筠儿很可怕...很恶心啊？明明住在同一个屋檐下，还居然把你的照片挂满屋子什么的，果然是很恶心的行为吧...所以...对不起。”
　　叶芷白迅速眨眨眼睛。
　　啊这...
　　合着你就是在为了这种事情道歉？
　　就这？
　　咳，叶芷白是有点逞强了，讲真，她是真觉得有那么点害怕。
　　但是，害怕也就仅仅只有那么点而已。
　　更多的，是被人所重视，被人所爱着的温暖与感恩。
　　叶芷白以前...除了多年不见的凉姐以外，从来不曾如此被人所爱。
　　所以，此刻叶芷白能做的，不是责备。
　　而是伸手摸摸筠儿的头顶，让她冷静下来。
　　“筠儿...没事的...抬起头来。”
　　“姐姐...？”
　　叶芷筠担忧着目光抬头，看到的...
　　呜呜！姐姐果然还是冷着脸！！
　　所以说我这表情几乎没办法变化啦！
　　你就不能将就将就吗！
　　叶芷白轻咳两声清了清嗓子，然后用笨拙又有些紧张的表达方式，来表述自己的看法。
　　“不想撕...那就留着吧。只是你拍的这些照片，都是小时候的我吧...看着还小，不如换成现在的我，会不会更有安全感一些呢？”
　　别误会，叶芷白的意思，是她自己会有安全感一些。
　　你至少把这些老照片换成新的啊，老照片更哈人！
　　但是这些话，听在叶芷筠耳朵里可就是相当感天动地的言语了！
　　姐姐...比起照片什么的。
　　你在我身边，才是最大的安全感啊！
　　叶芷筠猛然往前一抱，紧紧抱住叶芷白的身体。
　　这位叶家的高傲二小姐，淇海一中高冷的学生会长。
　　此刻，正弯腰窝在叶芷白怀里，肆无忌惮地啜泣撒娇起来！
　　“哇啊啊啊姐姐！你真的是天使，你知道吗！你就是筠儿的天使啊！谢谢你的理解！真的谢谢呜！我这就把这些照片换掉，全换成你最近的照片！”
　　“嗯...行，那需要我摆个姿势吗，你拍一下。”
　　“不用啊。”筠儿笑嘻嘻俯身在叶芷白胸口，用侧脸蹭了蹭，“姐姐的照片，我最近几天都已经拍好了呀，睡觉时候的，吃饭时候的，还有在阳台上吹风时候的！我自己去家里的打印机那打印出来就行啦！嘿嘿...这些照片，就只有我自己能看，开心！”
　　“......”
　　你，这是什么时候拍的。
　　这个问题，叶芷白觉得她好像再问，就有点没意思了。
　　——偷拍我是吧！！
　　果然啊！可能不管从哪个角度来说！对待这只妹妹似乎都应该更严厉些？！
　　算了，没法评价。
　　叶芷白轻轻叹气一声，想着这事，也该告一段落了。
　　行行行，我知道你让我来你房间看什么了。
　　真是头疼...还是回房间睡个午觉吧，缓缓神，但愿中午别再做噩梦了。
　　——虽说看了筠儿房间的布置以后，想不做噩梦并不是一件简单的事情就是了。
　　可就当叶芷白想回身离开之时。
　　叶芷筠突然就抓住了叶芷白的肩膀。
　　“嗯？姐姐这是要去做什么。”
　　“回去...睡一会？”
　　“啊？！那怎么行！姐姐不是刚醒吗！时间不多了啊！姐姐，我不是说了吗，高考只剩两天了，接下来要开始魔鬼特训！来，你坐书桌那，今天我不教给你做会一百种数学题，我就罚自己做一百个俯卧撑！”
　　“？！”
　　叶芷白猛然回头。
　　发现筠儿的书桌那，还真就已经摆好了各种教材！
　　不是...
　　真学啊？！
　　——某种意义上说，这事，比刚才的经历，要更加可怕。
　　第80章 2.访客?
　　========================
　　叶芷白是万万想不到啊。
　　她居然还有机会，重新拾起高三的数学课本！
　　啧啧啧，瞅瞅这些函数，瞅瞅这些集合。
　　没有尊贵的微积分和拉格朗日定理坐镇，还真有点不习惯呢！
　　原本来讲，这场教学，本该是轻松愉快，简简单单的。
　　毕竟叶芷白的真实学历是本科在读，已经经历了一回高考的洗礼，属于是热血老兵回战场。
　　而叶芷筠又是淇海一中的年级第一，作为老师，教叶芷白复习那些早就学过的知识点该是游刃有余。
　　然而...
　　现实，却狠狠给了叶芷白一个大嘴巴子！
　　叶芷筠用碳素笔敲了敲书面。
　　然后下笔，圈起参考答案上的数字，稍稍思索后，就开始了她的讲解。
　　“那这道题，姐姐你注意一下。嗯...具体来讲，先这样做，然后把这个函数带进去，转一下，再带出来，就出这个答案的结果了，明白了吗？”
　　“......”
　　哈？
　　你讲完了？
　　刚才，筠儿好像说了一个词。
　　——“具体来讲”。
　　可问题是你这个讲法，跟具体这个词，它八竿子打不着啊！
　　把函数带进去再带出来？！要是数学课上哪个头铁的这样回答问题，估计数学老师恨不得把腿都给你打断！
　　叶芷白也是高估自己了，虽然这些题目没有高贵的微积分，但这些已经忘得差不多的指数函数，依旧高贵。
　　懂了，筠儿可能压根不会教人。
　　她成绩好，那是她脑子快，想的出题目解法，可真要讲出来，那就是另一回事了。
　　虽然我知道基本的数学定理...

第83节
　　可你讲题之前，确定不需要给我这个曾经的制杖先从头讲讲基本定理吗！
　　筠儿：姐姐是最聪明的！所以什么都会！
　　小芷白：笑死。
　　叶芷筠注意到姐姐从刚才开始就在发呆，对自己的教学能力毫无自觉的她，还很可爱地嘟起嘴来追问道。
　　“姐姐，你又走神...唔，刚才这题听懂了吗？没听懂的话，我再讲一遍。”
　　“不用，懂了。”
　　“不愧是姐姐！我就知道！”
　　不，你不知道。
　　叶芷白是干脆摆烂放弃了。
　　之后你不管问哪道题，我都会告诉你——懂了。
　　反正，叶芷白已经下定决心和光玉并肩作战拿下高考，实际上会不会，已经并不重要。
　　就当叶芷白觉得这补习很快就会在她的声声“懂了”之中平稳结束之时。
　　叶芷筠突然指向一个新的题目，把参考答案收起，对叶芷白笑道。
　　“好了姐姐，跟刚才是同一个题型，只是换了换数字，咱们巩固练习一下，你肯定做的出来的，就当熟悉熟悉题型吧。”
　　“......”
　　完蛋！！
　　就像是你在课堂上明明啥也不会，但仍然一副游刃有余的样子，为的是让老师对你放松警惕，有什么问题不去喊你回答。
　　可老师偏偏就在这个时候出了个新题，还让你移步到讲台上在黑板作答给大家做示范！
　　这种时候是什么感觉？
　　唯有绝望！
　　光玉救我！
　　叶芷白小手一抖，接过筠儿手里的碳素笔。
　　没办法...
　　这种情况，只能等筠儿放松警惕的时候，我去瞅一眼参考答案！
　　可当叶芷白小脑袋瓜往旁边一看...
　　她就放弃了这种想法。
　　叶芷筠正眨着她那两只好看水灵灵的湛蓝色大眼睛，用满脸期待的视线，往返于叶芷白的脸与她马上要书写的题目之间！
　　就差来个“wakuwaku”的音效了！
　　呜呜没办法啊，筠儿这辈子也是头一次看姐姐做题！
　　当然要第一时间领略一番风采啦！
　　“诶嘿嘿...姐姐快做，快做嘛！不用顾及我的感受，我知道姐姐肯定比我聪明的多，看一眼就能解出来啦。话说...以前我做作业的时候，姐姐好像也想做我的作业来着？果然，姐姐就是有颗好学的心！”
　　别瞎说！
　　制杖的模仿，那能叫上进心吗！不必这样高估我！
　　困境之下，叶芷白也只好低头研究题目。
　　嘿你别说。
　　咱还真不会！！
　　可能上辈子会吧，现在真是全都忘了。
　　叶芷白真想把碳素笔潇洒往桌子边上一扔，然后回屋喝光玉的饮料。
　　但是筠儿期待的眼神，又让叶芷白无法摆烂...
　　她的额头，不免得浮现一抹细汗。
　　完蛋...完蛋...所以现在能不能发生什么奇迹救我一手啊...
　　我改天给光玉上炷香行吧！
　　突然。
　　「叮铃铃~叮铃铃~筠儿，是坏孩子，需要惩罚，需要惩罚。」
　　是筠儿的手机铃声响了。
　　呃...手机铃声？！
　　你这是设置了什么奇奇怪怪的铃声！
　　还有那是我什么时候说的话，你又是什么时候录下来的！
　　叶芷筠听着铃声心满意足，跟个没事人一样接听电话。
　　“喂？长话短说，我正在教我姐备战高考，比较忙，嗯，啥？！我知道了。”
　　叶芷筠挂断电话以后，眉头微皱。
　　似乎在思考着什么。
　　“筠儿？怎么了。”
　　叶芷白趁机放下碳素笔！还扣上了书本！
　　别问！问就是题目已经做完了！
　　叶芷筠放下手机，如实回答。
　　“啊...姐姐，不是什么大事，我就是觉得很纳闷。刚才是女仆团来的电话，咱们宅邸门口来了一位访客，说是指名道姓想要见你。”
　　“访客？”
　　“对啊...所以我就觉得挺困惑的，姐姐哪有朋友啊，有人见你，这不是天方夜谭嘛！”
　　你说话真是一点也不礼貌！
　　叶芷白压下心里想吐槽的冲动。
　　好歹是出于好奇心，继续追问道。
　　“访客...女仆团没有问对方的名字吗，既然是找我...那我是不是该出去看看。”
　　“姐姐...”
　　“嗯？”
　　奇怪。
　　叶芷白突然感觉到一股莫名的压力！
　　叶芷筠的眼神突然变了。
　　刚才还是满眼的困惑，而现在，却萦绕其中有一丝丝质问神色，还有...明显到没法再明显的醋意。
　　刚才叶芷筠故意没说访客是谁，那只是在试探而已。
　　现在姐姐看来真的不知道，那叶芷筠也就直接摊牌了。
　　“外边等着的人，女仆团汇报说，叫池雨凉。对于这个名字，姐姐，你还有没有印象？”
　　凉姐？！
　　她怎么找到这里来的！不对，话说她来这里干嘛？！
　　震惊之余，叶芷白还要镇定自若。
　　“记得，之前在火葬场，抱骨灰盒的那个。”
　　“对，就是她，我也记得这名字。”
　　说到这里，筠儿周身那老陈醋的味道可就更浓厚了！
　　“很奇怪啊...这很怪啊...姐姐当时只是和她单独说了几句话而已不是吗，这人为什么到咱们家里来拜访呢...姐姐，筠儿很好奇，你能给我讲讲吗？”
　　你很好奇，我就不好奇吗！
　　现在你咋对数学题不在意了呢！
　　叶芷白觉得醋味太呛，撇开视线，双手撑着桌面起身。
　　对此，她只有一个建议。
　　“出去看看吧，我也不知道情况，看看就知道了。筠儿你可以跟着，或者不跟着。”
　　“姐姐又在说怪话了，我要是不跟着，姐姐怎么可以单独跟别的女...咳，怎么可以单独出门呢，多危险。”
　　“......”
　　筠儿，有时候啊。
　　你确实是挺心直口快的。
　　...............................................
　　（从今天开始就恢复正常的更新节奏啦！不用再合成一个大章，新的更新规律是：一天两更保底，中午和晚上都必有一更。除此之外，每天有较大概率会触发不定时的三更，有较小概率触发同样不定时的第四更！中午晚上的两更是固定的！）
　　第81章 3.都是狠人!
　　============================
　　行进到叶家会客厅的路上，叶芷白心情并不太好。
　　能见到凉姐，这事是挺期待的。
　　就算不知道她到来的目的，但有句话，是这么讲的。
　　——老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　老乡尚且如此，更别说和叶芷白勉强算是青梅竹马的凉姐了。
　　叶芷白心情不好的点不在于这里。
　　而是...
　　叶芷白弯腰，已经不知道几次，又把超过膝盖长度的橘黄裙摆往下压了压，以最平静的语气，向非要让自己换上这身花里胡哨过膝裙的亲爱妹妹表示抗议！
　　“唔...筠儿，所以我说...穿着睡衣过去就行，哪有这么麻烦...”
　　“那哪行，这可是陌生人来拜访，我们不知道池雨凉想说什么。姐姐要有点自觉，叶家的长女，肯定不能穿着睡衣见客呀！嘿嘿...姐姐你说对不对！呜...这身真漂亮...姐姐穿什么都好看，抱抱。”
　　“......！”
　　你也知道咱们是去见客啊！
　　知道的话就正常走路，不要搂搂抱抱的，成何体统！
　　女装女装！天天女装！你们知道这些女装对于刚变成女孩子不久的小芷白来说，会造成多大的心理伤害吗！
　　哎，不过有一说一，筠儿说的对。
　　她自己不也换了一身天蓝色的百褶裙吗。
　　后脑勺的黑发上，还扎了个大蝴蝶结作为发饰。
　　叶芷白明白的，身份变了，就得有些自觉才行，不然会给家里抹黑。
　　就当这么想着，叶芷筠突然贴近到叶芷白耳边，轻呼一声。
　　温润的吐息打在叶芷白的耳根，让本就慌乱的小手更加无处安放。
　　叶芷筠没有忍住，还是用宠溺的低语，告诉了叶芷白这个事实。
　　“呼...其实啊，姐姐就算穿睡衣出来也没关系，会客厅在咱们自己家里，又不用出门，这都是无伤大雅的小事。但是我是觉得呢...姐姐的睡衣姿态，就只能由我来欣赏...只有我能看到哦...？所以才让姐姐换了衣服，抱歉啦...这份任性，希望姐姐能理解一下呢~”
　　呵呵，理解一下呢~
　　我理解你个锤！
　　好不容易刚接受了不算过分的睡裙，又给我整这些花活！
　　合着穿睡裙出来其实是不会给家里抹黑的是吧！！
　　叶清河：您请随意！

第84节
　　被筠儿紧紧抱着胳膊，继续往前议事厅的方向迈步。
　　叶芷白感到幸福温暖，以及被筠儿的棉花糖不断冲击的快乐的同时。
　　也没有忘记抬头看看天上的炎炎烈日。
　　比起叶芷筠即便流着汗也依旧那么幸福的微笑。
　　小芷白则是痛苦地眯起眼睛。
　　光玉...给我留杯饮料吧，你不要一口气都喝完，放到冰柜里冰一下，还有别放芥末。
　　——贴贴虽然好，高温坐大牢。
　　筠儿你要是觉得热，其实稍稍松开我一会也没事啊？！
　　你这哪是贴啊！
　　简直就是要跟我同归于尽！
　　................................................
　　走进开满空调冷气的叶家宅邸会客厅里，叶芷筠很自觉，暂且松开了叶芷白的胳膊。
　　并将脸上的表情，切换为对外状态的沉稳与严肃。
　　叶家二小姐就是这样的，对外就要气场全开，这样才能在未知的谈话前，先掌握一切。
　　叶芷白没她那么麻烦。
　　不用切换，一直都是这么张冰脸。
　　就挺方便的。
　　到达目的地之时，池雨凉早就已经在这等着了。
　　她脸上还是有前些天尚未散去的忧伤...经历生死离别，这很正常。
　　可是，她眼里已经不像那天那样，昏暗无光了。
　　——就像是有了什么期待一般。
　　御姐风范满满的凉姐，在看到叶家姐妹俩推开会议室的门走进来的瞬间，就连忙把手提包放到一旁，从座位上起身。
　　叶芷白看见她今天的穿着，不由得眼前一亮。
　　自己和筠儿的打扮，只是换身衣服而已。
　　而凉姐，应当是准备要多得多。
　　她紫色披散的长发之上，没有装饰，但顺滑无比，显然是来之前好好打理过。
　　脚上一双中跟鞋，贴合她腿部优美线条的小腿袜，彰显着青春年华少女最本真的美好。
　　但叶芷白的目光...
　　属实是被棉花糖再次吸引住了！
　　池雨凉今天穿了一件米黄的古典连衣长裙，当她的双手往身前一握，那被衣裙布料包裹的棉花糖，竟也可以随之一晃！
　　这这这...这真的是能晃得动的吗！
　　这不科学啊！
　　这直接给叶芷白脑子里晃出一整个盛夏！
　　池雨凉敬意十足地从椅子旁站出来，向两人点头问好。
　　但可能是在这陌生又夸张的宅邸环境里有些不习惯吧，凉姐的神情一度有些呆萌。
　　可她毕竟是在首都大学念书了四年，有大城市生活的洗礼，再加上天生的端庄，很快就调整了过来。
　　她笑着朝两人打招呼的时候，落落大方，优雅端庄。
　　“两位叶小姐，你们好，我的名字叫池雨凉，今天冒昧前来贵府打扰，实在突然。”
　　“无妨。”筠儿作为真大小姐，应对这种情况，游刃有余，“坐吧，池小姐，上次我们见过面的，说话不用这么拘谨。”
　　“嗯，谢谢。”
　　这对话挺普通？
　　对，听着是挺普通的，就是互相寒暄问个好而已。
　　可只有叶芷白知道，短短两句话之间，筠儿可能差点就忍不住要赶人走啦！
　　池雨凉的视线从叶芷白进门后，就会时不时不受控制地飘忽向她的脸庞，然后皱眉思索。
　　而叶芷白的视线呢，时不时也会飘忽向池雨凉的棉花糖。
　　——同样不受控制！
　　咳咳，人之常情人之常情，习惯就好了。
　　在筠儿的安排下，池雨凉回她刚才的座位坐下。
　　而叶芷筠用力牵住叶芷白的手，重点是，用力！
　　隔着会议厅的长条大桌，坐到了池雨凉的正对面。
　　这架势！不像是要聊天谈话，更像是要针锋相对！
　　有女仆进门在三人面前倒好茶水，放了些小零食。
　　然后就出门，顺便关上了会议室的大门。
　　这意味着，谈话可以开始了。
　　池雨凉把手掌放上桌子，但眼中又有些纠结，可能是不知道这样对不对，又把双手撤回，放到自己的腿上。
　　她苦笑着，抬头朝着会议室天花板看了看，拘谨之意胜于言表。
　　“我之前...不知道两位叶小姐的身份，这宅邸真大呀...对不起，我是在普通家庭长大的，行为举止可能都比较不懂礼数，如果有失礼的行为，还请多包涵。”
　　叶芷白乐了，凉姐，咱们孤儿院出来的孩子，可没人比你都懂礼数了。
　　还有，懂礼数？凉姐你说我吗？
　　这方面，我自己都能笑话我自己！
　　叶芷筠轻轻摇头，她可能是不屑于回应这种繁琐没有意义的话题吧。
　　而是选择，直切主题。
　　“好了池小姐，你随意就好，我们家也不讲究什么礼数。那么请告诉我，你突然的拜访，有何贵干，所为何事。”
　　“好的。”
　　池雨凉在心里迅速组织了一下语言。
　　而下一秒，她的视线，这回不是悄悄的。
　　而是正大光明转向了叶芷白。
　　温柔之中，夹杂着让叶芷白无比怀念的微笑。
　　“我今天是来找叶芷白小姐的，芷白小姐，请问您明天有空闲吗？如果可以的话，我想邀请您，明天和我一起出趟远门，就我们两人一起。”
　　哐当...！
　　这是叶芷白的心脏，一度停跳的声音！
　　当然。
　　也是叶芷筠的茶杯把手，被她给直接握碎的声音。
　　我焯，筠儿，这么狠！
　　凉姐，你突然说出的话，更狠！
　　都是狠人！
　　第82章 4.请心怀感恩
　　=============================
　　池雨凉刚才还想喝口茶，这下，她可是完全不敢了。
　　不是因为叶芷筠的气场有多吓人。
　　而是这茶杯的质量，是不是堪忧哇！
　　一握就碎啦！
　　兴许，这大家族的茶杯，都是专注于外观，中看不中用的吧。
　　茶杯碎裂砸到桌子，里边的茶水也洒了一桌，可叶芷筠现在无心再添一杯。
　　她阴沉着脸色站起来，目光凌冽，俨然即将对守候在会议室外边的女仆，道出那二字真言。
　　——送客！
　　事实上，她的确是说了。
　　可只说出一半。
　　“送...！”
　　“筠儿，等等。”
　　“姐姐？！”
　　震撼叶芷筠一整年！
　　姐姐前几天护着那个林梓菡，不让自己揍她，动手确实不好，这还说得过去。
　　可是她如今，居然连送客都要打断我！
　　呜呜！她一定是不爱我惹！
　　然而，当叶芷筠伤心地看向叶芷白此时千回百转的紫色眼眸之时。
　　稍作愣神后，筠儿眼中顿时明悟！
　　她俯身贴近叶芷白耳边，语气之中满是对姐姐智慧的崇敬。
　　“姐姐你难道是想...！是因为那样对吗？所以才不让我赶她走？”
　　“？”
　　那样？是哪样啊？！
　　我只是想说，这里边肯定有误会！凉姐说的话肯定不是表面意思啊！
　　虽说不知道筠儿是理解到哪里去了，可她眼神中的崇拜，让叶芷白无法拒绝。
　　于是，凑不要脸的小芷白，很断然地点点头。
　　“是的，就是你猜的那样。”
　　“果然如此！不愧是姐姐，智慧谋略，筠儿不能及！受教了！”
　　真的假的啊...我咋感觉自己的智慧属于匮乏资源呢。
　　筠儿这回也不闹了，虽说还是醋意萦绕，可她好歹是恢复了庄重的姿态。
　　招呼女仆来收拾了碎茶杯瓷片，还重新给她自己泡了一杯茶。
　　叶芷白认为，和凉姐的对话，果然还是需要自己来主导。
　　毕竟，池雨凉说的很明白，她是来找自己的。
　　叶芷白双臂撑上桌面。
　　搭在肩膀的银发自然垂落，颇有些银河落九天的韵美。
　　“池雨凉，我并不记得我和你明天有过什么约定。不如说，我们并不熟，只有一面之缘，对吗。”
　　凉姐你快说对！我也好知道你没有怀疑我呀！
　　可池雨凉只是呆萌眨眨眼，温柔一笑。
　　“是的叶小姐，我们没有约定。所以我只是想来邀请您，嗯...我给小柏选了一处很偏远位置、但是环境很好的墓园。明天就要把骨灰盒安葬了。叶小姐，上次听你说，你在梦里和小柏有过会面，我一开始觉得很难理解。可是回家想想之后...觉得这可能确实是某种缘分，我会按照你说的，把他喜欢的桂花糕放到墓前，我会都带着的。”
　　讲到这，池雨凉突然深深低头。
　　紫发垂落在桌面，她的话语中，也满是请求之意。

第85节
　　“我的弟弟小柏...他是个可怜的孩子，生前几乎没有能说上话的朋友。如果明天只有我自己去送他安葬，我觉得这样...他会觉得孤独的，所以叶小姐，如果您觉得这份缘分属实，梦境属实，请您再抽出时间，送他一程好吗。他会开心的...我替小柏...也替我自己感谢您！”
　　“......”
　　头已经低到快贴近桌面了。
　　一开始，凉姐的语气波澜不惊，就是在叙述情况。
　　可随着她话语的推进，说到小柏没有朋友的时候。
　　她的嗓音明显沙哑了一下。
　　就是这份割舍不掉的关心，竟是让叶芷白如此动容。
　　其实叶芷白本来是觉得...在火葬场的事情结束后，尽量就不与凉姐产生关联了。
　　互相解放彼此，各自过属于自己的人生。
　　相安无事，与过去告别，也不失为一种幸福。
　　可若是，凉姐还是如此割舍不下。
　　即便她有什么别的想法...
　　叶芷白，也很难再说出“不”字。
　　“池雨凉，请抬起头来。”
　　“叶小姐...您是答应要过去了吗？”
　　“哎...无妨。”
　　叶芷白别的没学会，刚才跟筠儿学会了这俩字。
　　——无妨！
　　说着还挺帅！
　　在叶芷白点头答应的瞬间，池雨凉漆黑清澈的瞳眸中闪起莫名的欣喜！
　　不，那几乎可以说是狂喜了！
　　叶芷筠听到这里，大概也听明白了。
　　她尊重姐姐的决定。
　　但有些话，她必须说。
　　“原来如此...池雨凉，你刚才说出趟远门，指的是去郊区的墓园吧。”
　　“是...是的叶小姐！我是这个意思！”
　　“你把话说明白点啊...哎，既然这样，你说要和姐姐单独两人一起行动，应该也是误会吧？这简直荒唐。”
　　呜呜筠儿啊，如果这种程度，就能用荒唐这个词去形容，那这词未免也太廉价啦！
　　可对于这个问题。
　　池雨凉却是摇了摇头。
　　“这个...可能有些冒昧，我是希望只有叶小姐跟我单独过去的，墓园不适合很多人一起行动。我和小柏情同姐弟，叶小姐和小柏有梦中相遇的缘分，所以我们两人过去就...”
　　“抱歉，这一点，是不可能的。”
　　“诶？”
　　叶芷筠没有留丝毫情面，就打断了池雨凉的提议。
　　筠儿在桌下，池雨凉看不到的角度，悄悄牵住姐姐的手。
　　握的很紧很紧。
　　“池小姐...你可能不知情，家姐前些天才刚刚因病出院，她在此之前，遭遇过一场很严重的车祸。你若是想让她出远门，还不让人陪同保护，抱歉，对我来说，是不可能答应的，即便家姐同意，在这件事上，也不可行。”
　　“车祸...！”
　　池雨凉现在很讨厌很讨厌这个词！
　　她肩膀微颤，同情地看向叶芷白，神色黯然。
　　叶芷筠也同时沉默。
　　渴望去保护自己深爱之人的坚定视线，不断飘忽向叶芷白。
　　呃...你们俩啊...
　　你们俩真是...
　　你们俩请不要整的我出趟门，就一定会被车给创飞行吗？！
　　你们以为我是什么究极倒霉蛋啊！
　　关于这件事，在三人的讨论下，最终达成了一个折中方案。
　　——叶芷筠和女仆团护送叶芷白到墓园以外，而完全没有车辆通行的墓园里边，才会允许叶芷白短时间内自己行动。
　　所以说，我和车是犯冲是吧！
　　是它主动创我还是我去螳臂当车啊？！
　　就很气人！
　　简短的谈话，算是结束了。
　　气氛总体有些压抑。
　　唯独叶芷白不明白，气氛压抑在哪里。
　　在送池雨凉离开会议室的时候。
　　叶芷筠冷着脸色，很认真地告诉她一件事情。
　　“池小姐，姐姐明天出去，这没有问题。但是请你知道...我姐姐做出了巨大的牺牲，后天就是高考了，她牺牲掉自己的复习时间，去送别逝者。作为她的妹妹，我有资格将这件事告知你。所以，请不要觉得一切理所当然，请，心怀感恩。”
　　“！”
　　叶芷筠和池雨凉回头，看向叶芷白的目光...变得更同情怜惜了。
　　叶芷白觉得吧。
　　你们去可怜可怜门口被砖头挡路的蚂蚁，都比可怜我的高考有意义！
　　别问为什么。
　　问，就是我有光玉！
　　..........................................
　　此时的光玉正在叶芷白房间里分饮料呢。
　　一共两杯，她好心好意给叶芷白留了半杯，呃...可能比半杯少一点？反正还不至于见底嘛！
　　还加了芥末。
　　嘿嘿，叶芷白回来肯定会很开心的。
　　啊...我再把饮料给她拿到太阳底下晒一晒！凉了可不好！
　　第83章 5.话里有话?
　　============================
　　原本来讲，池雨凉离开宅邸，应当是女仆团代劳送客，不需要两位大小姐亲自出门。
　　但叶芷白肯定是想送送凉姐的。
　　即便有些事情，不想在这辈子继续纠缠，可这份感恩的心，叶芷白始终没有忘记。
　　小时候的那口桂花糕的滋味，是叶芷白无尽的乡愁...
　　虽说，乡还在，她先没了。
　　所以，借着想谈谈关于“明天去墓园具体事宜”的借口，叶芷白一直送池雨凉到了庄园大门口。
　　叶芷白跟着，那叶芷筠当然也会跟着啊！
　　她可是块“磁铁”，专门吸附于姐姐的！
　　一路上说着些无关紧要的安排，池雨凉走出宅邸大门，双手握在身前提着小包停住脚步。
　　微风拂来，她用手掌压住微微扬起的紫发。
　　那莞尔一笑，一举一动，都是叶芷白记忆里的温柔。
　　呜呜，凉姐小时候是小天使。
　　现在是大天使了！
　　“跟芷白小姐聊天很开心呐，嗯...芷白小姐，那明天见。”
　　说完这话，池雨凉感受到一股叶芷白身旁一股强烈的威压。
　　她额角渗出一滴冷汗，连忙改口补充了一句。
　　“还有芷筠小姐也是...感谢您明天也一起同行，啊哈哈...”
　　“无妨。”
　　又出现啦，帅气的无妨！
　　池雨凉转身时，又用柔和的视线扫过叶芷白的脸庞，悄无声息。
　　可她刚往前迈了一步...
　　就止住步伐，就像是忘带了什么东西一般。
　　叶芷白呆呆地歪头困惑：“池小姐？你怎么了。”
　　就这一个小动作。
　　你知道对筠儿的杀伤力有多大嘛！
　　池雨凉慢慢转回身来，她端庄的脸庞之上，黑眸深处，浮现着一抹显而易见的困扰。
　　只见她从包里拿出她装饰以海蓝色贝壳吊饰的手机。
　　叶芷白一眼就认出来了！那不是我小时候送给凉姐的手机吊饰吗！
　　她居然还留着呢？！
　　去一趟首都，商业那么繁荣，都没能让你手里的产品更新换代是吧！
　　池雨凉手握手机，犹豫了一下，还是选择将这话问出来。
　　“芷白小姐...不知道我能否添加一下你的联系方式呀？就是...明天如果要一起行动，关于时间的安排呀，会面地点的选择，还有在墓园里如果分开行动，也不好联系。啊...不只是明天，我是很希望能和芷白小姐加个好友，交个朋友的！”
　　呜，快看凉姐眼中的诚意以及她的话语，简直无懈可击让人无法拒绝！
　　可就当叶芷白取出手机，想添加好友时...她动作僵住了。
　　兄弟姐妹们
　　——我现在好像就已经有她的好友了？
　　这这这...这没法加啊！
　　“芷白小姐？”
　　池雨凉困惑着追问。
　　同时，她眼里某种不可名状的光芒愈盛。
　　就当叶芷白左右为难之时。
　　筠儿她总会在如此关键的时刻天神下凡~
　　刚才池雨凉的提议是她无法接受的。
　　她能接受的，就只有让她和姐姐保持两米距离这一点。
　　“姐姐，我们该回去复习功课了。池小姐，不用那么麻烦，明天我会安排女仆去接你，全程护送，即便没有联系方式，也不会耽误事。”
　　“这...如果...如果这样的话，也行。哎...我其实没有别的意思...芷筠小姐，我只是觉得，按照你所说，芷白小姐出院以后，没有接触过学校，也似乎不曾有过朋友。既然这样...那她的好友列表，可能只有家人吧...我没资格和立场这么说，但是我很同情芷白小姐...这让我想起了我那死去的弟弟，他离开人间之时...我想他都没交到几个朋友，每次想到这些，我都心疼到没法呼吸。”
　　“......”
　　叶芷白，血压高了。

第86节
　　说谁没朋友呢！我不是加了好多大学同学吗！虽说他们都把我给删惹...但这也是曾经有过充实的好友列表！
　　叶芷筠，血压也高了。
　　她目光渐冷，显然是对池雨凉刚才的发言很不爽。
　　姐姐没什么朋友？
　　很可怜？
　　好友列表只有家人？
　　这简直...简直...
　　简直正确到没法再正确了。
　　叶芷筠这才猛然惊醒，似乎，她从来没给姐姐注册过社交账号。
　　这都是因为她心底的强烈占有欲作祟。
　　有自己的账号——就会加别人好友——就会聊天熟络——然后就会不爱我了！
　　这不就是一套隐患满满的可能性吗！
　　但是...
　　听见池雨凉这些一针见血的，中肯的话语，叶芷筠顿时感觉有些愧疚。
　　自己这样限制姐姐的社交...对她来说，真的公平吗？
　　可是！！可是筠儿果然不想让姐姐加别人好友，在她不知道的时候和别人聊天嘛！！
　　叶芷白眼看事态突然就莫名陷入了奇奇怪怪的僵局。
　　池雨凉突然开始感慨人生唉声叹气。
　　而筠儿突然就开始嘟嘴赌气，还时不时气得跺脚脚！
　　你们这又是咋了？！
　　别的不知道。
　　但叶芷白明白，这个好友，今天要是加不上，就甭想回去喝饮料了。
　　大太阳底下，晒不晒啊！
　　于是，叶芷白当机立断，先用没啥信息量的眼神示意池雨凉稍等。
　　然后她带着筠儿往后退了几步，两人一起背过身去，由叶芷白提出建议。
　　“筠儿...要不，你给我注册个qq号，行吗。”
　　“行...不行！也不是不行...啊！姐姐你别为难我啦！我很不开心！”
　　“唔...不行吗...不行的话...那就算了。”
　　“诶？”
　　叶芷筠分明看到，姐姐眼里那一闪而过的忧伤，那是难以诉说的深邃！
　　叶芷白：可不是吗，没法注册账号，你们继续僵持，我就继续晒太阳呗，忧伤死了。
　　叶芷筠是看不得姐姐任何的伤感的。
　　她心下一沉，紧咬牙根。
　　努力调动自己的理智，拿出手机。
　　说话的时候紧咬着后槽牙！
　　“那...那姐姐你准备接一下验证码！我给你...给你注册个账号，但是先说好！！姐姐加好友，必须是聊普普通通的话题，一切都要普普通通！我...我可是可能会检查的！”
　　“哦...行？”
　　注册个账号你咋这么咬牙切齿呢！
　　还有你检查呗！小号而已，我还怕你查不成！
　　叶芷筠非常心不甘情不愿地给叶芷白注册了一个新账号，激活之后，就把手机还给了叶芷白。
　　小芷白开开心心抱着手机，走向池雨凉身前。
　　“久等，有号了，加吧。”
　　“......”
　　刚有号是吧。
　　池雨凉点点头，想用手机扫码添加好友...
　　在这之前，叶芷白身后就立马传来筠儿焦急的阻止！
　　“诶姐姐稍等！！”
　　“筠儿？”
　　“先加我！！我必须是姐姐的第一个好友啊！这是原则问题！！我扫码...嗯，加上了，设置特别关心，好了！”
　　瞧给妹妹急的！
　　叶芷白拿回登录了新账号的手机，之后也添加了池雨凉的账号。
　　池雨凉举起手机到面前一看，就幽幽地收回手机笑道。
　　“芷白小姐的qq账号，真新呢。”
　　“刚刚注册的...我以前没号。”
　　“嗯嗯！我知道的，那芷白小姐，芷筠小姐，今天先不打扰，我就先告辞了，明天见！”
　　“再见。”
　　嗯...
　　怎么总感觉...凉姐说账号新的时候，话里有话？
　　这大热天的，叶芷白还是不由得流下一滴冷汗。
　　算...算了，回去喝饮料要紧。
　　也不知道光玉有没有帮我冰镇。
　　第84章 6.必须考好!
　　============================
　　叶家姐妹俩回宅邸的路上，叶芷白旁敲侧击，用相当含蓄的方法，问出了筠儿在会客厅的时候，到底是擅自误会了些什么。
　　那时候筠儿不是眼前一亮吗？
　　突然跟叶芷白说什么——“果然是因为那个吧”！
　　很显然，叶芷白并不明白她说的那个，到底是哪个。
　　筠儿是这样回答的。
　　“哦豁，我知道的，姐姐这又是在考验我？觉得我猜不出来你的想法，当时是在不懂装懂对吧？”
　　你又开始了！
　　关于我的想法，不是你不懂，而是我不懂！
　　您快给我讲讲呗！
　　筠儿竖起一根食指，绕着圈圈，很骄傲地告诉叶芷白她的想法。
　　“姐姐不赶池雨凉走，而留着她待在会客厅，肯定有自己的打算的。据我所知，这个池雨凉，是首都大学的应届毕业生。”
　　“然后呢。”
　　“然后肯定就是姐姐的深谋远虑了呀！你想留她在会客厅，听听她有什么诉求，如果能帮忙的话，就当卖她个人情帮一帮。咱们也马上要去大学了，有这个人情在，如果在学业方面，之后有什么需要或是什么疑问，不就有个现成的高材生随意咨询吗！不愧是姐姐，就是想的周到！随时随地积累人脉，比起我，姐姐将来肯定更适合管理叶家！我不能及！”
　　“？！”
　　我根本就没想的那么多！
　　还有，你这话可不兴乱说啊！
　　你这叶家纯正血统，根正苗红的大小姐，居然说出让我这个捡来的孩子管理家族的话？！
　　这怎么可能嘛！
　　你同意，家族里的人也不可能同意！
　　叶清河：所以说，您两位，请随意。
　　更可怕的是，筠儿这话居然不像是开玩笑。
　　叶芷白用手掌拍了下脑门。
　　她预感到，未来命途多舛。
　　当然了，临近叶芷白回房间休息之时，筠儿还补充了一点。
　　“对了姐姐，积攒人脉当然很好，但请你千万不要勉强自己。咱们家里最不缺的就是人脉，就比如高考吧，如果想要咨询的话，我们有自己旗下的高考咨询机构~不说多专业吧，至少在淇海市是挺出名的。”
　　“厉害。”
　　明面上说话，要文明。
　　嘴上说着厉害。
　　叶芷白心里，对此只有两字评价。
　　牛批。
　　咱家，是真滴牛批。
　　..................................................
　　“叶芷白~~咱困了，要睡觉了。今天咱喝了两杯饮料，抓了三只蝴蝶，还薅了院子里五根葱，太忙碌了。”
　　“光玉...你不用跟我汇报你今天的战绩，想睡就睡吧，我不打你。你只要明天把你薅的葱种回去就行，还有，给花浇浇水。”
　　“行，哈呼...困了困了，灯开关在哪来着...哦在这，咱关。”
　　啪嗒。
　　嘶！！
　　你关我灯是吧！
　　叶芷白还坐在书桌前学习呢！
　　陷入黑暗，看不到书上的字，她血压拉满，打开书桌旁的备用灯光开关，房间重新亮起之后，回身就逮住了正往被窝里钻的光玉！
　　叶芷白抓着她的尾巴，直接就给她从被窝里薅了出来！
　　不等光玉吱呀乱叫，叶芷白双手扯住她胶原蛋白满满的小脸蛋，当即就是一顿蹂躏。
　　“你这臭狐狸...饮料又给加芥末还放在太阳底下加热就算了...你看不到我现在还在复习吗，你昨天明明开着灯，十秒也能睡成死猪...关灯关灯，我让你关我灯。”
　　“唔...！别揉脸！会揉成包子的！”
　　很神奇，光玉的狐狸大耳朵，居然还能扑闪扑闪地拍打在叶芷白的手背表示抗议！
　　动耳神功是吧！
　　光玉轻盈往旁边一滚。
　　她揉了揉自己被叶芷白捏红的小脸，委屈兮兮地抱怨。
　　“唔...咱哪知道你看不见啊！灯关了就不能学习吗，你不会夜视？不会有生物不会夜视吧！不可能的吧！”
　　“正常人，都不会夜视，请你不要以你自己那异常的状态去揣测常人。”
　　“哦...咱高估你啦，对不起。”
　　光玉...你每次道歉，都还不如干脆不道歉。
　　还有，叶芷白又知道了一个冷知识，光玉晚上也能看见东西，她会夜视。
　　不管是猫还是狐狸，都会夜视，这倒是挺合理。
　　叶芷白懒得再管她了。
　　嘱咐她不要再用她的小手去碰灯光开关以后，就回身去，争分夺秒继续伏在书桌前奋笔疾书地学习。

第87节
　　光玉这一下，倒是也不困了。
　　她趴在床上，两条小短腿交替，一上一下拍打在床面，双手撑着脸颊，目光星河流转，看着叶芷白努力学习的背影。
　　贵为神明，有些时候也是会有些好奇心的。
　　“叶芷白。”
　　“怎么了...还要喝饮料明天再说，十一点半，饮料店关门了。”
　　“咱不是说这个，咱只是想问，你不是已经决定让咱帮你考试作弊了？现在为什么在自己学习，你是信不过咱吗？”
　　“哦哦，是有一部分这个原因。”
　　真有啊！
　　你知道短短的一句话会对小狐狸的脆弱精神有多少打击吗！
　　连扑腾的小短腿都安分下来了。
　　叶芷白没有回头，继续在纸面上书写早晨还不会，但现在已经重新学会的函数题详解。
　　她平静的语气里，亦是听不出有多少思绪百转。
　　“也没什么...就是有时候觉得，近路好走，但不踏实。拼命拼习惯了...考试之前要是不学到凌晨，总觉得心里少了些什么，明天要出门，没有时间了。自己的考试...如果我到时候会做的话，尽量不让你出马。”
　　“嗷...可咱不太明白。”
　　“嗯，我也不明白。”
　　不明白吗...
　　光玉沉思着这句话。
　　眼中好看的湛蓝色，真的跟星河仿佛在流淌一般，细数着人世间三千繁华过往。
　　她在天界的时候，很确定人类是种本性贪婪的存在。
　　如果有捷径，人类必然不会去绕路。
　　可是面前这个脆弱又坚定的背影...
　　也的确被光玉的眼眸映入眼底。
　　叶芷白...她果然是个很有趣，又很复杂难懂，与众不同的存在。
　　这回，光玉自觉安静下来了。
　　她直接闭眼一变，变成猫咪形态，趴在床头缩成猫猫团，休息。
　　猫咪耳朵一抖一抖的，听笔尖落在纸面沙沙沙的声响，这动静，确实是不难听呀。
　　也不知时间又过去多久。
　　叶芷白沉浸在数学题的海洋，直至感觉到脸蛋上突然出现一阵冰凉的触感！碳素笔才吓得从指尖滑落！
　　她抬头一看。
　　是手里握着冰镇的酸奶，另一手端着切好水果的果盘，表情正由使坏变为担忧的筠儿。
　　“啊...抱歉姐姐，吓到你了吗...对不起，我看你的房间一直亮着灯，所以就...学习累了吧，来，酸奶水果，姐姐吃完就去睡觉。”
　　“谢谢...”
　　叶芷白脑子里可是还有数学题在打架呢。
　　她总觉得，自己这辈子的确是比上辈子聪明了很多！
　　以前做不出的压轴大题，现在弄明白出题套路之后，还真就能解答的出来。
　　叶芷白接过酸奶，对高考也是多了些自信。
　　“没关系...还可以再学一会。”
　　“那可不行。”叶芷筠把身前的黑发撩到脑后。
　　她还趁机俯身用温暖的手掌摸摸叶芷白侧颜刚才接触冰镇酸奶，那冰凉的部分。
　　就好像是想用自己的体温，将其捂热一般~
　　“身体才是第一位，姐姐，你要知道，高考，咱们尽力就行。不是说必须要考高分。如果实在考不上好大学，也没关系啊，你想体验校园生活的话，可以办高三的学籍。我呢，直接留级，这样咱们还是能在同一所学校呀~”
　　别！！
　　这位年级第一同学，请不要动不动就要宣告留级！
　　你们校领导听了会害怕的！
　　叶芷白在心底，再度坚定了必须考上大学的信念。
　　甭说别的。
　　至少为了咱妹妹不留级，也得奋斗啊呜呜呜！
　　第85章 7.可不要感谢了
　　===============================
　　隔天，清晨的鸟鸣尚未散去，天空仍笼罩着朦胧雾气。
　　按照约定，池雨凉早早地再访叶家宅邸。
　　等待叶家姐妹俩一块前往郊区墓园。
　　叶芷筠不只是提前安排好了轿车。
　　甚至，还提前安排好了座次！
　　“池小姐，后排挤，你坐副驾驶吧，记得系好安全带。”
　　“好...好的！”
　　因为不是自家的车，出于礼貌，池雨凉原本还想去后排落座。
　　可怎知道，叶芷筠用极快的速度就牵着叶芷白的手，占领了后排宽阔的座位！
　　其实...后排就算要坐三个人也是完全够宽敞没问题的。
　　可池雨凉就是被赶到了副驾驶。
　　别问，问就是能挨着姐姐一起坐的，就只有筠儿哒！
　　光玉：其实还有咱！
　　大家也就是看不到她，实际上后排依旧是俩人加一狐的配置。
　　叶芷白带着光玉出门，不是必要的，但主要是担心她把院子里刚种回去的葱又薅出来。
　　葱不重要，那些花，也危在旦夕，把狐狸自己放在家里，万物危矣。
　　——包括叶芷白好不容易把芥末味刷掉的水杯。
　　车辆启动后，叶芷筠就发现叶芷白无精打采的，时不时会眯起眼睛瞌睡。
　　筠儿贴心地把小小的手掌挡在她的额头，以免姐姐身体前倾时脑袋撞到前排的座椅。
　　“姐姐...你这是昨晚学习到几点啊？明明说好了吃完水果就睡觉，不学了，可你房间灯还是一直亮着。你非要继续学，我也不好再去劝了，可你怎么就这么不听筠儿的话呢...”
　　“啊...嗯？对...按照普遍原理分析，去掉我可能是在梦里做函数题的可能，算上区位优势的熬夜力度...我大抵昨晚是通了个宵？”
　　“......”
　　看出来了。
　　姐姐现在满脑子还是各科的复习内容呜呜！
　　太可怜了！
　　只有光玉看的通透，叶芷筠知道叶芷白房间里一直亮着灯，这是不是说明，她也一宿没睡在外边等着啊！
　　一个通宵，另一个跟着通宵，这姐妹俩确实都是狠人！
　　轿车从城区驶入郊区。
　　窗外的风景也由高楼大厦变为郁郁葱葱的林木。
　　女仆长一脚油门，在完全没车的郊区公路把车开到百迈往上，视野余光不免瞥到了池雨凉怀里的两样东西。
　　池雨凉素白色的淡雅衣裙之上，稳稳拖着骨灰盒，还有一个小袋子，里边装的好像是糕点。
　　开车的时候，还是说说话、提提精神比较好，大小姐在那打瞌睡，整的女仆长都觉得有点困！
　　于是，女仆长把车载音响的音乐声调小，而后就恭敬地出声问道。
　　“池小姐，我不太清楚，冒昧一问，在火化完成到今天下葬的这段时间，骨灰盒是需要寄存于火葬场是吗，您这是今早去取回来，又赶来宅邸的？”
　　火葬场离叶家宅邸还挺远的，这说明池雨凉至少要凌晨三四点行动，才能赶得上出发呀。
　　还真是够上心勤奋的，听说她和那位叫叶志柏的逝者并没有血缘关系，能做到这种程度，完全可以说是仁至义尽。
　　池雨凉听明白问题后，苦笑着摇摇头。
　　她将骨灰盒抱在怀里，抱得很紧很紧，同时，纤细手指提着塑料袋里的桂花糕，也不忍让它落地。
　　“不是的，其实...按照规定，是应该把骨灰盒寄存火葬场，但是我觉得把小柏自己留在那里，他肯定会寂寞害怕，我弟弟孤单了一辈子，最后不该再无依无靠了。所以火化完那天，我是把骨灰盒带回去了，没有放在火葬场，今天是直接带着盒子过来的。”
　　“......”
　　行。
　　女仆长觉得，这聊天有点超出她的能力范围。
　　她还是再说两句就闭嘴比较好。
　　刚才池雨凉的发言，让叶芷白一下子就醒神了。
　　她脑袋瓜里的那些数学题的泡泡，瞬间就被池雨凉这惊世之言给戳破啦！
　　凉姐！我知道你想带我回家。
　　但是这骨灰盒，它真的不兴往家里带啊！
　　叶芷白猛然清醒，眉头紧皱。
　　“池雨凉，你说，你把骨灰盒带到家里去了...？”
　　“啊抱歉...芷白小姐，把您吵起来了吗？复习高考很辛苦吧...嗯，我刚才那么说不太准确，虽说我自己不害怕小柏...但是带骨灰盒回家，会给我的养父养母添麻烦，他们从福利院领养我培育我，对我有恩。所以这两天，我是单独带着盒子自己出去住的。”
　　“住...住哪里？”
　　“这...因为要带小柏回家，所以我想了想，这两天还是住在他以前住的公寓最好。我过去的时候，门好像坏了，我帮他修好了。还有那些灯，电费交上也还能亮，啊哈哈...就是暗无天日的，有点吓人，睡在地板上有些着凉。但是还好，我知道小柏在我身边，就觉得很有安全感，我相信，小柏一定会保护好我的。”
　　“！！”
　　叶芷白又开始“打瞌睡了”。
　　不是真瞌睡，但需要歪倒。
　　她直接往旁边一歪，再度把光玉挤到了车窗上。
　　光玉，不要抱怨，我得冷静冷静。
　　凉姐不仅重情重义，而且又孝顺，这是什么人间完美女孩啊！
　　想想的话，凉姐她这两天过的是什么日子，一直住在那公寓的叶芷白最清楚。
　　你居然还能笑得出来！
　　住在我那破公寓里？还守着个骨灰盒？！
　　凉姐你还是跟以前一样！放着好日子不过，净是遭罪！
　　叶芷筠也在听着，她不得不说，池雨凉这个人，的确挺有个性，也重感情。
　　这话题既然聊开了。
　　筠儿也就随口问了一句。
　　“池小姐，你自己出去住，你父母不担心吗？”
　　“没、没关系的！我跟他们说我是回首都大学处理一些毕业相关的事情，三天就回来，不会让他们担心的！”
　　光玉的脑海传声在叶芷白脑海响起。
　　“叶芷白，你挤着咱，咱先不计较了，但是讲道理，你为啥又要薅咱尾巴毛。”
　　“光玉你懂个锤啊你...我现在心里难受，想哭，但哭不出来。薅你尾巴毛怎么了，你怎么这么没有同情心呢...”

第88节
　　“？”
　　你有同情心！你高贵！
　　池雨凉甚至还在输出。
　　她将手指提着的塑料袋往上抬高了些，半回头看向叶芷白的眼神里满是感激。
　　“我要再次感谢您...芷白小姐，多亏了您的提议，我才能想到把桂花糕带来墓园，不管是对小柏，还是对我来说，这桂花糕能跟着小柏一起走，也算是一种安慰吧。”
　　讲真的凉姐。
　　你可千万不要再感谢我了。
　　就凭你这两天的所作所为，我给你磕俩头都完全不过分！
　　在车内这奇妙的气氛中。
　　远方，墓园林园的轮廓，已然清晰可见。
　　骨灰盒啊...
　　你总算，是要有个归宿了。
　　第86章 8.桂花糕
　　=========================
　　墓园的郊区，比起被温室气体保护的城区，在温度方面，竟有明显的清凉。
　　郁郁葱葱的林木，远方高耸的山峦，甚至墓园边上，还有一处清澈见底的小湖。
　　静谧雅致，层峦叠嶂。
　　以上说的这些。
　　——是指如果不去看西边那一排整齐划一的墓碑。
　　比起美景，墓碑更是一望无际啊！
　　一看那边，就瞬间没有欣赏美景的气氛了！
　　往东边一看，你会觉得这里简直美的像旅游景区。
　　可往西边一看，你会觉得这里，果然还是寸土寸金的商业土地！
　　不过话说回来...
　　能以这样安静又美观的场地，作为最后的归宿，叶芷白深感满...
　　啊呸呸呸！这话是真滴不吉利，不说了！
　　为了不打扰墓园的清净，通往墓园的道路没有设置车行道。
　　所以女仆长是把车停到附近的停车场，又带着叶芷白等人步行到了这个墓园的核心墓碑区。
　　叶芷筠和女仆长都止步于墓园的入口之外。
　　——墓园的工作人员说，安葬骨灰盒时最多允许两人进入墓地。
　　这为的是防止场面混乱。
　　这一点，叶芷白觉得可以理解，属于是墓园管理的合理。
　　像叶芷白这样的倒霉蛋还好，压根没啥亲戚朋友。可要是但凡有个人脉超广的逝者，整一批浩浩荡荡的送葬大军来为其安葬，那场面，你寻思着墓园还能有什么安宁？！
　　于是，这两人的人选，首先，池雨凉是肯定要去的。
　　其次，就是为此跟过来的叶芷白。
　　再提一次，因为光玉不是人，所以她行动自如，不受规则约束。
　　不愧是神明大人。
　　于是，在墓园入口的大门那，叶芷白正回头向叶芷筠嘱咐道。
　　“筠儿，你在这边等一等，听说安葬流程很快，我十分钟就能回来。”
　　“唔...好吧，姐姐，那注意安全啊...十分钟没回来的话，那我就进去找你了。”
　　“......”
　　墓园里边又没有万恶的泥头车，我注意什么安全！
　　殊不知，筠儿说注意安全的时候，余光可是死死刺向池雨凉。
　　虽然没有证据，也没有表象。
　　可叶芷筠的直觉总是告诉她，这个女人，对自己有威胁！
　　姐姐注意安全，一定要注意这类坏女人，不要被忽悠，不要被拐跑！
　　这不比泥头车危险多了？！
　　但是还好，筠儿从这边的围栏网，就可以看到墓园里边的一举一动。
　　叶芷白跟在池雨凉身后走近墓园之前，叶芷筠是端庄又优雅乖巧地向叶芷白挥手暂别。
　　但在叶芷白完全进到墓园的那一刻！！
　　二小姐的行为，完全就给女仆长整无语了。
　　叶芷筠放弃所有矜持，直接趴在围栏网上，死死观察叶芷白的动向！
　　叶芷筠限定版——暗中观察！
　　......................................
　　叶芷白和池雨凉肩并肩但隔着一小段距离往前走，寻找属于骨灰归宿的五十号墓坑位。
　　在极近的距离之下，叶芷白就能看到些非常微妙...又让她无比紧张的一幕。
　　咳...说起来...离得远或者在正面的时候还看不出来。
　　但就在旁边近距离看的话...
　　凉姐的胸口，走起路来真的会有小幅度的、如同柔软棉花糖一般的颤动！！
　　厉害是厉害，但这并不是让叶芷白感到紧张的原因。
　　凉姐，请你注意把骨灰盒拿的离你胸口稍微远点。
　　我怕弹力作祟，直接把盒子弹飞！
　　要是里边的灰洒出来...我可能今天就要赖在这不走了。
　　呜呜我承受不起！！
　　为此，叶芷白很懂事地帮凉姐提着桂花糕袋子，减少悲伤发生的可能性。
　　随着越来越走到墓园里边。
　　如果要问叶芷白是什么感觉？
　　嗯...作为现在银行卡里有两百万但不敢花的虚假小富婆，叶芷白只能说...
　　——这墓园真是到处散发着金钱的气息。
　　这可不是不尊重逝者。
　　而是整齐划一井然有序的墓园，给人很直观的感受。
　　管理得好，就需要钱。
　　那些墓碑，还有每个墓位前的台阶，恐怕都是用的整块大理石材质，先别说外部条件价位如何，就说这寸土寸金的墓园，想买一个位置在这躺着，恐怕都要花不少钱吧？！
　　叶芷白不太明白这些，出于好奇，在跟着池雨凉往前走的同时，她就问了一声。
　　“池雨凉，你替叶志柏置办墓地，都是自己出的钱？”
　　“嗯，对的芷白小姐，我没有跟别人说。”
　　“花了多少钱呢。”
　　“没多少啦...把我四年积攒的奖学金，还有每个月攒下来的生活费加起来，再加上之前专业课实习打工的工资，差不多刚刚好。”
　　“......”
　　好家伙！凉姐，你这说法，那你基本就等于是倾家荡产了啊！
　　叶芷白知道，池雨凉学习成绩很好，奖学金肯定是拿首都大学最高档次的。
　　凉姐家里养父养母对她很好，生活费应该会给很多，她性格又很节俭，因此生活费这方面，也会攒下不少。
　　结果买个墓地，直接就给清零了呗！
　　感恩的同时，叶芷白小声跟光玉嘟囔着抱怨道。
　　“听见了吧光玉，现代人，死不起。活着勉强还能过得下去，死了，那才是真的倾家荡产。”
　　有时候，为了省钱，也请好好活着——叶芷白。
　　“不懂诶...比起这个，叶芷白！咱能去抓蝴蝶了吗，这里蝴蝶很多！颜色也漂亮！”
　　“快抓吧，给我爬。”
　　神明大人，根本无法理解人间疾苦。
　　她只配爬。
　　沿着石子路往前走了总共一百多米，池雨凉就找到了门口工作人员告知自己的五十号墓坑位置。
　　在那里，已经有两名负责挖坑填土立碑的工作人员准备就绪了。
　　土坑，墓碑，台阶，鲜花，一应俱全。
　　“芷白小姐，就是那边，我们...把骨灰盒放进去，小柏就算是安息了。”
　　“嗯...”
　　你说得对。
　　谢谢你啊凉姐，生前我没有住得好，死后能有这么昂贵的地皮作为归宿。
　　怎一个感恩了得。
　　叶芷白怀揣着感恩释然的心情，走到那块五十号墓坑前方时。
　　心情一下子就又黯淡起来了。
　　它奶奶的...墓碑上边刻的照片。
　　居然还是我大学时候的学生证照片！
　　尼玛的，为什么。
　　早知道我就多照几张照片了啊！
　　此时，叶芷白无比讨厌曾经那个讨厌拍照，除了证件照以外，就没有别的音容笑貌的自己。
　　在工作人员的提示下，凉姐蹲下身子，双手将骨灰盒缓缓放进坑位里。
　　她放的很沉重...明明骨灰盒，是没有多少重量的。
　　放稳后，凉姐温柔笑着，抚摸冰凉的盒子表面。
　　就像是多年前...她在孤儿院里，抚摸小柏的头来安慰那般，温柔，动容。
　　过程很简单，但在池雨凉眼里，肯定想起了很多很多吧...
　　待凉姐起身，工作人员就负责开始填埋。
　　凉姐眼中，倒映着那不断埋进土坑里的盒子。
　　她抹去眼角的泪，用带着些哭腔的颤音，又撑起笑意回身，望向身后的叶芷白。
　　“芷白小姐...请您把这些桂花糕摆在墓前，这是我带给小柏...最后的礼物。”
　　桂花糕啊...
　　——「小柏快看！姐姐从院长奶奶那里要来了两块桂花糕哦！嘿嘿嘿...虽然要被罚做两天家务，但是很值！」
　　「啊？姐姐才不是偷拿出来的！做家务只是...只是因为打碎了碗，对！打碎了碗而已！不要问了，你不是说，最喜欢吃这个吗！那就快吃吧，哼哼，两块都是给小柏的，姐姐不喜欢吃。」
　　嗯，桂花糕...
　　叶芷白捏着袋子。

第89节
　　怎么总觉得眼眶有些发酸，但脑海里，尽是些好幸福的回忆呢...
　　第87章 9.岁月惊鸿,故人依旧
　　====================================
　　叶芷白就像珍惜宝物一般，把袋子里的桂花糕一个一个依次取出，摆在墓碑前的石阶上。
　　石阶之上，铺着专门给逝者放置祭品的干净垫子。
　　就...可能是凉姐在身边的时候，思维有些倾向于依赖？
　　或是说回忆起了孤儿院时期那段稍稍稚嫩的过往？
　　此时，叶芷白就连摆桂花糕的行为，都显得多了些小孩子般的童趣~
　　把桂花糕摆成了一个“叶子”的形状。
　　最边上摆一个，然后越往里边摆的越密集。
　　最后在“叶子”的末尾再摆上如同叶把一般的长条。
　　这样，由桂花糕组成的“树叶”，就完成啦！
　　叶芷白手中捏紧空袋子，俯视着自己的作品，深感满意。
　　我姓叶，所以摆一个叶子。
　　落叶归根，埋都埋了，有这么个寓意就挺好。
　　只是有点可惜这些桂花糕只能摆在这里，而不能恰。
　　因为它们现在是祭品嘛，这可不兴吃~
　　正当叶芷白在心里感怀过往，双手合十对已经完全被埋在土里的骨灰盒告别时。
　　同样双手合十低头的池雨凉，突然用温柔的语气，提起了一些往事。
　　“芷白小姐真是心灵手巧，叶子的形状吗？嗯...让我想起小柏小时候，也喜欢把孤儿院门口捡到的石头摆成各种样子，摆成小猫啊...小狗啊...还有藤条，院长奶奶不止一次夸奖小柏把石头摆的很漂亮呢。”
　　“！”
　　咯噔。
　　是心跳熄火的声音。
　　熄谁的火？
　　那肯定是叶芷白的火。
　　无感情的小芷白僵硬地歪头往旁边一看，池雨凉还是保持着紧着双眼，双手合十对墓碑追思的状态。
　　可是...叶芷白分明能看到。
　　池雨凉的左眼是微微眯起的。
　　她在观察着叶芷白的状态。
　　两人视线相汇的那一霎那，池雨凉也就不再顾虑什么，而是直接睁开了眼睛。
　　她没有说话。
　　——那是在等墓园的工作人员离开。
　　在工作人员拿着铁锹和其它工作用具离开此地几十米后。
　　池雨凉缓缓的，将双臂自然垂下，凝望着墓碑上叶志柏的出生死亡年月，很突兀地开始喃喃自语。
　　其实，并不突兀。
　　因为远到这个距离，又有层层墓碑的遮挡。
　　——叶芷筠已经看不到这边了。
　　池雨凉这些天苦苦追寻的...正是有这个可以和叶芷白单独说话的机会。
　　现在，就是唯一的时机。
　　“芷白小姐，其实，知道小柏遭遇车祸死掉的时候，我是很绝望的。我一度觉得这个世界真的好残忍...那么善良坚强的小柏，凭什么要遭遇这种悲剧...我不相信，当时我还没有到家，在从首都回家的路上，那一整路，我都在盯着小柏的qq，我在期待...小柏给我回消息，告诉我一切都是玩笑，都是误会，但是小柏没有再回过我一条信息。”
　　那可不是吗，被车创的辣么高，手机都摔成稀巴烂了。
　　等等...
　　一直...盯着？一整路？！
　　叶芷白突然有种极其不妙的预感！
　　而池雨凉眼中一道希望的光彩闪过，下句话就印证了叶芷白的不妙预感。
　　“虽然小柏没有回我的消息，但是呢...我很惊讶地发现，小柏的qq，居然在天黑前一直保持在线，我问了大学里计算机专业的同学，他们说，手机关机后qq确实会保持在线一段时间，但若是想持续一天，那根本是不可能的。芷白小姐，你说，这种事情可能吗？”
　　“兴许...兴许是电脑在线？电脑没坏？”
　　“不，小柏没有电脑，就算有，那上边也是显示的手机在线。”
　　可恶啊现代科技！你非要把这些显示整的这样具体而微是吧！
　　还有可恶啊我的贫穷！我甚至买不起电脑！
　　其实说到这里，叶芷白被反问的这句开始，她就明白。
　　——自己确实被怀疑了。
　　但池雨凉的诉说可不仅限于此。
　　她的准备，她这些天，可一直都没有为了这份“荒唐的希望”而停止努力。
　　“我去小柏家的公寓，其实很大程度上是想寻找一支钢笔，那是我送给小柏的生日礼物，但很可惜，我翻遍整个公寓，甚至找了外边走廊的角角落落，也没有找到。”
　　“我觉得有可能是被收废品的给收走了，我多方打听，在那公寓附近收废品的人，只有两位，一个是姓刘的大姨，一个是姓张的大爷。这两人我都找到了，结果啊...芷白小姐，你猜结果如何？”
　　凉姐...你继续讲吧，我接受审判。
　　池雨凉没有停下。
　　在这件事上，她不可能停下。
　　“结果，刘大姨确实是来收过破烂，但并没有成功收走。张大爷也在这户人家门口收过破烂，但是有人主动把破烂卖给他的。问到最后，他们俩都指出，当时是有两个看起来完全不像公寓住客，衣着光鲜靓丽的漂亮女生在收拾破烂，嗯...我很疑惑，小柏家门口，怎么可能会有很漂亮的女孩在收拾破烂呢？”
　　“我能想到的，就只有我带着骨灰盒去公寓的前一天，在火葬场遇到的那两名女孩子。”
　　池雨凉的眼神已经越发锐利。
　　“芷白小姐，你一举一动的习惯，和小柏有些奇妙的相似，小柏紧张的时候，会漫无目的地往两边看，虽然芷白小姐的表情要自然许多，看不出紧张，可是动作是一样的...没错，我说的，就是你现在的状态。”
　　脖子！给我停！！
　　叶芷白猛然收起左右观察的状态，并想给自己一个大嘴巴子！
　　还有许许多多，让池雨凉这几天感觉梦幻，但又希望满满的细节。
　　但她已经不想一一去说明了。
　　如果猜错了，那尴尬一笑就好。
　　但如果但凡有亿万分之一猜对的可能性，池雨凉就算尴尬千次万次，也愿意。
　　这回，池雨凉直接朝着叶芷白转过身来。
　　保持着面对面的状态，她还是当年的凉姐。
　　只是她的笑容，此刻很是凄凉无助。
　　“我觉得灵魂的转移这种事...很荒唐，很荒唐，简直难以理解，可是芷白小姐...我打听过，你从医院醒来的那天，就是小柏死去的那天。你们身上这诸多的巧合，还有你亲自去火葬场的送别...你能告诉我，这全是碰巧吗！”
　　语气，越发激动。
　　讲到这里，池雨凉甚至用力抓住了叶芷白的双臂。
　　“是巧合也行啊！芷白小姐，如果这些全都是巧合，请你直白地告诉我！告诉我这全都是我的胡思乱想！告诉我小柏真的已经死了！可以吗！求求你了！我拜托你，好不好？”
　　翻遍记忆的海洋。
　　这还是叶芷白两辈子的人生里，第一回听到凉姐近乎于疯狂的哭腔。
　　原来，她这两天的情绪好转，只是逞强而已。
　　——她从来也没有接受小柏死亡的现实。
　　——她从来都是想努力寻找一丝希望，让她可以呼吸。
　　她从来...也没有割舍过心里这份永远不可能割舍的情感。
　　池雨凉言语之中的绝望，已经依稀可以辨别。
　　叶芷白在凉姐一声一声的哽咽中。
　　她的身体也在颤抖着。
　　而并没有过去多久，叶芷白就站稳脚步。
　　并用双手握住池雨凉的手，轻轻握到自己身前。
　　在凉姐的绝望中。
　　叶芷白终于是抬起了头。
　　银发之下，淡紫色的美眸流转。
　　而那张冰冷的小脸，此时竟是挂上一抹四月春风的笑意。
　　“凉姐...你辛苦了，我...我也好想你...”
　　动人之深。
　　已不可言说。
　　这话语，是在池雨凉耳边响起。
　　亦是在那遥远的孤儿院。
　　是凉姐心里，永远无法忘记的那片净土。
　　久久回旋，经久不散。
　　之前不愿相认，是怕你忧心过往，无法解脱——而痛苦绵延。
　　现在与你再遇，是感怀岁月惊鸿，时过境迁——但故人依旧。
　　第88章 10.小白~~
　　==========================
　　叶芷白笑了。
　　但没有完全笑。
　　那美到让人忘记呼吸的笑容，就像是世间的奢侈品一样，持续了不足三秒，就渐渐消失了。
　　别闹！那是叶芷白不想笑嘛？
　　不是，她可想乐观点了，谁不愿意笑口常开呀！
　　但是，这还真由不得她。
　　顺着刚才这股情绪笑出来是自然而然的，但这股劲稍稍过去以后，再想继续笑，就会变得很僵硬。
　　可恶，笑容体验卡！
　　但池雨凉，现在怎还会奢望那么多呢。
　　在听到这身熟悉的“凉姐”的那一霎那，池雨凉几乎失声，她用手掌捂住自己的嘴，曳起一道泪痕，没有忍住，一把就将叶芷白拥入怀中。
　　叶芷白被抱住之前，看见凉姐闪着泪花的眼睛，才猛然想起。
　　——原来凉姐的眼睛里，是如此光彩熠熠。
　　还有她胸口的柔软，压得叶芷白一度喘不过气！
　　太...太离谱惹。
　　池雨凉啜泣着。
　　她压抑了许多天的黑暗世界，总算是在这一刻晴空万里。

第90节
　　叶芷白尝试着伸手抚摸池雨凉的紫发，安慰她，在这一刻，还真看不出到底谁才是姐姐~
　　再坚强，再成熟的人，也会有情绪崩溃又重建的时候啊...
　　这种时候，最需要依赖。
　　耐心等待凉姐的身体稍稍止住颤抖，叶芷白就将自己之前没有第一时间坦白事实的原因告诉了她。
　　听完叶芷白这些解释，池雨凉呆呆地松开怀抱。
　　使得两人可以面对面看向彼此的双眸。
　　凉姐的紫发丝丝遮过朦胧的泪眼，樱唇轻启，哭腔中有多少是对叶芷白之前想法的小小埋怨，可更多的，是见到原本注定见不到之人的庆幸。
　　“傻孩子...呜，你这傻孩子！你想过新的人生，想和过去诀别，这和告诉姐姐你还活着一点也不冲突啊！你想想...姐姐看你现在过的好了，不是更开心吗！你从小就那么遭罪...现在这样就好...这样就好啊...你再也不用住在以前那破地方了，有大房子住，姐姐昨天去你的新家的时候，都看到了...姐姐为你高兴！”
　　呜呜，凉姐你果然也觉得我那老公寓是破地方！
　　筠儿也是这么说的！
　　虽然对公寓很不礼貌，但有一说一，确实。
　　池雨凉用手背擦干净眼角的泪珠。
　　她往后退了一步，双手握在身前。
　　尽可能撑起一个笑意，此时她面对叶芷白时，是再也没有疑虑的宠溺。
　　即便还是有哭过后的鼻音，可凉姐是尽可能的坚强。
　　“小柏，不，现在该叫你芷白小姐才对？嗯，芷白小姐，有一点，姐姐可以向你保证，我以后绝对不会影响你的新生活，我看得出，你的新家人对你特别好，我真的很欣慰。”
　　“简直是好过头了...”
　　“嗯？”
　　“没事，凉姐，我是说，筠儿确实对我特别好，请你放心。”
　　抱歉，叶芷白突然想起筠儿喘着粗气，脸色红透的样子了，想把自己吃干抹净的样子了。
　　呜呜，她对我真的太好了！
　　“那就好呀...姐姐也看得到，你们形影不离，关系肯定很好。这让我想起小时候的我们，还真是有些羡慕怀念呀...”
　　“......”
　　凉姐，我想，关系好和关系好，也是不能一概而论的哦？
　　池雨凉轻盈地叹气一声，但这次可不是忧虑，而是万般愁绪的消散。
　　她抬头往左右看了看，估计了一下时间，脑袋转回正面对叶芷白苦笑道。
　　“小...咳，芷白小姐，虽然还有好多话想和你说，但今天肯定是不行了。现在这个时间，估计已经超时不少咯，是我的错...太高兴，有点忘乎所以了。”
　　“时间...？”
　　已经不需要叶芷白再细细琢磨凉姐话中深意。
　　因为来自不远处那急切的脚步，还有筠儿焦虑的呼喊，已经非常清晰。
　　“姐姐！！你在哪啊姐姐！该死的，这里手机居然没有信号？！呜呜你不会被拐跑了吧！姐姐你千万不要跟筠儿玩捉迷藏...这样不好！”
　　这里可是墓园！我跟你玩啥捉迷藏嗷！
　　依托地形优势是吧？！
　　再往后，还有工作人员的呵止声，以及女仆长不断操心道歉的声音。
　　你们这是直接闯进来了啊！
　　叶芷白刚才感怀过多，没有意识到，跟筠儿说好的十分钟，早就已经超时很多。
　　叶芷白把双手做喇叭状，放到嘴巴前方，用尽可能大的音量向筠儿报告自己的位置。
　　小雷达筠儿那是相当敏锐！
　　在听到声音的瞬间，欣喜的小脚步声，哒哒哒地就朝这边狂奔而来！
　　可在她到来之前。
　　池雨凉珍惜着和叶芷白今天独处的最后一点时间。
　　贴近她的耳边，轻声笑道。
　　“芷白小姐，以后如果咱们单独在一起的时候...姐姐能像以前那样，喊你一声小白吗？嗯...小柏这个称呼不会再出现了，但是喊小白的话，这样才亲切。”
　　“唔...可、可以呀，凉姐你开心就好。”
　　“行，那就...小白~~姐姐真的很想你哦。”
　　“！！”
　　你们怎么都喜欢贴着耳根说话啊！
　　池雨凉的气息和极具妩媚的一声“小白”打在叶芷白的耳根。
　　让可怜的小芷白在自己的墓碑前浑身一颤！
　　咱好歹得尊重一下这庄严的墓园是吧！
　　池雨凉难得使坏，收功也快。
　　她在听到脚步声即将到跟前时，用最快的速度站直身子，保持着她端庄优雅的样子，就仿佛什么也没有发生。
　　叶芷筠径直跑过来就是一个急刹车！
　　她在看见姐姐安然无恙时，脸庞之上顿时就是笑逐颜开！
　　“姐姐！！找到了！！”
　　所以说，我没有在跟你玩捉迷藏！！
　　池雨凉还在这，叶芷筠尽量保持作为大小姐的优雅。
　　不然的话，她肯定一把就朝着叶芷白抱过去了！
　　但她小脸上仍未散去的担忧，以及因为跑步带来的气息紊乱，可是暴露了她刚才有多着急。
　　池雨凉原地转身，对着叶芷筠微微点头。
　　“抱歉，芷筠小姐，是我硬要带着芷白小姐多在这留一会，摆桂花糕，多耽误了些时间，你看，芷白小姐心灵手巧，摆出的叶子很好看。”
　　“桂花糕...？嗯...池雨凉，你很懂啊！”
　　叶芷筠原本还有点怨气。
　　但当听到别人懂得姐姐的优点，哪怕只是懂得冰山一角，她顿时也就开心了！
　　没错没错，姐姐不仅心灵手巧，而且完美无瑕，能懂得这一点的，都是好同志！
　　过程有些曲折，但结果还是很好的。
　　叶芷筠挽着叶芷白的手腕，池雨凉跟在旁边，还有好不容易才向墓园工作人员道歉完的悲惨女仆长，四人一起往外缓步走出墓园。
　　虽说是个蛮伤感的场地，但大家离开时的心情都算是挺不错的。（除了女仆长）
　　可就当叶芷白从刚才那地方走出几十米。
　　她脚步猛然一顿。
　　筠儿困惑着歪头询问：“姐姐，怎么了？忘带什么东西了吗？”
　　“嗯...我手机忘在那了，回去取一下。”
　　“啊？不用不用，姐姐在这休息，我回去给你拿就...”
　　“不必，去去就回，稍等。”
　　“啊？”
　　不容分说，叶芷白马上转身往回小跑！
　　我就说好像忘了什么。
　　——忘了光玉啊！！
　　她刚才好像说，去抓蝴蝶了？
　　但不知道怎么的，叶芷白就是觉得有种相当不妙的预感！
　　事实证明...
　　叶芷白的第六感那是相当准确。
　　待她一溜烟跑回刚才那个墓碑区，一抬头，就看见了光玉的娇小身影。
　　叶芷白气的小手一挥！
　　“逆贼！！”
　　“吖？”
　　叶芷白见面，就是一句逆贼！
　　不要怪她说话这么难听。
　　因为光玉她...她居然正在啃刚才放在墓碑前的桂花糕！
　　光玉！！你踏马，偷吃我贡品是吧！！
　　第89章 11.你别往后退!
　　===============================
　　狐娘萝莉就那样悠然自得，坐在石阶上晃着小脚脚，抄起桂花糕，送进嘴里大快朵颐！
　　当转头看见叶芷白那寒意满满的小脸。
　　光玉动作一滞。
　　很快，她闭上嘴巴，把吃了一半的桂花糕放回石阶铺着的纸上。
　　甚至还用她的小手，温柔地拍了拍那残缺不堪的桂花糕。
　　这就好像在说。
　　——看吧，咱什么也没做哦？咱是只好狐狸...咳，好神明哦？
　　叶芷白无慈悲，当即冲过来就对光玉的后脑勺予以重击！！
　　“嘎呜！！”
　　你放的下桂花糕，也顺带把你嘴角这圈油给擦一擦行吗！
　　光玉委屈兮兮抱着后脑勺，她还很冤枉呢。
　　“怎么了嘛...咱觉得自己也没有偷吃啊，这...这摆在这里不就是供给神明吃的吗...”
　　“光玉，这里不是神坛，是我的墓，啊呸，是我上辈子的墓。”
　　“唔，好吃的就不能和神明共享一下嘛...小气鬼...行吧，咱还觉得找到了好东西，想叫你来尝尝的...不能吃就算了。”
　　光玉从石阶上蹦下来，耷拉着大尾巴，背影很是失落。
　　神明大人游历人间，寻找各种美食的征途遇到了巨大阻碍！
　　但是，她万万没想到。
　　叶芷白在回去和叶芷筠等人汇合前，拍了拍自己的肩膀，嘱咐了一句充满希望的话语！
　　“光玉，去打包拿几个，留一半就行。”
　　“好嘞！”
　　什么嘛！叶芷白你果然很明智啊！
　　可别明智不明智了。
　　叶芷白可不觉得吃自己的祭品，是什么有趣或者正确的事情。
　　问题是...那个桂花糕，它真的很好吃啊！
　　而且基本买不到。
　　童年的滋味记忆，如果一口不吃就扔在这荒郊野地，那不是暴殄天物嘛！
　　而且，凉姐一开始就说了，这是她特意从首都带回来，送给叶芷白的礼物。

第91节
　　嗯...不能辜负了凉姐的一片心意，对吧？
　　光玉是按照叶芷白说的，乖巧懂事用她提供的袋子装了一半的桂花糕，留了一半。
　　即便如此听话，回程的路上。
　　光玉的后脑壳还是又一次遭遇了叶芷白的重击！
　　一直吃一直吃！回家路上也一直吃！
　　到家不就都让你给吃完了吗！
　　给我留点啊你！
　　...............................................
　　当天晚上。
　　光玉变成猫，已经趴在床沿，窝在柔软的被子上睡着了。
　　而叶芷白坐在书桌前，继续复习，挑灯夜战。
　　拿起手机，就看见了凉姐发来的这段消息。
　　「小白，今天早些休息，明天高考加油哦，姐姐明天会去考场外边给你助威的，你好多年都没有接触高中课程了吧，所以不求考的多好，尽力就行！加油！」
　　——凉哇哇的数学练习册，虽然还是那么哇凉。
　　可小芷白的心里暖啊！
　　叶芷白上辈子高考的时候，考前考后都是一个人。
　　虽说凉姐当时也发了加油短信，可她毕竟人在大学，叶芷白实际上考完每科都是孤独地回她那破旧公寓啃个馒头，躺在硬床板上眯一会，就继续回来考下一科。
　　当时没觉得有什么。
　　可现在对比来看，我以前真的好惨啊！
　　现在不一样了。
　　考场外有凉姐在加油，考场内有筠儿一起奋斗考试，甚至还有光玉帮忙保驾护航，哪有比这更幸福的高考了~
　　就当叶芷白开心到面无表情地左摇右晃哼着小调之时。
　　凉姐又补充发来一条信息。
　　「对了，你在考场外边看见姐姐千万不要声张，就当看不到就好。不然，芷筠小姐会不高兴，影响了你们的高考状态就得不偿失了。」
　　“......”
　　看吧，还是凉姐深思熟虑。
　　所言所思，都非常切中要害！
　　叶芷白回复消息后，放下手机沉思。
　　好家伙，考个高考，怎么整的跟地道战似的。
　　——现在叶芷白和凉姐聊天用的账号，是她又刚刚临时注册的新号。
　　昨天筠儿帮忙注册的那个号，肯定不适合跟凉姐发消息，基本就被雪藏了。
　　毕竟筠儿说她要检查！
　　这要是一查一个“小白小白”，筠儿还不得气疯咯！
　　还有，叶芷白最早的，上辈子的那个账号，从墓园回来之后，就被叶芷白注销掉了。
　　以前的账号以及种种过往，跟着骨灰盒一起埋入土里，落叶归根消散，也挺好的。
　　反正，那个账号上有用的数据，就只有那个“二次元动漫交流群”，还有误充的十个q币！
　　动漫交流群，已经在注销账号前，通过管理权限让新注册的号加进去了。
　　而q币，也已经通过赠送给新号的方式转了过来。
　　小富婆叶芷白，总资产在两百万的基础上再加十个q币！
　　变得更加富有啦！
　　叶芷白刚想放下手机继续复习。
　　就发现手机上，好像还有一条消息。
　　是刚通过新号重新添加的好友——动漫群的裙主小秋发来的。
　　「啊啊叶子啊，明天是高考了，好紧张，我和我家的猫都吓坏了！」
　　叶芷白挑挑眉，随手回了一句。
　　「你明天也高考？」
　　「不啊！我是明年的今天就要高考了！还有365天，所以紧张！嗯？你刚才说‘也’？难道你明天高考啊叶子！加油加油！必胜！我和我的猫给你加油！」
　　虽然很感谢你和你的猫...
　　但是你高考还有一年啊！你紧张个锤子！
　　我这明天考试的还没说啥呢！
　　行呗，网上冲浪，仅仅三句话的对话之间，叶芷白就暴露了她是高三，而小秋也暴露了其高二的身份。
　　——属实是两个憨憨。
　　叶芷白已经无心再继续继续冲浪，把心爱的昂贵手机锁屏往旁边轻轻一放，继续开始奋笔疾书！
　　可很显然，她今晚，已经没有机会再继续勤奋用功了。
　　因为，叶芷白才刚写俩字，身后很快就传来开门声。
　　随后，就是筠儿那轻灵沉稳，但略带嗔怪的声音。
　　“啊！姐姐你果然又在熬夜！这都快1点了，昨天就算了，明天正式高考，不休息好怎么行啊？”
　　“筠儿...？”
　　叶芷白回头看去。
　　只见身着和自己同款纯白睡裙的筠儿，正抱着枕头，嘟嘴站在门口。
　　抱...抱着枕头？！
　　“姐姐！现在，马上，放下笔！跟我来床上睡觉！不监督你睡觉我不放心，我一走你肯定又开始学习了，所以最好的办法就是一起睡！嗯，没错，就是这样！”
　　“......”
　　叶芷白再赌一瓶光玉的芥末酱，筠儿她绝对是临时想出来的，可以一起睡觉的理由！
　　一起睡觉是没关系...
　　可是一想到‘一起睡觉’，叶芷白就想起那晚被筠儿手指支配的恐惧。
　　——根本睡不了觉啊！不仅睡不了觉，而且还会精神极度亢奋！
　　那样的话，明天还考不考了！
　　大局为重，而不能大橘为重。
　　所以叶芷白很有格局的，往后缩了缩身子。
　　“筠儿...明天高考，要休息好，你回去睡吧，我马上就睡觉了。”
　　“呜呜姐姐你有话好好说，别往后退，你这样我想哭。”
　　“？！”
　　叶芷筠轻咳两声清清嗓子。
　　回身把床上睡熟的猫型光玉给拎到冰冷的地板上，然后把她的枕头平铺到叶芷白的枕头旁边。
　　做好这些准备，她回过头，拍了拍c级别的柔软胸脯，向叶芷白保证道！
　　“姐姐你放心就好！今天我绝对克制自己！我真的只是想监督你睡觉，来吧来吧，咱们相拥而眠，这样明天肯定能量满满啊！要相信我！呜...所以说，姐姐你别往后退，我真会哭的。”
　　第90章 12.考试来临
　　============================
　　有的人嘴上说着“相信我相信我”，可表现起来，却是面红耳赤。
　　甚至呲溜呲溜直吸口水！
　　没错，说的就是叶芷筠。
　　别看筠儿是这么明显的此地无银三百两。
　　可叶芷白，还是同意了她今天留在自己房间一起睡的提议。
　　原因无它。
　　——主要就是筠儿那副要是被往外赶，就随时可能会哭出来的魄力啊！
　　叶家霸气的二小姐，您能不能在家的时候不要这么可爱粘人呐！
　　嘛...当然了，虽然每回都整的叶芷白心里怦怦跳，太过于刺激，可她也不觉得这是什么坏事。
　　你好，我也好。
　　就挺好。
　　但是，今天的结果，还真是有些出乎叶芷白的预料。
　　当两人一起躺在床上时。
　　叶芷筠紧咬着牙，拿出她自己最强悍的意志力，向睡在靠墙位置的叶芷白提议道。
　　“姐姐你要保持对着墙的方向睡哦...？不要翻回身来，不然，我要是看到你的脸，我没有把握可以践行刚才的承诺！”
　　你践行承诺还得需要我来配合是吧！
　　咳，不过也是。
　　叶芷白觉得自己要是翻身回来，看着筠儿这张倾国还夹杂着欲求的容颜，一样也是不可能睡得着觉。
　　而是会随着气氛，做些运动，让自己累起来，以获得更精致的睡眠。
　　叶芷白翻身面对墙壁，而筠儿就从她身后，用双臂环绕过叶芷白的腰肢，比用平时抱着抱枕要温柔百倍的手法，将叶芷白拥揽入怀。
　　贴~~
　　身后那带着温度c规模的挤压，让叶芷白是大气也不敢喘一口。
　　她只能面墙墙壁——面壁思过。
　　即便无过，也要思过。
　　万籁俱寂的环境里，能听到自己的心跳与筠儿的呼吸。
　　以及光玉趴在地板上，微微的喵鼾声。
　　叶芷白已经打算在心中默念一波圆周率了。
　　就在此时，筠儿她突然往前又拱了拱身子。
　　用她的双腿，夹住叶芷白的左腿。
　　她说话了。
　　“抱歉...姐姐，稍微聊聊天行吗？我...我这样睡不着，想干...咳，想干活，不够困。”
　　想干活你扫地，你拖地去！
　　别在我耳朵旁边哈热气！
　　不然，你刚才的豪言壮语与诺言，就会显得很可笑！
　　能感觉到筠儿是在努力克制，她仅仅是用玲珑的小脚，去蹭叶芷白的小腿肚而已，没有更过分的举动。
　　筠儿用万般忍耐的声音，嘟囔着说道。
　　“明天...好可惜，准考证打印出来我看到了，并没有和姐姐分到一个考场。哎...而且还离得不近，要是咱们能花点钱安排一下就好了，只是可惜，这种事根本没有门路。”
　　“没事，在哪都是考，一个考场也不让你说话。”
　　这种事你要是都能安排那简直有鬼了！
　　还有，就算能安排，咱也别想着花钱安排这种没意义的事好叭！

第92节
　　筠儿稍感遗憾地轻叹一声，小声呼气道。
　　“之后考试的几天，我会送姐姐到考场再走的。我总觉得不太放心...姐姐记住我给你写的考试流程了吗？涂答题卡记得要换笔哦？如果有什么不明白的，你就问一下监考...不！那样姐姐也太累了！你要是有什么不明白的，那咱直接就不考了！”
　　你别那么容易摆烂行吧？！尊重一下高考！
　　叶芷白对于筠儿这样的担心过度，也不知道该说什么。
　　她眼珠一转，想着接个话茬让筠儿放心些。
　　就自然而然的，想到了一个对叶家来说可能算是“熟人”的存在。
　　“不用担心，我自己在考场没关系，而且没准...林梓菡会分到附近的考场？我要是有什么不懂，也可以问问她呀。”
　　“！”
　　嘶！！
　　叶芷白说出这话来的瞬间，就觉得后悔了！
　　筠儿刚才只是单脚在自己腿上蹭。
　　这一下，直接用双脚死死钳制住了那可怜的小腿肚！
　　“姐姐突然提那人干什么...！她看姐姐的眼神不对，八成是在打什么不好的算盘。姐姐要是在考场见到她，马上跑！离她越远越好！或者，把她打出去！打不过喊我，你看我不给她个大嘴巴子！嘶...想起她小时候笑话你那事，我就觉得膈应，完了，拳头硬了！”
　　你是什么考场毁灭者啊喂？！
　　叶芷白自觉地终止了这个话题。
　　关于林梓菡的话，可能还是少说为妙。
　　叶芷白和她只有一面之缘，只是因为她那声挨揍的“小白儿”才临时想起。
　　但听说了她那多少算是悲惨的人生轨迹。
　　叶芷白还是在心中，默默祝愿她能考好。
　　改变命运，靠不得别人，还是得靠自己。
　　当然你也可以依靠暴走转生卡车，但那是倒霉蛋专属，不兴去想。
　　接下来，姐妹俩就没再继续闲聊了。
　　因为俩人都知道，再聊——就该动手了。
　　姐姐在身边，筠儿就有种无与伦比的安心感。
　　她意识朦胧之间，满脸笑容，将小被子踢到床下。
　　抱着姐姐睡觉，根本就不需要什么被子。
　　根本就是从里暖到外的感觉哦~
　　姐妹俩渐渐进入梦乡。
　　只有光玉，是被她们踢下来的被子给盖住——憋醒的。
　　光玉化作人形，无声反抗，唾弃着床上这俩完蛋玩意！
　　她是睡不着了，拿了块桂花糕，就自己坐到院子里看月亮去。
　　望着天上一轮明月，光玉眼中似有清泉，有星辰，有这三千世界的广阔。
　　虽然咱有时候很不靠谱，但叶芷白这么努力地贴贴，帮咱回天上...
　　明天，咱也要努力帮到她的忙才好。
　　目光从月轮移下。
　　光玉的眼睛，无意间扫到院子里，那些正盛放的花朵和大葱。
　　“......”
　　不是说有多想薅葱。
　　但，葱就在那里。
　　你不薅，葱一直在那里。
　　但你薅了。
　　葱就不在惹。
　　.................................
　　第二天清晨。
　　姐妹俩起床，自然是相当早。
　　原本是清爽的考试日，可叶芷白睁眼去洗漱的时候，却觉得无比堵心。
　　院子里的葱...都被薅没了。
　　光玉神采奕奕，神采飞扬，状态绝好。
　　“光玉，今天晚上...你不把葱种回去，我就把你种到土里。”
　　“吖？！什么？你要请咱吃地瓜？不用啦！咱今天一定好好表现！”
　　“滚。”
　　当然，叶芷白觉得堵心，不只是精神意义上。
　　物理意义上，也是一样。
　　是真的胸闷！
　　为啥胸闷？
　　被筠儿给抓的呗！！
　　叶芷筠都顾不上第一时间洗漱，在旁边疯狂向叶芷白鞠躬道歉！
　　“对不起姐姐！对不起！我怎么就管不住我这手呢！你看看我，真的是！”
　　“没事...筠儿，梦里的事，谁也控制不了。”
　　“呜...谢谢姐姐，我下次注意。”
　　叶芷白小心谨慎，用右手摸了摸自己的胸口，还有些微微阵痛。
　　筠儿她遵守约定，确实是没在醒着的时候动手动脚。
　　可叶芷白万万想不到，她睡着之后，居然还有行动的能力！
　　她也不知道是做了什么梦，快天亮的时候，突然伸手对叶芷白的b级棉花糖展开了全方位无死角的猛烈进攻！
　　那捏啊捏的！叶芷白觉得，她在梦里有可能是在玩捏爆水球！
　　哎...虽然是双重胸闷。
　　但高考，确实是要开始了。
　　....................................
　　叶清河亲自开车，送两个宝贝闺女到学校大门口。
　　他作为老父亲，一生只能有一次，在这关键的高考之际，对女儿们道出自己的祝愿！
　　“芷白，筠儿，别的，为父就不说了。筠儿的成绩一直都很稳定，这次高考，给家里争光，考个好成绩回来！芷白的话，为父坚信，你一定可以坚持完成考...不！咱们不用坚持！你能站到这里，已经是突破自我！不想考了，就直接出来！”
　　爹...
　　您真不愧是我和筠儿的爹啊。
　　就连说话，都是和筠儿一样的摆烂！
　　遗传的是吧？！
　　第91章 13.这么巧?!
　　============================
　　迈入作为考场的淇海一中，叶芷白心情大好。
　　别看她还是不动声色，顶着张冰块脸。
　　但实际上啊，她都开心到想原地来个托马斯大回旋了！
　　开玩笑的，要优雅，优雅永不过时。
　　高考入场体验，极佳！
　　姐妹俩跟叶清河暂别时，随行的女仆给了两位大小姐一人一个精致的文具袋。
　　这文具袋啊，简直顿时就成为了小芷白的快乐源泉！
　　呜呜，你永远也不知道，一个上辈子向来只拥有一根碳素笔的节约人，当看到文具袋里居然有整整十根不同样式的碳素笔和涂卡笔时，那种心灵的充实满足感！
　　她这一路，都在端详这花里胡哨的透明文具袋。
　　她看文具袋。
　　而叶芷筠，一路上却是在端详魅力四溢的姐姐~~
　　筠儿由衷感恩这个世界！
　　“姐姐穿休闲装，为什么也能这么仙气飘飘啊...啊我真的是...！我感觉高考考完，我必须要去庙里烧柱香，天天能看到姐姐的美，会遭天谴的吧！”
　　光玉：天谴不至于，你只要给叶芷白小钱钱，让她给咱买饮料就行。
　　不然，就往你杯子里也放芥末！（天谴）
　　叶芷白自己也是觉得蛮夸张的。
　　她今天为了行动方便，穿了一身普普通通的茶色t恤和咖啡色九分裤，短袜加一双蓝色帆布鞋。
　　真是好不容易不用穿裙子啊！！
　　可就是这样简简单单的搭配，叶芷白感觉周围入场的学生里，时不时就会爆发出一些夸张的惊呼声，还有见鬼了一般的倒吸凉气的声音！
　　毫无疑问，这些惊呼，都是由于叶芷白造访校园。
　　高考紧张你明说！
　　别搁那跟要断气一样的吸凉气！
　　叶芷筠全程冷着脸色望向四周，学生会长，威压全开。
　　这份气场，其实就杜绝了绝大部分视线。
　　筠儿低声嘟囔，视线里满是寒意。
　　“这些学生...明明在淇海一中读书，却连点基本的礼貌都不懂吗...再搁那往姐姐这边瞅，就把他们准考证撕咯！”
　　“！”
　　过于狠毒！
　　学子们，请务必保护好你们的准考证。
　　朝考场，加速前进！
　　叶芷筠也就是放狠话出出气而已。
　　她挡在叶芷白前方，可没忘记说点家常事，帮姐姐缓解可能存在的紧张。
　　“姐姐，话说早晨起来，为啥院子里的葱都没了，你不喜欢葱吗？都拔啦？”
　　“没，是咱家养的猫干的，它半夜溜出去把葱都啃出来了，怪气人的。”
　　“哦哦...原来如此，行，姐姐放心，回家我揍它。”
　　抱着后脑勺左顾右盼往前走的光玉，突然打了个寒颤！
　　啥？揍谁？揍可爱的小猫咪？小猫咪怎么了！
　　快到考场了，叶芷白开心感不减。
　　其实呢~心情好，最大的原因不是因为获得了豪华文具袋。
　　而是刚刚呀，在校门口，她看到人群中站着的池雨凉了。
　　她真的遵守约定过来了。
　　凉姐今天特意穿了一身淡绿色的连衣裙，以一个隐蔽的角度对叶芷白轻轻招手。

第93节
　　按照约定，叶芷白也没有声张，对她点点头后就走进了学校。
　　但叶芷白知道的。
　　穿淡绿色的衣服来考场——逢考必过，一路绿灯！
　　谢谢你啊凉姐，找机会请你吃芥...啊呸！找机会请你吃饭！
　　这些天，全让光玉给带偏了！
　　........................................
　　叶芷白的考场，是b座教学楼的三层。
　　而叶芷筠的考场，是c座教学楼的一层。
　　隔得不算近，但叶芷筠是优先把姐姐护送到考场。
　　叶芷白把手机放进考场门口的临时储物袋，回头跟筠儿交代道。
　　“筠儿，你快去考试，我这没事。”
　　隐形的光玉，拍拍不存在的小胸脯，发出钢板一般铿锵有力的声音！
　　筠儿还以为是哪里在装修呢。
　　光玉的意思是，没错没错，你放心就行，还有咱照顾着她呢！
　　虽说，叶芷筠觉得让姐姐单独在这考试，还是心里不踏实。
　　但监考老师已经在招呼着让本考场人员依次入场。
　　“哎...行，姐姐加油，考试辛苦，结束之后，筠儿请你吃大餐。”
　　“你明明也在考试。”
　　“啊？对哦，我都忘了。”
　　你刚才是不是真的忘了你也在高考啊？！
　　离了个大谱！
　　叶芷筠耐心等着姐姐排队走进考场，才一步三回头的，应付她自己这“微不足道”的考试去了。
　　叶芷白又不是没有考试经验~
　　经历过一次高考的人已然无所畏惧。
　　她对照着准考证上的信息，很快就找到了属于她自己的座位。
　　是在最后排，靠墙的位置，这可是整个考场最有安心感的座次了！
　　运气不错。
　　光玉紧跟着叶芷白行动。
　　这教室里又没有蝴蝶抓，她不会乱跑。
　　叶芷白怀念又乖巧，坐到这结实的半铁半木头的高中座椅前，顿感一阵怀念！
　　啊...此时此刻，我又回到那青葱岁月，化身披荆斩棘的三好学生啦！
　　光玉往桌沿一坐，甩甩头发，从大耳朵上甩下一堆看不见的狐狸毛，砸在叶芷白的脑袋上。
　　“......”
　　青葱岁月，高低也不该有狐狸。
　　“光玉，别晃脑袋，很破坏气氛，知道吗。”
　　“好嘞叶芷白！今天咱听你指挥行动，要是考试有不会的题，咱去帮你看答案！”
　　“我总觉得你别给我添乱，就谢天谢地了...”
　　从叶芷白到考场坐下以后，考场里的考生们可算是“倒了大霉”。
　　大家原本还能在脑袋里复习复习第一场语文科目的内容，这下好了，脑袋里就剩俩成语了。
　　——沉鱼落雁，倾国倾城。
　　希望能考到吧，不然，血亏。
　　毕竟是高考，考生们坐下后也不敢一直东张西望，监考老师那眼神警告可不是闹着玩的。
　　叶芷白环视一圈考场，好像完全没有熟人...
　　咳，有熟人就怪了，这个淇海一中，她又没念过。
　　可这个想法，也就仅仅持续了几秒钟而已。
　　走廊里，突然响起一阵略显急促的脚步。
　　嘛，总是有复习到最后一秒，卡点过来的考生，这种都是勤奋之人！
　　叶芷白正抬头看看这是谁如此勤奋。
　　可这一抬头就傻眼了！
　　一抹金发，耀出光影，右眼的绯红，溢彩流光。
　　即便步伐匆忙，也不失气质的沉稳优雅。
　　——是林梓菡！
　　行，这下，沉鱼落雁，倾国倾城这俩词，更是不得不考了。
　　一般学生在高考这天，大多都是穿自己的常服。
　　但林梓菡，依旧是穿着淇海一中的制服。
　　昨晚叶芷白还刚跟筠儿提到她呢，说有没有可能在附近考场。
　　结果，居然是在同一个考场？！
　　得亏你来的晚啊...
　　让筠儿撞见你，免不了又是见你一次打你一次的约定履行。
　　叶芷白往墙边缩了缩，争取不被发现。
　　毕竟叶芷白和她不熟，只是想安安静静考个试而已。
　　然而...林梓菡把携带的手机放进储物袋之后...
　　居然径直就朝着叶芷白这边走过来了！
　　叶芷白这才发现，自己旁边的位置居然是空位！
　　这么巧的吗？！
　　林梓菡复习到最后一刻，是急匆匆跑过来的，还没缓过气来。
　　跑的很累，她深呼吸，调整稍稍紊乱的气息，刚走到自己座位那，打算坐下时...
　　一歪头。
　　就看到了眨着无感情的大眼睛，冷着脸看着自己的叶芷白。
　　气息，顿时平稳住了。
　　“......”
　　“......”
　　稍稍的延迟后。
　　林梓菡坐回座位。
　　她使劲揉了揉自己没戴眼罩的右眼，晃晃脑袋，再度往旁边重新定睛一看！
　　这次，她确认了。
　　“小白儿？！”
　　“呀...你好？”
　　..............................................
　　（呜，月初了，大家能用新一个月的月票，砸一砸小北星嘛！上架首月会很需要月票成绩，所以这对小北星很重要，拜托啦！拜托啦！感恩！）
　　第92章 14.打的什么算盘
　　================================
　　林梓菡不得不感慨时过境迁，桑海桑田。
　　那些年连一句话都说不出来的小白儿，如今，居然稳坐在高考考场！
　　可能，有的人就是会在当植物人的时候，在梦里读完义务教育吧。
　　真是令人感慨。
　　即便难以置信，但林梓菡相信眼睛没有欺骗自己。
　　她往旁边探探身子，望着叶芷白那存在于她记忆里——但要比儿时更有光彩的淡紫色眼眸。
　　考场里还没彻底安静下来，林梓菡趁着这个时间，凑过来笑道。
　　“啊呀呀...这可真是，今天让我捡到宝...咳，让我碰到故人了。听说小白儿失忆了，我这些天可真是好揪心好揪心，明明我们小时候那么要好...”
　　要好。
　　——指见一次打一次。
　　林梓菡的表情确实是多样。
　　她说着忧心，居然还真就跟忧心忡忡似的，绯色眼眸中波光粼粼。
　　可突然！
　　林梓菡表情一僵，小脸泛白，紧张兮兮地迅速环视左右！
　　这是突然咋了。
　　你该不会是考试没带笔吧！
　　我可以借你呀，我袋子里笔超多！
　　叶芷白绝对不是想炫耀她的豪华文具袋哦？
　　但很显然，不是这样。
　　林梓菡左顾右盼，是在寻找“某人”在场的可能性。
　　虽然没看到...可保险起见，林梓菡还是用雪白的手掌挡住旁边，朝着叶芷白这边小声问道。
　　“小白儿...那个魔鬼，没在这个考场吧。”
　　“魔鬼...？”
　　“你妹妹啊！叶芷筠！她说见我一次揍我一次，纯纯的魔鬼！”
　　明明你上次还是那么无所畏惧，跟个抗揍的沙包一样。
　　这次居然知道怂了吗。
　　叶芷白摇摇头，这意思说的很明白——筠儿不在这里。
　　得知这一点，林梓菡可就立马放心了！
　　惨白的小脸，突然就红润了起来！
　　“嘿嘿，不在就好，呼...还以为又要挨揍了。嗯，小白儿，话说你识字吗？第一科可是要考语文。”
　　“......”
　　讲道理，这句话，叶芷白听到后，居然还反应了一段时间。
　　没想到有生之年，居然会被人询问“你识不识字”。
　　在这个文盲率极低的年代，这个问题，竟显得如此格格不入！
　　但想到自己这身体没有灵魂前宛若制杖，叶芷白顿时释然了。
　　她的回复，也是如此合情合理。
　　“嗯，认字，但不多。梦里翻了翻字典，就记住了。”

第94节
　　“哈啊...原、原来如此？”
　　《合情合理》。
　　叶芷白应付这种事，轻车熟路了。
　　也甭管她信不信，反正我就说做梦学会的，她也没办法。
　　就在此时，在讲台上，戴着眼镜的监考女老师用手敲了敲桌面，发出了考试前的提醒。
　　“距离启封试卷，还有五分钟！请各位考生再次检查随身携带文具是否齐全，尤其是涂卡笔！等待铃声提示！”
　　就是等这句话！
　　叶芷白听见这些熟悉的话语，就感觉高考的气氛才是真的出现了！
　　爷青回！
　　也就在监考老师话语落下的霎那。
　　光玉赶紧屁股往旁边一挪，从桌子上蹦下来，站到叶芷白和林梓菡之间的过道。
　　她用脑海传声提醒道。
　　“叶芷白！赶紧的，只剩五分钟了，你快问问，你旁边这个林家小姑娘成绩怎么样！”
　　“哈...？为什么。”
　　“咱得帮你看答案啊！谁知道你这考场里别的学生是不是憨憨，你看看他们，多不靠谱！”
　　光玉啊...谁都能说别人不靠谱。
　　但唯独你，说出来，简直能达到人神共愤的效果。
　　可当叶芷白抬头扫视了一圈考场...
　　她发现光玉所说的，也不是完全没有道理？！
　　最左边那排，正有个双手合十，默念“天灵灵地灵灵”的。
　　最后边那排，还有个明明距离拆卷只有五分钟了，还趴在桌子上闭目养神的。
　　虽说大部分还算正常...
　　可叶芷白不知道他们是不是在不说话装高手啊！
　　就比如一会很淡定果断选个c，结果是瞎蒙的那种！
　　那我还不如自己蒙呢！
　　保险起见，叶芷白姑且算是认可了光玉的说法。
　　她转头看向旁边正从口袋里拿出碳素笔，并把手里的准考证摆到右上角的林梓菡。
　　但是...
　　欲言又止。
　　这话多少有点不好说...
　　很直白地问——你成绩行不行？
　　礼貌不礼貌先不说。
　　高考的时候问这种问题，挺膈应人的吧。
　　不能因为自己的事情，影响了林梓菡的考试状态啊...人家挺不容易的。
　　善良的小芷白，还是决定不问了。
　　就在叶芷白沉默，光玉旋转跳跃气急败坏之时！
　　林梓菡居然微微探头过来，主动小声说话了。
　　“小白儿...其实我成绩还算可以哦？尤其是语文数学这类主科，很有把握的~”
　　“哦...”
　　干嘛，你是在炫耀吗。
　　还有，听到了吧光玉。
　　快锁定目标！
　　叶芷白困惑于林梓菡突然说这个是什么意思。
　　而林梓菡丝毫不顾虑讲台上正在准备拆封试卷的监考老师。
　　她趁着最后这点时间，半趴在桌子上，对着叶芷白歪头坏笑。
　　金色碎发半遮过绯色眼眸，闪烁不定的情感波动，摄人心魄。
　　林梓菡作为女孩子的魅力，无可置疑。
　　她压低声音，往叶芷白那边凑了凑，终于是说话了。
　　“小白儿~我有个小小的建议，我知道你刚出院，临时决定参加高考，肯定心里没底的...可怜的小白儿，我可不忍心看着你就这么考砸，被年级第一的妹妹狠狠落在后面，所以...一会考试的时候，我可以帮帮你哦？”
　　“不必了。”
　　“诶？”
　　叶芷白的拒绝，是如此果断干脆。
　　干脆到林梓菡措手不及。
　　叶芷白打开文具袋，最后就只说了一句话。
　　“你自己加油，我能考怎样就怎样，不必费心。”
　　不必费心。
　　我想抄的话，就关门放光玉，全自动的。
　　“啊哈哈...也好，小白儿还真是正直呢。”
　　林梓菡苦笑两声，也很识趣地坐直身子，不再提什么建议。
　　然后，示意试卷启封的铃声，准时炸响。
　　整个考场彻底安静。
　　就只有试卷分发，纸张窸窣的声音。
　　叶芷白看着自己手里的碳素笔，耳边仍萦绕着筠儿的提醒。
　　——「姐姐，你得注意林梓菡这个人，她没有理由对你好，肯定是在打什么坏主意。」
　　嗯，筠儿可能说的没有错。
　　林梓菡她不可能不明白。
　　高考作弊要是被抓住，对于叶芷白来说，不痛不痒。
　　可对林梓菡自己，这可是毁了她半辈子的前途。
　　——作为沉寂多年的林家大小姐，她应当是为了今天的高考，奋斗努力很久了。
　　真的有人会为了小时候的几面之缘，冒这样的风险？
　　甘愿毁掉自己的努力？
　　反正，叶芷白是不信的。
　　不管她是在想什么，语文试卷，已经发到叶芷白手里了。
　　如果可以的话，叶芷白想自食其力，就跟她自己刚才说的一样。
　　——能考多少，就算多少。
　　写下姓名与准考证号，在指定位置贴上条形码，叶芷白就大义凛然地把试卷摆正，开始读题。
　　读了俩题。
　　叶芷白在心中无奈一声苦笑。
　　通过光玉刚教给她的脑海传声。
　　大义凛然的叶芷白，如此告知于光玉。
　　“帮我瞅瞅去，第一题选的什么，卡住了。”
　　“好嘞！咱就等你这句话了！记得一道题等于一杯饮料！”
　　你真是狮子大开口啊！哦不，是狐狸大开口！
　　倒在第一题，这纯属意外！！
　　tnnd，讲道理，这两年的高考，是不是又变难了？！
　　第93章 15.考出世间百态!
　　=================================
　　语文其实还好，就算有几年没念书了，也不会一窍不通。
　　所以这场考试，叶芷白并没有多依赖光玉的发挥。
　　关键是...到下午场，考数学的时候。
　　叶芷白才明白，什么叫做憨憨狐狸！
　　“这个题的答案...答案...是鱼！！”
　　叶芷白手中笔尖动作一停。
　　她实在是联想不出，数学考试的填空题里，怎么会出现“鱼”这个答案。
　　一人一神，通过脑海传声友好交流。
　　“光玉，要不，你再想想，给我一个机会，也给你自己一个机会。”
　　“咱...呜，咱不认识那符号哇，画的就是一个鱼嘛！”
　　符号？
　　叶芷白准确发觉她话语里的关键词汇，并用铅笔在草稿纸上尝试画了一只简单的小鱼。
　　左右反复看着这个形状，结合题目内容...
　　“这不就是‘α’吗...！”
　　“阿...阿什么发？”
　　“没事。”
　　叶芷白默默把这正确答案填入答题卡。
　　她在让光玉去林梓菡那探查答案时，就已经把题做完了。
　　现在只是想保险起见，想对对答案。
　　跟之前的感觉一样，叶芷白觉得自己现在的脑子的确快了许多，仅仅两晚上的复习，这张试卷不说保证能考高分吧，但是在距离考试结束三十分钟的时候，就已经完成了作答。
　　“光玉，你再去瞅瞅填空题的最后一个，这个我没太有把握。”
　　“行...”
　　可怜的小狐狸，现在大受打击。
　　人间界还真是复杂，早知道以前在天上博览群书的时候，就不该把具体内容直接用神力化作理解，结果表明上的东西，啥也不认识！
　　这次回来汇报，光玉也没有让叶芷白失望。
　　“填空题最后一个，答案是二顿五个凳子。”
　　“......”
　　我看，你是想在这神圣的高考考场，和我同归于尽。
　　最后叶芷白凭借超凡的想象力，绞尽脑汁，得出了结论。
　　二顿五个凳子——等于2.5π。
　　你不认识“派”就算了！
　　甚至连小数点都能读成顿！

第95节
　　叶芷白权衡利弊，抬头看看时钟，现在距离考试结束还有二十分钟。
　　比起浪费大量时间陪着光玉猜谜，叶芷白认为，可能还不如自己从头到尾检查一遍。
　　因此，叶芷白也就向光玉传达了她最后的指令。
　　“你在桌子沿坐下吧，或者躺外边走廊睡一觉去，一会考试结束，我拖你回家。”
　　“！”
　　小狐狸刚刚就业，就失业了！！
　　光玉心底一凉。
　　她狐狸尾巴刷刷刷的转，就跟个电风扇。
　　同样已经做完题，甚至检查完试卷的林梓菡莫名感觉一阵清风凉爽。
　　嚯，肯定是因为小白儿在旁边考试，连空气流通都变得顺畅了呢~
　　光玉一个闪身，躲避开监考老师的不定时遛弯。
　　然后她嘟起小嘴，尾巴都炸毛啦！
　　她昨天，可都对着明月起誓了！
　　——今天一定要做一只有用的小狐狸来着！
　　在心底下定某种决心。
　　光玉开始酝酿起攒了好几天的神力。
　　同刚才叶芷白的宣告一样。
　　光玉耷拉着脑袋，也向叶芷白提出她的宣告。
　　“人类...让你见识一下神明的做法，以后，记得给咱摆上神坛。”
　　“摆摆摆，咋不摆，给你摆。”
　　“哼！”
　　你现在的漫不经心！全都会转变成你之后的顶礼膜拜！
　　光玉原本是想攒着这份神力，来达成有朝一日可以不用买，也能自己创造芥末的伟业。
　　但现在，咱日子不过了！
　　咱就要挥霍，让你这人类知道知道，神明，为什么叫神明！
　　一阵只有叶芷白能看到的光芒闪烁。
　　待叶芷白转头时，光玉已经凭空消失不见。
　　“？”
　　你是去走廊睡大觉了吗？！
　　并不是。
　　仅仅几秒之后，叶芷白就感觉自己的脑海里，竟然多了一份视野！
　　视野能看到的，是筠儿的后脑勺，还有她桌上字迹优美的答题卡。
　　“光玉...？”
　　“哼哼！叶芷白，赶紧的，咱这点神力撑不了多久，快对你的答案！咱感知到你妹妹的位置，跟你共享视野，这下，总该是万无一失了吧！她学习绝对好！”
　　光玉！你做得好啊！
　　回家，就不把你种到地里了！
　　对答案，并不需要多少时间。
　　十分钟的涂涂改改，一份升华版的小芷白答题卡，就这样完成了。
　　顺带一提，在这个对答案的过程里，叶芷白发现，筠儿明明已经完成考试了，但她一直没有停下手里的笔。
　　纤细的手指握着铅笔，在视野被她后脑勺挡住的算草纸上，笔走龙蛇。
　　看看，这就是优等生。
　　无论何时都不会松懈，尽善尽美！
　　在这数学考试的最后五分钟，叶芷白欣慰着放下笔。
　　“光玉...往旁边站站，我想看看在考场奋斗的筠儿，挺励志的。”
　　“嗷，行。”
　　感受到自己作用的光玉大人非常开心。
　　明明是狐狸，尾巴却摇的像哈士奇一样，听从叶芷白的指令往旁边一站！
　　这样，筠儿那认真至极，一丝不苟的神情，就完全出现在视野范围中。
　　果然，是没有一点迷惘的坚韧。
　　但，这个角度能看到的，可不只是她的神情。
　　——还有她的算草纸。
　　她不迷惘。
　　可光玉和叶芷白，是同时迷惘起来了。
　　“咱说啊...叶芷白，你们这不是数学考试嘛？还考画画？”
　　“不考，光玉，回来吧，你的任务，完成了。”
　　“好嘞！”
　　筠儿...她确实是奋斗到了考试最后一刻。
　　她在算草纸上，超认真、超奋斗画了一张叶芷白的肖像画！
　　真的是画的跟叶芷白一模一样！
　　那作画的精细程度，用心程度，肯定要远超筠儿参加考试所用精力的千倍万倍！
　　因为高考的算草纸是不允许乱写乱画的。
　　所以，筠儿最后是在专心用橡皮把这些“罪证”擦拭干净。
　　这事叶芷白上辈子也整过。
　　但她那时候顶多是考完试无聊，画凹凸曼打小怪兽！
　　光玉在中断视野时，筠儿正心满意足把干净纸张上的橡皮屑吹到一边。
　　就跟无事发生一般。
　　可擦掉之前，叶芷白可是把那肖像画旁写的一行行小字，也尽收眼底。
　　——「筠儿，姐姐喜欢你哦？」
　　——「最喜欢筠儿了。」
　　——「要一辈子都在一起。」
　　所以...刚才那算是筠儿考完试之后的自嗨，是吧？
　　好家伙！被我给逮到了！！
　　筠儿肯定不会猜到，她考个试，还在姐姐这里收获了一波社死。
　　叶芷白交卷的时候，眼里并没有多少高光。
　　她也不知道为啥，明明就是来考个试而已...
　　却像是经历了好多好多。
　　世间百态，可真是太震撼人心了哦？
　　.....................................
　　总共持续了三天的高考，在叶芷白与光玉明明是盟友，却要斗智斗勇的艰苦奋斗中。
　　终于是落下了帷幕。
　　考完最后一科，放下笔。
　　叶芷白交完卷以后，伸了个懒腰，仰头看着教室的天花板。
　　听着光玉叽叽喳喳邀功的声音。
　　她其实有句话，可以总结这场考试。
　　——我牵只狐狸，参加高考，了无遗憾。
　　叶芷白牵着她的小狐狸，准备离开考场的背影，是如此潇洒。
　　可在离开教室之前。
　　她突然在背后，听到了林梓菡稍显急切的声音。
　　“小白儿，可以稍微等等吗？一会就行！”
　　“......”
　　虽然我急着回家睡大觉。
　　但我不得不听听她想说什么。
　　谁让我这场考试抄了她很多题啊呜呜呜！！
　　第94章 16.道歉?
　　=========================
　　不是有句话是这么说的吗。
　　——拿人家手软，吃人家嘴短。
　　考试的时候，悄悄抄了人家那么多题，听她说几句话，总不能无视吧？！
　　光玉还在不断嚷嚷着想快点回家，吃大饼薅大葱，叽叽喳喳，吵得叶芷白脑壳疼！
　　没办法。
　　叶芷白只好忍痛，痛击光玉的后脑勺！
　　嘭的一声巨响之后，狐狸安静了。
　　林梓菡东看看西看看，还以为是哪里的气球炸了！
　　叶芷白无慈悲。
　　光玉，既然我们俩的脑壳，总有一个要痛。
　　那先排除我，就只有你来痛了。
　　叶芷白脚底帆布鞋轻轻点地，为了不踩到抱头蹲防的光玉的尾巴，小心回身。
　　这是她最后的慈悲。
　　此时，教室里除了林梓菡和叶芷白，已经没有人了。
　　监考老师封好试卷急着去交差。
　　好不容易完成高考，获得解放的学子们，已经跟脱缰的野狗一般涌出校园。
　　夕阳流光，拂过窗边羽毛般的遮帘，映照于叶芷白几乎可以冰冻阳光的绝美容颜。
　　银发丝丝散落，晃若神明遗落人间的瑰宝。
　　在叶芷白回头的霎那，就连林梓菡...看到这场面，都不由得为之一愣。
　　哈...小白儿小时候就美的不像话。
　　长大了，这样一看，这不是更祸国殃民了吗。
　　也真是怪不得叶芷筠片刻不敢懈怠，这谁看了小白儿不眼馋呀~
　　开玩笑的。
　　叶芷白回头，是在等着林梓菡说话呢！

第96节
　　你叫我停下，我还献祭了光玉的后脑勺，你自己在那突然沉思微笑起来是要干什么。
　　说话啊！
　　停下是没事。
　　可叶芷白有句话，必须告诫林梓菡。
　　“有什么事的话...抓紧说吧。”
　　“小白儿赶时间？”
　　“不赶，但是过会，筠儿就该过来了。”
　　“！”
　　谢谢提醒！！
　　林梓菡这下，可不敢再搁这欣赏美景了。
　　她三步并做两步，小跑到叶芷白面前。
　　然后就在自己的制服裙口袋里翻找什么东西。
　　很快，她就从口袋里，找出了一枚小玩意。
　　叶芷白定睛一看，那好像是一枚“戒指”，
　　——用藤条枝编成的“小戒指”。
　　啊！这个叶芷白熟悉！
　　以前在孤儿院没东西玩，没少跟凉姐一块折柳枝编成各种形式的物件。
　　戒指，王冠，甚至凉姐手巧，编出个筐！
　　当时真是震撼了小芷白！
　　林梓菡手捧着藤条戒指，小心翼翼拿到叶芷白跟前。
　　没被金发刘海遮住的绯色眼眸，写满了欣喜。
　　“找到啦找到啦！嘻嘻...还好，我还以为考试的时候被我压扁了，小白儿，这个送给你！”
　　“......”
　　吃人家嘴短，拿人家手软。
　　这句话，叶芷白可是刚刚才复习完。
　　我抄你题，已经是有点嘴短。
　　我现在再没有理由莫名拿你东西。
　　岂不就又追加个手软了？！
　　有筠儿的告诫在，叶芷白对林梓菡还是多了份提防的。
　　见叶芷白没有伸手来接，林梓菡拿着戒指的玉手一颤...
　　她柔情万种的视线中，分明多了一份无奈。
　　——以及很难寻得的自卑。
　　她默默地收回手，将藤条戒指轻轻攥在手心。
　　“抱歉...小白儿是觉得，这礼物太寒酸了吧。”
　　“那倒不是。”
　　“呜...小白儿你真是温柔啊，但是不用安慰我！我有自知之明的！”
　　你倒是听我说话啊你！我都说不是了！
　　可林梓菡话语里的低落情绪，可不像是在开玩笑。
　　“我现在没钱呀...想给你祝贺出院的礼物，但是买不起贵的东西。中午来考场之前，我在学校凉亭那捡到个还不错的藤条，就想着能不能给你编个戒指。小白儿不想要的话...就算了，啊哈哈...我觉得也是！咱们小白儿可是叶家大小姐，要戴戒指，肯定是要找价值连城的！”
　　要不说，林梓菡是情绪多样呢。
　　明明刚才还在说着不用安慰。
　　可她说完这话，右眼中竟闪起了些许泪光。
　　这泪，难辨真假。
　　可少不了刚才被叶芷白痛击脑壳的光玉的无情嘲讽！
　　“噫！！瞧瞧你啊叶芷白，又把女孩子弄哭了！真是不知廉耻！羞不羞愧！”
　　“不羞愧，滚。”
　　“呜呜小白儿，我这就滚！”
　　我没让你滚啊！！
　　叶芷白一把拉住眼看就要含泪狂奔的林梓菡的胳膊！
　　这家伙的劲是真大啊！差点把叶芷白给拽倒！
　　好不容易僵持着稳住身形，叶芷白气喘吁吁，单手撑着课桌。
　　另一手，摊开手掌朝向林梓菡。
　　“呼...拿来吧。”
　　“诶？”
　　“戒指...我不嫌弃，你如果真的想送给我的话。”
　　“小白儿你真是...好！”
　　林梓菡破涕为笑。
　　她单手拭去眼角没有滚落的泪珠，额前厚厚的斜金发刘海一晃，站稳身形后，张开手掌，显露出其中那精心编织的藤条戒指。
　　叶芷白伸手来接。
　　呼...赶紧的吧。
　　继续僵持，筠儿来了又得给你打一顿！
　　到时候你可就不是假哭了！
　　然而，接下来林梓菡的行为，让叶芷白一度没有反应过来愣在原地。
　　她并不是把戒指直接放到叶芷白的手心。
　　而是左手轻盈地，握住叶芷白的手背，将其温柔地翻转过来。
　　然后她右手拇指与食指端稳戒指，对准叶芷白的食指。
　　——亲自将戒指套入其中。
　　教室夕阳余晖之下，女孩微微躬身弯腰，认真完成的这一行为，美的像一幅画。
　　就算叶芷白是个乡巴佬！可是林梓菡这行为代表什么，自己多少是有所耳闻！
　　她倏然缩回手掌！
　　尺寸略微显大的藤条戒指戴在食指之上，晃晃悠悠。
　　林梓菡双手合十拍了下手掌，歪头用古灵精怪的样子笑道。
　　“好耶！亲手给小白儿戴上戒指啦，呀，我没有别的意思哦？其实...就是在向小白儿道歉而已。”
　　“道歉？”
　　确实，你应该为本次惊吓道歉！
　　林梓菡点点头，双手背在身后。
　　包裹着黑色中筒袜的小腿，一前一后站稳。
　　她还是保留着许多作为林家大小姐时期的礼仪习惯。
　　“是哟，为以前的行为道歉，小时候我嘲笑你是哑巴，甚至还说你是...是制杖，这些行为，我一直一直一直都想跟小白儿道歉！对不...！”
　　“哦哦，没事。”
　　“......”
　　林梓菡甚至还没有说完。
　　叶芷白就先开口表达原谅了。
　　闹呢。
　　先不说小时候都是年少无知。
　　再说了，你那时候说的都是事实（确信）。
　　当然了，这事，她确实该道个歉，可叶芷白不认为需要太认真。
　　儿时的无知，大家都一样。
　　林梓菡被虚晃一枪，好看的眉毛微微颤动了几下。
　　“总...总觉得有点跟不上小白儿的节奏呢，嗯！总之，你能收下这礼物，我心里就踏实多了，不过这戒指...好像编的太宽了...来，小白儿，先摘下来给我，我再给你紧一紧。”
　　摘下来就摘下来...
　　但你倒是让我自己摘啊！
　　林梓菡话还没说完，就先动手了。
　　她伸手再度迅猛地抓住叶芷白的小手取戒指，猝不及防！
　　但这次。
　　她并没有称心如意。
　　在戒指刚刚被她取下握到手中时。
　　叶芷白只听到一阵呼啸而过的破风声！
　　以及，来自于叶芷筠的怒喝！
　　“去死啊！！你这逆贼！！”
　　“唔噗...！！！”
　　哗啦啦！
　　嘭！
　　这是书桌倒了三排，才停下的声音。
　　刚刚，林梓菡还在叶芷白眼前来着。
　　可是一阵风拂过，筠儿秀发的香味，随着这阵风涌入叶芷白鼻腔之时。
　　林梓菡已经飞出几米去了。
　　叶芷白和叶芷筠能有缘成为姐妹，果然是有原因的。
　　原来你也会用逆贼这个词！
　　哦不...
　　林梓菡还活着吧！！这飞踢一脚，属实够狠！
　　叶芷筠再度践行了她的诺言。
　　——见你一次，打你一次！
　　只是这次，打的有理有据。
　　刚才...你在给我姐姐戴戒指？！
　　第95章 17.那又怎样
　　============================
　　这一脚，连小狐狸都吓坏了！
　　她还以为是自己又挨揍了，结果炸着大尾巴毛，抬头一瞅。

第97节
　　嘿！瞧瞧！
　　飞起来的不是咱！
　　“姐姐你没事吧！是不是那家伙对你动手动脚了！”
　　“误会，冷静。”
　　“可是我看到...！”
　　眼看筠儿情绪不太稳定，叶芷白连忙拉住她的胳膊，并使劲摇头。
　　我知道你现在心情不好。
　　可是人命关天知道吧！
　　将心比心，叶芷白觉得要是自己结结实实挨这一脚，非死即残！
　　也因此，叶芷白一刻也不敢耽误，赶紧将视线投向倒了三排的书桌。
　　筠儿的攻击力是高。
　　可林梓菡的防御力，也不低！
　　在叶芷白惊讶的视线中，金发少女虽然脸色痛苦，但还是苦笑扶着自己的屁股，踉踉跄跄，撑着倒了的铁皮书桌顽强爬起。
　　“痛痛痛，旧伤未愈又添新伤，芷筠啊...你咋就对我敌意这么大呢？上回让你棍子打的还腰酸背痛，又给我来这么一下，没准暑假打工都得延期。呜，小心我讹你医疗费哈！嘶...是真的痛。”
　　是真的抗揍啊！她居然还有闲心开玩笑！
　　明明站起来都挺费劲，可她居然无视面前筠儿的怒视，反而是低头左右找了找。
　　艰难弯腰，捡起了某件掉落在地的小物件。
　　——正是刚才她送给叶芷白的藤条戒指。
　　她攥着戒指，就跟捡回了什么珍宝一般，纵然那只是藤条。
　　“嘿嘿...太好了，没有坏。”
　　叶芷筠是个极具理智的人。
　　但一旦是涉及到姐姐的事，她就不屑保留任何理智！
　　本就是怒火中烧，林梓菡现在这个行为，更是让她目光一沉。
　　“林梓菡...你考试的时候一直都在这个考场，还是说...专门过来找我姐姐麻烦？”
　　“一直都在哦~考试这三天，人家一直守候在小白儿身旁呢。嗯？芷筠，小白儿没有跟你说吗？我们这几天很友好的！”
　　“！”
　　您能不能不要再继续煽风点火了啊？！
　　叶芷白因为要防止筠儿再度发作，可是一直抓着她的手腕呢。
　　能明显感觉到筠儿已经气的浑身发颤了！
　　这种时候，叶芷白必须站出来说话。
　　她往前一步，站到两人中间。
　　就跟一个闪亮的银色小天平，往两边展开手臂，谁也不许逾越半分。
　　然后，叶芷白回头看向叶芷筠的眼睛。
　　“筠儿，我说过了...冷静。”
　　“道理我都懂...可是这偷腥猫都向姐姐表白了！这种情况，怎么冷静啊！不行...姐姐你让开，今天我必须跟她讲讲道理，欺人太甚！”
　　《讲讲道理》《欺人太甚》
　　这可真是两本名著。
　　但凡不是你那飞起一脚，我都真的相信是人家林梓菡“欺人太甚”了！
　　不过，叶芷白还是有点常识的。
　　戒指戴上食指的动作含义——等于爱的表白。
　　这也是她刚刚吓了一跳的原因，不能怪筠儿这么生气。
　　眼看林梓菡又是坏笑着想继续拱火，叶芷白赶紧抢在她前边继续解释！
　　“眼睛看到的...未必就是真实。”
　　“姐姐你是说，刚才她给你戴戒指只是幻象吗！这根本不可能，我在教室后边的窗户看的一清二楚！”
　　学生时代，我们讨厌趴窗户监管学生的班主任。
　　到头来，我们还是活成自己最讨厌的样子。
　　悲。
　　“我不是说幻象，我的意思是，林梓菡并不是那种意思，她是在跟我道歉。”
　　“你看我不接着揍...！诶？道歉？”
　　“嗯，她给我编了一枚藤条戒指，在为小时候说我哑巴的那事道歉。筠儿...要冷静，我们不可以得理不饶人，那都是过去的事了。”
　　“这...可是她...”
　　“人家就是在向小白儿表白啦！嘻嘻，虽然现在还买不起钻戒，但是将来一定会有机会的！”
　　您可闭嘴吧您！！
　　林梓菡啊林梓菡，你这人怎么这么皮啊！挨打没够？！
　　无奈之下。
　　叶芷白就只有一句话可说了。
　　要是再不行，那就打吧，毁灭吧。
　　“她只是在故意气你，筠儿，要审时度势，明晰情况，冷静判断。”
　　言尽于此。
　　原本以为，筠儿可能是听不进去，要和林梓菡一决生死了。
　　但怎知道，听完叶芷白的话。
　　筠儿生气的小脸，居然慢慢变得缓和。
　　直到变回与平时无异的冷静。
　　当然，还有对于姐姐智慧与隐忍的钦佩。
　　“再次受教了，姐姐，你明明受到如此对待，还能冷静分析...筠儿果然还有很多不足...”
　　“知错能改，善莫大焉。”
　　我受到啥对待了我！说到底，不就是一根藤条的事吗！
　　光玉悄悄溜到一旁看戏，只是可惜没有西瓜。
　　凑不要脸的叶芷白，每次都装高手！每次还都能让她给装成功咯！
　　冷静状态下的叶芷筠，不会再让姐姐挡在自己身前。
　　她往前迈了几步，走到叶芷白前方。
　　直视着林梓菡充满那未知情绪的绯色眼眸。
　　筠儿深呼吸一下，这次，是真的讲起了道理。
　　“如果，你是真心在给我姐姐道歉的话，那就请你少开这种玩笑。情感，不是可以挂在嘴边调侃的事物。林梓菡，如果你真的不懂这些，那就请尽量少出现在姐姐面前。”
　　“啊呀呀...芷筠，你这说法多少是有点绝对呀。人人都有自己的处世之道，我跟小白儿开个玩笑，在你那就要上升到情感的高度？抱歉，我还是很有自知之明的，小白儿对我能有什么情感~我们只是普通朋友呀！嗯，普通朋友。”
　　林梓菡半捂着嘴角笑着。
　　可突然。
　　笑容渐止。
　　她的语气也变得低沉许多。
　　“换句话说...叶芷筠，你这么想，难道不是你自己的占有欲作祟吗？打着对小白儿好的旗号，限制她的正常社交。你怎么敢断言，我不是想用自己的方式跟小白儿交个朋友而已呢？结果这一切，都被你给一脚打断，而你还在沾沾自喜，你何尝不是囚禁自己最喜欢姐姐的囚笼呢？”
　　叶芷白在筠儿身后，不免紧张地咽了下口水。
　　虽说她还是这么冷峻冷酷就是了。
　　只是叶芷白觉得，林梓菡这个人，她有操作的啊！
　　这波连携言语攻势下来，恐怕连筠儿都扛不住要破防吧？
　　然而，并没有。
　　叶芷筠不但没有破防。
　　反而是轻叹一声后。
　　回头。
　　回头时，带起黑色长发如泼墨般灵动翻涌。
　　她湛蓝的眼眸中，除了叶芷白以外，再无旁人。
　　筠儿小心翼翼又温柔地伸手，轻轻托起叶芷白的左手。
　　轻轻抚摸其上纤弱无力的食指。
　　——这是刚才被林梓菡戴上戒指的位置。
　　而现在，筠儿就像要将其痕迹抹去一般，毫不懈怠。
　　背对着林梓菡，叶芷筠回应着她刚才的看法。
　　“占有...并不是错，你刚才也说了，人人都有自己的为人处世之道。那很抱歉，我的为人处世，就是保护好姐姐，你说我占有也罢，私心也罢，我都可以承认。但是...”
　　筠儿半回过头，眼睛中幽蓝的微光。
　　霸气的不可言说。
　　“但是，那又怎么样呢？”
　　就算我是囚笼，又如何。
　　若是有人明知道铁笼坚固，还觊觎那鸟儿。
　　你又怎怪那铁笼冰冷呢。
　　更何况，我不是铁笼，姐姐也不是那笼中鸟。
　　林梓菡闻言一愣。
　　但很快，她就咯吱咯吱笑了两声。
　　再然后就是稍显放肆的捧腹大笑！
　　“哈哈哈！笑死我了！叶芷筠，你还真是跟小时候一样，一点没变啊！哈...嘶...”
　　笑着笑着就笑不动了。
　　刚才挨了一脚，也不是啥事没有，得缓一缓。
　　叶芷白依旧是那样冰冰凉，被筠儿握住的手指，也没有什么升温。
　　可是，吃瓜群众光玉，坏笑着的声音顿时响起于叶芷白的脑海。
　　“嘿嘿嘿...叶芷白，你也有今天啊，你现在，是不是在心动？！”
　　“没有。”
　　“笑死！还不承认！咱看出来啦！”
　　“我很好奇，狐狸种在地里，不知道到底能不能长出狐萝卜呢...”
　　“！”
　　噗通。
　　也许，叶芷白刚才。
　　真的有听到自己心跳的声响吧。
　　——时间不长，但是有力。

第98节
　　第96章 18.意外
　　========================
　　话讲到这，叶芷筠认为已经完全足够。
　　她本来也不需要和林梓菡争个对错。
　　也懒得去关注她到底是什么想法。
　　因为不管她想干什么，筠儿都会把姐姐保护好。
　　这就足够了。
　　筠儿动作轻盈，握紧叶芷白的手，筠儿和姐姐说话时的语调，顿时变得温声细语。
　　“姐姐你刚才说，她已经为以前的事情道歉了，对吗？”
　　“是这样，她说我不是哑巴了。”
　　“就这样而已？”
　　“还说我不是制杖。”
　　“......”
　　咳，虽说叶芷筠没有听到林梓菡道歉的具体过程。
　　可看来，好歹是承认过错误了。
　　以此为基础，筠儿暂且松开叶芷白的手，原地转回身。
　　面对林梓菡时，又是一次精彩的川剧变脸！
　　漂亮的小脸，一下子就冷起来啦！
　　不过，筠儿话语里的内容，还是有些许温暖的。
　　“林梓菡，希望你好自为之。家族的变故不是你能左右，如果你和艾尔莎伯母有什么生活的困难，虽然我们叶家没有这个义务，但是可以给你们一些保障生活的人道主义援助，这是没有问题的。”
　　林梓菡手掌松开还有点发闷的侧腹。
　　她俏皮地举起一根手指。
　　她那笑容，是如此难以琢磨。
　　“哦豁！那请伟大的叶家赐予我们一个亿！万分感谢！”
　　“姐姐，我们走吧，不用管她了。”
　　叶芷白的手倏然再次被叶芷筠牵起，走向教室以外。
　　诶？！不管她了吗，咱肯定不给她一个亿，但好歹给她点医疗费啊！
　　你看看人家让你给踹的！还咳嗽呢！
　　叶芷白在被筠儿牵着手，走出教室以前。
　　回头又看了眼倚着桌子苦笑的林梓菡。
　　她朝着叶芷白挥手道别。
　　明明是在笑。
　　可叶芷白却觉得...她笑的挺落寞的。
　　“小白儿慢走呀！有机会咱们一起出门玩，嘿嘿，当然是如果你家芷筠同意的话！”
　　走出教室以后，视野开阔起来。
　　从走廊里，往教学楼外走的时候。
　　关于刚才的事，筠儿是这样说的。
　　“她仍然有林家大小姐的傲气在，之前我们不是没给过她们母女俩生活补助，可都被林梓菡的母亲，艾尔莎拒绝了。林梓菡刚刚那句玩笑话，其实就是在向我表明——她不需要。”
　　“......”
　　诶...有钱人的拒绝方式，还真是清新脱俗。
　　不过叶芷白也不是不能理解。
　　“光玉你能明白吧，这就是人类的傲骨，不食嗟来之食，自力更生。”
　　“咱懂咱懂~嗯？那你妹妹给你卡里怒打两百个w，你咋欣然接受了捏！”
　　“你就说，嗟来之食买的饮料好不好喝。”
　　“好喝！”
　　“那就行了。”
　　咳咳，叶芷白这情况，不大一样嘛！
　　在两人一狐迈出教学楼大门时。
　　叶芷白倏然想起了什么。
　　“筠儿，稍微一等，还有件事。”
　　“嗯？”
　　...............................................
　　奋斗了三天的考场，随着叶家姐妹俩离开，与这平静的夕阳，一起安静下来了。
　　林梓菡倚住桌子，微微仰头看着天花板。
　　脸上送别小白儿的笑意，还没有完全散去。
　　也许，她是有一瞬间的咬牙，有想用拳头捶打桌子的冲动。
　　可这份冲动，最终也没有实行。
　　甚至连握拳都没有握起来。
　　不甘的焦虑，很快就被淡然的优雅所掩盖。
　　唯一的发泄，可能只是她自嘲式自言自语的低语吧。
　　“死要面子活受罪...明明刚高考完想吃顿牛排...哎...没那个脸，那就没口福咯~~”
　　林梓菡接下来，就是化悲愤为力量！
　　她嘿咻嘿咻地把自己撞倒的桌椅都重新扶起来，摆的整整齐齐。
　　完成后，小手一抹额头上的汗珠，才感觉手指一阵刺痛。
　　她皱眉一瞅，才刚发现右手拇指有点小小的擦伤。
　　应该是刚才倒下的时候撞到桌子边了吧。
　　无关紧要，反正林梓菡平时做饭，也没少被菜刀克制。隔三差五就划破个小口子，过两天就好了。
　　比起这些，林梓菡没有着急离校。
　　而是先去教室外的储物袋里，拿回考试前存放在那的手机。
　　返回教室，坐在旁边的座位上，开机查看。
　　如果不出意外，是有消息需要快些回复的。
　　果不其然。
　　林梓菡滑开消息界面，妈妈已经发来了好多条信息。
　　最早的是十分钟前，大概高考刚结束的时候，最近的也就是刚刚收到。
　　「梓菡，考完了吗？」
　　「还没开手机吗？考的怎么样？」
　　「没有不会的题吧？答题卡检查无误了吗？」
　　「梓菡？」
　　没有让她着急，林梓菡刻意避开受伤的手指，速度稍慢打字回复。
　　「妈，考完了，刚才信号屏蔽可能还没关吧，信号不好，考的还行，一会就回家了。」
　　还没等林梓菡收起手机起身。
　　艾尔莎的回复来的很快。
　　因为她没有打字。
　　而是直接发语音过来的。
　　林梓菡点开语音，把听筒贴到耳边，妈妈那历尽沧桑显得很焦虑的声音顿时传了出来。
　　“考的还行是什么意思？好还是不好？是不是出现什么失误了啊？”
　　林梓菡嘴唇一颤，本来想着语音回复。
　　但话到嘴边，又收了回来。
　　还是选择打字回了一句。
　　「没有，我的意思是考的挺好的，可能有机会超常发挥。」
　　这次妈妈的回复要稍慢些。
　　「行，那妈妈提前祝贺你，早点回家吧梓菡，今天妈妈把花店提前关了，庆祝你高考顺利，我下厨，给你做你喜欢的糖醋鱼。」
　　「好。」
　　发完这句回复，林梓菡就锁屏了手机。
　　她坐在椅子上，两条纤细线条姣好的腿往前慢慢伸直，伸了个懒腰来放松自己。
　　呼...糖醋鱼啊。
　　其实呢，林梓菡小时候的确是喜欢糖醋鱼。
　　可后来口味变了，现在喜欢的是牛排。
　　可惜，妈妈心情一直不太好，她不知道。
　　伸完懒腰，林梓菡放松地轻呼一声，原地站起，收起手机后...
　　——才感觉到左手里还握着什么东西。
　　摊开手掌，才想起自己还小心握着这枚本来是送给小白儿的藤条戒指。
　　啊啊...到头来，还是没送出去呀。
　　算了...反正，本来就是不值一提的小物件。
　　林梓菡独自一人迈着说不上清脆的脚步，走到教室后边的垃圾桶那，没有迟疑地，把藤条戒指的卡扣解开。
　　它又变回一根平淡无奇的藤条。
　　并随着重力自然落下，精准落到了垃圾桶里。
　　就在此时。
　　外边的走廊里突然传来一阵脚步声。
　　林梓菡转头望向门口。
　　可能，是有老师在清场吧，让还留在学校的学生快些离校。
　　这个时间考试考完，学校也该闭校了。
　　林梓菡不等着被赶。
　　她回自己考试的座位那，拿回考试时候用的文具，就打算从前门离开了。
　　可怎知道...
　　还没出门。
　　就有人先走了进来。
　　林梓菡抬头。
　　饶是她，见到来者，都不由得惊讶着睁大眼睛！

第99节
　　这本该早就离开，却突然折返回来的，映入林梓菡眼帘的冰冷小脸，属实让人过于意外！
　　“小...小白儿？！”
　　快步走回来的叶芷白。
　　手里，还拿着一盒刚买的创可贴。
　　第97章 19.温暖?
　　=========================
　　叶芷筠交叉双臂抱在胸前，倚着教室外的墙沿，心情相当不爽，听着教室里边的动静。
　　她时不时就会啧舌叹气。
　　筠儿，很不高兴！
　　不过...就算再不高兴，也是要尊重姐姐的决定。
　　而且，很显然，姐姐的做法才是正确的。
　　其实要帮忙处理伤口的话，叶芷筠大可以喊医疗女仆团过来。
　　但是姐姐说了——可以，但没必要。
　　简单的伤口处理，姐姐说她在梦里学会了，正想要实践一下，甚至跃跃欲试。
　　话都讲到这了，筠儿还能有啥反驳的吗！
　　更何况...林梓菡受伤，是因为自己那一脚踹出来的，就更不占理了。
　　虽然如此...虽然如此！
　　但是真的很不爽啊！
　　姐姐都没帮我处理过伤口！
　　光玉有样学样，这只屑狐娘萝莉，也是双臂环抱身前，倚着墙壁，在叶芷筠旁边，做出跟她一样的动作。
　　忧郁是吧，咱也会！
　　这动作还挺帅！
　　乐子狐，永不缺席。
　　教室里边。
　　叶芷白眼神示意林梓菡坐到附近的椅子上。
　　除了创可贴，她还带来一个红色塑料袋，里边装着的是消毒碘伏还有棉球。
　　幸好学校里边就有一家开着的药店，买这些东西还算挺方便。
　　叶芷白摊开塑料袋，取出一只棉球，俯身单膝蹲在稀里糊涂坐下来的林梓菡身前。
　　“伸手。”
　　“呜...小白儿你为什么...”
　　“伸手呀。”
　　“噢...好。”
　　轻轻捧起她娇弱的手掌，叶芷白对那大拇指的伤口左右观察了一下。
　　叶芷白细腻的十指，无意识间的温柔手法，时不时扫过林梓菡的掌心，弄得少女心里痒痒的。
　　“小白儿？没...没关系的，这点伤，我做饭的时候经常被菜刀割到，过会就好了。”
　　“菜刀伤和铁锈的伤不同，你这是在铁桌沿划破的，伤口深的话，会感染。”
　　破伤风警告！
　　“诶...是这样吗？不对，小白儿居然这么博学？！”
　　“梦里学的。”
　　“......”
　　你这梦能批发吗。
　　给我也来一沓。
　　即便完全没有搞清楚现在是个什么状况，手掌也被叶芷白肆意拿捏观察，可林梓菡居然并不抗拒。
　　但眼中...还是有一丝困惑警惕。
　　小白儿她，这是在关心我吗？
　　还是说...可怜我呢？
　　这不好说。
　　叶芷白刚才临走前，偶然撇见了她手指上的殷红血迹，心里顿时就慌了神。
　　上辈子的医学生，虽然才大二，还只学了理论阶段，可是对这种血迹还是很敏感的！
　　想着要助人为乐——确实是有这个因素。
　　可是更重要的是...
　　呜呜她要是真破伤风了，讹上我们怎么办啊！
　　医疗费可不便宜，够养活光玉一个月了！
　　一想到这，叶芷白检查伤口的时候可是又严肃认真了许多。
　　林梓菡低头，望着夕阳即将消逝前，太阳最后的辉光照亮的小白儿的容颜。
　　一时竟有些晃神。
　　银色刘海碎发下，似有魔力般的淡紫色眼眸，就跟紫罗兰拥簇般，令人神往着迷。
　　岿然不动的表情与身姿，明明是拒人千里之外的姿态，却莫名有种想让人去依赖的冲动。
　　检查结束，叶芷白拧开碘伏瓶子，用赠送的小夹子夹起棉球，沾了沾碘伏。
　　“没事...伤口不深，消消毒就行了，会有点刺痛，忍着。”
　　“嗯，没事，我说呀小...嘶，不痛，不痛！呼...”
　　“......”
　　什么嘛...
　　这林家大小姐，看着挺坚强挺无畏。
　　没准还挺怕痛的？
　　碘伏碰到伤口其实不算痛，顶多就是会有些不适，酒精那才叫酸爽！
　　可即便只是碘伏，林梓菡都害怕地紧闭上眼睛，身子猛然一缩，双脚绷紧，一直默念着不痛，许久，才敢缓缓把眯着的眼睛睁开。
　　“小白儿...结束了吗？”
　　“嗯，行了。”
　　“我就说不痛嘛！”
　　现在你可是又有勇气了！
　　叶芷白把用完的棉球，扔到带着的另一个小袋子里，一会出去时候顺带扔掉。
　　盖好碘伏盖子收起来，这碘伏和棉球留着，以后还可以用。
　　林梓菡的视线，跟着叶芷白并不显忙碌的身影移动。
　　她恍惚间，感觉自己看到的，不是人...
　　咳，没有骂人的意思！
　　她是说，她仿佛看到的，是一只银发的小天使。
　　林梓菡合拢紧双腿，双臂抱在身前，倚着墙壁哼着小调。
　　竟莫名觉得，夕阳光有些暖和。
　　感觉...好久没有这样晒晒太阳了。
　　叶芷白清冷的声线。
　　给这份柔和骤然降温！
　　“喂，别把碘伏给碰掉，刚给你抹的。”
　　“好！”
　　林梓菡赶紧又把差点碰到衣服上的大拇指移开。
　　好险...差点沉浸进去了？
　　奇怪...
　　叶芷白缓步走回来。
　　打开创可贴的盒子，递到林梓菡身前。
　　“创可贴，给。”
　　“嗯？”
　　你这人怎么看着不大机灵呢！
　　“创可贴，自己能贴吗，我该走了。”
　　沉默了片刻。
　　林梓菡绯眸一转，举起一根食指。
　　那笑容，居然颇有些撒娇的意味。
　　不如说，语气里的撒娇意味，很充足。
　　“哎呀呀...我这样，创可贴恐怕也贴不好，想让小白儿帮我贴~~行嘛？”
　　这话，不用等着叶芷白回应。
　　走廊里已经顿时响起了叶芷筠的回音嘹亮！！
　　“姓林的！你别给我得寸进尺！想再多挂点彩就明说！”
　　“......”
　　林梓菡吓得一哆嗦。
　　叶芷白也是！
　　接过叶芷白手里的创可贴盒...
　　呃，接不过来？
　　叶芷白手里紧紧捏着盒子。
　　眼神还是那么冷酷。
　　“没说都给你...拿一片不就行吗。”
　　“噗...哈哈哈哈！！”
　　你突然笑个锤子啊！
　　拿创可贴啊！我还急着回家睡觉！
　　林梓菡这回，眼角都笑出了一滴泪珠。
　　才喘着不均匀的气息，从创可贴盒子里撕下了一片。
　　她稍显笨拙把创可贴在大拇指上裹好，抬起手指转着圈的看。
　　就跟裹上了什么宝物一般开心！
　　她用手背，抹去眼角笑出的泪。
　　“谢谢你啊小白儿...你可真是...太温柔了，哈哈...！”
　　好家伙，真是世态炎凉。

第100节
　　我这么抠门，她居然还在感谢我！
　　林梓菡知道的。
　　小白儿她肯定，是故意让自己只拿一片的吧？
　　为的，就是维护我这一文不值的尊严。
　　她在表明，这不是施舍，多了不给，就这一片。
　　如此的温柔与格局...怎能让林梓菡不道一声感激呢。
　　这样的小白儿可真是卑鄙...
　　甚至于，某些不知道是不是真心的话语，也随着她起身说了出来。
　　“我还真有点嫉妒芷筠啊...身边能有这样的天使，肯定很幸福吧。”
　　——咳哼！
　　这是走廊外传来的，叶芷筠轻咳一声，表示认可的声音！
　　你这话，还算是中听！
　　伤口处理完了，叶芷白系好她的医疗用红色小塑料袋，就准备转身离开。
　　“走了。”
　　“诶小白儿稍等！稍微一等，你有东西落下了！”
　　“嗯？”
　　林梓菡快速翻找口袋，神色有些着急。
　　她想找出刚才送给小白儿的藤条戒指。
　　刚才就没送出去，这次再不送，就真的没机会了。
　　可是一顿翻找后。
　　她才猛然想起。
　　啊...
　　我把它给扔了啊...
　　第98章 20.都很快乐!
　　=============================
　　一阵酸楚萦绕于心头，林梓菡孑然一身，默默将傻乎乎寻找已不存在戒指的手，从口袋里抽出。
　　生活，总是在跟她开着各种玩笑。
　　从过去到现在，一直都是如此。
　　明明刚刚再多乐观一点，再多笑一笑的话...就不至于把戒指扔掉，就能送给小白儿礼物了...
　　在叶芷白困惑的歪头注视中。
　　林梓菡稍稍回头，用余光瞥向教室最后面的垃圾桶。
　　金色的披肩发垂下，显得她整个人都有些怅然若失。
　　其实，可以去从垃圾桶里捡出来，然后把戒指重新编好。
　　可就算我不嫌脏...小白儿也不会收的。
　　——扔掉的，就是扔掉了。
　　曾经高傲，不可一世的林家大小姐，以只有她自己能感知的程度，轻盈叹气一声。
　　可转过头来，再度面度叶芷白时。
　　她脸上的落寞竟一扫而空，取而代之的，是比夕阳灿烂百倍的微笑！
　　把包裹好创可贴的右手往身后一背，林梓菡双脚一前一后站好。
　　快乐的很！
　　“没事没事！嘻，跟你恶作剧开玩笑呢~那小白儿，再见哦！我妈妈喊我回家吃饭啦！”
　　“哦...好，嗯？我想起个事。”
　　“呀？小白儿还有什么事吗？”
　　“你等等，我找找。”
　　你没东西给我。
　　但我好像有东西要给你来着？
　　这回，轮到叶芷白在口袋里翻找了。
　　她口袋里除了个手机以外，就只有这个刚在外边捡来的玩意，所以相当好找！
　　只是简单摸索了一下。
　　叶芷白从口袋里拿出来、握在手中的东西，就展现在林梓菡的面前。
　　——这是一根在口袋里的时候折成圈状，拿出来刚刚展开的，细长的藤条。
　　其实，在叶芷白看到林梓菡刚才拿出来的藤条戒指时。
　　心里就有这么一句话。
　　——别看不起编藤条啊喂！！
　　林梓菡根本就不会捡素材啊！
　　她之前做戒指的做工，虽说很精细，但选材用的那根藤条，其实找的特别不好！
　　没啥延展性，估计放几天就会变形松散。
　　叶芷白在孤儿院的时期可是院里编藤条的一把好手，所以在这方面有种莫名的胜负欲！
　　而现在她手里这根，是刚才去药店的路上，在路边随手捡的。
　　叶芷白一眼就相中了这条细长的藤条！
　　你瞅瞅我这随手一捡，是不是就比你那条要好很多呀。
　　用平淡的语气，叶芷白指着自己手里的藤条，想给林梓菡讲讲其中奥秘！
　　“这个...你看，比你之前找的那藤条更适合做工。它更软，更有弹性，最高端的藤条，往往最朴实无华，我刚才一眼就...呃...？”
　　？！
　　你是被我高超的找藤条技巧给感动哭了吗？！
　　不至于不至于！
　　叶芷白只是在炫耀自己捡到的小藤条啊。
　　可林梓菡她...明明俏皮的笑容还挂在脸上没有散去。
　　在她看到叶芷白手里藤条的霎那，竟硬生生的，在右眼中有一道泪痕迅速滑落，滴落于地面。
　　但叶芷白也就仅仅是看到那泪不到两秒。
　　林梓菡就急忙背过身去。
　　她仰头一抽鼻子，用力甩甩脑袋，用双手拍拍自己的双颊，然后回头之后，又是一只快乐不哭的好妹纸！
　　“唔哇！谢谢你啊小白儿，这是给我的吗，那我就收下啦！”
　　林梓菡一把就将藤条拿了过去。
　　举起来看，压低来看，放在太阳光下看。
　　总之是爱不释手！
　　喂！！
　　我没说给你啊！我只是说让你看看！
　　算...算惹。
　　人家刚才都羡慕哭了，给她也无妨。
　　一会出去，再捡一条就是了。
　　小芷白遗憾转身，银发掠过林梓菡面前，带起一阵好闻的洗发水香味。
　　叶芷白叹气建议道。
　　“走了，你早点回家吧，天要黑了。”
　　“好的！我说小白儿！我用这根藤条做好了戒指，还能再给你吗！”
　　“嗯？我看行。”
　　“好耶！！我会努力的！今晚赶工！”
　　那敢情好啊。
　　合着我的藤条还能回来呢！
　　也不知道为什么，小白儿都说要走了。
　　可是林梓菡特别想再多和她讲两句话。
　　明明以前觉得跟谁说话都是在消磨精力，可此时，确实有这种感觉！
　　但话是她想说多少就说多少的吗？
　　显然不是。
　　叶芷筠在教室外边都快憋死了！
　　怎么一会创可贴，一会做戒指的？！
　　可恶的林梓菡，什么时候和姐姐关系这么好了？！
　　她迈着沉重的脚步，哐当一声迈进教室，仿若一记闷雷，炸响在心底。
　　她的脸色，是相当不好看！
　　“走了姐姐！天色不好，我感觉可能要下雨！没带伞，咱们得快点撤退！”
　　叶芷白歪头看向外边的天空。
　　啊...我的上帝呀，瞧瞧这美妙的夕阳。
　　晴空万里，没有一丝乌云。
　　光玉还在那帅气倚墙，哼唧一笑。
　　咱看不是天色不好，是有人脸色不好，是谁，咱不说！
　　眼看小白儿这次是真要走，拦不住了。
　　林梓菡小心翼翼先收起宝贵的藤条，然后以许多年没有过的慌慌张张的动作，拿出手机。
　　“小白儿！临走前咱们能加个好友吗！戒指做好了之后，我发消息告诉你！”
　　“哈？！”叶芷筠脑子都快炸了！
　　她没有资格阻止姐姐去加好友，自然不会说些什么。
　　她又不是林梓菡嘴里所谓的“束缚姐姐的囚笼”。
　　嘛，不慌~
　　像这种情况，姐姐肯定会果断拒绝的，对吧？对吧？！
　　但怎知道，小芷白憨憨的看了看叶芷筠，又看了看眼巴巴拿着手机等待的林梓菡。
　　她也是掏出了手机。
　　“哦，行啊，小事。”
　　“姐姐？！”
　　呜呜！姐姐的坏女人好友列表，又要加一了！
　　叶芷白觉得这挺正常啊。

第101节
　　别人想加你好友，你要是张嘴就是“不加”！那将是怎样一副尴尬的地狱绘卷。
　　而且...叶芷白本能觉得，林梓菡不是什么坏女孩，相反，本性应该挺善良的。
　　——因为她还想着还给我藤条呢！
　　不加好友怎么还啊！
　　切换成之前筠儿给自己注册的qq账号，叶芷白打开二维码，让林梓菡扫码添加。
　　滴的一声之后，林梓菡看着自己手机上添加的这个小茶猫头像的新好友，心里别提多美了！
　　叶芷筠见好友加完了，连忙把叶芷白护到自己身后。
　　她看向林梓菡的眼神，可是跟刀子一样锋芒毕露！
　　“林梓菡...你要是给姐姐发消息，注意你的言辞，要是让我发现有什么不当措辞！我就恢复见你一次打你一次的诺言。”
　　“哎呀呀~~真可怕真可怕~不过芷筠呀，我现在可没时间理你哦~从现在开始，我手机里住着一个天使啦~嘿嘿嘿嘿，天使！天使！”
　　“有病！姐姐，咱们走！”
　　林梓菡抱着自己的手机，在那蹦蹦跳跳。
　　叶芷筠赶紧带着姐姐开溜！
　　想念自己藤条的叶芷白，临走前还没忘记再嘱咐一句呢。
　　“戒指...别忘了。”
　　“好嘞！小白儿！我就算忘了呼吸，也绝对不会忘记戒指！”
　　“那就好哦...”
　　“姐姐！！”
　　嗯？！怎么了！我是说藤条很宝贵！
　　叶芷白和林梓菡说话，并不在一条线上。
　　——但她们都很快乐。
　　只有筠儿在遭受持续伤害！
　　哦，还有光玉。
　　她的痛苦与大家完全不同。
　　她的痛苦，是饥饿。
　　想回家！
　　想吃大饼蘸芥末！
　　快饿死啦！！
　　第99章 21.消息不要分条发!
　　===================================
　　林梓菡高考胜利回家，整条归家的路上，她都是哼着小调，步伐轻盈！
　　到家第一件事，就是把小白儿送的藤条，放到自己房间的柜子里。
　　就等着熬夜赶工做戒指啦！
　　换好布料一般，但穿着很显华丽的睡衣走到客厅。
　　林梓菡就看到了餐桌上，以最中间糖醋鱼为首的美食军团！
　　金发下的绯眸，一下子就明亮了起来！
　　“哇啊！妈，你这是在厨房忙活了多久啊！很费劲吧？”
　　“这孩子，瞧你这话说的。”
　　平日里一直都是面容沧桑的艾尔莎，将一盘豆角炒肉又堆到已经空间不大的餐桌。
　　今天她脸上虽依旧疲惫，但平添了几分久违的喜气与活力。
　　“高考这是多大的事，考完了，就该庆祝庆祝。来，你不是最喜欢糖醋鱼了吗，快吃吧，还是用的你以前喜欢的做法，把外皮烧脆了，好吃。”
　　“嗯嗯！我永远赞美糖醋鱼！”
　　有时候呢，糖醋鱼确实是比牛排好吃的。
　　就比如今天。
　　今天简直就是幸运日啊！
　　在考场加到了小白儿的好友，回家了，还有这么一顿丰盛的晚宴。
　　人生复何求！
　　和艾尔莎面对面分坐在餐桌两侧。
　　虽说，林梓菡特别想跟妈妈分享关于今天经历的喜悦。
　　但想了想，还是算啦。
　　上回被打翻的炖牛肉还历历在目。
　　林梓菡可不想让今晚这如梦似幻般的泡沫，过早破碎。
　　即便只是一会...心里也真的很暖和。
　　艾尔莎自然很快就注意到了林梓菡大拇指上的创可贴。
　　“嗯？梓菡，你受伤了吗？怎么整的？”
　　“啊...没事啊妈！回家路上太兴奋，高考这不是考的太好了嘛！飘飘然的乱晃胳膊，打在电线杆上了！哈哈哈你看我这傻样！”
　　“欸！可不准说自己傻！我们梓菡，可是全市公认最聪明的孩子，在你们这代人里是佼佼者，街坊邻居都这么说，妈妈一直都很骄傲的。”
　　“......”
　　可不是吗。
　　有钱的时候怎么都行，你说我脑袋里是金瓜蛋子，大家也不敢说不是。
　　林梓菡呆呆地笑了两声，没有接话。
　　但艾尔莎今晚好像格外有话讲。
　　她也不急着吃饭，双臂撑在桌上，看着坐在对面的闺女，满心欢喜。
　　“多吃点...你这几年，跟着妈妈受罪了，学习还很拼命，好不容易熬到高考结束，妈妈感谢你...”
　　林梓菡刚夹起一块鱼肉。
　　闻言，她手中筷子动作一停。
　　心里一颤，颇感意外地慢慢抬头，望向对面苦笑着的妈妈。
　　今天...难道真的是什么幸福日？
　　还是说我今天一直在美梦里啊？！
　　客厅是换新灯了吗，感觉灯光都变亮了！
　　“妈...嗯，谢谢你，其实你不用...”
　　“考完了，接下来就等出成绩，你努力这么些年，都看最后分数高低了。”
　　“啊...确实，过段时间出成绩我去查。妈，比起这些，我们不如开杯庆功酒呢！我看你买了瓶啤酒？咱们母女俩久违地喝一杯？怎...怎么样？”
　　“嗯...是该喝杯酒。以后啊...等我家梓菡考好了，去顶尖一流的院校，就发达了。咱们不求走你爸的老路，干什么大企业，妈妈只求你能找到一份体面，说得过去的工作，收入可观，又不用起早贪黑，还不得罪人，这就可以了。”
　　“妈...？要不我们先开酒...？”
　　“好。”
　　艾尔莎亲自用开瓶器打开啤酒。
　　给林梓菡还有自己都倒了一杯。
　　历尽沧桑的母亲，小幅度举起酒杯。
　　“那梓菡...咱们喝不了多少酒，都慢点喝，就跟你以后的人生路一样，慢点走。别学你那老爹急功近利，最后一事无成。”
　　“妈妈为了你付出了半辈子...现在好不容易高考完了，往后的路只能靠你自己走，你可得给妈妈争口气啊...不能让别人看不起，不能让别人再说咱们林家大小姐...连个眼睛都治不起...别...”
　　林梓菡还没有喝到酒。
　　就不得不轻轻放下了酒杯。
　　因为，妈妈她又哭了。
　　啊啊讲真的。
　　谁能来救救我呀~
　　果然啊，今天并不是什么美梦。
　　只是在噩梦里有一段仁慈的小插曲而已。
　　即便如此，林梓菡还依旧是在说着安慰的话语。
　　“啊哈哈...妈，你这是又想什么呢，是不是又有人说闲话了？他们懂个锤子！眼睛这是我自己不想治！又不是治不起！哎哟喂，我说老妈啊！我刚考完试，考的还那么好，你就跟我喝杯酒呗！你这样显得我像是考砸了似的！”
　　“说的对...说的对，你瞧瞧我...不吉利，不吉利，现在这算怎么回事。来，梓菡，为了咱们娘俩以后能被人瞧得起，干杯！”
　　“干杯！”
　　林梓菡只是轻轻抿了一口而已——即便刚举起酒杯时，她本想一饮而尽。
　　艾尔莎却是一口直接见底——即便刚举起酒杯时，是她自己提议慢慢喝的。
　　之后的晚餐。
　　林梓菡突然就觉得糖醋鱼又没有那么甜了。
　　妈妈问什么，她就有一句没一句地回答着。
　　总之是顺应着妈妈的心意来说。
　　林梓菡心中没有一丝波澜。
　　直到一如既往艰难的晚饭吃到最后，艾尔莎问的这个问题，才让她认真起来。
　　“梓菡，你这两天...没再遇到叶家那姐妹俩吧？有没有去招惹她们？跟妈妈说实话，你之前说的那事，我一直心有余悸...我在想要不要带你去叶家道个歉，别惹烦了人家啊...”
　　林梓菡握紧口袋中的手机，呼出一声略感疲劳的吐息。
　　她站起身来，非常自然笑着摇头。
　　“没有没有，之前不是你说让我和她们保持距离吗，嘿嘿，那我当然是听妈妈的话啦，这两天都没有遇到她们了，恐怕之后，都很难碰到咯。”
　　“那就好...那就好啊...闺女听话，谢天谢天...妈妈别的没有，就是有个省心的闺女。”
　　“谢谢夸奖~那...妈你回屋休息吧，忙活一晚上了，桌子我收拾就行。”
　　“欸，不用，考完试你最累，我来收拾。你早点睡，明早帮妈妈打点打点花店的事，账目我老是弄不明白。”
　　“好哟，这个我可以！”
　　林梓菡不再争抢刷碗的权利。
　　妈妈说的对。
　　她真的累了。
　　回到房间，林梓菡浑身瘫软，跟果冻一样软绵绵趴在桌前。
　　在口袋里摸索着手机，轻咬柔软的下唇。
　　她的手指，拂过面前长长的金发刘海，摸了摸隐藏在其下的左眼眼罩。
　　不久，又将手指放下。
　　她的右眼，可是一直盯着手机屏幕上备注“小白儿”的小茶猫头像呢！
　　“嘿...叶芷筠好像不让我给小白儿发消息来着？嗯嗯，真是必须要遵守呢~”
　　明明说着要遵守。
　　可林梓菡，已经打开了和叶芷白的聊天框。

第102节
　　并把手机摄像头切换成自拍模式。
　　而她自己在旋椅上转了个圈，金发耀出一圈流光。
　　光着的脚尖轻点地板，让旋椅停下。
　　这样，林梓菡的脸可以和书桌上的满天星盆栽同时出现。
　　寻找最佳角度，按下快门！
　　照片定格里，林梓菡脸上的笑容，是那样无拘无束！
　　林梓菡看着照片满意频频点头，没有犹豫点击了发送。
　　完美！
　　原本以为，自己发的消息是石沉大海，天使哪有那么有空可以回复消息呀~
　　结果不过几秒而已，林梓菡还真收到了回复。
　　她扑腾一下坐直身子重新点开聊天框。
　　只看见叶芷白回了一句。
　　——「好看。」
　　嗯？！！！！
　　天使说我好看！！
　　早知道就再梳梳头发了啊！
　　但还没等林梓菡开心几秒。
　　随后，又紧跟着来了一条消息。
　　「满天星，挺好看的。」
　　林梓菡无语地看向桌上的满天星盆栽。
　　“......”
　　小白儿。
　　发消息的时候，请不要分条来发哦？
　　小心不给你做藤条戒指了哦？
　　开玩笑的~
　　第100章 22.没点外卖! 三千字
　　=====================================
　　距离林梓菡小区几十里外的叶家庄园宅邸。
　　此时此刻，也正在举行庆功宴！
　　“干杯！！”
　　“真希望大小姐们能考好啊！”
　　“不用希望，大小姐吉人自有天相，考试手到擒来！”
　　玻璃杯碰撞的声音不断回响。
　　庆贺声，此起彼伏。
　　但干杯——绝对不是在喝酒。
　　上回，叶大小姐叶芷白的耐酒能力，已经人尽皆知。
　　她那是滴酒不可沾啊！
　　因此，这次的晚宴上。只有各种果汁可乐，压根就没有任何含酒精的饮品存在。
　　女仆和保镖这些叶家的工作人员，此时都在宴会厅里。恰饭庆祝大小姐们高考顺利！
　　但当事人可不在场。
　　宴会厅最里边的封闭房间。
　　这才是属于叶家人自己的晚餐时间。
　　在这片隔音超好，安静的区域内，叶清河举起装满茶水的茶杯，对坐在餐桌对面的俩闺女致以老父亲的祝福！
　　“芷白，筠儿啊！你们都长大了，一转眼，高考都考完了！我印象里，你们明明才是牙牙学语的小家伙。你们妈妈当时带你们去动物园，还说你们也就比动物园的猴子大点而已！这一眨眼...都长大了啊！真是白驹过隙，白驹过隙啊！”
　　说完，他就是茶杯一举，吨吨吨一饮而尽！
　　然后又是给他自己续了一杯。
　　见状，叶芷白端着橙汁的右手一颤。
　　好家伙。
　　老爹喝个茶，也能喝出喝酒的效果！
　　厉害啊！
　　叶芷筠贴在她耳边，小声提醒。
　　“他这是又想起妈妈的事了...姐姐不用管，发作过去就好了，逢年过节，他都这样。”
　　哦哦，你不提妈妈，我还没注意刚才老爹话语里的细节。
　　咱妈也是个狠人啊。
　　拿自己闺女跟动物园的猴子做对比！也确实是清新脱俗！
　　话说...叶芷白有个事，其实一直挺好奇的。
　　现在正好闲来无事，可以问一问。
　　“筠儿，我在想...为什么咱家里有那么多女仆呢。”
　　“诶...因为家里地方大呀？很多事情需要打点，员工就多了。”
　　“员工多，我知道，我的意思是，为什么女员工都要穿女仆装呢。”
　　“......”
　　这问题一出，筠儿愣住了。
　　她显然也是沉思起来。
　　对吧！我就说，这事挺蹊跷！
　　这么大个家族，所有女员工都要穿女仆装，还有什么医疗女仆团？
　　叶芷白寻思着，也不该有这么奇葩的企业文化吧！
　　瞅瞅咱老爹，他是董事长，这么正经一企业家，就算动不动就哭，但也肯定想不出这么棒...咳，这么奇怪的员工制服！
　　筠儿刚才沉默，是在努力想了想自家女仆团诞生的经过。
　　想起前因后果。
　　她苦笑一声，回答道。
　　“哈...姐姐你这么一问，我还真差点没想起来，一直说女仆女仆的，都习惯了。咱家的女仆团啊，一开始还真没有这个说法，也没有女仆装。”
　　“所以，是什么时候有的？”
　　“那时候咱们还小，我记得不太清楚，我印象里，家里的女性员工都要换女仆装来工作这个要求，是妈妈提出来的。”
　　“......”
　　得了。
　　叶芷白有一个大胆的猜测。
　　有可能，咱妈还是一只高贵的二次元！
　　奇怪的推测增加了。
　　叶芷筠转头向叶清河确认这一点的时候。
　　他是这样回答的。
　　“女仆装？是啊...这是小晴的请求，她说她喜欢这样的调调，她说，要是全家到处都有女仆走来走去，就会感觉置身天堂一样。呜...我的小晴，她没准现在真的置身天堂了啊！可恶！”
　　无视了老父亲马上又可能哭出来的状况，叶芷筠转头向叶芷白总结道。
　　“嗯，这事大概就是这样的。妈妈失踪以后，老爸还是一直沿用了她当时的愿望，女仆团这个事也就一直保留了下来，其实就是叶家的员工，换个说法而已。”
　　“原来如此。”
　　全家到处都是女仆在走来走去？
　　素未谋面的老妈。
　　不得不说。
　　您太懂了！
　　晚宴在继续，桌上各种山珍海味，甚至还有一块大蛋糕，用奶油写着“学业高升”。
　　呀...物质生活的突然丰富，叶芷白虽说觉得挺感恩。
　　但是这一下子，还真有点习惯不来。
　　她不习惯，可光玉超级习惯！
　　她每顿在桌下都有大饼！有芥末！
　　跟着叶芷白吃香的喝辣的，滋润！
　　叶芷白一边在心里吐槽光玉连吃三张大饼的饭量，一边又拿出手机回复了一条消息。
　　就是这个动作，再度引起“筠儿探测雷达”的强烈关注！
　　“姐姐？你从刚才开始，这是在回什么消息呀？啊，我绝对不是在询问姐姐的隐私哦！绝对不是！我只是很好奇，随口一问，嗯，真的是随口一问哦？”
　　随口一问——指蓄谋已久。
　　叶芷筠从考场回来之后，就是警惕心全开的状态。
　　一想到姐姐手机上有林梓菡，还有之前那位池雨凉的好友...
　　筠儿就时不时就会陷入当代年轻人的怪圈通病之一。
　　——被迫害妄想症。
　　虽然她们没有表现出那层意思，感觉就跟要和姐姐当普通朋友似的。
　　也许，现在确实如此。
　　可架不住姐姐这天使一般的魅力啊！
　　今天没事，后天没事。
　　那大后天呢！
　　没准某天筠儿乐呵呵起床一看。
　　嘿，家没了。（姐姐没了。）
　　想想就可怕！
　　所以，筠儿觉得她来问问姐姐是在发什么消息，这是非常合情合理的！
　　看着筠儿闪亮亮，又好似囤积着老陈醋的大眼睛...
　　叶芷白往光玉那边缩缩身子。
　　这事又没啥不能说的...
　　但就是筠儿的状态怪吓人的！
　　“在和林梓菡聊天。”
　　“果然是她啊！”
　　“正常聊天。”
　　“呼...也是，姐姐教导我要冷静。在考场的时候刚犯的错，我改。呼...那姐姐你说，你们正常聊天，她给你发什么消息了。”

第103节
　　筠儿不断深呼吸，来让自己保持冷静。
　　“呃...她发了一张她的自拍，我觉得挺好看的，我是说，她后边的满天...”
　　嘭！！
　　“筠儿！！”
　　叶清河吓了一跳，手里的茶水顿时就不香了！
　　叶芷筠居然直接一脑门下去，砸到了桌子上！
　　光玉啧啧称奇：“好头，叶芷白，你也磕一个，你妹妹这是不是高考考的太好，在拜神仙啊？建议拜我。”
　　“建议你吃你的大饼，别犯那个大病。”
　　叶芷白小心翼翼用手指戳戳筠儿的后脑勺，召唤她回来。
　　断句，果然不是个好习惯。
　　贴着桌面，筠儿歪过头。
　　她看向叶芷白的眼神里，泪眼汪汪！
　　“呜...姐姐居然说她好看？她...她这是在诱.惑你啊！不行，手机给我，我得骂她！给别人姐姐发什么照片啊！这个森口！”
　　“我是说...满天星好看。”
　　断句救回来了。
　　当然，林梓菡本人也挺好看的。
　　这毋庸置疑。
　　可叶芷白的本能告诉她，这话不能说。
　　要是说出来，晚宴将会就此终结。
　　叶芷筠接过手机来看了看。
　　林梓菡发的照片，确实没什么大毛病。
　　叶芷筠出生在叶家，从小跟着爸妈见识过不少生意人的尔虞我诈。
　　自然是能洞悉表情下一些难以察觉的违和感。
　　对于林梓菡这张“笑容满面”的自拍，筠儿微微皱眉。
　　只有一句话评价。
　　“这家伙，笑得是真的假。”
　　“嗯，我也觉得是。”
　　“姐姐你也看得出来？”
　　“没有...只是觉得筠儿你的笑，更舒服些。”
　　“呜呜！姐姐，抱抱！！”
　　“唔...”
　　突然就被抱住惹！
　　叶芷筠在心里握拳庆祝！
　　对于心底这莫名的胜负欲，扳回一城！
　　看吧林梓菡，首先，你这笑就不合格！
　　嘛...其实这也正常，林梓菡现在这个境地，要是能发自内心笑出来，那才是见了鬼了。
　　待筠儿松开自己后。
　　叶芷白果断给林梓菡转发了一条短视频。
　　这视频，是她来宴会厅之前，躺床上休息的时候刷到的。
　　——**排队跳进水沟的录像视频。
　　叶芷白看完是没什么感觉，只觉得奇葩。
　　可光玉当时在床上笑得前仰后合！俨然就是笑成了一只死狐狸！
　　听说林梓菡是假笑？
　　那估计她是心情不好。
　　这个视频转给你。
　　希望你能喜欢。
　　锁屏手机后，叶芷白听到叶清河已经开始说正事了。
　　“筠儿，你现在决定好要报哪所大学了吗？”
　　“本来是想报首都大学吧...现在的话，看情况。”
　　好家伙，刚考完，成绩还没出，就有如此信心！
　　想想筠儿考场作画的情景，代表她真是游刃有余。
　　呃...不过看情况的意思是？
　　筠儿轻抿一口茶水，看向叶芷白笑道。
　　“我等姐姐的成绩出来，姐姐报哪里，我就报哪里。”
　　“......”
　　你别给我这么大的压力啊！
　　首都大学的预备高材生，你跟着我走干什么！
　　老爹你快劝劝她。
　　你闺女这是自毁前途！
　　叶清河稍稍思索后。
　　却是认可着点点头。
　　“嗯，无妨，这样也方便你能照顾好芷白，挺好的。”
　　——《挺好》。
　　哪里挺好了啊？！
　　行，这下子，压力全都来到了叶芷白这边。
　　得亏我考场上抄的还不错！不然还真就对不起筠儿了！
　　光玉吃饱喝足。
　　又在叶芷白没注意的情况下，顺了一瓶芥末酱装进宽松的兜里。
　　存货，补充！
　　就在饭吃的差不多，叶清河准备宣布晚宴散场的时候。
　　突然有女仆敲门，在叶清河示意同意下推门而入。
　　女仆恭敬地将双手握在身前，向着叶芷白这边低头汇报道。
　　“大小姐，外边有您的外卖，我们是想帮您拿过来的，可是外卖员说，您备注了要亲自去取，所以您是打算...”
　　“？”
　　外卖？
　　叶芷白茫然了。
　　我没点啊！
　　她脑袋瓜努力一转，下意识就把可能性锁定到光玉身上！
　　女仆还在等着。
　　所以叶芷白尽可能快速向光玉用脑海传声确认情况。
　　“光玉，是不是你私自用我手机点了饮料，还备注让我自己去取？说，你是不是想让我去单独给你加芥末。”
　　“啊？”光玉从口袋里取出芥末酱晃了晃，“咱又不是穷狐狸，啊呸！什么狐狸，咱是说，咱现在是富裕的神明！不缺那点芥末。”
　　“赶紧总结。”
　　“咱没点外卖！”
　　“！”
　　第101章 23.晚上好
　　===========================
　　比起无知，人永远都是好奇心会更快地占领高地。
　　我倒是要去看看，谁给爷点的外卖！
　　光玉，抄家伙，走！
　　抄家伙——指拿起她的芥末酱。
　　跟叶清河暂别后，这场晚宴也是该结束了。
　　老父亲嘴里还一直念叨着“小晴小晴”，哭哭唧唧离开，好不凄凉。
　　叶芷白正要拉着光玉去大门口...
　　却又不得不伫立原地。
　　无奈回头。
　　宴会厅门口，筠儿就跟个磁铁一样，俨然就是姐姐去哪，她就去哪的架势！
　　“呃...筠儿？我去拿外卖。”
　　“嗯嗯！姐姐买了什么呀！让女仆们带进来不就好啦？门口那么远。”
　　多远啊？！不就两百米吗！
　　还有，我哪知道我买了什么！
　　叶芷白灵机一动，现场胡编。
　　“买了点零食，可零食不是主要目的，我让外卖员在路上捡了堆藤条。”
　　“藤条？”
　　“嗯，还记得我在学校捡了根藤条吗，被林梓菡顺走了。”
　　“原来如此...！可恶的林梓菡！”
　　“这不重要，主要是，我想编个藤条皇冠帽子送给你，就让外卖员来的路上捡点藤条，我想亲自去选最合适的。”
　　“呜...”
　　“？！”
　　筠儿的表情变化，是超乎想象的精彩。
　　由困惑变为愣神，再由愣神变为感动，直至现在感动到发出一声哽咽！
　　她往前俯冲一把抱住叶芷白！
　　双手情不自禁，穿过及腰的银发，沿着叶芷白优美的腰部曲线往下来回揩.油！
　　“喂。”
　　“都怪姐姐！这能怪我吗！都怪你说这些，我怎么控制的住自己啊！”
　　控制不住自己的揩.油行为是吧！
　　好不容易，叶芷白才稍稍用力挣脱了她的怀抱。
　　呼...事到如今，叶芷白仍觉得，日常被绝世美少女揩.油这种事，简直如梦似幻。
　　但这不妨碍叶芷白拍拍羊毛衫上被筠儿揉出的褶皱，后退两步，拉开些安全距离。

第104节
　　“知道了的话...我去拿外卖了。”
　　“嗯！我也一起去！”
　　“......”
　　说了半天你还是要跟着呗！
　　也不是说不能跟着，主要是叶芷白觉得自己又没有磁场，为啥总要吸着块磁铁！
　　见叶芷白不走，筠儿往前探出身子，歪歪头。
　　“姐姐？怎么了？再不走的话，帮忙捡藤条的外卖员该走了哦？”
　　“哎。”
　　“！”
　　姐姐这一声叹气。
　　叶芷筠就觉得不妙！
　　果然，叶芷白回头时，她眼里竟然...！
　　竟然还是那样毫无波动~~
　　“筠儿，我想自己呼吸一下晚间的风，让我自由些行动，好吗。”
　　“对不起！”
　　“？”
　　比想象中要更加夸张的反应！
　　明明叶芷白说话的语气还挺平淡的，但叶芷筠就像是遭遇晴天霹雳一般，连忙低头认错！
　　该说，筠儿的脑袋瓜思维转的太快，也太超前了。
　　心路历程是这样的。
　　姐姐说不自由——因为我跟着她——我很碍事——姐姐很烦躁——她会讨厌我！
　　筠儿其实只是想保护好姐姐而已，但绝对不想陷入这个死循环！
　　她就像是一只受惊的小仓鼠一样，仔细斟酌着她的下一句话。
　　斟酌了半天，筠儿才小心翼翼试探着抬头，但不敢去直视叶芷白的眼睛。
　　“姐...姐姐，如果你想自己过去，那...那请狠狠地责骂我，说我很碍事！这样我就会放弃跟着，会先回房间的！不然我不甘心！！”
　　你酝酿半天就酝酿了个这？！
　　明明叶芷筠眼里写满了担忧与畏惧，可其中明明还有道不尽的期待与渴望！
　　姐姐骂我！
　　就连站在旁边舔芥末酱瓶口的光玉，都不得不佩服着夸奖了一声。
　　“叶芷白，你妹妹真是个变态啊！”
　　“不许说。”
　　就算是事实，但也不许这样说她！
　　——毕竟，筠儿是个只会对姐姐发作的变态。
　　如此有针对性的变态，那还能叫变态吗！
　　没得办法。
　　经过这几天的相处，叶芷白非常明白怎样才能打破僵局。
　　那就是顺应她的想法，满足她的愿望，难题就会迎刃而解！
　　叶芷白闭起眼睛，轻轻地深呼吸了一下。
　　在筠儿这期待的视线里。
　　叶芷白站定姿态，冰山般的小脸，直视筠儿的眼睛。
　　小芷白努力让自己的眼神中可以浮现一抹嫌弃。
　　嫌弃——是因为想到了光玉今天又顺走了一瓶芥末酱的事！
　　终于，以冷冰冰的语气，叶芷白樱唇轻启。
　　“筠儿...你很碍事，能先回去吗，我要自己走走。”
　　“唔！！”
　　肉眼可见的，叶芷筠瞳孔骤然缩小后，漂亮的小脸上浮现的是堪称绝世的绯红！
　　一阵超不自然的喘息声过后，筠儿身子一颤，她抬手用力拍打了两下胸口来抑制心脏的剧烈跳动。
　　然后一甩黑发，用几乎狂喜的音调，回复叶芷白的“嫌弃”。
　　“好的！！姐姐，我我我...我这就滚！！谢谢姐姐！！”
　　“......”
　　您客气啥啊！
　　说完，她一转身，一溜烟就往别墅的方向溜了。
　　一边跑，还没有忘记时不时回头向叶芷白招手嘱咐！
　　“姐姐！早点回来，筠儿等着你！开心！开心！”
　　不就被骂了一句吗！
　　你至于这么兴奋吗你！
　　还好这个时间，此地已经四下无人，不然叶家二小姐的威严何在啊！
　　哎...算了，反正，结果是好的。
　　“走吧光玉，去拿外卖。”
　　“有饮料吗。”
　　“我想没有。”
　　“那咱不去，咱要先回...诶诶！！”
　　“想跑？过来。”
　　筠儿回去就回去了。
　　你还想开溜啊？！
　　别以为我不知道，你是急着回去想把我刚种回去的大葱再薅出来！
　　休想啊你！
　　............................................
　　虽说筠儿先回去了，但是她已经打电话嘱咐庄园里还在巡逻的女仆们，确保好叶芷白的安全。
　　就算是在自己家的范围内，筠儿也会保持警惕。
　　毕竟...姐姐两年前就是从自家走到了马路上，然后被车给创了。
　　吃一堑长一智，咱们绝对不会被同一招打倒第二次！
　　被车创两次的叶芷白：啊对对对，你说的都对。
　　总之，叶芷白托着狐娘萝莉，时不时拽着她的尾巴，两人僵持着，好不容易是快走到了庄园宅邸大门口。
　　隔得老远，叶芷白就依稀看到了大门口，有一个穿着淡黄颜色外卖工作制服的人。
　　还真有外卖员在等着呢！
　　随着走近眯起眼睛看...
　　能看到那外卖员戴着头盔，站姿婀娜，就算有宽松的工作制服挡着，也能微微看出身材身型的精致！
　　“光玉...？那个外卖员，是个女孩子？”
　　“你管她是不是女的啊！给咱松开！强迫神明走夜路，你这要遭天谴哒！”
　　“我只是在保护我的葱。”
　　距离那门口仅有几米之隔时。
　　外卖员才终于将隐藏在黄颜色头盔下的头给抬了起来。
　　倾城的容颜，绝美温和的笑意，顿时闯入叶芷白的视野。
　　叶芷白一愣。
　　然后就是惊喜的，但听起来并没有波动的惊呼。
　　“凉姐？”
　　“嗯哼，小白，晚上好。”
　　第102章 24.礼物!
　　==========================
　　每次看到凉姐仿佛四月阳春般的微笑，叶芷白都会感觉一阵舒适安心。
　　她很乐意见到凉姐，即便光玉还在挣扎着想回去睡大觉。
　　可是...
　　可是凉姐！你今天为啥是在送外卖啊！
　　你这是兼职吗，应届毕业生竟如此勤奋？！
　　这问题问出来之后，池雨凉扶着大门上的铁栏杆，如银铃般轻盈的笑声让气氛都活跃了许多。
　　“噗哈哈哈...小白，你再仔细看看，姐姐这哪是在送外卖啊，这是为了见到你，在网上买的道具服哦？”
　　“道具...服？”
　　“嗯嗯，你看。”
　　为了让叶芷白能看的仔细，池雨凉还特意原地转了个圈圈。
　　这样，让她能看清衣服后边的样式。
　　借着宅邸门口的路灯灯光，叶芷白眯眼一瞅。
　　顿时恍然大悟！
　　好家伙。
　　——美団外卖！
　　衣服中间也不是那只标志性的袋鼠。
　　而变成了一只奔跑大黄狗的剪影！
　　好一个道具服哇！真是一点也不涉及版权纠纷！
　　池雨凉回过神来苦笑着解释道。
　　“小白高考刚结束，我突然想过来见见你，但是没什么理由贸然过来，会给你添麻烦的吧。嗯...这身衣服是从墓园回来那天，在网上下单的，以备不时之需。没想到还真用得上，哈哈...刚才女仆小姐都没有怀疑我哦？”
　　“凉姐...”
　　叶芷白深受感动。
　　下意识间，没小心就松开了还在挣扎的光玉的大尾巴。
　　光玉猝不及防，瞬间没有了束缚，可是惯性还在啊！
　　她猛地往前扑倒，摔了个狗啃泥！
　　“哎呦喂！！”
　　扑通！
　　池雨凉困惑着左右瞅了瞅。
　　“嗯？小白，你听到刚才有什么奇怪的动静了吗？”

第105节
　　“兴许是猫，这附近，很多猫，而且都是坏猫。”
　　对不起啊光玉，刚才我不是故意的。
　　但是这不妨碍你是坏猫。
　　池雨凉闻言点点头。
　　“啊...原来如此，我住的小区也有很多小野猫呢，很可爱。”
　　“此猫非彼猫，有的猫它真的很坏，凉姐你知道有的猫吃芥末吗？”
　　“芥...！唔噗...小白，抱歉，是姐姐孤陋寡闻了。”
　　“没关系凉姐，我也是最近才知道，这个世界很广阔。”
　　小狐娘从地上爬起。
　　拍拍身上的灰尘。
　　你们讨论猫，跟本神明有什么关系！
　　不过，啥也甭说了。
　　就从看不起芥末这一点来说。
　　叶芷白，你院子里大葱没了。
　　见光玉消停下来，叶芷白才终于能安心和凉姐聊聊天。
　　虽说她很想把凉姐请进家里来好好坐坐，叙叙旧...
　　可是正如凉姐所说，会比较麻烦。
　　尤其是今晚的筠儿...刚经历林梓菡事件，她的雷达模式已经开满了！
　　“凉姐，高考这几天...谢谢你呀，每科考试我都在门口看到你了，就在学校外边的柳树那。”
　　“诶，可不准说什么谢谢，你跟姐姐客气什么，考的还好吗？”
　　心里还有怨气的光玉盘腿往草地上一坐。
　　脑海传声，那可是相当犀利！
　　“啧啧啧，听听，叶芷白，考的还好吗？这位大姐姐其实该问，神明大人发挥的好不好呀，帮着某人抄到了多少题呀！”
　　无视她的发言。
　　叶芷白的回答斩钉截铁：“嗯，考的挺好。”
　　喂！！
　　凑不要脸！！
　　“嗯，尽力就好。”
　　伴随着如此温柔的话语。
　　池雨凉伸手，轻轻抚摸在叶芷白头顶的银发。
　　她耐心珍惜着，不忍心抚乱顺滑银发的每一丝纹理。
　　又能将自己的思念，完全传达给小白。
　　叶芷白感觉就像是置身于天鹅绒里一般...舒适异常。
　　她眯起眼，享受着这份摸摸头。
　　回忆中...上一次凉姐的摸头，已经是很远很远的事了...
　　远到就像不在这辈子...
　　哦，确实是不在这辈子。
　　总之，这是许久都没有感受过的温存与幸福呀！
　　光玉见状，尾巴往怀里一抱，也不说什么了。
　　嘛...
　　难得能看见这家伙精神状态这么安定。
　　就暂且不打扰她了吧。
　　许久，池雨凉白葱般的手指从银发上缓缓移开。
　　叶芷白也随之慢慢睁开双眼。
　　“嗯？”
　　“小白，虽说我不是真的在送外卖，但是你别说，姐姐还真有要送给你的‘外卖’。”
　　“吃的？”
　　“不是~稍等呀。”
　　池雨凉微微低头，在自己的口袋里寻找。
　　头盔压不住的紫发如瀑，掠过叶芷白的胳膊，痒痒的，若丝绸般清爽。
　　不久，凉姐就从她宽敞的道具服口袋里拿出了一个四四方方、装饰以黑金颜色，一看就是奢华不凡的长条盒子！
　　别的奢侈品，叶芷白不认识。
　　可唯独这个，她知道！
　　“钢笔...？”
　　“嗯，是钢笔哦。”
　　池雨凉把盒子交到叶芷白手里。
　　她双手握在身前，歪头一笑，衷心道出她的祝福。
　　“小白，祝你高考金榜题名，没有金榜题名也没关系，以后生活顺顺利利的，就是最好的。”
　　“凉姐...嗯！谢谢你。可是...你之前就送过我一根钢笔呀？”
　　再买一根不是说重复。
　　但是多破费！
　　池雨凉晃晃脑袋，看着眼前的叶芷白。
　　被自家小白这辈子的绝世容颜再度震撼后，池雨凉定下心神，还是决定把这个事实告诉她。
　　“其实呀小白，钢笔也是分男款和女款的，女款的钢笔更能贴合女孩子手部的曲线，以前给你买的是男款，现在看来，过时了。所以我又给你买了女款，正适合现在的你呀！”
　　“！！”
　　从凉姐嘴里听到这话。
　　叶芷白心灵遭遇重创！！
　　但是小芷白无从反驳啊！
　　如果钢笔真是分男款女款，那以前男款那款，可不就是“过时了”吗！
　　几次张嘴想反驳些什么，可叶芷白支支吾吾，也没法说出个所以然。
　　趁热打铁，既然话都说到这了，池雨凉还是打算把心里闷了好几天的话全都讲出来。
　　她仔细端详着叶芷白，言语之中除了欣赏，就是满满的自豪！
　　“姐姐是认真说的呀，小白，你现在真的好漂亮，就连在首都上学的四年，我也没见过比我家小白更漂亮的人了。毫不夸张的说，姐姐都觉得有点自卑啦哈哈哈。”
　　“凉姐，别这样，这个话题咱们不说。”
　　“嗯？是吗？明明是如此值得骄傲的事情？”
　　“凉姐！”
　　“好啦好啦！小白不喜欢说，那姐姐就不说了，嗯嗯，赏心悦目~”
　　“！”
　　呜呜，凉姐她胸变大了。
　　坏心眼也跟着变大啦！
　　凉姐啊，即便你说的这些可能是事实，我也有自觉，但咱还是少提这个为好！
　　你看！
　　某只屑狐狸，又开始笑得前仰后合打滚了！
　　明明她就是罪魁祸首！
　　啊...这话题结束之后，叶芷白才想起来。
　　手里这沉甸甸的钢笔...多少钱啊？
　　之前凉姐送自己的那个钢笔就不便宜，四位数呢！
　　要是这个也贵的话...可不能再让凉姐破费。
　　她刚大学毕业，还没工作呢。
　　..........................................
　　（晚点的时候再更一章~~）
　　第103章 25.问题不大
　　=============================
　　某种意义上说，这个问题还是蛮重要的。
　　叶芷白稳稳握好手里沉甸甸，装饰精美的钢笔方盒。
　　翻过来调过去的找。
　　并没有找到价格标签。
　　但是。
　　——有价格签被撕去的痕迹。
　　就算不显眼，也勉强可以发现。
　　这恐怕是凉姐担心自己看到价格后心有不安，所以过来之前，就事先撕掉了。
　　这更让叶芷白确信，问出这个问题的重要性！
　　于是，淡紫色的双瞳，直视向池雨凉的眼睛。
　　“凉姐，这个，多少钱？”
　　“......”
　　池雨凉听见这突如其来的问题，愣了一瞬。
　　可也仅是一瞬而已。
　　她来之前就想过，小白很可能会这样问。
　　池雨凉的微笑很快就重新浮现于脸上。
　　她没所谓地摆摆双手，语气动作，那都是相当的行云流水！
　　“怎么，小白难道是现在有钱了，姐姐送你个礼物，你还想着给姐姐报销？不用不用~这样的话那还算什么礼物，而且这就是个便宜货，路边摊买的，一百来块，你就放心收下吧。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“......”
　　该怎么讲呢。
　　叶芷白现在完全可以扫一扫钢笔盒上的二维码，来搜搜这个品牌的标价。
　　可在凉姐面前这样做...肯定会让她尴尬。
　　不至于如此。
　　而且，叶芷白不是有只更方便快捷的万物互联狐吗！

第106节
　　脑海传声，启动！
　　“光玉，吃了一晚上大饼，有点神力了没？这个牌子的钢笔，帮我探查一下凉姐是花多少钱买的。”
　　“诶~~没有没有，神力早在给你考试作弊的时候用光了，哪有那么多...”
　　“一杯饮料，加晶球。”
　　“再加椰果！成交！”
　　坏了，狐狸学会自己加筹码了！
　　叶芷白继续和池雨凉有一句没一句地闲聊。
　　实际上，她是在等待光玉的探查结果。
　　凉姐，我在等价格。
　　而你在等什么！
　　终于，光玉眼中收起那星河般的色彩，抱着后脑勺，跟叶芷白汇报。
　　“不贵不贵~还真是挺便宜。”
　　“呼...那就好，多少钱？”
　　“就只有你总资产的两百分之一！你看，不贵吧！”
　　哦哦那确实...我这么个穷光蛋，只有我总资产的二百分之一...
　　嗯？！
　　我现在有两百个w！！
　　手里的钢笔盒顿时变得沉重。
　　这是一整个万啊！
　　叶芷白的眼眸顿时黯淡下来，银发也随之耷拉着，没了刚才的精神气。
　　并不是因为被金钱压得无法fu吸。
　　而是...
　　“小白？你...你怎么了？”
　　“凉姐...我们之前，不是在我的墓前约好了吗，咳...我是说，上辈子的墓。我们约好，以后谁也不准再骗谁，哪怕是善意的谎言，也不行。”
　　“没...没有啊小白，我...”
　　“我知道这个钢笔的牌子，值一万块。”
　　“！”
　　屑芷白，她并不知道这个牌子。
　　刚说完谁也不骗谁，就立马撒谎骗人的人间之屑！
　　池雨凉微微皱起眉头。
　　她眼看着这样下去的话...送小白礼物的意义就会变得适得其反，让她不高兴。
　　比起这样...
　　那还不如坦白。
　　池雨凉避开叶芷白的视线，甚至还往后小心地缩了一步。
　　她就像是做了错事的小孩子一般，委屈兮兮。
　　“小白你别生气...我是跟家里借了一万，但是！我已经保证这个暑假会打工还上，不会给我家里添麻烦的！”
　　重点是这个问题吗！
　　你这样说，我岂不是更不能收了吗！
　　但叶芷白又不想让凉姐的一番心意，就这样被退回。
　　没办法啊没办法。
　　叶芷白狠狠心，一咬牙，下定决心。
　　钱财，乃身外之物！
　　“凉姐，钢笔，我收下了。”
　　“呼...那就好那就好，姐姐保证下次绝对不会再...”
　　“但是，多少钱我会手机上转给你的。”
　　“！”
　　池雨凉怎么可能同意这种荒唐的提案呀！
　　光玉躺在草坪上，逮起一只蛐蛐，又扔到远处。
　　神明大人，好奇着人类的善变。
　　上一秒这只叶芷白还是一毛不拔呢。
　　下一秒，就抢着付钱！
　　你们真要有钱，还不如给神明多买点饮料捏！
　　僵持不下，叶芷白只好拿出杀手锏。
　　“凉姐，你要是再这样，我就...”
　　“呼...你、你就？”
　　“我就给你的qq号充一万个q币，没法提现的那种。”
　　“！！”
　　小白！你现在怎么变得这么狠啦！
　　够狠，但这也是打破僵局的最佳手段。
　　如此一来，池雨凉也只好祭出没办法的办法。
　　而这——才是解决这个问题的最好途径。
　　“听我说...咱们这样，小白，你心疼姐姐花钱，可这是姐姐给你的心意。那咱们一人承担一半？你五千，我五千，这样不就好了吗！”
　　嗯？
　　我咋没想到呢！（但我绝对不呆！）
　　叶芷白眼珠一转，左右张望了一下，死要面子。
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　“对吧！那就这样办！啊...不过等姐姐打工结束赚到钱，会还给你那五千的。”
　　别还啊喂！！
　　光玉算了一笔账。
　　大姐姐出五千，叶芷白出五千。
　　那叶芷白啊，咱们要是把这钢笔退掉拿一万，不就等于白嫖了五千块嘛！
　　这够买多少饮料啊喂！
　　叶芷白：把你这狐狸卖了，也不会卖钢笔，谢谢。
　　话说到这里，叶芷白觉得差不多了。
　　因为光玉的传声，在提醒着叶芷白。
　　“咱就是说，后边好多女仆在远远地盯着呢~是不是在跟你妹妹通风报信？”
　　“别说的那么难听，筠儿只是担心，哎...好吧，差不多。”
　　感觉再继续在这唠嗑，等女仆们发现凉姐衣服上的logo不是袋鼠而是大黄狗，筠儿也就该杀出来了。
　　手里握紧钢笔盒子，叶芷白心怀感激。
　　自己这位好姐姐，就算时过境迁，沧海桑田，她还依旧是跟当年一样，尽心尽力。
　　甚至还帮叶芷白安顿好了上辈子的后事！
　　仅凭一己之力啊！
　　多么感天动地！
　　可反观叶芷白呢...
　　自从凉姐从首都回来，自己就忙这忙那，就连好好地和凉姐坐在一张餐桌上吃顿饭，叙叙旧，这样的机会都没有去创造。
　　实属不该。
　　作为这次夜间闲聊的最后。
　　叶芷白是用一句承诺来收尾的。
　　“凉姐，给我几天时间。”
　　“嗯？小白你的意思是？”
　　“就这几天...我会想办法安排一场咱们能坐下来好好吃饭的机会，叙叙旧。而不是在这昏暗的门口站着说话，还需要你穿着这...这道具服，我觉得，这样不好，也不知道怎么说，反正就是...嗯，就是不好。”
　　哈哈...小白还是跟以前一样呀。
　　紧张的时候，就容易说不好话呢~
　　但池雨凉可是乖巧站在这一言不发，耐心听完。
　　她完全懂得小白的意思。
　　她眨眨眼，又一次的，忍不住摸摸自家小白的脑袋！
　　越摸越喜欢！
　　而后啊，就是叶芷白最喜欢听的温柔笑声！
　　“嗯嗯！好！那姐姐可就期待着了！我也是真的很想和小白坐在一起，什么都不用顾虑，就跟以前一样，好好吃一顿饭呢！啊...不过...”
　　池雨凉苦笑着，还是不得不提出这一点。
　　“不过小白不用勉强自己，你家妹妹好像很提防我，如果为难的话也不用，就像今天这样，咱们想见面的话，姐姐来想办法就好！”
　　“不必，我会试试和筠儿好好讲，她善解人意，只要好好说...她会理解的...大概。”
　　“也行...吧？那小白，加油！”
　　“问题不大。”
　　——问题不大。
　　也许吧。
　　光玉催动今晚剩余的神力，来了一波超远距离观望！
　　在两百米以外的别墅窗台。
　　——某只醋罐子已经破罐子破摔的叶芷筠，正在拿着望远镜，朝这边暗中观察！
　　呵。
　　叶芷白。
　　咱也希望你——问题不大。
　　祝你健康。
　　第104章 26.猝不及防
　　=============================
　　曾经的豪言壮志，都会变为面对现实时的唯唯诺诺。
　　刚才，叶芷白还在想——一切都会有办法的。
　　可当回到她的二层小别墅。
　　她就发现，她回不了房间惹。

第107节
　　客厅里，明明已经提前回来几十分钟，但还没换睡衣的筠儿，就严肃地坐在沙发上。
　　她翘着个帅气的二郎腿，背对着叶芷白，一言不发。
　　很显然，这是解锁了筠儿新的生气姿态。
　　叶芷白可不知道她拥有望远镜。
　　但她知道，自己只有一条小命。
　　筠儿周身醋意浓浓的气场过于强大，以至于让叶芷白愣在原地，去沙发那也不是，回房间也不是。
　　还是聪明的光玉给出了一条中肯的建议。
　　“听咱说，你们人间界有句话是这么讲的，留得蓝山在，不怕没柴烧。”
　　“那叫留得青山在...”
　　“不重要，咱想说的是，这种时候应该从长计议，保存实力。叶芷白，咱建议你先回房间，思索一番应敌之策，再来应战。”
　　有一说一，狐狸说的对。
　　就连动画里的主角都要养精蓄锐才敢去魔王城打最终boss呢！
　　现在的筠儿，比最终boss都可怕，我先回去睡一觉再来面对怎么了！
　　一人一狐放缓脚步，小心翼翼就想朝着叶芷白的房间移动回去。
　　但很可惜。
　　筠儿又不是你不去打，就不会动的精英怪！
　　在察觉到身后的动静时。
　　她立马放下翘起的小脚脚，站起来的动作，飒飒威风！
　　“姐姐？你回来了啊。”
　　“！”
　　叶芷白顿时僵住脚步。
　　无情无义的屑光玉，筠儿又看不到她，直接原计划执行跑回房间去了！
　　留下叶芷白一人...独自面对狂风暴雨。
　　你还问我回没回来？
　　我都回来站在门口五分钟了！
　　这不是你不说话装boss吗！
　　但甭管心里多慌，表面上叶芷白永远是冷静的小天使。
　　一个回身后，四字回应。
　　“嗯，回来了。”
　　“嗯嗯，回来就好。”
　　叶芷筠说完这话。
　　就慢慢转身过来。
　　她天生偏冷的小脸上，果真还是有尚未散去的赌气神情。
　　而当看到筠儿刚从手中扔到沙发上的望远镜...
　　叶芷白就已经什么都懂了。
　　“我说姐姐呀，虽然你进门之后故意不理我，当我是空气的放置play，让我很兴奋。可是...今天还是不要这样吧？筠儿现在心里乱乱的...很不安，不想被放置。”
　　谁跟你放置play了啊！明明是你自己不说话！
　　哦...我好像也没说话来着。
　　那现在叶芷白可以说话了。
　　“为何不安，是生活欺骗了你吗。”
　　它奶奶的！！一紧张又说错话了！
　　但欺骗这两个字。
　　让筠儿的神情更凝重了。
　　“是啊...生活欺骗了我，姐姐骗我说去拿外卖，散散心，不是说买了零食吗，可是零食呢。”
　　“路上吃了。”
　　叶芷白没有撒谎，临走时凉姐给了她一袋小饼干，路上和光玉分着吃了。
　　“嗯，那下一个问题，那个外卖员，是谁呢？”
　　“池雨凉。”
　　“哈哈姐姐真诚实！那她...大晚上的来找姐姐，做什么呢。”
　　“送外卖。”
　　“......”
　　说着，叶芷白还晃了晃她手里的钢笔盒。
　　示意这就是她买的外卖。
　　一万块呢！
　　叶芷筠稳扎稳打。
　　她已经绕出沙发，每问一个问题，都会朝着叶芷白这边缓步靠近。
　　直到走到叶芷白身前，两人四目相对。
　　筠儿也不想再继续弯弯绕绕。
　　“姐姐...今天一整天，我都感觉心里特别闷，林梓菡那事情我可以睁一只眼闭一只眼，可是...大晚上的，都有女人找到家门口来了！你让我...就当做视而不见？”
　　叶芷筠不想受这窝囊气！
　　真的，这属于是欺负到家门口了！
　　其实，很多时候，醋坛子都是被自己给闷的。
　　因为哪对哪啊！谁欺负你了！凉姐只是来给我送个祝福嘛！
　　叶芷白定下心神，还是决定讲道理，辩驳一番。
　　“池雨凉，和我是普通朋友，她穿成外卖员的样子过来，就是为了少些风波。”
　　“那...林梓菡呢。”
　　“林梓菡是我今天刚认识的新朋友，甚至还没说过几句话。”
　　你就说，是不是这个理！
　　叶芷筠闻言一愣。
　　她稍稍冷静下来后。
　　就感觉一阵钻心痛。
　　不只是因为醋坛子爆炸的作用力...
　　更重要的是...姐姐低头解释这句话的样子。
　　——让她心碎。
　　姐姐从来都没有朋友。
　　人生中第一次在qq上加上了能说话的人，这是多么值得祝贺庆祝的事情...
　　可是我...刚才在说些什么啊。
　　矛盾与醋意与纠结，是这些天环绕困扰于叶芷筠心头的千愁万绪。
　　明明她是质问的一方，可听完叶芷白简单的两句话，她也低头了。
　　双方低头，姐妹对拜！！
　　实际上呢，叶芷白低头，可不是因为失落。
　　她是心虚啊！！
　　林梓菡是普通朋友，甚至还算不上正式朋友，这一点毋庸置疑，刚认识嘛。
　　但是关于凉姐...可不是普通朋友。
　　她在叶芷白心中是家人，是姐姐。
　　但也肯定不是像筠儿自己臆想的那种奇怪关系！
　　两人都是低着头不说话。
　　恐怕是都在跟心里那些小九九做着斗争。
　　猛然间，叶芷白又想起了光玉的嘱咐。
　　——留得青山在，不怕没柴烧。
　　既然此路不通...不如先退一步，曲线救国。
　　叶芷白慢慢转身，神情落寞（在筠儿看来）。
　　“好吧...筠儿，你如果不高兴了...我删掉她们的好友。就这样...我回房间去了。”
　　翻译一下——我开溜了！
　　这个号删好友，但我还有另一个号可以加上嘛！
　　叶芷白在心中赞叹自己的急中生智，刚刚转身回去...
　　却感觉从背后，被猛然抱住了！
　　力度之大，差点把她撞倒！
　　“姐姐！”
　　“嗯？！”
　　“对不起！对不起！！姐姐，是我太自私了！我该死！”
　　“！”
　　筠儿抱得很紧很紧。
　　双臂勒着叶芷白的小腹，一度让她喘不上气！
　　我看你这是想让我死！
　　突然咋了这是！
　　叶芷白拍拍她的手背，示意筠儿先放手。
　　有话好好说！
　　筠儿也很听话，很快就把手给松开了。
　　叶芷白获得自由转回身，发现...
　　筠儿已经哭的梨花带雨，脆弱不堪。
　　就跟被遗弃后孤身雨夜的小猫一样，楚楚可怜。
　　叶芷白顿感一阵心疼。
　　啊...怎么就弄成现在这样了啊。
　　用袖口帮筠儿擦去脸颊上的泪痕。
　　叶芷白心里七上八下，关切着安慰。
　　“筠儿...别哭。”
　　“姐姐...对不起，都是我太任性，呜...我瞎猜的太过分了！”
　　“没关系，知错能改，善莫...唔？！”
　　叶芷白招牌的知错能改金句，还没有说完。

第108节
　　就已经说不出了。
　　她的嘴唇，已经狠狠地被突然欺身向前的，筠儿的樱唇给堵了起来。
　　同时发生的，还有自己的胸口，被某只小贼手给牢牢掌控的不妙！
　　叶芷白握着钢笔盒的玉手猛然一紧。
　　一切，都是这么猝不及防。
　　淋雨的小猫。
　　突然蹦起来咬人啦！！
　　对不起啊姐姐...
　　虽然很抱歉，很任性。
　　可是筠儿...实在是忍不住了。
　　第105章 27.赏月
　　=========================
　　光玉在叶芷白的房间地板上坐着，怒啃桂花糕。
　　突然，她听见外边哗啦啦一声巨响！
　　“！”
　　借用网上最近流行的一句话来问的话，那就是...这是什么b动静！！
　　但是...
　　这和小狐狸有什么关系呢~
　　光玉重新幸福地扭头回来，晃晃小脚丫，继续啃桂花糕啦。
　　外边有叶芷筠在，再大的动静，也没法对叶芷白的安全有什么威胁。
　　毕竟对叶芷白来说，最大的危险与威胁，就是来自于叶芷筠本身。
　　那就没啥可担心的咯！
　　光玉估计啊，刚才那动静，八成就是叶芷筠一手造成的。
　　既然如此...那叶芷白注定是分身乏术。
　　刚才就说了嘛——别的没有，只能祝她身体健康。
　　所以。
　　光玉的视线，慢慢移向院子里刚种回去不久的大葱。
　　嘻嘻。
　　快乐，来的就是这么轻而易举！
　　...............................................
　　刚才的动静，的确是叶芷筠的杰作。
　　叶芷白被莫名其妙吻住之后，筠儿完全没有放松力度的意思。
　　明明叶芷白已经用手掌在轻轻拍打她的胳膊提醒——要喘不上气了！
　　你亲之前，我没有换气！
　　正常情况下喘气是没有问题的。
　　可叶芷筠偏偏在这次行动中，展现了她从本子里学来的技巧！
　　那就是，让舌头加入战场！
　　叶芷白一时之间没法应对嘴中的惊涛骇浪，没法第一时间换气呼吸，导致现在就非常被动！
　　可即便如此，叶芷筠却是变本加厉。
　　她不仅没有松口，反而是用力抓住叶芷白不老实的双手手腕，将这个深情的吻，进行到底。
　　力度之大，甚至推着叶芷白的身体不断往后倒退去！
　　直到可怜的小芷白腰背顶到客厅最后边，摆放杂物和书籍的柜子，才堪堪止住退势。
　　听着筠儿零距离之下急促的呼吸，叶芷白淡紫色的眼眸中光影闪动，看似没有神情，但实际上，竟硬生生地被亲出了一丝非常难以察觉的泪光。
　　呜...！爷这两辈子，什么时候这么被动过啊！
　　被动可不是单纯的一点被动，对于被偷袭的叶芷白来说，可谓是全线崩溃！
　　叶芷筠只是稍稍将握作爪状的小贼手在某份柔软上用力一抓，就听到了世间最美妙，仿若可以融化三尺寒冰般的绝唱。
　　——那是叶芷白没小心从嗓子里挤出来的，一声没出息的娇呼。
　　两腿发软，浑身仅仅用于支撑让她站着的力度都在迅速消失。反应过来时，叶芷白竟然已经用后背沿着柜子表面，缓缓滑落。
　　只能最终坐在地面，来寻找支撑。
　　坐下后，叶芷白用尽理智把手里的钢笔盒先放在一边。
　　——毕竟，她已经拿不稳了。
　　就算已经这样，叶芷筠依旧没有放过她的打算。
　　她跟着叶芷白的动作也在不断压低身位，让自己的唇依旧可以与这世间她最渴望之人继续相贴。
　　坐下了不要紧啊。
　　可叶芷白现在飘飘然的，甚至忘记了自己脑袋要控制往前看。
　　一个没小心，后脑勺往后一仰。
　　嘭咚一声，就撞在了柜子上！
　　“唔...！”
　　随着叶芷白一声闷闷的痛呼。
　　——哗啦啦！！
　　这非固定三层柜子上摆放的满是书籍，杂物，甚至还有在院子里捡回来的好看鹅卵石。
　　这些物件，全都径直朝着正下方的叶芷白砸了下来！
　　叶芷白现在已经被亲的快翻白眼了。
　　可是！她看见半空中直冲冲朝她砸落的物件，还是不由得心里一凉。
　　完蛋，我难道又要英年早逝了吗！
　　那可不至于。
　　在察觉到危险来临的瞬间，叶芷筠就算是再迷.乱，再兴奋的状态，心里优先级最高的事情也不会有丝毫改变。
　　——那就是保护姐姐！
　　以最快的速度分开双唇，筠儿站直身体，双臂交叉抱在头顶，给叶芷白撑起一片“晴空”。
　　理所当然的，那些物件自然是会砸到叶芷筠的胳膊上。
　　哐当！
　　叶芷筠吃痛，闭上左眼。
　　倾城绝世的小脸痛苦一颤。
　　叶芷白正抬头，就看到了这让她心里揪紧的一幕！
　　她本能地就想站起身，帮筠儿检查手臂被砸到的部分。
　　可在那之前，筠儿迅速俯下身，环抱住叶芷白，还不断用微微发颤的手掌，抚摸着叶芷白刚才撞到柜子的后脑勺。
　　“姐姐你刚才撞到了！痛不痛啊...对不起...我...我真是...！”
　　一声哭腔，带起叶芷白的无尽思绪。
　　如此坚强的筠儿，却在今晚几度落泪，此刻又是泪眼朦胧。
　　这一幕...给了叶芷白很大的震撼。
　　她上辈子...明明被车创飞，倒在血泊里，视线模糊时，看到的是所有人都在离她远去...不敢靠前。
　　这很正常...大家都怕血，都怕这种夸张的场面，不愿意去掺和，这些叶芷白都能理解的。
　　但是...
　　她当时真的很害怕。
　　明明想让人谁来跟她说句话，告诉她一切都会没事的。
　　可是能接触的，就只有冰凉的马路面，没有一点感情...
　　能听到的，也只有路人的人云亦云，顶多就只有对酒驾司机的几句咒骂而已。
　　上辈子人生的最后...是孤零零一人死在医院，依旧冰凉。
　　那时候，连一句悲鸣，都没人愿意倾听。
　　更没有人...愿意问她一句“痛不痛”。
　　可现在我只是撞了一下后脑勺呀？
　　眼前的女孩...
　　筠儿她...刚才居然在问我痛不痛...？
　　叶芷白呆呆地望着这辈子，自家妹妹担忧的眼睛，从中能看到的，只有自己的倒影。
　　一眼万年。
　　无需万年。
　　只争朝夕。
　　看着突然神情变化的姐姐，叶芷筠只能说...她现在很慌。
　　非常慌！
　　从来没有表情，只在火葬场的时候落过一次泪的姐姐，现在她的眼眶里，居然有泪珠在打转！
　　坏了...事态很严重！
　　刚才撞的那一下，居然是这么痛吗！
　　这下，筠儿把叶芷白抱得更紧了。
　　一向冷静的她，甚至忘记了自己手机放在哪里，在杂物散乱的地面胡乱摸索。
　　“怎么办...姐姐你忍住，很痛吗！我这就喊医疗女仆团！我这就...唔...？！”
　　这是还给你的。
　　叶芷筠面前，掀起一片若天使羽毛般的银发星河。
　　刚才，是筠儿不容分说，就吻住了叶芷白的嘴唇。
　　而现在。
　　是叶芷白在筠儿慌乱的情况下，没有征兆，突然往前欺身，吻住了筠儿的嘴唇！
　　这就叫，一报还一报，扯平了。
　　但并不像筠儿那样死咬着不放，叶芷白给她的吻，仅仅是蜻蜓点水，一触既分而已。
　　可就是这蜻蜓点水，胜似缠绵反侧。
　　更胜过千言万语。
　　叶芷白不太擅长表达，那这一吻，就足够将她想说的，尽数表达完全。
　　被突然偷亲了这一下，筠儿呆呆地用手指轻点在自己的唇前，嘴里不断挤出没有意义的愣神单音。
　　她就像是突然被发了糖果的小孩子一般，惊喜之中，又有浓浓的不敢相信！
　　姐姐她...她主动吻我了！
　　还没等她彻底消化这甜如蜜饯的轻吻。

第109节
　　叶芷白就撑着酥软的双腿起身，撩开筠儿七分袖t恤的袖口，检查她刚才被柜子上物件砸到的地方。
　　这才是叶芷白此时最担心的问题。
　　然后...就是看的叶芷白一阵心疼...
　　——筠儿双臂稚嫩的肌肤上，红通通一大片，那都是为叶芷白抗住的伤害。
　　叶芷白小心翼翼地，帮她固定住袖口，以免布料碰到她脆弱的皮肤会痛。
　　“筠儿...喊一下医疗女仆团...你冰敷一下。”
　　“呜...姐姐！不用冰敷！真不用冰敷！我抱抱你就好了！”
　　“！”
　　筠儿说到做到。
　　在满地的杂物中，她唔嘤一声，就再度抱住了叶芷白。
　　这次抱的，比任何一次都要紧，都要暖！
　　叶芷白回应着她的拥抱，也轻轻环抱住眼前的珍视之人。
　　两人互相依偎，依靠着彼此的身体，胸口相贴，最终都是以鸭子坐的姿势，面对面一起坐在了地上。
　　就好像是为了让叶芷白放心一般...
　　筠儿这次没有偷袭，而是在叶芷白的注视中，往前一吻。
　　叶芷白也没有躲避，闭上眼睛，正面迎接了这份幸福。
　　同样，是和叶芷白刚才一样的蜻蜓点水。
　　叶芷筠微笑着抹去眼角的泪痕，比起手臂那完全不严重的阵痛，她现在更多感受到的，是无尽的喜悦！
　　摊开自己的胳膊，筠儿主动让叶芷白查看情况。
　　“姐姐你看...这才多久，泛红的部分已经消去很多了。你放心！我从小学防身术，不会真被砸到受伤，刚才，我有刻意消力的！”
　　“！”
　　看不出来，武功高强啊你！
　　嘿嘿，其实筠儿才不会什么消力，这只是她调皮的说法而已，也就只是尽量避开带棱角的物件，将伤害降到最低罢了。
　　而且...比起这马上就会好起来的，连伤都算不上的小事。
　　——筠儿现在更着急另一件事呀...
　　那就是眼前，可以感受到彼此呼吸的，筠儿双眸倒映着的，属于她的世间至宝。
　　她撒娇着，跟一只小猫一般，用侧脸蹭了蹭叶芷白的脸颊。
　　言语中的酥软，与她平日的雷厉风行形成巨大反差，似能融化叶芷白的小心脏。
　　“对不起呀姐姐...刚才筠儿有点莽撞了。嗯...但是你可不能都怪我，谁让姐姐竟做这些疑似花心的行为，就算只是疑似...也让我不放心了呢...可能我担心过度了，我承认自己有错，但是姐姐也有错哦！所以刚才的偷袭，是...是合情合理的...！”
　　“嗯，合情合理，我知道。”
　　我知道我知道！
　　我早该知道我家妹妹这么可爱的呜呜呜！
　　抚摸着怀里筠儿的黑色秀发。
　　叶芷白真是有点绷不住！（表情除外）
　　前一秒，叶芷白还觉得危机度过，云过风波平。
　　可下一秒，她就感觉浑身一道电流通过！
　　叶芷白的耳根，突然被筠儿像吃妙脆角一样，含在了嘴里！
　　还有贝齿轻咬了一下！
　　“嗯？！”
　　“唔呀？诶嘿...姐姐抱歉呀，没小心又偷袭了一下...你不会怪我吧？”
　　“......”
　　看着筠儿舔舔舌头的小恶魔样子。
　　叶芷白能说什么呢。
　　她不能说，可筠儿突然红透着脸，可是把这话，一字一句讲了出来。
　　“今天高考考完了...给筠儿一点奖励，行吗？接下来的事去床上...可以吧？”
　　“唔...”
　　好...好直白，好神奇的表达。
　　我有说不的权利吗？
　　况且...叶芷白扪心自问，她好像并不想说不。
　　但至少说出接下来这句话，也算是个缓冲。
　　“我...先去洗个澡。”
　　“诶别嘛！！我已经等不了...咳，不是，我是说，原汁原味的姐姐才好！”
　　“？！”
　　叶芷筠说完这话，做出的这个动作，弄得叶芷白心里一麻。
　　她用舌头舔了一圈嘴角。
　　这就像是品尝叶芷白的滋味一般，气场十足！
　　其实筠儿觉得大可不必呀...
　　姐姐现在身上就香香的，软软的，完全没有洗澡的必要嘛！
　　得了。
　　叶芷白认定，可能自己今天啊，是连洗澡的权利都被剥夺了。
　　其实也不亏，相对而言，我也能品尝原汁原味的筠儿，对吧？
　　筠儿就像是要宣告自己的主动权一般。
　　她保持鸭子坐的姿态往后退了退，突然抓住了叶芷白的脚腕。
　　然后以极快的速度，脱下了叶芷白的鞋子和袜子！
　　“筠儿？你干什么...嘤！”
　　“当然是使坏呀！给一会的气氛做些准备！”
　　你这准备，是不是过于折磨啊！
　　筠儿突然用手指，在叶芷白白雪般的脚心上绕了个圈圈。
　　叶芷白这才发现自己有多怕痒！
　　看似没有意义的行为，但是效果拔群！
　　叶芷白刚刚恢复的一些力气，顿时随着这莫名其妙的行为消失殆尽。
　　甚至腰肢也随着这动作抬高了些。
　　别误会，是止痒！
　　而且啊，筠儿这行为是有目的的。
　　拖鞋在房间里。
　　没了鞋子，姐姐不方便自己走回去。
　　趁着叶芷白愣神。
　　叶芷筠又脱下她另一边的小白鞋！
　　这一番操作，整的叶芷白羞愤不已！
　　可她的神情，依旧是这样冷酷。
　　又是几次在脚心的试探，整的叶芷白呼吸有点乱。
　　没有办法，叶芷白只能尝试着嗔怪道。
　　“筠儿...别胡闹。”
　　“嗯...不闹啦不闹啦，那姐姐，现在你先回房间呗！我马上就到！”
　　“哦...把鞋子给我。”
　　“不给！”
　　“......”
　　叶芷筠不仅不给，还提着叶芷白的鞋袜，往后退了好几步。
　　看着叶芷白为难的样子。
　　叶芷筠就知道，计划成功啦！
　　她潇洒地走到叶芷白面前，蹲下身子，试探着提出这个请求。
　　“姐姐...反正你现在也不好自己回去，要不...我抱你回房间，怎么样？”
　　“为什么...”
　　回头看看！
　　几步的路，我又不是三岁小孩，你把鞋子给我不就得了！
　　哪知道筠儿歪头一笑，苍蓝眼眸中的光彩，是如此摄人心魄。
　　“那当然是想让姐姐多依赖依赖我呀...我刚才想明白了，我这么容易吃醋，瞎猜，根源就是不自信！为了建立起自信，就要采取一定的措施，至少要达到让姐姐看到别的女人时，完全不会有别的想法的效果！为了这一点...”
　　“这一点...？”
　　“为了这一点！就得把姐姐睡服！”
　　你说的是说服，绝对不是睡服吧喂！！
　　即便再想挣扎，也已经于事无补了。
　　小芷白这力气，哪里是叶芷筠的对手。
　　一个经典的公主抱，鞋子袜子都被扔到一旁不管，叶芷白直接就被筠儿抱起，给带回房间里去啦！
　　..............................................
　　微弱的小台灯，散发着微弱的光芒，就像微弱的小芷白，缩在床上瑟瑟发抖。
　　筠儿刚才说，她要回房间取一件神器过来！
　　具体是什么，叶芷白不清楚，但莫名的，就有些不祥的预感！
　　凉姐送的钢笔，叶芷白已经收起来放到柜子里了，这个可不能弄丢。
　　歪头看向光玉。
　　只见她正在往小包里放桂花糕，还有矿泉水，以及芥末。
　　无心去管院子里又被拔起来的大葱。
　　叶芷白吐槽道。
　　“光玉...你这是要离家出走吗？真好。”
　　“才不是嘞！一会房间就要被你们俩霸占了，咱要打包好吃的喝的，出去赏月！今天天气不错，正适合赏月，咱可不想在屋里听你们鬼哭狼嚎！”
　　你别瞎说！我那啥的时候，超安静的行吗！
　　简直就是静音模式...咳，也就有那么一点点的漏音而已。
　　小狐狸背起行囊。
　　就去院子里晒月亮了。
　　而与此同时，筠儿也带着她的“神器”回来了！
　　叶芷白眯起眼睛，借着台灯的光芒一瞅...

第110节
　　她手里拿的，好像是一个可以套在手指上的紫色指套？
　　指套表面上，有好多凹凸不平的小点点。
　　但看起来并没有杀伤力嘛！
　　这玩意是干啥的？
　　现在不知道，但恐怕叶芷白，一会就该知道了。
　　叶芷筠拿好这神器，今晚，可就指望它了！
　　她一脸幸福的笑容，介绍神器的由来。
　　“这是我委托女仆去市里相关的企业订做的哦...？咱们自己订做才有品质保证，天然无污染，绝对的环保！我就觉得...总有能给姐姐用上的时候，还好它昨天到货了，正是时候！”
　　用上...？
　　也就是说这玩意是...！
　　叶芷白多少是稍微联想到这玩意的用途了...
　　她往床上一趟，无欲无求，等待制裁。
　　可是！昨天还在高考吧？！
　　瞧瞧你在高考的时候，可爱的脑袋瓜里都在想些什么！
　　叶芷筠去关好落地窗旁的小门，拉好窗帘。
　　房间里顿时变得更暗了些。
　　她将指套戴在手指上。
　　回头时，那笑容是如此的诚恳，善良！
　　“嘻...上次没有让姐姐的表情有什么变化，我有在反思了，肯定是力度不够！这次，我绝对绝对，绝对要看到姐姐求饶的表情！！”
　　“！！”
　　从筠儿扑到床上来的这一刻开始。
　　叶芷白就知道，高考结束后的狂欢。
　　大抵是开始了。
　　光玉抬头望着圆圆的月亮，她啃着桂花糕，怒喝一口芥末酱。
　　她也知道...
　　她的赏月，也恐怕要进行到大半宿咯。
　　你看那月亮，又大又圆的，真好。
　　第106章 28.瞧不起谁呢!
　　================================
　　一整晚。
　　可怜的小芷白的意识，全程就是混沌的。
　　时而天堂，时而地狱。
　　当筠儿可以有话好好讲，放缓节奏，细水长流的时候，那就是天堂。
　　可当明明叶芷白已经被攻陷阵地！狡猾的筠儿却依旧要对已经毫无防守可言的芷白阵地继续发起强而有力的冲锋时，惊涛骇浪，那便是成为了地狱！
　　叶芷白根本抵挡不住攻势啊！
　　如果要问为什么的话...
　　因为筠儿有神器，她是精兵良将，装备精良，有备而来！
　　反观小芷白啥也没有，被居高临下，只能眼睁睁看着自己被攻城略地。
　　这是一场没有悬念的战争。
　　太...太惨烈惹。
　　在天堂与地狱的交替中，以及叶芷白时不时从阵地发起的无力反击中，这漫长的夜晚，终究是随着黎明破晓落下帷幕。
　　太阳升起，可不意味着叶家两位大小姐也要跟着起床。
　　她们太累了。
　　一觉，就睡到了正午时分！
　　勤劳无畏的战神叶芷筠，已经哼着狂喜的小曲，去给叶芷白准备爱心早餐...咳，现在该说是午餐了？
　　而直到刚才还是一丝不挂，刚在光玉的帮助下穿上新睡裙的叶芷白，依旧趴在刚换了新床单的床上。
　　她不想说话。
　　比星河更璀璨的银发铺满枕头两边。
　　而少女就这样埋头在软绵绵的天鹅绒枕头里。
　　一想到昨晚的战况...叶芷白就条件反射般，在薄薄的被子下蜷缩起双腿。
　　——这是没有意义的防御架势。
　　昨晚，这个防御架势，已经被筠儿硬生生攻破无数回啦~~
　　叶芷白心中羞愤，但面无表情。
　　她现在只有一个想法。
　　——以后，再也不想看到带尖刺或棱角的玩意了！
　　天然无污染的神器什么的...为什么会存在这种玩意啊！
　　“光玉，桌上的仙人球，我不喜欢，你搬到院子里去吧，正好让它晒晒太阳。”
　　“嗷，行，咱再给它浇盆水，凉水还是开水。”
　　“你随意吧...但最好留它一命。哦，还有那边架子上那个直尺，刺刺太多，怪吓人的，拿走拿走。”
　　“事真多啊你！啊行，这个也扔到院子里去是吧！”
　　“嗯，谢谢你啊光玉。呃...还有你的尾巴，毛竖起来的时候也有刺...”
　　“你总不能让咱把尾巴给砍了吧！咱这又不是装饰品！”
　　“没，我是说，去外边拿直尺疏一梳毛，蓬松点才好。”
　　“你...！哎，算了，咱懒得跟你计较，看看你这样子，真没出息！嘿...不过昨晚你们贴贴，咱还真觉得恢复了点神力！这点咱必须感激！”
　　“......”
　　得了吧，反正你那点神力，马上又要拿去抓蝴蝶了。
　　但对于光玉刚才说话的前半句，叶芷白无法反驳。
　　叶芷白的体质啊，感觉比她自己想象中要更加扛不住激烈的运动。
　　你看筠儿，虽然早晨也是有气无力，不想起床。
　　但至少现在已经能活蹦乱跳了呀！
　　反观叶芷白，都正午了，还是想继续黏在床上，完全没有想活动活动的想法念头。
　　浑身还是好累...
　　无视光玉的嘲讽，机智的小芷白直接一个翻身，面朝着墙壁，无欲无求。
　　眼不见为净。
　　呵，实际上，自己虽然昨晚表现确实挺没出息。
　　——但并不是没有战果。
　　即便叶芷白的反击，比起筠儿怒涛般的攻势来讲有些薄弱。
　　但怎奈何，筠儿的防御力，好像超低的！
　　要不是筠儿一直逞强，把叶芷白压在身下掌握了主导权，恐怕有几率会被叶芷白反杀。
　　小芷白看着自己的双手，这可是昨晚让筠儿一度发出短暂求饶的赫赫战功！
　　c级别的棉花糖，咬起来，真的很甜哦？
　　就在叶芷白想再稍微眯一会，养精蓄锐之时。
　　房间的门吱哟一声，被轻盈小心地打开了。
　　然后叶芷白的背后，就传来筠儿那好听又关切又担心的声音。
　　“姐姐...？你醒了吗？唔...昨晚抱歉呀，我好像...有点做过头了。”
　　“没事。”
　　——《没事》
　　这也是值得一读，死鸭子嘴硬死要面子的名著。
　　叶芷白想了半天，也只有这两字可以回复。
　　筠儿走近床边，言语里的愧疚很明显，但也有几分倔强！
　　“但是...但是也都怪姐姐让我看到了那种表情啊！我怎么可能控制得了自己啊...”
　　“！”
　　一听这话。
　　叶芷白真是更没脸回头看筠儿的脸了！
　　昨晚的表情——这是叶芷白最不想回忆起的内容！
　　虽然只是一瞬间的事情...
　　但筠儿昨晚的最终目标，确实是达成了。
　　在叶芷白被她欺负到最“一览众山小”前一句的阶段。
　　无表情的少女一声可以酥软到人心融化的娇呼，筠儿最期待的一幕，也随之来临。
　　叶芷白的表情，连她自己都能感觉得到。
　　的确是发生了几秒钟无法控制的崩坏。
　　眉眼止不住的发颤，嘴唇也随着喘息声颤抖，羞愤的神情随之显现。
　　但也就是几秒，羞愤的表情消散。
　　又慢慢归于平静。
　　可就是这短暂几秒的表情变化...！属实是给了叶芷筠极大的震撼！
　　叶芷白这样的神情，对筠儿来说，完全就像是某种能催人上进、奋发图强的药水，能完全激发起筠儿的全部干劲！
　　只是可惜...就算筠儿拼尽全力，整晚，也就只有幸窥得那一次表情的变化而已。
　　叶芷白：限定触发，几率触发，随缘，别强求！也别伤害！
　　叶芷筠见姐姐不想搭理自己，在心里不由得委屈了一下。
　　就算委屈，也是自己有错在先，还是必须要把手里的东西交给姐姐才行！
　　叶芷筠端稳手中的玻璃杯，坐到床沿。
　　她腾出一只手，来轻轻抚摸叶芷白丝滑的银发。
　　宠溺与歉意满溢而出。
　　“姐姐...我...我给你泡了枸杞红枣茶，你起来喝一口？好不好，补补身子，就好了。”
　　嗯？！
　　枸杞...红枣茶？！
　　大补是吧？
　　如果换一种说法的话...
　　她在说我虚！

第111节
　　听见这种伤害不大但侮辱极强的话语，叶芷白可不能再继续躺着默不作声了！
　　她猛地坐起身，还没有完全醒神的朦胧睡眼，盯着叶芷筠和她手里的茶，银发也是压得乱糟糟的。
　　这样美轮美奂，如梦似幻的清晨慵懒形象，看的筠儿又是咽了下口水...
　　这可把小芷白吓坏了！
　　她连忙不声不响，接过了筠儿手里的玻璃杯！
　　你可别咽口水。
　　我害怕！
　　第107章 29.世界真小
　　=============================
　　枸杞红枣茶，被叶芷白稳稳端在手心。
　　玻璃杯舒适的温度在手心发散，滋润心田。
　　多少是在抚慰着叶芷白昨晚受伤的心灵。
　　见姐姐接过了杯子，筠儿终于是展露出了淡淡的笑颜。
　　她还担心姐姐生气，会要求自己把“神器”扔掉呢！
　　嘿嘿，既然姐姐默认了，那下回就给她来个劲更大的！嗯...当然，下次会温柔些的。
　　光玉凑过来，嗅了嗅杯子里的味道。
　　她眼中顿时迸发一抹惊喜的光！
　　“好闻！很香！这是新的饮料吗！”
　　“是新饮料，但不是给你喝的。”
　　“诶~~小气鬼。”
　　“就小气，你管我。”
　　叶芷白有种没由来的满足感。
　　因为——这是筠儿特意给我泡的哦？
　　那肯定不给你这屑狐狸喝！
　　而且你每天活力过剩，不知道啥时候又把院子里的葱给薅没了，你需要补个锤子！
　　总有一天要想个办法，消磨一下光玉过剩的活力。
　　不然院子里啥也没法种。
　　在馋嘴狐狸面前，叶芷白仰头，将这养生大补的茶水一饮而尽。
　　温润的茶水沿着喉咙暖进胃里，手里端好空茶杯，叶芷白感觉精神好了许多。
　　“谢谢，很好喝。”
　　“姐姐觉得满意就好！呜对不起啊姐姐...下次我一定注意适度，你下回说停下的时候，我绝对...绝对下次还敢...啊不！下次再也不敢了！”
　　我这次不赌光玉的饮料了。
　　我直接赌一整个光玉。
　　下次，你绝对还敢！
　　但是...下次没准我会拼命反击的哦？
　　毕竟叶芷白是会学习进步的。
　　就在昨晚，她已经初步掌握到筠儿身体的弱点了！
　　下次，争取反杀！（大概）
　　叶芷筠还是很慌张。
　　她极尽可能的，想要弥补昨晚的过分举动对姐姐造成的心理创伤。
　　只有面对姐姐的时候，筠儿才会这样卑微呢~
　　“那...姐姐还想要什么吗？要不要再来一杯？啊，这个喝多了也不好，那别的也行！我一会把午饭给你端到房间里来。想玩手机吗，我给你举着！”
　　不至于！
　　我只是虚。
　　又不是残疾！
　　啊呸，我一点也不虚！
　　叶芷白轻扶着额头晃晃脑袋，俨然是一只不虚的小芷白。
　　“没什么，我没事，一会我自己出去吃饭，你别担...嗯？”
　　“姐姐？”
　　“稍等。”
　　等等...
　　现在是不是个机会啊？
　　筠儿现在好像是在很努力的道歉，既然在道歉，就代表她心里现在蛮愧疚的？
　　嘛，其实没什么可愧疚，叶芷白还觉得经过昨晚，自己整个人都升华了。
　　但是！
　　这也就是说，叶芷白现在如果提出什么要求，当然，是合理的要求的话，成功率应该会变得比平时要高？！
　　叶芷白灵光一闪，眨眨眼看向光玉。
　　光玉眨眨眼望回来——你看啥呢！啥意思，说话啊！
　　当然会说话。
　　但是不是跟你说，我这只是在向你展示我的机智，让你一会看好我的表演。
　　将视线转回正面，视线与筠儿担忧的目光在空中交汇，叶芷白也就直切正题了。
　　“筠儿，我有个想法想跟你商量商量，这事说起来，还挺重要的。”
　　“！”
　　筠儿的愧疚之心，远比叶芷白想象中要更为浓厚。
　　她听见姐姐的发言，神色顿时严肃起来，甚至直接单膝跪坐在地，握住床上叶芷白的小手。
　　“姐姐请说！无论是什么，只要是筠儿能力范围内的，我绝对帮你做到。”
　　啊啊真是感人。
　　但是啊筠儿，我接下来这话，可真的是需要你认真考虑的。
　　至少听完以后，你不准再拿出你那带尖刺的“神器”！
　　叶芷白同样端正起不需要端正的神色，一字一句提出她的想法。
　　“我以后...如果想要自己外出的话，可以获得允许吗？”
　　“不行！姐姐你会被车给创飞的！”
　　滚呐！
　　我出门就得被车给创吗！
　　那是极低概率的事件好不好！
　　没得办法，既然含蓄的说法不行，叶芷白只能把话说的更直接些。
　　“我想出门，主要是想和我最近新交到的朋友吃个饭，聊聊天，筠儿你看，昨天池雨凉来见我，需要那么谨慎，她就是害怕你会有奇怪的误会。”
　　“......”
　　刚才，还在说着“啥事都可以同意”的筠儿，意料之中的陷入了沉思。
　　她刚才说，在她能力范围内的，都可以接受。
　　可是这...这明显在她能力范围以外啊！
　　姐姐和别的女人单独一块吃饭，筠儿想想就觉得自己会死的！
　　当然。
　　——这是昨晚这场大战之前，筠儿的心态。
　　此时此刻，筠儿的心境已经获得了一次质的升华。
　　她轻轻叹气一声，坐在床沿。
　　原本坐在床沿的光玉为了躲避，直接扑倒在地上！
　　她在床下悄悄变成猫，继续骂骂咧咧！
　　“啊...这猫好吵，不管它。姐姐，你说得对，这确实是很重要的事情，我昨天也想了，我不想成为林梓菡嘴里的束缚你的囚笼。不如说...姐姐和新交到的朋友吃顿晚饭...咳，当然是正常到不能再正常的晚饭，这是应该的，不需要我同意，朋友之间本来就该有聚餐的呀？”
　　筠儿...
　　今天的你，好善解人意。
　　可是，能不能请你在说着如此善解人意的话语时，不要一直摸我的大腿！
　　该有的感动一点都不剩了！
　　察觉到姐姐的瞪视，筠儿才不舍地收回自己也很难控制的小贼手。
　　她能有刚才的觉悟，就如她昨晚在客厅的时候说的一样，源自一份自信！
　　以前觉得姐姐不能交朋友，是觉得姐姐的外貌以及心灵都过于震撼，很容易碰上狐狸精偷腥猫之类的...总之就是很不安全。
　　可是现在筠儿觉得，只要自己把好关，并且用自己的实力牢牢把姐姐的心拴在自己这里，那又有什么可担心的呢？
　　打铁还需自身硬！
　　就算真有狐狸精，你偷一个试试看啊！
　　看我不重拳出击？！
　　而这一切自信的基础...
　　都浓缩于筠儿眉眼含情，冷不防问出的这个问题。
　　“话说姐姐...昨晚筠儿表现还行吧...？有被我睡服吗！这种强度的话，姐姐不会去看别的女人的吧...只要明确这一点，姐姐交朋友就没有问题！”
　　“！”
　　叶家二小姐，请注意您的言辞，这样一点都不优雅！
　　干嘛，力度不够的话，下次你难不成还要加大力度？！
　　不过...
　　人在屋檐下，怎能不低头。
　　更别说，愿赌服输。
　　昨晚叶芷白的确是一直被压着，不得不认个怂。
　　叶芷白不动声色地轻轻托起筠儿的手掌，撇开视线。
　　用手指，在她手背上画了个圆圈。
　　这意思是——还行。
　　筠儿眼中炸出一道耀眼的光华！
　　她猛的站起身，双手握在身前，兴奋到跺脚脚！
　　啊...筠儿，兴奋的声音都挤出来了哦？
　　这样一来的话，姐妹俩基本算是达成共识了。
　　姐姐可以去收获友情，筠儿放心来坚守爱情，这波是双赢啊！
　　叶芷筠接回叶芷白手里的空茶杯，她都开心到忘记厨房的火还开着呢！

第112节
　　在急着小跑回去看看红烧肉烧没烧糊之前。
　　筠儿用极快的语速最后还嘱咐了一句。
　　“不过有个原则！姐姐出门的时候一定要告诉我，我会安排女仆团暗中保护，这是必须必须绝对不能忽略的事项！这一点还请姐姐理解，要不然我不放心。那姐姐你再休息一会！午饭做好我就喊你来吃饭！唔，红烧肉估计要烧成灰了！”
　　哐当。
　　门关上了。
　　叶芷白推开用小爪子来拍她脑门的猫形光玉。
　　她展开双臂，仰倒在床面之上，盯着天花板。
　　好...好耶！
　　今天和筠儿的商谈，取得了赫赫战功！
　　呜呜...真是不枉我昨天身体里丢失的水分，这都是今天谈判获得进展的筹码啊！
　　别的不说，至少这样一来，昨天和凉姐的约定，叶芷白算是做到了。
　　她之后可以正大光明安排一场饭局，单独请凉姐过来，两人以普通朋友的身份坐下喝个小茶，叙叙旧，讲讲关于最近这些事情的感悟。
　　真好！
　　光玉一道闪光变回狐娘形态。
　　小狐娘坐在床边，晃悠着雪白的小脚丫，对叶芷白这番操作颇为赞赏。
　　“行啊叶芷白，你居然能说服你这顽固的老妹！咱对你刮目相看了！”
　　“你先别说‘说服’这个词了...我这两天，应该会对这词过敏。”
　　“过敏？啥意思？”
　　“就是你往旁边稍稍的意思，全是狐狸毛，快，让我抱抱尾巴。”
　　“......”
　　咱往旁边稍稍。
　　然后你要抱抱咱的尾巴？
　　你只喜欢咱的尾巴，但是嫌弃咱？！
　　你这人类屑不屑啊！
　　叶芷白抱着蓬松的狐狸大尾巴，顿时感到一阵治愈。
　　哦对了...
　　时不我待，既然已经争取到了可以自主安排饭局，以及外出的权利，那快点把这个消息通知给凉姐呗，也好让她放心。
　　叶芷白从光玉手里抓来自己的手机。
　　甭问手机为什么老是在她那。
　　主要是这屑狐狸，用神力窥探了叶芷白设置的锁屏密码，老是用手机搜索些奇怪的内容。
　　比如。
　　——芥末酱的起源。
　　——为什么大饼蘸芥末不是主流，气抖冷。
　　——怎样薅葱才能不被发现。
　　你搜的这都是啥啊这？！
　　尤其是最后一条。
　　你搜这个的时候，不就已经被我发现了吗？！
　　不动声色白了她一眼，叶芷白就打开了自己的qq聊天框。
　　啊...我的账号，还是熟悉的冷冷清清，没有消息。
　　——才怪。
　　这个冷清的账号，是为了防止筠儿突击检查的那个啦~
　　不过叶芷白最近发现了，其实也没啥可防的。
　　筠儿刀子嘴豆腐心，说要检查，但其实她根本就不会侵.犯叶芷白的隐私。
　　这是筠儿的底线。
　　叶芷白昨天高考结束庆功宴的时候，已经用新号重新添加了筠儿的好友。
　　当筠儿问起为什么突然换了个号时，叶芷白的回答是...
　　以前那个qq号不喜欢！
　　连续三个零连着，看着弱里弱气的，不吉利！
　　这样一来，作为无意义防护盾的账号，已然变成空号，没了好友。
　　叶芷白动动手指，也就随手把它给注销掉了。
　　你滴任务，已经完成啦！
　　然后叶芷白手机上，就只剩她现在用的主账号了。
　　点击小茶猫头像登录。
　　聊天页面顿时变得热闹起...
　　嗯，行吧，其实也没有那么热闹。
　　毕竟叶芷白这号上的好友，总共就这几个。
　　外加一个群。
　　消息顶上在上边的当然还是一如既往热火朝天的“二次元动漫交流群”。
　　叶芷白日常无视，反正除了正经的讨论，他们是啥都能聊。
　　而这个群聊的下方...
　　嗯？
　　林梓菡的消息？
　　一共有三条。
　　出于好奇，叶芷白顺手把它给点开。
　　消息都是林梓菡今早发的。
　　最早的一条，甚至是凌晨五点多。
　　「小白儿，早安呀！」
　　呵，早安？
　　你发消息的这个时间，我昨晚还没睡，还在玩命奋战呢！
　　可笑。
　　这条消息紧接着两张照片。
　　都是花团锦簇的。
　　叶芷白把照片点开，才发现她拍的这是一家店面的内部装潢。
　　看这些各式各样的鲜花...
　　这应该是花店？
　　叶芷白记得，筠儿好像说过，林梓菡母女俩现在就是靠着一家花店来维持生计。
　　看看消息发送时间，都是早晨的六点钟左右。
　　“光玉...你看看，勤劳的人，总是在六点的时候开启一天的征程。”
　　“就这？咱昨天晒月亮就晒到五点，一宿没睡，吃了八块桂花糕，不比这勤奋？”
　　“......”
　　还得是你。
　　也没什么好给林梓菡回复的，毕竟人家发消息的时候已经是遥远的六小时前。
　　但完全不回复也不好，于是叶芷白简单地回应了三个字。
　　「中午好。」
　　你说早上好，那我就说中午好。
　　合情合理，完美回复。
　　叶芷白可没忘记打开qq的目的。
　　她迅速滑到池雨凉的聊天框。
　　仔细一看...
　　诶？
　　凉姐昨晚就发了条消息？
　　消息收到的时间就是叶芷白被筠儿蹂躏...啊呸，什么蹂躏，那叫互相给予爱！
　　总之这消息发的时间，就是昨晚。
　　「我仔细想了想，小白，要不你还是别跟你妹妹申请这事了。肯定会让你们都很为难的...没关系，姐姐只需要有时候能远远看着你，就已经很满足了哦？不必强求，和平至上。」
　　后边还跟着个表情包——比心。
　　凉姐！！你真的是天使吧！
　　不好不好，这消息都发来大半天了，不回复怎么行！
　　叶芷白以自己最快的速度运动手指打字——还有昨晚的惯性在，所以很灵活！
　　「没关系的，我已经谈妥了，筠儿很理解我，我也很理解她，我们谈的很融洽，凉姐你放心吧，今天我就安排，以后咱们想出来见个面，不会那么麻烦的。」
　　再加一个小表情——狗头滑稽。
　　话说凉姐的消息回复速度是真滴快。
　　叶芷白这消息，才发过去一会，回复就紧跟而来。
　　「好的呀小白，那姐姐等着你消息，哈哈...我还以为你不回复消息，是说出这个请求被芷筠小姐给没收手机了呢，姐姐刚才还想着去救你来着，看来没有这个必要，不愧是小白。」
　　嗯...也不愧是你，凉姐。
　　将这些安排妥当。
　　叶芷白总算是能腾出些时间来水水群。
　　身为高贵的二次元动漫交流群的苟管理，如果长时间不冒泡，那大家都会沉寂的。
　　责任重大。
　　然而，当已经两天没有发过一条消息的她打开群聊。
　　发现未读消息...比起以前她说话时，是只增不减。
　　一点面子都不给是吧！
　　那我瞅瞅窥屏你们在说什么！
　　清风待萌妹：「漫展啊，想去，但是太远，这地方离我这也忒远了，高铁票都得千把块。」
　　冰冷的夜：「+1，不过这展子简介是真有吸引力，至少我们这小地方绝对没有这种规模的展子，但出不起车费，只能错过咯~~」
　　「+2」
　　这是在说啥啊？
　　漫展？
　　叶芷白往上滑了滑消息。
　　她发现这个话题的开端，是由于群主小秋在群里转发的一条类似广告的图片。
　　——淇城十年来最大规模漫展！暑期重磅来袭！满足你一切的二次元幻想！门票限时八折，两人组团五折！邀您齐聚！

第113节
　　哦豁，漫展？
　　抱歉啊，别说十年最大规模。
　　就算是百年最大规模，叶芷白都没啥兴趣。
　　有的人喜欢动漫。
　　但是可不喜欢社交恐怖.分子齐聚的漫展！
　　那里，不适合真正的死宅。
　　明明那是现充才会喜欢的地方好吧！
　　不过...上边的标注是“淇城”？
　　淇城是哪个城，没听说过呀。
　　就当叶芷白想把消息滑回去之时...
　　就看到了图片最下方，有关于漫展地点的具体描述。
　　——七月十五日，淇海市中心商业区b座二楼，不见不散！
　　“......”
　　我住哪来着？
　　嗯，这个记不错。
　　叶芷白可是土长土长的淇海市人民。
　　原来淇城是淇海市的简称啊！
　　在网上一起聊天多年的网友小秋，不会是老乡吧！
　　等等...这也未必，既然是十年规模最大的漫展，那没准小秋只是帮忙转发个消息而已，未必就是本地人。
　　怀揣着种种疑问，叶芷白把消息拉到最下边。
　　此时挂着金灿灿群主标志的小秋，正好发送了一条新信息。
　　「啊？我只是觉得这漫展规模确实不小，发给你们看看，没说会参加啊。我也没去过漫展，身边又没啥可以一块说动漫的朋友，自己去没意思，反正咱群里又不可能有住在淇海市的人，全国那么大，那怎么可能啊。」
　　辉夜姬吃月亮：「就是就是！咱们也就是在网上能口嗨，现实里想见面，也没那个经济实力。」
　　冰冷的夜：「散了散了。」
　　清风待萌妹：「哈哈哈，你们这也就是厨力不足，苟管理在不在？谁艾特艾特叶子出来，要是叶子在，就算相隔万里，也肯定会去找群主一起线下面基，这就是我嗑的cp的实力啊！」
　　——清风待萌妹已被禁言十天。
　　“......”
　　叶芷白现在，已经懒得吐槽日常被禁言的清风勇士了。
　　她现在只觉得...挺奇妙的。
　　看着手机上，无数个日夜里，只要有烦心事就会与其闲聊，挂着埃芒罗阿老师头像的小秋。
　　叶芷白只能说...
　　世界真小。
　　第108章 30.演我是吧!
　　==============================
　　这动漫讨论群的群员们个个说话好听，多才多艺，但归根究底，都还算是挺靠谱的。
　　就比如现在吧。
　　虽说清风待萌妹又在调侃着要艾特叶子出来，和群主炒一炒cp，可实际上，并没有任何一个人真的去艾特叶芷白。
　　大家是觉得吧，叶子从昨天开始就没冒泡，没准是现实生活中最近比较忙。
　　没必要为了网上聊天找乐子，就艾特这艾特那，谁也不喜欢在忙碌的时候被打扰。
　　这都是只有经历过高考备战党，考研备战党，以及已经成为社畜的人们，才能感受到的无奈！
　　说多了，都是痛。
　　群员们没有艾特。
　　但叶芷白还是收到了这条漫展消息的私发。
　　因为，叶芷白有群主小秋的好友！
　　真是不知道为什么，群主小秋对待群里的群员态度明明都蛮冷淡的，可唯独就是跟叶芷白发消息的时候态度很积极，话也很多。
　　甚至叶芷白的管理大位，都不是她自己争取的，就已经被小秋提拔上位。
　　她给叶芷白私发了这张漫展活动图片。
　　还发了一串看起来很兴奋，也很灵动的文字。
　　「叶子你可以点开看看这张广告的具体内容，是关于漫展的。我以前一直认为漫展就是到吵吵闹闹的地方瞎晃悠，没啥意思。但是你看我这边城市要办的这场漫展，什么都有！同人志展区，游戏签售会，vr体验馆，还有怀旧游戏厅呢！我的评价是，绝绝子！只是可惜，在家门口我也懒得去，没有小伙伴嗷。」
　　好家伙...明明只是一段文字。
　　叶芷白还真能读出小秋的言语情绪波动。
　　觉得漫展好玩的时候，她是心情雀跃的。
　　说到没法去的时候，还真有些小小的失落遗憾。
　　上辈子贫穷的叶芷白，其实并没有办法get到小秋觉得漫展有趣的点。
　　游戏什么的，与上辈子的她完全没有缘分，想活着就已经拼尽全力了，顶多就是在压力快把人压垮的时候看看动漫，舒缓一下压抑罢了。
　　但是...小秋话语里唯一能让叶芷白感到共鸣的，恰恰是这最后一句话。
　　——去不了。
　　因为没有小伙伴一起。
　　即便漫展本身不是多有趣...但是如果真的能有兴趣相投的朋友，谈谈最近热播的动漫，聊着数不尽的话题，那该有多快乐啊...
　　别人命中缺五行金木水火土。
　　叶芷白不一样，她命中缺朋友，不缺车撞。
　　实际上，叶芷白已经在跟小秋的聊天框那输入了一半的内容回复。
　　「小秋你是淇海市人吗，其实咱们是老乡，我就在」
　　仅此而已。
　　叶芷白消息打了一半，就觉得不该再继续编辑消息了。
　　线下面基见网友——这件事，是一直以来都有安全隐患的问题。
　　小秋在网上说话一直柔柔弱弱的，还带点小傲娇，给人的感觉就像个小女生一样。
　　可是知人知面不知心啊...
　　叶芷白不清楚在现实里，这是个怎样的人。
　　防人之心不可无。
　　叶芷白心底这份尊严，虽然不想承认，但她现在确实就是个女孩子。
　　呜呜，爷是女孩子，爷真是没办法啊！
　　既然这样，那还是该多多注意这方面的防备才对。
　　筠儿今天才刚做出了些让步，自己就这样得寸进尺，属实不该。
　　网上聊聊天就得了！线下交朋友，没必要冒这个险！
　　叶芷白的手指从键盘上移开，放到撤销键那，准备把消息都删掉。
　　但在手指落下删除之前。
　　光玉大人轻灵的声音，却突然出现！
　　她蹦到床上，绕到叶芷白身后，用下巴压在叶芷白的肩头，可爱地露出小虎牙问道。
　　“嗯嗯，咱看行，你删什么啊，发不就得了。”
　　“你从哪冒出来的...给仙人球浇完水了？”
　　“浇了点开水，蔫了，真是怪，一会跟咱去看看怎么救一手。啊...这不重要，咱刚才就在你后边看，你这不是挺想去这个叫...叫漫展的活动吗？为啥要删除消息呀？”
　　仙人球！！！
　　你救个屁啊你还救！
　　你走好吧仙人球。
　　放心，以后，我会伺机替你报仇的！
　　叶芷白耸耸肩，带起光玉趴在她肩头的脑袋一上一下。
　　但甩不开软绵绵的屑狐狸。
　　“也没多想去...漫展没有朋友一块去没意思，我不知道这人的底细，不放心。”
　　“你还真慎重捏！哎...真是愁神。”
　　“我不去，你在发愁什么。”
　　“害，咱之前不是说了吗，咱能回天界的条件，是你的灵魂能不断充实起来呀，你要是想去这个漫展又强行不去，抑郁了怎么办！”
　　“我又不是仙人球...抑郁不了，这算什么。”
　　“所以，你现在担心的，就是对面这人的人品问题对吧？”
　　听我说话啊喂！
　　不过，光玉说的没错。
　　叶芷白点点头，也带起肩头的光玉上下点头。
　　光玉顿感开心！
　　她知道，自己又可以发光发热啦！
　　从叶芷白肩头移开，光玉朝她伸出小手。
　　“来，手机给咱！咱给你探一探这人的底细！”
　　“呃...你是要看信息栏吗，没用的，现代人，不写真实信息。”
　　明明身在淇海，非得把地址写个大不列癫。
　　明明才二十岁，非得把年龄写个一百二十岁。
　　这就是当代年轻人，活的明白。
　　光玉气的一跺脚。
　　她直接再度绕到叶芷白身后，又盯着那个聊天框里的埃罗芒阿老师头像去了！
　　“咱可是神明啊！神明有神明的做法，你等着，这就用神力给你一探究竟！”
　　“......”
　　闹呢。
　　就用一个头像，你就能看到头像后边的人？
　　你这么牛批，那要是玩游戏和人吵架，岂不是能直接顺着网线去打人啊！
　　但叶芷白万万想不到，光玉还真能做到。
　　昨晚叶芷筠和叶芷白贴贴，光玉高低也是恢复了那么亿分之一的神力！
　　而这亿分之一的神力，现在立马就挥霍没咯~
　　小狐狸完成探查。
　　用手背一甩额头上的细汗，吹了声并没有吹响的口哨，直接就是说出结论。
　　“行啦，放心去见网友吧，这是一只女孩子，咱看到她的灵魂非常澄澈！万万不会害你哒~”
　　“你该不会是要面子，临时瞎编的吧...”叶芷白将信将疑，表示怀疑。

第114节
　　“你这是在藐视神威！咱要急啦！！”
　　你可别急，急了跺脚会压塌我的床。
　　光玉都把神力清空了，哪能受这个委屈呀！
　　她得多说两句，来证明自己的探查准确无误！
　　“她的名字...咱还没探查到，神力没了，但咱刚才看到了，她今年读高二，家住在翻斗大街翻斗...啊呸！不对，这是昨天咱看的动画片的内容，重新来，她家住在清水街的西湖花园小区，这个没问题！”
　　“......”
　　其实，在光玉说到“高二”时，叶芷白就知道，光玉不是在乱编。
　　上回和小秋聊天，小秋无意间暴露了她明年高考，那今年确实是该高二。
　　叶芷白现在...其实并不是震撼于光玉的神通广大。
　　而是很想rua这臭狐狸一顿！！
　　高考的时候光玉也是保有神力的，甚至可以瞬间移动！
　　你有如此能耐，可那时候你甚至不愿意用你的神力去查查α（阿尔法）不是鱼，π不是凳子！
　　你演我是吧！！
　　光玉：神力要节约，开支需适度。
　　理解万岁。
　　绝对不是咱偷懒，不想去查哦？
　　第109章 31.豺狼虎豹 三千字
　　====================================
　　那现在，就面临一个必须立即抉择的问题了。
　　叶芷白瞅着手机上的信息编辑栏。
　　她在考虑，邀请小秋去漫展的消息，还要不要发。
　　考虑的结果，这个问题的答案，是显而易见的。
　　——发啊！
　　为什么不发。
　　不，该说，凭什么不发！
　　刚才不发，是叶芷白担心小秋不是善茬，万一是个狠人，那容易逛个漫展，把自己给逛没咯。
　　但是刚刚光玉都说了。
　　小秋是一个善良纯真的女孩子！
　　怎么，难道善良纯真的女孩子还能把我吃了不成？！
　　笑死！
　　欺软怕硬的屑芷白，知道了对面不是大灰狼，而是小绵羊，一下子就光辉伟岸，自信满满起来了！
　　刚才没有编辑完的信息，现在也可以无所顾虑地敲打完成并且发送。
　　「小秋你是淇海市人吗，其实咱们是老乡，我就住在淇海市，这漫展看着确实不戳，怎么说，要不要一起走一波？」
　　叶芷白这消息发过去。
　　老半天都没有收到回复。
　　小狐狸不太聪明，她还在歪头疑惑呢。
　　“啊嘞？她咋不回你消息呀，哦哦！咱懂了，这就是你刚才说的防人之心不可无是吧！啧啧，看看你发的这么直白，肯定把人家小姑娘给吓坏了，不敢跟你约！”
　　“我是说，有没有一种可能，人家不是每分每秒都要盯着手机看的，消息才刚发。”
　　“你说的好有道理。”
　　“......”
　　行了，咱别讨论了，等回复吧。
　　也不知道是小秋那边确实在忙别的事情，或是说被叶芷白突然发的消息给震惊到了。
　　总之，这回复比预想中，要来的慢了许多。
　　但来了之后，她发的内容，是叶芷白预料之中的震惊样子！
　　「诶！！真的假的啊！叶子你也是淇海市人？老乡啊！！咱们网上认识这么些年，居然是老乡？！这也太巧了叭！」
　　紧跟着的，就是她发的一个“喵喵震惊”表情包。
　　叶芷白出于礼貌，立马回了她一个“狗头震惊”的表情。
　　礼尚往来。
　　大家都是半斤八两，互相惊吓。
　　而关于叶芷白刚才漫展的邀请。
　　小秋又是等了一小会，才发送过来新的消息。
　　她发消息的节奏频率，明显比平时要慢，能看出她打字和用词的谨慎。
　　甚至于出现了好几回“对方正在输入中”，输入半天，结果啥也没发出来。
　　呵，像极了以前大学的时候，我旁敲侧击，小心翼翼问导师我考试及没及格的样子。
　　叶芷白耐心等待，消息不久就过来了。
　　「就是说，如果叶子你也一起去的话，那漫展确实就有趣了，我也想去。不过，在那之前，我能问个问题吗？」
　　「问。」
　　「就...我问这个，叶子你也别生气，毕竟这涉及到现实里见面...是吧？我想问问，你是男生还是女生呀？多高？会不会武功？」
　　“......”
　　就算查户口也不是你这么查的！
　　你还不如直接问问我的身份证号呢！
　　就算心里想吐槽，可叶芷白还是得给她快点回复，不然整的像心虚不想回复似的。
　　既然邀请人家去漫展，那肯定是要先表现出诚意。
　　叶芷白按照自己心里的思维惯性，点开键盘。
　　——就想输入一个“男”。
　　但光玉手疾眼快！
　　连忙用两只小手，拍在叶芷白的脸颊两侧。
　　发出啪嗒一声脆响！
　　小狐狸一脸认真与担忧，以及善意的提醒！
　　“醒醒！！叶芷白，你是女的！知道不！快醒醒！别自欺欺人了！这样没用！”
　　岂可修！！
　　我知道！
　　我当然知道！！
　　面对现实的时候，人类，永远都是要低头的。
　　叶芷白紧皱着眉头，删掉还没打完的字。
　　重新将字符输入。
　　「我女的，一米六多点，不会武功。」
　　你怎么问，我怎么答。
　　格式对仗非常工整。
　　这就叫真诚！
　　消息发完了，叶芷白松了口气。
　　转头竖起一根食指，跟光玉讲解人类的奇妙之处。
　　“看见了吧光玉，谨小慎微，这是个好习惯。从原始时期就是如此，得尽可能注意周围可能存在的豺狼虎豹，你看看小秋，就是典范。她甚至问我会不会武功，她肯定是怕我要是会功夫的话，会欺负她。”
　　“确实，你应该是床上.功夫不咋滴，要不咱的神力也不至于恢复这么慢。”
　　“对牛弹琴，爬。”
　　别搁这哪壶不开提哪壶！
　　此功夫，非彼功夫！
　　叶芷白此时很自信，她感觉自己预判到了小秋的思维模式。
　　如果不出意外，她接下来肯定就会要求叶芷白开一下视频电话，确认一波！
　　然而...
　　「居然是这样吗！叶子居然也是女孩子！好耶！！其实我也是女生哦？意不意外！叶子你这么说的话，那我就放心了，你的话我信！我是头一次见网友，本来很紧张，但这样就没事了！行，我先去吃午饭了，漫展那天约起来！」
　　你的警惕心呢！
　　你倒是给我打个视频电话啊！不能我说啥你信啥啊！
　　光玉一个鲤鱼打挺，没挺起来。
　　她啪嗒啪嗒跟咸鱼一样平躺在床上，双手搭在平坦的胸前，淡然望着天花板。
　　小狐狸平静的语气中，不乏阴阳怪气。
　　“哦哦~人类还真是谨小慎微，从原始时期就注意身边的豺狼虎豹呢~你看看小秋，就是典范。叶芷白，咱咋觉得你说的这些话，这么余音绕梁，经久不散。”
　　光玉，我知道你的词汇量确实不小了。
　　学到了，余音绕梁，可以让阴阳怪气的程度翻倍。
　　突然！
　　叶芷白的手机震动起来！
　　叶芷白狂喜！
　　你看吧，人类果然还是谨小慎微的！
　　视频电话，这不就来了吗！
　　光玉狐狸耳朵一动。
　　她直接起身，缩成狐狸团，以免被打脸！
　　叶芷白和光玉，攻防战有来有回，都是有操作的！
　　叶芷白迅速拿起手机，她觉得自己已经稳赢。
　　可冷静小脸上隐藏的胜利喜悦，还没有化作真实的胜利，就已然烟消云散。
　　狐狸球光玉，也把小脑袋从抱在腿上的胳膊肘里抬起来，观察战果，准备继续占领高地，并持续阴阳怪气。
　　事实上，光玉取得了阶段胜利。
　　因为来电话的，并不是小秋。
　　而是林梓菡。
　　她是拨打的语音电话。
　　叶芷白背过身去，不想看光玉得意洋洋的可恶嘴脸。
　　输不起，是这样的。
　　按下接听键，qq电话在滴的一声后接通。
　　“喂？”
　　“小白儿！有想我嘛！！”

第115节
　　“再见。”
　　“别！错了错了！小白儿你先别挂！我是有正事要说呀！”
　　害，真希望你能直切主题。
　　你是不知道哦，你昨天那张自拍的照片，虽然好看，但是差点害我晚上水分尽失。
　　叶芷白走到桌边。
　　拿起水杯，咕咚咕咚就是喝了半杯凉白开，补充了一下水分。
　　然后她坐到椅子上，安静地倾听，看看林梓菡想说什么。
　　结果林梓菡一开口，就让叶芷白眼前一亮！
　　“是这样的小白儿！昨天不是说好了，我要用你给我的藤条重新编戒指吗，戒指已经编好了，我想早点送给你。”
　　哦哦！！
　　我的藤条！你终于要归来了吗！
　　叶芷白点点头，语气没有波动。
　　但心里其实可在期待着呢！
　　“嗯，可以，这次编戒指，是不是容易些了。”
　　“是的！不愧是小白儿，你给我的这根藤条确实比我之前捡的要有弹性，怎么弯都折不断，厉害！”
　　“这是自然。”
　　嘻，你可以叫我藤条大师！
　　林梓菡那边夸奖了一顿藤条，然后终于是说出她打电话的原因了。
　　“小白儿你下午方便出门吗？不方便的话，我可以把做好的戒指给你送家里去，啊...当然，如果这样的话，你得提前跟芷筠说好，不接待我没事，但是别揍我！”
　　你只要别老是说些怪话，我想，筠儿是不会揍你的。
　　你自己想想，哪回不是你自己在刀尖上蹦迪！
　　原本叶芷白还想说，让她来这边宅邸坐坐。
　　但仔细一想...
　　晚上自己会安排和凉姐吃顿晚饭，反正怎么都要出门，那下午出去也刚好。
　　叶芷白回应道。
　　“我下午自己出门去拿吧，我去哪里能找到你。”
　　“下午我会在自家的花店，我把地址发到你手机上。好耶！小白儿要来找我玩咯！我会准备好玫瑰花给你的哦！”
　　别。
　　你这是又想让筠儿对你重拳出击是吧！
　　地址发过来，原本叶芷白就想着挂断电话，出门吃饭了。
　　但是...
　　林梓菡好像突然又想起了什么。
　　她在电话挂断前，又多嘱咐了一句。
　　“对了小白儿！你下午快到花店的时候，给我打个电话吧，我出去接你！”
　　“不用，我能找到花店的位置，自己去就行，不用接。”
　　“不是啦！”
　　叶芷白感觉林梓菡的语气，好像突然焦虑不安了一些。
　　但很快，又变回了冷静自若，还调侃着开起了玩笑。
　　“我妈妈下午也会在店里~她其实不太喜欢看见不买花的小顾客到店里来啦。就算小芷白你这么可爱，她也未必会好好款待你。所以呢，我带你在外边走走，不也挺好嘛！”
　　“哦...行？”
　　“好嘞！那就约好了！先这样，我先挂了哈，该去做午饭了，小白儿下午见！”
　　“嗯。”
　　嘟嘟嘟。
　　电话挂断了。
　　叶芷白看着林梓菡用的头像——卡通风格的蓝天白云。
　　一时间觉得有些莫名其妙。
　　什么叫她妈妈不喜欢不买花的小顾客呀？
　　说的像我喜欢白.嫖似的！
　　不就是花钱吗！信不信我一咬牙一跺脚，也能买你那么一束...咳，一朵小红花啊！
　　将手机收起来。
　　叶芷白回身拍拍光玉的肩膀。
　　“光玉，收拾行囊，我们下午该出去走走了。”
　　“哦~人类还真是谨小慎微，豺狼...大脑斧？虎豹来着？”
　　您还没忘记您那阴阳怪气呢？！
　　赶紧别阴阳了，先跟我去看看你那用开水浇灌的仙人球，还能不能抢救一下。
　　到院子里，确认了仙人球已经暴毙之后，叶芷白又拉着光玉走回房间。
　　“叶芷白，咱们现在去干啥！”
　　“干饭。”
　　厨房里这么大动静，你没听到吗。
　　很明显，是筠儿刚才做的红烧肉烧成灰了。
　　不要总是坐享其成，这种时候要主动去搭把手帮忙，懂不懂啊你这屑狐狸！
　　下午和晚上的事还有很多。
　　得吃饱饱，才有力气！
　　“豺狼虎豹...”
　　“从此以后，豺狼虎豹是禁语，再说，狐萝卜警告。”
　　“哦，虎豹豺狼。”
　　“......”
　　第110章 32.您们开心就好
　　=================================
　　叶芷筠炖的红烧肉，最后还是变成灰了。
　　与红烧肉一起阵亡的——还有可怜的锅。
　　即便叶家姐妹俩全力抢救了冒着黑烟的铁锅，但当把火灭掉，将烧成灰的红烧肉都移除之后。
　　从已经像是碾碎了煤炭怼进去，砸都砸不动的锅底来看...
　　这锅以后啊，大抵是没法再继续工作，为家里效力了。
　　午饭的餐桌上，少了一道红烧肉。
　　叶芷白心里，少了一口大铁锅。
　　我上辈子的锅用了整整七年！但这口锅，才买来几天就完蛋了！
　　对比之下，能不震撼吗！
　　这可给小芷白忧伤的啊...
　　她拿起筷子，夹起一口鱼肉送进嘴里。
　　香，但不是那么香。
　　她还没忘刚才被女仆们带走扔掉的可怜铁锅呢。
　　“咱家锅没了...哎。”
　　“咳！姐姐，你别担心！锅没了不影响明天做饭，我这就让女仆...不，我这就自己在网上下单，要加急的运输，咱买十口锅！”
　　我焯，别！
　　买十口锅，你这是要办锅展吗！
　　红烧肉烧糊事件，并没能影响筠儿的心情。
　　她整个午饭时间都还在回味着昨晚的点点滴滴，吃饭津津有味。
　　每次将饭菜送进嘴里细嚼慢咽，叶芷白看着她的嘴唇，都能看出些涩气的感觉。
　　唔，其实有句话是这么说的。
　　你看某些事物带着颜色，是因为你戴着有颜色的“眼镜”看世界。
　　所以你觉得别人涩，没准自己才是最涩的那一个呢！
　　总之，今天的午饭，还是一如既往的很安宁。
　　叶芷白也对饭菜非常满意。
　　但是！
　　吃完饭之后的现在，才是重点！
　　关于筠儿能不能履行早晨许下的诺言，现在就是关键时刻了！
　　叶芷白用余光看了下坐在地上啃馒头的光玉，希望能从她那里获得些勇气。
　　可光玉只是啃馒头，连抬头都不抬的。
　　她没有勇气。
　　既然如此，叶芷白只能是独自面对了。
　　叶芷白放下筷子，双臂搭上桌面。
　　将唯美的视线投向对面摇头晃脑，同时也在看着叶芷白哼小曲的筠儿。
　　“筠儿，我下午有些安排，需要出趟门。”
　　“诶？姐姐你说的安排指的是？”
　　跟筠儿的协议里，叶芷白出门需要报备。
　　她组织了一下语言，开始描述。
　　“下午我想去一趟林梓菡家的花店，昨天我给她的藤条，她要还给我了，顺便出门走走，散散心。另外，晚上我想跟新朋友池雨凉吃个饭，以上。”
　　叶芷筠耐心听完。
　　但她只是眨眨眼睛，不言不语。
　　叶芷白心底一凉。
　　完了。
　　她不会是要反悔吧！
　　又要把我锁在家里了吗！我也没说什么怪话啊！
　　然而并不是。
　　叶芷筠稍作思考之后，用相当爽朗的笑容歪歪头，黑色的发丝从她肩头滑落，美不胜收。
　　“嗯嗯，我知道了姐姐，其实你不用说的这么具体哦？这些行动都是你的自由呀，姐姐没有义务向我说明的。”
　　那不是你让我报备的吗！
　　明明在说着没关系不用在意，可筠儿不知道从哪掏出了个小本本，记下叶芷白今天的行程安排。

第116节
　　记下之后，她将纸笔收起。
　　起身收拾碗筷。
　　“行，姐姐，我会安排女仆团暗中保护你的，她们虽然会跟着，但绝对不会影响到你，所以请放心就好。”
　　“哦...行，那筠儿你...”
　　“我吗？嗯...我的话，大概是睡个午觉？拜姐姐所赐，昨晚太累了，我感觉我睡一整个下午都不会醒呢~”
　　“......”
　　今天的筠儿，怎么这么好说话！
　　收拾完碗筷之后。
　　叶芷筠是真的主动帮着叶芷白找需要换上的内衣，找连衣裙，找鞋子。
　　还贴心地给她准备了遮阳伞。
　　做好了万全的准备后，在玄关招招手，送她出门。
　　“那，姐姐要和你的新朋友玩的开心！记得不要回来太晚呀！时刻保持联系。”
　　“行...？”
　　叶芷白手握空气，实际上是牵着小狐狸。
　　心里充满困惑地，踏出了宅邸大门。
　　她这辈子还是头一次，在完全自由的情况下走出家门！
　　自由的空气，是如此的让人心旷神怡！
　　但是...
　　一切都过于顺利了。
　　顺利的有些让人难以相信。
　　“光玉，你说，会不会有诈。”
　　“油炸？什么油炸？红烧肉吗？锅已经没了。”
　　“别提锅，锅没了，你我都有责任。”
　　“吖？！”
　　光玉实在不懂。
　　咱有个锤子责任啊？！
　　锅没了，那不是你和叶芷筠一直在磨磨唧唧大清晨的撒狗粮吗！
　　你们撒狗粮，让咱强行背锅？
　　不至于不至于，咱平时只是一只小猫咪，不吃狗粮的。
　　哦，猫粮也不吃。
　　问光玉也没啥用。
　　叶芷白拍了拍穿不习惯的雪白色连衣裙裙摆，握紧太阳伞。
　　别的也别管了。
　　至少目的达成，能自由的行走于这片土地，这才是重点不是吗！
　　没准，筠儿真是跟她自己说的一样，已经自信满满，无所顾虑，给予自己完全的自由了呢！
　　快乐小芷白，踏上征程！
　　...........................................
　　叶家的女仆团，都是经过了专门的隐蔽方面的训练。
　　隐藏气息，躲在暗处难以发现。
　　远远地，女仆长用对讲机不断指挥着数十人的女仆团队伍跟在大小姐身后，保护的同时，又要保持一定距离，不能被大小姐发现，以免影响了她出门游玩的心情。
　　大小姐那没有波澜的表情，看不出心情是好是坏。
　　但女仆长知道，自己此时的心情，是相当无语的。
　　她无奈地瞅向旁边。
　　——这位和自己一块躲在电线杆后边，远远观察大小姐动向的“可疑人物”。
　　这人，大夏天的，裹着一身严严实实的棕色风衣，戴着墨镜口罩，头顶还有一顶将其遮挡严严实实的遮阳帽。
　　不能说可疑，只能说可怕。
　　属于是被警察看到就会被带走做笔录的那种。
　　女仆长实在是不得不说两句了...
　　“二小姐...您不热吗，不至于这样吧？您要是想和大小姐一起出门，就和她一起行动不就好了吗，何至于此啊。”
　　“你不懂。”
　　乔装打扮，已经完全不看出是叶芷筠的叶芷筠，墨镜下幽蓝的双眸，紧紧盯着远处叶芷白的背影，道出她的语重心长。
　　“我姐姐的意思，是她想要自由，她和新朋友见面，我要是一直跟着算怎么回事，一次两次没事，次数多了，就会被我姐姐讨厌的。我可不想那样。”
　　“......”
　　哦哦。
　　其实我觉得，您这样跟踪，要是被大小姐发现，那才是真的会被讨厌。
　　还没等女仆长唉声叹气再说些什么。
　　叶芷筠就蹑手蹑脚走出电线杆，绕到下一个掩体后边了！
　　“快跟上！姐姐往东边走了！”
　　“哎...”
　　行行行。
　　您们哪，开心就好。
　　这姐妹俩。
　　女仆长是真服气了！
　　第111章 33.交给咱! 三千字
　　===================================
　　叶芷白可没注意到身后这庞大的守卫团队。
　　她还快快乐乐的，呼吸着自由的空气呢~
　　光玉背着背包，迈着六亲不认的步伐，走在叶芷白身边。
　　户外的光玉，又变出她那身蓬松蓬松的公主裙，以及白色的过膝长袜啦~
　　她也很乐呵！光玉每天在房间里闷着，都快成闷狐狸了！
　　在外边，叶芷白和光玉说话的时候尽可能还是用脑海传声的方式。
　　不然的话，在路人看来，叶芷白八成就会成为一直和空气对话的睿智。
　　“光玉，你早晨就说要背包出来，为啥背包，是有什么作用吗。”
　　“没有，咱只是要时刻带着家底出门，桂花糕，芥末酱，还有之前那个本子（精神食粮），这可是咱在人间的全部资产，要时刻带在身边才行。”
　　“嗯...嗯？！”
　　你还带着那本子呢！
　　柑橘物语，爱的激荡是吧！
　　叶芷白已经试过，明抢是抢不过来的。
　　只能哪天等光玉睡着了，自己偷偷去撕掉。
　　希望小狐狸不会哭。
　　漫无目的，只是为了散心，往前走了一段路，叶芷白觉得，也该去目的地了。
　　她脚步一停，从口袋里取出手机顺手打开地图。
　　导入林梓菡事先发过来的花店地址。
　　现在的时间是下午两点半，加上今天的天气是尤其的好，不热也不凉，所以叶芷白觉得，多运动运动，而非床上.运动，才是人间正道！
　　“光玉，有信心吗，咱们可能下午要多走些路，就当是许久没有出门的报复性远游，你觉得如何？”
　　“嘻，你以为你在跟谁说话呢！本神就是要游历四方，那当然是要凭借自己这双腿啊！你们人类的铁皮车虽好，但容易让人怠惰，又有空调，那可是毒药！”
　　嗯，有这个想法，就非常值得赞赏！
　　叶芷白和光玉都是信心满满，大义凛然。
　　准备来一场初夏的步行远游。
　　与此同时，叶芷白按下了手机上的步行导航按钮。
　　缺德地图app的声音，也随之从手机里传出。
　　「路线总共17公里，预计步行250分钟，缺德地图持续为您导航。」
　　“......”“......”
　　上一秒的豪言壮志，都会成为下一秒的小丑竟是爷自己。
　　叶芷白默默关掉地图。
　　同时，光玉稍作愣神后也是轻咳两声，提出她崭新的神明建议。
　　“咳！咱觉得，还是喊一辆铁皮车，你们人类的铁皮车虽然让人怠惰，但除此之外，哪都好。”
　　语言真是艺术。
　　明明是同一句话，顺序一变，真就变得中听了。
　　但是打车软件和缺德地图同样残酷。
　　输入地址后预估的三位数车费，气的叶芷白手指一颤。
　　果然...自由是要付出代价的。
　　叶芷白面对现实轻叹一声。
　　她还是拨打了出门前，筠儿发给她的女仆团电话。
　　好像筠儿说过...周围有女仆团在保护我。
　　那求你们搞辆车过来吧！
　　我只是想散步...
　　但真的不想跑马拉松啊！
　　.............................
　　半小时后。
　　叶芷白又行了！
　　接到电话的女仆团，当即就在两分钟内开了一辆豪车过来，载着叶芷白和光玉，直奔花店所在的街区！
　　效率那是嘎嘎高！
　　到站后，女仆团重新躲进暗处，隐匿身形，继续执行二小姐下达的秘密保护指令。
　　叶芷白回头看着远去的车辆，心中感激不尽。
　　在路边下车，叶芷白站上路边的柏油路，坐在供行人休息的长椅上，再度打开地图。
　　她在确认这周围的位置。
　　环视四周，是一片比较繁华的商业街区，高楼林立，道路宽阔。
　　看着地图上的具体位置...叶芷白多少也算是有点印象。

第117节
　　虽然上辈子没怎么来过这里，但从这往北再走几公里的话，就要到淇海大学附近了。
　　——也就是叶芷白上辈子念的那所大学。
　　伤心之地，不提也罢。
　　那边的泥头车尤其凶悍，不可靠近。
　　叶芷白再度输入了花店的位置。
　　这次缺德地图总是是有点品德了。
　　「目的地，西城清心鲜花馆，距离目的地两百米，预计步行时间五分钟。」
　　好耶！
　　这次，总算是能背上行囊了！
　　叶芷白将导航音量调高了些，放进连衣裙的口袋，站起身，招呼着光玉启程。
　　“走吧光玉，咱们去拿藤条。”
　　“藤条有啥好，记得买点花，家里院子里光秃秃的，不好看了。”
　　“你没资格说这话。”
　　你以为院子里啥也没有了，怪谁啊！
　　还不是你把能薅的都给薅了！
　　唯一薅不了的仙人球，今天还让你拿开水给烫死了！
　　神明都是这德性吗！
　　叶芷白心里纵有千般吐槽想说，但也不想在这闹市街区，和光玉吵架。
　　要打，要是回家再教训她！
　　要去林梓菡家的花店，需要从叶芷白所在的这边，穿过人行横道到宽阔道路的对面。
　　再直行一百米左右就到了。
　　光玉跟在叶芷白身后往前走。
　　原本走的很顺畅，步伐依旧六亲不认，但到了人行横道前方时...
　　叶芷白却突然毫无挣扎地停下了脚步。
　　“哎哟！”
　　害的光玉脑门往叶芷白背部一撞，反作用力让小狐娘往后一晃，才堪堪稳住身形。
　　差点又摔个屁股墩！
　　狐娘萝莉揉揉脑门，困惑着观察起周围。
　　你咋突然停下了嘞？
　　光玉不懂交通规则，但还是识字的。
　　旁边的牌子上写着——红灯停绿灯行。
　　对面路上，辣么大一个绿灯呢！
　　而且周围别的行人，都在急匆匆过马路，没有人停下。
　　唯独叶芷白...还是一动不动。
　　“叶芷白？叶芷白？你怎么了？”
　　光玉小跳着蹦起来在她身后询问。
　　可并没有获得任何回话。
　　叶芷白好像也在努力往前迈步...
　　只是每迈出一下...又会很快把脚缩回来。
　　光玉摸不着头脑，只能绕到叶芷白侧面，歪过头观察她的状态。
　　——叶芷白还是没啥表情。
　　但她额头上那一抹冷汗，可不太符合今天清爽的天气。
　　“光玉...稍微等等，我...我缓一下。”
　　“嗯？”
　　“周围...都是车，先等等，一会就好...”
　　“......”
　　光玉有时候是比较憨。
　　但其实，小狐狸还是很聪明的。
　　她微微闭起眼睛，细心聆听，才刚刚发现...
　　周围是何等嘈杂。
　　隔壁街口呼啸而过的引擎鸣笛。
　　道路两侧等待红灯的车辆，怠速的齿轮低吟。
　　这一切在光玉听起来是没什么的。
　　可是她明白，这场面对叶芷白来说，可能...这些声音，堪比猛兽的嘶吼。
　　在生命最后被车创飞，倒在血泊里的人，当再度有机会站在这样广阔的路口时，会什么什么样的想法呢？
　　神明大人可以想象。
　　叶芷白咽了下口水，心里五味杂陈。
　　这还是她这辈子，头一回站在车辆密集的路口，而不是在车上。
　　高考那次，道路是封闭的。
　　叶芷白只觉得对面的道路好远好远...
　　远的好像迈出一步，就会永远回不来一样。
　　周围的马达，以及鸣笛在她听来，仿若静音。
　　她满脑子，都是车辆创到面前还不减速的那种绝望。
　　没事的...没事的...这算什么。
　　只是过个人行横道，这有什么的...
　　即便在心中反复告诉自己没事，可叶芷白每次试探着往前迈步，都感觉眼前像是浸染了一片血红一般。
　　脑子里嗡嗡作响。
　　“诶...？”
　　突然。
　　叶芷白的视线里。
　　世界又慢慢恢复着它原本的光彩。
　　因为叶芷白的注意力被转移了。
　　她的手，突然被一只小手牵住。
　　稳稳的，软软的。
　　光玉的毛绒绒大尾巴，扫过叶芷白的手臂，有节奏地在上边轻轻拍打。
　　——就如同安慰一般。
　　叶芷白诧异着将视线投向光玉。
　　不知何时，光玉娇小的身躯，已经站在自己前方。
　　小狐狸往后伸回纤弱的手臂，握住叶芷白的手。
　　突然傲娇起来的光玉，不想直视叶芷白的眼睛。
　　“嘛...叶芷白，放松点就行，你又不是自己过马路。有咱在这呢，没有车能创到你，就算有，在靠近过来的瞬间就会变成废铁。你别忘了，咱可是神明！好人有好报，你给咱吃芥末和大饼，咱会保护好你的。”
　　周围景物的色彩恢复。
　　万物的声响，也重新清晰地传进叶芷白的耳朵。
　　她不可思议地看着正前方的光玉。
　　简直想奖励她几瓶饮料！
　　光玉是这么靠谱的吗！
　　你以为呢。
　　神明只有在关键时候，才会展现神明的气度，平时那是不屑！
　　光玉不情不愿，好歹是说出了这番安慰。
　　叶芷白也是不情不愿，但也好歹，是小声道出了这声感谢。
　　“谢...谢谢。”
　　“你刚才是不是感谢咱了？！”
　　“没有。”
　　“肯定有！咱都听到了！有没有有没有！”
　　叶芷白，怒！
　　这家伙，虽然值得感谢。
　　但果然还是很让人火大啊！
　　可不管怎么说...
　　握着光玉的小手，叶芷白确实是觉得安全感满满。
　　那...神明大人，至少这次，请让我依赖你一下吧。
　　交给咱就好！
　　光玉自信满满，想拉着叶芷白的手过马路。
　　结果，背后的叶芷白还是纹丝不动！
　　光玉免不得皱皱眉，回头露出小虎牙，骂骂咧咧。
　　“你能不能有点出息哇！还是不敢？”
　　“不是。”
　　“那你是怎么了！”
　　“因为...变红灯了，要等等。”
　　“......”
　　光玉尴尬地回头，看着路对面的大红灯。
　　她顿时安静了下来。
　　也不骂骂咧咧了。
　　交通规则要紧。
　　...........................
　　躲在远处长椅后边，裹着侦探大风衣的叶芷筠，此时泪流满面！
　　这不是夸张，而是真的流泪了！
　　她望着正在过马路的姐姐，心里是说不上来的骄傲！
　　“女仆长...你、你看见了吗，这就是我姐姐，这就是叶家的大小姐，她仅凭一己之力，克服了过路口的恐惧！多伟大啊！”
　　呜呜，姐姐，我真的哭死！
　　你为什么这么勉强自己啊！

第118节
　　如果实在害怕，就给筠儿打个电话啊！
　　筠儿随时能来到你身边的！
　　心累的女仆长，从旁边的小卖部买了包抽纸。
　　二小姐，您先擦擦感动的眼泪。
　　大小姐确实励志，但是...
　　但是请您躲好点！
　　就算躲不好，也别突然开始抹眼泪！
　　您没看到小卖部的老板娘，都快吓得拿出手机了吗！
　　要不是我刚才去阻止，谁知道她是要拨打报警电话，还是神经病院的电话！
　　第112章 34.待客之道!
　　==============================
　　叶芷白不仅是安全地过了马路。
　　而且，还是超乎想象的安全！
　　要知道，天生丽质的她，走在人行横道稀稀疏疏的人群中，那是全街最靓的崽。
　　也甭管什么红灯不红灯，过路的司机，只要是远远看见叶芷白在过马路，都会条件反射地猛然踩下刹车。
　　等她过去再说。
　　要不然很危险啊！
　　这个女孩，漂亮到晃眼！
　　就跟马路中间怼了块反光镜一样，让司机想怒骂一声，谁大白天的开超级远光灯呢！
　　叶芷白不会发光，只是像行走于道路之上的稀有大熊猫罢了。
　　大熊猫，没人敢创，叶芷白同理。
　　走到马路对面，叶芷白长长地呼出一口空气。
　　她心有余悸但并不是多么紧张地回头望去。
　　看着自己走过的这段路，成就感油然而生的同时。
　　她突然想到个脑筋急转弯，想问问光玉。
　　“谢谢你带我过来啊光玉...赏你个脑筋急转弯，这是我小时候，凉姐问我的。”
　　“脑筋急转弯...？是要把脑袋贴地原地转弯吗？”
　　“是脑筋急转弯，不是脑袋急转弯。只是问问题而已。那问题来了，我问你，小红为什么要着急过马路？”
　　“？”
　　这算什么问题！
　　小红是啥！
　　光玉慢慢松开叶芷白的手，她将小手托在下巴上思考。
　　从她来人间界的这些天的经验判断，人类的思维和创造力，都是很强悍的。
　　不用神力的话，是难以揣测的。
　　那么这个问题的答案——显然不会太过于简单。
　　但这怎么能难倒聪明的神明大人呢~
　　光玉打了个没有弹响的响指，脑回路一转，机智应答！
　　“那肯定是因为小红有急事要处理！可能是上班，也可能是上学，甚至是要扶老奶奶过马路，反正很忙！所以才要着急过马路！”
　　“不对。”
　　“那是因为什么啊！”
　　“小红要过马路，是因为，她要到马路对面去。好了光玉，你真笨，我们该走了。”
　　“火大！！你这答案犯规啊！”
　　可恶的小红！！
　　重点是过马路，而不是“着急”过马路！
　　这就是脑筋急转弯吗！
　　叶芷白，你还不如让咱脑袋贴地原地滑行呢！
　　大夏天的，光玉看着顶着张冰块脸，讲着个冷笑话的叶芷白。
　　小狐狸只能是气抖冷。
　　但是没办法。
　　谁让叶芷白过马路的时候，把咱的手捏的很紧，颇有些与平时不同的可爱呢？
　　神明大人是宽容的。
　　今天，咱就不和你计较啦！
　　......................................
　　同一片土地上，既有沃土，又有瘠田。
　　刚才过马路前的道路南边，是高楼林立的城市豪华商区，各种大商超密集分布，地租肯定也是贵的离谱。
　　但是马路北面这趟商铺，比起南边可就一下子逊色不少。
　　倒不至于破破烂烂。
　　但就像是突然从一线城市的中心商区，突然来到了三线城市的沿街店铺一般，这个对比度还是蛮明显的。
　　叶芷白放眼望去，在一排行道树与旁边宽敞道路的阻隔下，这整条沿街，都是整齐划一密密麻麻的商街店铺。
　　没有高楼，建筑上都是统一的二层或者三层小楼。
　　客流量比刚才那边少了许多，但地租方面，肯定也会便宜不少。
　　叶芷白又往前迈了几步。
　　缺德地图就发出了它今天最后的缺德言语。
　　「到达目的地附近，本次导航结束。」
　　“......”
　　缺德地图，你是当我瞎吗。
　　目的地，清心鲜花馆，我确实是看到牌子了。
　　——但那是在小一百米以外的道路尽头啊！
　　你都导航到这了，还少这最后一百米吗，你这是着急下班呢你！
　　得亏是牌子大。
　　要不然...就说这密集的商铺，叶芷白肯定还得前后多转两圈才能找得到。
　　把缺德地图从后台划掉，打开qq上和林梓菡的消息聊天框。
　　叶芷白直接走过去是没事。
　　但是林梓菡之前有提前嘱咐过，说到了之后先给她发个消息。
　　还说...她妈妈不欢迎不买花只参观的小顾客？
　　那你们这生意怎么能做得好哇，鲜花不就是得看着喜欢才能买吗。
　　叶芷白不太清楚这些，但还是遵照和林梓菡的约定，先把消息给发过去了。
　　「我到了，看见你那边的牌子了，你在花店里边吗？」
　　旁边有家蜜雨冰城。
　　叶芷白无意间转头看见之后。
　　她当即就是啧嘴一声！
　　啧。
　　不出意外的话。
　　光玉下一句话肯定是...
　　“叶芷白！买饮料！”
　　我就知道！
　　“行...刚才你有功，算是奖励吧，看看有没有新品，哎...嗯？等等，一会再买。”
　　“咋啦，有什么事比饮料重要哇！”
　　“只要是件事就比饮料重要，那边。”
　　一人一狐的视线一起望向北面。
　　只见鲜花馆的门口，小跑出一个比花更耀眼的女孩子！
　　隔着小一百米，她那天生的，自然又养眼的金发，就是很特别的存在。
　　只可惜...林梓菡出门之后，一直在瞅着她的北边，找叶芷白的踪迹。
　　你回头看看啊！！
　　懂不懂东张西望的重要性啊！
　　叶芷白刚想继续发消息提醒。
　　林梓菡的语音电话就打过来了。
　　“小白儿你到了吗，我没看到你呀。”
　　“回头。”
　　回头看，我不曾走远。
　　林梓菡猛然一回头，叶芷白终于是看到她那高高举起挥舞的小手啦！
　　“好嘞！看到你了，小白儿你在那不用动，我马上过来！”
　　嘟嘟嘟。
　　随着电话挂断，叶芷白也看着对面的金发女孩，正满脸笑容朝着自己这边加速小跑过来。
　　跑到五十米左右的距离，叶芷白才看清她今天的着装。
　　与平时并不相同。
　　这还是叶芷白头一次看到林梓菡穿校服以外的衣服。
　　咳咳，虽说两人也就见面那么几回而已，还都是在学校里。
　　林梓菡今天穿了件咖啡色的格子裙套装。
　　上衣与裙摆的部分，在腰间用一条棕色的女式小皮带分割开来，裙摆遮过膝盖。
　　配合黑色的小腿袜，以及低帮的女款小白鞋，整体英伦风的造型，很适合她的气质。
　　仔细一看，她金色的披肩发上，今天还别了个蓝色蝴蝶结小发卡呢？
　　该说不愧是混血儿，能完美驾驭不同风格的衣服。
　　百米的距离并不长，但就是累人。
　　叶芷白往前迎了迎，让她可以少跑段距离。
　　终于是跑到叶芷白跟前，林梓菡一个急刹车，弯腰撑着膝盖，猛然喘气调整！
　　“呼...！抱歉啊小白儿，你咋从这边出现的啊，真是神出鬼没！”
　　这就叫神出鬼没了是吧！
　　我甚至都没拿出躲猫猫的功力！

第119节
　　之后听林梓菡讲解，叶芷白才知道她刚才往北边看的原因。
　　花店所在的商铺，和北面的大商街才是一体的，南边那些高楼大厦属于另外的商区。
　　这些不重要。
　　林梓菡还没完全缓过气来，眼中一闪而过某种无奈，但又很快，被她阳光热情的笑容覆盖。
　　“呼哈...呼，小白儿过来累了吧？我...我也没啥能款待你的，喝饮料怎么样，稍等啊！”
　　光玉狂喜。
　　你太懂了！
　　饮料，就是最高贵的待客之道啊！
　　第113章 35.这次刚好!
　　==============================
　　光玉开心归开心，但她忽略了一件重要的事情。
　　待客之道，即便再到位...
　　但你必须得先是客，才能被待客啊！
　　很显然。
　　没人会为一只隐形的小狐狸买饮料。
　　光玉真是瞠目结舌。
　　她眼睁睁看着叶芷白和林梓菡，俩人各自捧着一杯饮料，美滋滋地坐在蜜雨冰城店外的长椅上。
　　这...这不对吧？
　　那咱呐？
　　光玉察觉到问题严重性的瞬间，就把小脸嘟起，跟个气球一样！
　　她急啦她急啦！
　　狐狸尖叫，也顿时在叶芷白脑海中炸响。
　　“不公平！咱隐身明明是为了不吓到你们人类，是来自神明的好意，怎么到头来，就连喝饮料的权利都没有了捏！咱要控诉，要饮料！”
　　从脑子里直接响起的声音，叶芷白就算捂住耳朵，都没有办法阻绝。
　　能不能不要拦个芷白来折磨！
　　叶芷白本来被她吵得没脾气，想直接一狠心克扣光玉的饮料，或是回家以后再给她买。
　　但是...现在还挺闲的，没准能给光玉现在就搞一杯？
　　闲，是因为林梓菡好像正在跟她妈妈打电话说明情况。
　　“对呀，妈，我是回趟家晾衣服，对，早晨洗的衣服忘记晒了，一直放在洗衣机里不行啊。诶不用不用！我很快就回来！放心吧！”
　　叶芷白没有妈妈，但听说，妈妈都挺唠叨的。
　　基于这点，可能林梓菡这一时半会，还不好从电话里脱身出来。
　　既然这样叶芷白倒是不介意为光玉能喝上饮料，给她出点建议。
　　这也是为了让她不要再折磨自己的脑袋了...
　　嗡嗡嗡的，跟撞钟一样。
　　你这不是撞钟，是在给我送钟。
　　“停，光玉，我知道你很急，但你听我说。”
　　“吖？你是要把你的饮料让给咱了吗？谢谢你叶芷白，咱就知道，你是好人。”
　　“没有。”
　　“你不是好人！！”
　　好人也过于廉价了！
　　叶芷白倒不是多想喝饮料。
　　问题是人家林梓菡刚帮我买的，我这一眨眼的工夫，手里饮料就没了，那不是会很奇怪吗。
　　我总不能说，我一口给闷了吧！
　　饮料不能给你。
　　但是能给你出谋划策。
　　“光玉，我就是说，你们神明不是神通广大吗，你之前不是说你可以隐形，也可以主动显形吗？那我把手机给你，你自己去买不就完了。”
　　“你说的容易，咱有尾巴和狐狸耳朵啊，会吓到人的！”
　　“所以...你没法只把尾巴耳朵隐蔽掉吗？明明连整体隐身都能做得到？”
　　“......”
　　“......”
　　叶芷白的第一反应是，她神力不足，做不到。
　　而当看到光玉吹着完全吹不响的口哨，尴尬地把小手背在身后，撇开视线望向一边，并同时朝自己伸手过来要手机时...
　　叶芷白就明白了。
　　她不是做不到。
　　而是真的蠢狐狸啊！
　　你该不会是真的没想到吧？！
　　咱才不是想不到！
　　只是...只是神明要考虑的事情太多，没有精力去关注这些细枝末节而已！
　　咱还得想想家里的桂花糕还够吃几天呢...这么大的事，肯定要占去思维的很大部分，这不是当然的嘛！
　　叶芷白把手机交给光玉，倒是想看看这蠢萝莉会怎么操作。
　　光玉有了思路，这次可算是聪明起来了。
　　只见她左右张望了一下，很快就把视线锁定到蜜雨冰城门口——那巨大的，雕刻以举冰激凌造型的“雨王”吉祥物塑料塑像上！
　　光玉三两步跑到塑像后边。
　　她凭借娇小的身型，挤到塑像与墙沿之间的夹缝中躲起来。
　　这要是普通女孩，这么小的空隙往里挤，胸都得给你压平咯！
　　但光玉不会。
　　毕竟她本来就是平板一块。
　　——轻轻松松！
　　躲在后边，主要是为了避免隐身变为显形的瞬间会吓到人。
　　这可是神明大人的自我修养。
　　叶芷白用余光观察塑像那边的情况。
　　而后...不由得眼前一亮！
　　光玉从塑像后边走出来之时，真的暂且隐藏了耳朵和尾巴，与正常人类无异！
　　不...还是有区别的。
　　即便叶芷白不想承认。
　　但如果排除对光玉性格的偏见，以及排除想揍她一顿的想法的话。光玉她真的属于是那种可爱到没边的绝佳萝莉。
　　褐色微卷的长发，幽蓝若星空无垠的眼眸，水灵到吹弹可破的柔嫩脸蛋。
　　那双雪白的过膝长袜，比雕塑举着的大冰激凌要更像雪糕~~
　　以萝莉之姿匹敌美少女，说的就是光玉这种！
　　在叶芷白眼里，光玉还是那样。
　　只是，现在她不隐身，能大摇大摆去买饮料啦！
　　光玉乖巧排队，兴奋着左右探头，想赶紧看看菜单，像极了头一回春游出门踏青的小学生。
　　她还背着双肩包，这下更像了。
　　但叶芷白其实想说...
　　呃...光玉，你抬抬头。
　　头顶屏幕上有大的，菜单也挺全。
　　你们怎么都不懂左右张望环视四周的重要性呢！
　　在柜台里边的女店员，指指桌上竖着的二维码，招呼着顾客们注意。
　　“大家可以扫码点单！不需要排队！”
　　扫码...？
　　光玉一愣。
　　不懂！
　　咱还是排队吧！
　　不愿意接受新鲜事物的神明是屑。
　　但还好，因为店员的提醒，光玉前边排队的人群少了大半。
　　也就在此时。
　　林梓菡终于是挂断了她向母亲大人汇报情况的电话。
　　有气无力地收起手机，她对叶芷白苦笑着道歉。
　　“抱歉啊小白儿...花店那边太忙了，多说了几句。嗯...？小白儿，你在看什么呀？”
　　“没什么，随便看看而已。”
　　真是随便看看。
　　我也不能跟你说，我在看蠢狐狸点单的奇妙景象吧。
　　叶芷白这才刚刚收回视线。
　　却在不久后，就听到身后负责接受柜台点单的女店员，那跟见了鬼一般的诧异发言。
　　“小...小妹妹？你刚才说...饮料里要加芥末？可是我们店里没有这种配料呀？还有，你确定...是芥末？”
　　光玉！！
　　你食油饼吧！
　　你能不能别给人家店员添麻烦？！
　　别说当神了，你是连人也不当啊！
　　叶芷白不得不再度回头看去。
　　可林梓菡还在困惑着眨眼，叶芷白只好叫上她，一起回头看。
　　“有情况，看看。”
　　“情况？啊...小白儿你是说那个可爱的小女孩吗？嗯，现在的小孩子都很独立，小学生就可以自己拿手机买饮料了，厉害厉害。”
　　得亏光玉没听到。
　　不然高低是得跟你急。
　　叶芷白寻思着自己要在局面无法控制时出手，避免光玉继续祸害人家店面。
　　但是...光玉今天还真是莫名靠谱。
　　她仿佛可以理解世间疾苦一般，也理解店员无法拿出芥末的苦衷。
　　明明只是一只萝莉，但还嚣张地唉声叹气，跟个小大人一样。

第120节
　　“哎...没有芥末，那就算惹，加份椰果吧，也行。”
　　“好...好的？那小妹妹，你先扫码支付一下，给你取餐号。”
　　“？！”
　　又是码？！
　　你们店里怎么全都是马啊！
　　又不是草原！
　　光玉皱着眉头，举起手机。
　　她记得叶芷白买东西的时候，就是把手机递过去就能付钱。
　　店员拿着扫码收款器的手，为之一抖。
　　因为眼前这只看着还挺成熟的萝莉...居然把手机锁着屏给递了过来！
　　干嘛！你是要抵押手机换饮料吗！
　　光玉也不懂啊，你咋不扫呢。
　　“扫吧，饮料大概多长时间能拿呀？”
　　“呃...小妹妹？”
　　“不是小妹妹，年纪不小了。”
　　“那...年纪不小的小妹妹，你不打开手机的话，我这边没法扫啊。”
　　“嗷，原来如此！”
　　聪明伶俐的光玉，解锁手机到主页面。
　　这次她自信起来了！
　　重新来一遍。
　　“扫吧。”
　　“......”
　　叶芷白真是看不下去了啊！
　　你这一步一步来，从零学起的速度，简直比老爷爷老奶奶那老年机都要慢！
　　预感一会光玉就算打开支付元宝，也不知道支付密码。
　　叶芷白没法再坐视不理了。
　　不然，得让光玉的智息操作给闷死！
　　“小白儿？你这是...”
　　“我想，我得去帮帮那个小女孩，她不会付款，挺可怜的，我帮她付。”
　　“小白儿...你真是...”
　　林梓菡原本觉得，今天和小白儿见面肯定就能被治愈。
　　但没想到，治愈来的这么快！
　　天使行为，已经出现了！
　　殊不知，叶芷白只是看不惯光玉的魔鬼行径。
　　待叶芷白走过来，柜台里的女店员属于是傻眼了。
　　今天...是高质量人类组团出行的日子吗？
　　怎么一个个的都这么漂亮？！
　　算上刚刚那只萝莉，还有更早些坐在门口喝饮料的金发少女，这已经是第三只离谱新人类了。
　　人类颜值进化，居然不带上我！
　　不过，叶芷白天生的寒冷小脸，还是让店员一愣，第一时间甚至忘记了说话。
　　叶芷白可不是来给自己买饮料的。
　　在柜台下边，她不动声色地抢过光玉手里的手机。
　　嘿，你还握着不放？！
　　拿来吧你！
　　叶芷白这可不是欺负小狐狸。
　　光玉就是死要面子。
　　她头一次的购物并不顺利，肯定心里不开心。
　　但可不能让你再放肆了，不然，我血压高。
　　你下次再努力吧。
　　叶芷白解锁手机，打开付款码，告知于店员。
　　“这人的饮料，我付款，请扫码吧。”
　　“诶...？啊！好的！”
　　女店员用扫码器在叶芷白举起的二维码上一扫。
　　付款就算完成了。
　　小富婆叶芷白200个w的银行卡，又少了那么二十块。
　　二十...？
　　光玉，你自己喝，居然买两杯！
　　是狗吧你！
　　林梓菡还在外边等着呢。
　　叶芷白把交谈期间，店员已经做完的两杯饮料交给光玉。
　　临走前，还在她耳边嘱咐。
　　“听着...拿着你的饮料，去刚才那地方再隐身起来，你还是别显形了，刚才给你这个建议，是我的错。”
　　“你不用自责的，叶芷白，咱不怪你，咱也有错。”
　　“......”
　　我是真滴想揍你！
　　心里没点数！
　　叶芷白不再与她对线。
　　这样的盲目对线，是不会有结果的。
　　叶芷白讪讪地拿着自己还没开封的饮料，走出店面，坐回林梓菡身旁的长椅上，轻叹一声。
　　林梓菡见她回来，简直就像是欢迎英雄一般热情。
　　“辛苦了呀小天使~刚才那孩子肯定会感谢你哦。”
　　“我可不那么觉得...”
　　“是吗？可是她走过来了呀？”
　　“？！”
　　还真是！
　　叶芷白发现，光玉刚才原本都快走到雕塑后边隐身去了。
　　可她脚步几度踌躇，最后还是鞋尖轻轻点地，原地转了个九十度，朝着叶芷白这边走了过来。
　　你干啥？！
　　光玉脸上那不易察觉的坏笑，林梓菡看不出来。
　　但是叶芷白可是看的真真切切。
　　光玉也不怕凉，直接抱着她那两杯加冰的饮料在怀里，站定在叶芷白面前。
　　她直接朝着叶芷白一个鞠躬，褐色长发低垂。
　　她还故意把她本就显小的声音，给夹到奶声奶气的！
　　“谢...谢谢大姐姐！多亏了大姐姐，咱才能买到饮料，要不然...咱都不知道该怎么办了...您真是个善良的人！”
　　滚。
　　我真是吐了！
　　你这是又在打什么鬼算盘？！
　　光玉抬头时，那天真的眼神下，隐藏着的，是得逞的眼神。
　　——这让叶芷白一下就明白了。
　　她这是刚才没有买到饮料，气势上输了一城，但是心有不甘。
　　想要挽回一城，就只有从别的方面努力，就比如。
　　礼貌！
　　叶芷白跟她讲过，礼貌也是人类的一项美德，没礼貌的孩子没人喜欢。
　　所以光玉才这样做，为的就是以叶芷白为跳板，达成她的礼貌成就！
　　光玉，你真卑鄙！
　　过奖过奖。
　　望着光玉这回确实是去雕塑后边变回隐身的背影。
　　呵。
　　叶芷白其实才是在这次攻防战中，笑到最后的那个。
　　你个活了万年的神明。
　　喊我大姐姐？
　　谁赚谁亏，一目了然。
　　光玉，谢谢你总是这么容易自爆，让我赢得毫不费力。
　　不对，这是在攀比什么呢！
　　叶芷白晃晃脑袋，把吸管戳进杯口，无语地猛喝了几口饮料。
　　林梓菡听见这咕咚咕咚的声音。
　　优雅的小脸上有欣喜，但也有几分纠结。
　　没有任何表现出这些矛盾的情绪，林梓菡很自然地开始她的谈话。
　　“小白儿，对不起呀~今天准备不足，亏待你了，按理说，咱们今天该去马路对面，到那边商区的茶馆喝喝茶。我小时候有去过，很适合坐下来聊天，而且很安静！只是现在...嘻嘻，量力而行嘛，经济实力也就只够给你买杯饮料了，不会...怪我吧？”
　　“嗯？不用茶，饮料挺好。”
　　已经变回隐身状态，晃着大尾巴，猛喝饮料走回来的光玉，也是竖起个大拇指。
　　叶芷白说的对，饮料挺好！
　　叶芷白这漫不经心的发言。
　　无意间，再度治愈了林梓菡心中的某份纠结。
　　她握着饮料的小手一颤。
　　当即就要给叶芷白一个爱的抱抱！
　　“小白儿，我的天使！myangel！抱一个！”
　　“停。”
　　“诶？”
　　林梓菡的动作僵硬于半空。

第121节
　　叶芷白在她展开怀抱的瞬间，就伸手阻止了这个行为。
　　先不说，周围可能是有女仆团在暗中保护，随时可能会给筠儿通风报信。
　　这不是主要原因，叶芷白又不是妹管严！（大概）
　　主要是...在林梓菡展开怀抱的瞬间。
　　叶芷白突然感觉到，周围某种若有若无的杀气。
　　但当她发挥左右张望的优良传统，却并没有看到什么人。
　　真是奇怪。
　　抱抱没有实现，林梓菡放下手臂。
　　重新乖巧地把双手放在自己隔着格子裙的大腿上。
　　嘿嘿，没有抱抱，但是已经满足啦。
　　其实林梓菡买饮料的时候心里挺难受的。
　　她这还是第一次邀请朋友来找她玩。
　　却没法拿出最好的来款待她。
　　要知道...刚才这两杯饮料，加满了各种配料，就已经是林梓菡一天的生活费了。
　　她一天也就是二十多块钱可以自己调度，别的都要补贴家用，最近生意不好，花店那边需要补贴，零花钱也需要贡献进去。
　　小白儿是能随手帮素不相识的小女孩付款买饮料的。
　　对于这样的情况...林梓菡心底不可能好受。
　　但叶芷白刚才那句话，属实是让林梓菡心里好受多了！
　　林梓菡觉得，今天为了和叶芷白见面，还刻意打扮，拿出最好的衣服来穿...这行为，现在想想也挺傻的。
　　她将饮料放在自己和叶芷白中间的椅子面上，用被冰饮冰的发凉的手，摸摸自己的双颊，来稍微冷静些。
　　呼...说正事，说正事。
　　林梓菡在格子流纹装饰的上衣口袋里翻找。
　　很快，就拿出了她今天约好要送给叶芷白的礼物。
　　——崭新的藤条戒指。
　　“锵锵！！小白儿快看，这个是什么！”
　　“！”
　　是藤条！
　　一日不见，甚为感动啊藤条！
　　只是现在的藤条...已经又进化，变成戒指形态了。
　　叶芷白小心翼翼从林梓菡手里接过戒指，举起来放在太阳光下瞅了瞅。
　　甚为惊讶。
　　连作为编藤条带师的叶芷白...都不免要称赞两句。
　　“很用心...纹理清晰不乱，连环扣很多，还没磨掉皮，很精致呀...”
　　“真的吗！谢谢小白儿夸奖哦~其实我这次也是下功夫了，昨天晚上熬了半宿，就想着搜搜资料能不能精益求精做的更完善些。还好，小白儿喜欢的话，就算是不枉我努力钻研了！”
　　“半宿...？”
　　你你你...你至于吗！
　　刚高考完，你倒是休息一下，别跟个藤条较劲啊！
　　叶芷白诧异地转头。
　　这才看到林梓菡没有被金发刘海遮住的右眼，虽然依旧光彩熠熠，绯红耀眼，但是眼眶的确是有难以辨别的浅浅黑眼圈。
　　你...才是真正的编藤条大师。
　　我服了。
　　甘拜下风的叶芷白，轻声问道。
　　“这个...我能收下吗？挺不容易的，或者你也可以自己留个纪...”
　　“请务必收下！”
　　“......”
　　看见了吗，这才是大师风范！
　　不带一点私心的！
　　叶芷白在心底佩服，这下也不再推脱，摊开手指，将戒指套在自己的食指之上。
　　然后...有点惊讶。
　　这戒指环口的尺寸，居然刚好贴合她的手指。
　　不紧不松，刚刚好。
　　“小白儿，合适吗？”
　　“嗯，挺好。”
　　“呼...那看来没有错，上次在教室给你那次，我不是把戒指做的偏大了吗。我有在吸取经验教训了，也牢牢记住了小白儿手指的形状，人家做戒指的时候，可是时刻在想着小白儿的手指，非常小心谨慎呢...还好，这回尺寸刚刚好！”
　　“！”
　　咳咳！
　　你的匠心精神，我很欣赏。
　　但是你这话，用这种方式说出来，为什么听着这么怪啊！
　　怪——是因为叶芷白经过昨晚，正对手指有着深深的恐惧！
　　第114章 36.没有不满
　　=============================
　　叶芷白戴好戒指，赶紧将手指攥紧，而不是伸直。
　　以免又想起那些美好，又不好的回忆。
　　既然戒指收到了，那叶芷白觉得自己也该走了。
　　毕竟，她和林梓菡说不上熟悉。
　　现在两人之间，也没啥能找到的共同话题。
　　叶芷白以前贫穷，现在富了。
　　林梓菡以前富有，现在穷了。
　　就算交流贫困心得，都没法交流到一块去。
　　但直到叶芷白把自己这杯饮料喝到见底之时...
　　她也始终没有找到能开溜的机会！
　　我想溜。
　　但她一直在盯着我看诶！
　　你瞅啥！
　　林梓菡明明买了饮料，但就是不喝。
　　诶就是玩！
　　她的饮料放在她自己和叶芷白中间，完全没有起到什么阻断作用。
　　虽说林梓菡的身子过不来。
　　但她投向叶芷白的视线，就像是在看什么珍惜动物一般，迟迟不愿意挪开。
　　也不说些什么来缓解气氛。
　　瞅什么瞅！
　　就算是参观珍惜动物，还得交门票呢！
　　叶芷白浑身不自在。
　　没有办法，你不说话，那只能我说了！
　　还好，叶芷白向来是会寻找话题的。
　　按照光玉的话来说，她是个聊天鬼才。
　　迅速观察了一下面前的林梓菡。
　　叶芷白逐渐胸有成竹。
　　这次，高情商的小芷白，也是稳定发挥。
　　“你的眼睛没事吧。”
　　“！”
　　“！”
　　我在说个锤子！！
　　她眼睛明显有事！
　　我这不是找话题，我这是找茬啊！
　　光玉正在开第二杯饮料。
　　她频频摇头，对于叶芷白的稳定发挥，她早有预判。
　　——习惯了。
　　林梓菡闻言，呆呆地眨眨右眼。
　　她似乎没想到小白儿会问的这么直接。
　　可也就只是如此而已。
　　随后，她缓缓抬高左手，覆盖到自己左眼前，那厚厚的金发刘海之上。
　　叶芷白觉得，她肯定是伤感起来了。
　　于是连忙用平稳的语气，多说了两句来补救。
　　“我的意思是...你的眼睛，治疗结果如何，还有恢复视力的可能吗。”
　　事实上，林梓菡虽有千愁万绪。
　　但其实并没有那么伤感哦？
　　林梓菡突然坐直身子，正对着叶芷白的脸庞。
　　她慢慢撩起金发的刘海，那隐藏在底下的黑色眼罩。很快就出现在了叶芷白的视野中。
　　一边展示她的眼罩，林梓菡还一边笑着回答问题。
　　“嗯哼，我右眼没事呀~不过左眼应该是瞎了吧，小白儿，这事是芷筠跟你说的？”
　　“对...她跟我讲了，你的经历。”
　　“哎！你看看，芷筠也真是的，讲这些干嘛。”
　　林梓菡说着，放下刘海，丝滑的金发重新遮住左眼眼罩。
　　她还象征性地挥舞小拳头，表达对叶芷筠的不满，即便每次挨揍的都是她自己。
　　“小白儿就该开开心心才对啊，听到我的经历，肯定心情不好了吧？”
　　“还行...”
　　“难道心情很好？！”
　　“没有。”

第122节
　　那你让我说啥嘛！
　　心情好与不好都不对，要不我哭一个给你看看！
　　这话题虽说有些压抑。
　　但确实是把两人之间的话匣子给打开了。
　　林梓菡稍稍弯曲双腿，盯着自己的鞋子，将两只小白鞋的鞋尖互相碰了碰。
　　她不想说起眼睛的事情。
　　可是对小白儿说说的话...感觉可以说一说？
　　“我这眼睛啊，其实瞎的好。纯粹是我自己没出息，那段时间我妈天天哭天天哭，整的我也是跟着她天天哭，这叫啥，这就叫情绪的连锁反应！一个没注意，就把眼睛给哭瞎了，嘻嘻...小白儿，你说，我是不是活该呀？”
　　“没人愿意哭，更多的是无可奈何。”
　　“噗...小白儿醒来之后确实是变得博学了好多。”
　　别说我，说你。
　　林梓菡将双手握在一起。
　　她突然抬头望着天空，她的讲述，明明是在说自己的事情，可这无所谓的神情，就像是在说着不值一提的小事一般。
　　轻松又无所谓。
　　“医生说了，我这样的病症比较特殊，罕见，想要痊愈，至少需要二十年的观察期，还未必能治得好，治得好视力也大概率无法恢复如初，关键是这二十年间会有源源不断的检查和治疗费用支出。”
　　说到这，她的语气之中终于是稍稍沉重了些。
　　“小白儿，不知道芷筠关于这个有没有告诉你，我的眼睛治疗费用，其实是你们叶家帮忙垫付的哦？嘿嘿...我自己没出息，没有钱，关于这个，我是非常非常感谢叶家的！也感谢小白儿！但是呢...连续二十年，一直从叶家拿钱的话，我觉得...我妈妈很可能会精神崩溃，小白儿，你明白吗，她是个要面子的人，每次从叶家拿钱，她都会回来大哭一顿。”
　　林梓菡今天说了很多。
　　这些都是她平时埋在心底不想说的话。
　　可是也不知道为啥，面对小白儿就是想再多说几句。
　　而叶芷白稍稍反应了一下，也算听明白了。
　　可光玉不明白：“叶芷白，咱没太懂，要面子和拿钱有什么矛盾吗？有了钱不就可以更有面子了吗！就比如咱，你给咱钱，咱有饮料，咱感觉倍有面子！”
　　“你可别说了，记得我之前说的吗，不吃嗟来之食的道理。”
　　“哦...200个w，确实。”
　　“......”
　　不要试图跟神明讲道理。
　　你无法胜天半子。
　　林梓菡说起来那段时间的事情，连她自己都苦笑出声了。
　　“一只眼睛又不是看不到，我是觉得，用左眼为代价，换以后的安宁日子，换我妈不用天天哭，这太值了吧！所以呀~我跟医生说的很明白，我放弃治疗~”
　　“！”
　　“嘛...虽说我妈坚决不同意，不签字，但有什么用呢，腿长在我自己身上，幸亏那时候我还挺不服生活的，性格也刁蛮，我可以躲着呀！找不到我，谁能给我治！哈哈...后来，延误了治疗时机，治也没用了，我妈也没办法，也就只能踏踏实实过日子咯。长痛不如短痛，从那以后，妈妈就自己开了花店，也没有那么爱哭了，所以说嘛，生活就是要多笑！这就叫，大胜利！”
　　大胜利？
　　这叫...胜利？
　　叶芷白握着空瓶的纤纤玉手。
　　为之一抖。
　　她听完这整个故事后，整个人都不好了。
　　当时的林梓菡...才是初中生吧？
　　她能够做到这样的取舍，赌上自己的眼睛？
　　突然，一抹金色的发丝掠过眼前。
　　是林梓菡，她突然站起身。
　　蹲在了叶芷白身前。
　　她笑得很灿烂，左右俏皮地晃了晃脑袋。
　　就像是想逗乐叶芷白一般。
　　“小白儿别难过呀！你怎么突然不说话了...哎...我就知道会这样，所以才不想讲的，但是...”
　　林梓菡慢慢起身。
　　绯红的右眼视线扫过无垠的天空，自由自在。
　　最后，又固定于叶芷白的蓝色瞳眸之上。
　　“但是...我对于现状，真的完全没有什么不满。因为就算只有这一只眼睛，我也能看到完完全全的小白儿哦？”
　　第115章 37.我们共勉!
　　==============================
　　这件事，叶芷白其实不好去置喙评价。
　　因为她没法用自己的价值观，来定义林梓菡放弃一只眼睛治疗的决定，是对是错，是值或是不值。
　　这世上的绝大多事情，都与旁人的看法无关，就只有当事人在那特定的时间，特定的条件下做出的判断，才有其意义与价值。
　　莽撞也好，理智也罢。
　　如果林梓菡觉得她自己的决定是正确的，这让她的生活往好的方向转变了。
　　那叶芷白又能说些什么呢。
　　生活，本来就都是由自己选择的，也不需要别人说什么。
　　可即便如此...
　　叶芷白总觉得...
　　林梓菡的笑容，并不像她说的那样释然。
　　叶芷白稍稍低下头。
　　看地上三三两两，在艰难往前爬行的蚂蚁，搬走掉落在地面的黏米末。
　　那是光玉在啃桂花糕。
　　别啃了你！
　　林梓菡说完这些故事，就坐回了叶芷白身旁。
　　这回，她总算是拿起自己的饮料来喝了一口。
　　把一些往事说出来，心里好像真的轻松了很多！
　　甚至一口气直接喝了瓶里三分之一的饮料！
　　“呼...！原来饮料是这么好喝的吗！嘿，谢谢你啊小白儿，愿意听我说这些，其实我这还是第一次跟别人说自己的事情呢！说出来真好！”
　　“往事不堪回首，但比闷在心里好。”
　　“是这样的！”
　　别看光玉一直在边听故事边喝饮料边啃桂花糕，看起来像什么都没在想的样子。
　　但实际上，小狐狸也有自己的想法。
　　吃东西和思考，并不矛盾。
　　她甚至暂且放下了最喜欢的饮料，轻盈地就是一声神之叹气。
　　“哎...叶芷白，人间多疾苦，咱算是明白了。这个人的人生经历，也是很多坎坷...就跟上辈子的你一样，都是可怜人。”
　　“......”
　　你可以感慨她惨。
　　这是你的自由。
　　但能不能不要带上我啊！
　　可怜的小芷白，哪次都得被误伤一下！
　　真不礼貌诶！
　　不过，光玉说的没错。
　　林梓菡的确是个可怜人。
　　筠儿前些天说的也没错。
　　——林梓菡的笑容，确实是“很假”。
　　面对现实的无奈，强撑出的笑意，虽然假，但又有几分真实。
　　这份真实，就是叫做无可奈何。
　　叶芷白用余光看着她像只小仓鼠一样，嘬饮料喝的样子。
　　叶芷白淡淡银丝阻隔下的淡紫色眼眸，不免得浮现一缕很难察觉的怜悯。
　　“你...还真是坚强。”叶芷白小声地感慨了一句。
　　“嗯？”林梓菡停下继续开心闷饮料的进程，转头看向叶芷白，“小白儿？你刚才说什么了吗？”
　　“没什么...我只是觉得，你挺乐观的。”
　　“肯定要乐观啊，没人比我更懂乐观了！生活就是要笑口常开！啊...不对，还真有比我更懂乐观的人，在这方面，小白儿，你可是我的人生导师！”
　　“？”
　　你在说啥？
　　我怎么突然就晋升职称，成了什么导师了？！
　　我可没教过你！
　　实不相瞒，在乐观这方面，鄙人非常惭愧。
　　上辈子，叶芷白没钱吃晚饭，吃了几根葱睡觉，躲在被窝里还会饿的放声大哭呢！
　　你管这叫乐观？！
　　林梓菡说起这个时，还苦笑着用右手摸摸后脑勺。
　　颇有些不好意思。
　　“说起来，还没跟小白儿坦白过呢...嗯，现在正是机会说。”
　　林梓菡附到叶芷白耳边。
　　还真就把声音压低了不少。
　　就像是在跟她说悄悄话一般。
　　不是像，这确实就是在说悄悄话。
　　“我小时候不懂事，不是骂过你是哑巴、是弱智吗...这事不管道歉多少次都不够。我小时候调皮呀...别的小朋友被我一骂，就会哭着找家长，去告状，但碍于当时的家族实力差距，都是灰溜溜跑掉。”
　　“但小白儿不一样，你从小就乐观，坚强。你被我骂了，居然能站在原地，就跟那边的行道树一样，岿然不动！而且芷筠还会揍我！我一开始啊，竟然还认为你是真的弱智，不会动而已。可是后来我才想明白...你只是不屑于搭理我，不屑于搭理生活中的那些不顺心罢了！”
　　“还不只是如此呢，更让我震撼的是，你被车撞成到医院，前些天出院，面对这样的不幸，你完全没有消沉，前些天还出现在了高考考场！你说说，你说说，你不乐观，谁乐观啊！”
　　“每次我想哭的时候，一想到小白儿的身姿，就觉得生活顿时没有那么可怕了，再苦再难，哪有小白儿更难呢。”
　　“这也是那天我躲在草丛后边，想跟你见面的原因哦？即便很可能要被芷筠打，我也要见你，因为某种意义上说，小白儿可是我的偶像呢...！嘻，我能和小白儿这样坐在一起说话，这算不算是追星成功了啊！好耶！”
　　她说的越来越兴奋。
　　但叶芷白是听的一愣一愣的。
　　你这整句话...槽点满满。
　　但我竟不知该从何说起。
　　就用一句话来总结吧。
　　恭喜你啊，自己脑补出了一个偶像！

第123节
　　你倒是自信点啊！
　　我这身体小时候是真的睿智，真不是你想的那样伟大！
　　但是...
　　叶芷白觉得，就这样吧。
　　没必要解释什么。
　　林梓菡怎么想，那就是怎么样吧。
　　如果这能成为她努力生活的动力，那叶芷白这不是当了一次大好人吗！
　　绝了！
　　越说越开心。
　　林梓菡说到最后时，真的是这些年都没有过的愉快！
　　“哈哈...抱歉抱歉，小白儿，我太兴奋了。对了！你现在赶时间吗，接下来有没有安排？”
　　安排？
　　晚上要和凉姐一块吃饭。
　　现在的话...的确还是比较闲的。
　　所以叶芷白是诚实地摇摇头。
　　“没有，还能在外边玩一会。”
　　“那太好了！小白儿，你想不想去我家的花店看看，很漂亮的！”
　　“可以是可以，但你不是说你妈妈她...”
　　“诶~~一开始没有这个安排，但是和小白儿聊天太开心了，感觉无论如何都想让你看看花店！这算是...和朋友的分享？放心，我有办法能不被我妈妈发现，咱们走！”
　　“......”
　　叶芷白突然被林梓菡牵起手，一股不小的力度将她从椅子上拽起来，顺势就朝着花店的方向走了过去。
　　去花店行倒是行...
　　但是如果被你妈妈发现，可别说我是不买花在这瞎逛的哈！
　　我其实也是能买那么一两朵的！
　　只是...叶芷白在被林梓菡牵起手的瞬间。
　　她再度感受到了周围那如有实质的“杀意”！
　　嗯？！
　　这让她不寒而栗。
　　冷得很。
　　叶芷白还以为是光玉在作妖呢。
　　“光玉，你这当神的，应该没有制冷功能吧？”
　　“牛批。”
　　您对神明的误解，真是彻彻底底。
　　要说冷，还是你的冷笑话最冷！
　　.................................
　　“杀意”以及“冷意”的来源，皆来自叶芷筠醋意盈满的双眼！
　　她手里的矿泉水瓶，都快让她给捏爆了！
　　躲在不远处的长椅后边。
　　叶芷筠说话的时候是咬着牙的，甚至连语气都有点走音。
　　嫉妒，让女人面目狰狞！
　　“她在牵我姐姐的手...！她居然...！女仆长，你说，这还该继续忍吗！”
　　“二小姐，我觉得，这是该忍一忍的。”
　　“给我个理由！”
　　“好的，首先，牵手这种行为，在朋友之间，尤其是女性朋友之间是比较常见的。您也就是没有常去学校，其实在学校里，同学之间的好闺蜜，经常会牵牵小手，甚至搂搂抱抱，这是闺蜜朋友之间表达友情的一种方式，没有您想的那么危险。”
　　“很好，为了姐姐玩的开心，我再忍她一次。”
　　“好的，二小姐。”
　　“继续前进，寻找掩体！”
　　“明白。”
　　其实，叶芷筠能坚持到现在没有跑出去宣战，都是多亏了女仆长时不时给出的合理解释。
　　为了让世界和平，女仆长容易吗！
　　女仆长汗颜。
　　二小姐对于大小姐的保护，已经不是家人层面上的了。
　　简直就像是恋人吃醋一般！
　　好家伙...
　　女仆长不做评价。
　　她只能在心里默念。
　　——好家伙。
　　........................................
　　“小白儿，过来过来...嘘...千万注意动作轻点，机会只有一次，稍纵即逝！要是被我妈妈发现，我估计就完蛋啦！”
　　“......”
　　这不是你家自己的花店吗。
　　你进自己的花店里来，咋跟做贼一样呢！
　　为了不被发现，林梓菡是带着叶芷白从花店的后门进来的。
　　趁着她妈妈艾尔莎在门口引导顾客挑选鲜花的时间。
　　林梓菡带着叶芷白迅速绕进后门，登上了前往花店二楼的楼梯！
　　整个花店一共有两层。
　　第一层是售货区，就是展示给顾客买花的地方。
　　而第二层相当于“仓库”，平时需要补货的库存，都会暂时存放在二楼。
　　这边，妈妈一般是不会上来的。
　　两人加一狐，迈着轻盈的脚步，登上二楼，不发出一点声响。
　　直至迈进二楼的小门，林梓菡回头把门一关，才抚着匀称的酥.胸，长长地呼出一口气。
　　“呼...还好还好，总算是有惊无险，上来了。”
　　“为啥要这么小心...”
　　“那当然是因为...！唔，这不好说，小白儿不要在意，就跟我说的一样，我妈妈性格比较古怪，她要是看你来了不买花，可是会像大老虎一样打你的哦！！嗷呜！！”
　　“......”
　　林梓菡小姐，你就算张牙舞爪，也完全不吓人哦？
　　甚至还有点小可爱。
　　光玉隐身了就是嚣张。
　　她还学着林梓菡的动作，两只小手握成爪状，朝她张牙舞爪了回去！
　　“嗷呜！”
　　所以说，你别有这种奇怪的攀比心！
　　话说回来...
　　从走进这个小门，或是说刚才从后门走进花店开始。
　　叶芷白还真是闻到了多股清幽的花香味。
　　那是不同的花型香气，在空气中汇合的奇妙香型。
　　浓厚，但又不失淡雅。
　　说人话就是——很好闻。
　　“小白儿你看那边，都是今早刚到的鲜花，晚上之前会搬下去上架。”
　　不必林梓菡提醒，其实叶芷白已经发现了。
　　毕竟如此显眼的物件。
　　想不被吸引视线都难。
　　在一片三角形窗台的阳光通透下，充盈于娟娟的水槽流水声之间。
　　摆放着的，是整整齐齐的一片万紫千红。
　　当季盛开的白兰，茉莉，红白玫瑰，康乃馨，争奇斗艳。
　　甚至还有反季节绽放的水仙花！
　　估计，这是在大棚里养出来的。
　　你看这个季节哪有这种花啊，这都是大棚的花儿！
　　叶芷白不懂花，也说不上欣赏与喜欢，但看到这么多花堆放在一起，还是不由得感觉到壮观。
　　跟着林梓菡一块站到这些鲜花前方，叶芷白轻轻嗅一下鼻子，属实是一种心灵的治愈。
　　叶芷白慢慢伸出小手。
　　这可不是想触碰那些花朵。
　　而是要拍掉光玉朝着花朵伸出的小爪子！！
　　“听着，光玉，你在家里薅花就算了，这里可都是人家要卖的花。你要是给薅了，我就把你毛给拔秃，一根不剩。”
　　给光玉拔毛的话，只拔耳朵和尾巴就行，别的地方没有毛。
　　光玉闻言吓得一颤。
　　她连忙缩回手，委屈兮兮！
　　“咱没想薅花呀！这么好看，薅掉干什么！”
　　我倒是也想替院子里的花问问你，薅掉干什么。
　　光玉蹲下来把手接近水槽，竖起个食指。
　　“咱只是想试试养花需要的水温，咱想找到家里仙人球的死因！”
　　死因就是你啊！
　　岂可修！！你不说仙人球我都忘了！
　　“嘶...居然是温水！还偏凉，叶芷白，你知道吗，浇花居然是用温水的！”
　　我知道！
　　哎...行吧，仙人球的死因，叶芷白也要背锅一半。
　　谁让她当时懒得给光玉科普。
　　林梓菡正在细心地，摘去鲜花枝干上多余的小刺。
　　她一手撩开自己额前的金发，一手耐心拔刺的样子极美，那纤纤玉手，像极了花间翻飞的蝴蝶。
　　气质优雅卓著，举手投足之间，活像是真正的小公主。
　　就算落魄了，林家大小姐的气质，也没有随着时间而有丝毫消散。

第124节
　　林梓菡转头看向叶芷白，淡雅一笑。
　　“想带小白儿过来，主要就是想让你看看我平时工作的地方，带朋友来家里，这可是一种成就呀？怎么样，这里是不是很漂亮？”
　　“嗯，好看。”
　　“哈哈哈，小白儿这次是在说花漂亮还是我漂亮呀！真是搞不明白！”
　　“都挺漂亮。”
　　“！”
　　叶芷白还是头一回，看见林梓菡的笑容突然僵住。
　　小脸蛋微微泛红，由于惊讶，小嘴也稍稍张开的模样！
　　要着重说明一点。
　　叶芷白刚才只是在实话实话。
　　确实都很漂亮啊！我诚实而已！
　　林梓菡绯色瞳眸中光影一闪，万般光彩流转，又在顷刻之间尽数收回，维持着神情恢复如常。
　　“咳...嗯哼，谢谢小白儿夸奖哦？但是更漂亮的还在这边！来来来，到这边来，看我今天一早的劳动成果！”
　　她说去哪，叶芷白就跟着往哪走。
　　她又不熟悉这里。
　　然后，走到房间中间时。
　　林梓菡她突然在用手轻拂了两下本来就很干净的瓷砖地板后...
　　突然就趴到了地上！
　　呃...
　　你突然卧倒干嘛！难不成是有手榴弹吗！
　　光玉，护驾！
　　没，小狐狸已经跟着凑热闹也趴过去了。
　　她现在就像是跟着导游旅游一般开心。
　　你倒是会适应环境，随遇而安啊你...
　　林梓菡趴在地上仰起头，对着叶芷白招招手。
　　“小白儿你来这边趴下呗，这里有块以前的通风管道，是被瓷砖虚封死的，拿下来一点，就能看到一楼的情况！不过我打开之后要小声点说话哦...不然会被妈妈发现的。”
　　何止跟做贼一样。
　　这简直就是江洋大盗！
　　不过叶芷白也觉得挺有趣，就按照她说的，趴在了光玉对面。
　　这样，两人一狐就趴着围成一个圈，圈的中心，就是林梓菡所说的那块能取下来的瓷砖。
　　林梓菡食指竖在小嘴前方，笑着做出一个噤声手势以后，就把那块瓷砖给缓缓地掀了起来。
　　并轻盈地把瓷砖放到一旁，用手指往下指了指，示意叶芷白通过这个空隙往下边看一看。
　　叶芷白慢慢往前探头...
　　嘭！
　　疼！
　　光玉！！
　　人家让我看，你就不能在后边排队等等吗！
　　非得和我在空中碰个脑袋瓜，你是头铁是吧！
　　在林梓菡眼里，叶芷白这像是撞上空气墙一样微微皱眉的样子，逗得她一笑。
　　“哈...小白儿，别紧张，我妈妈有没有往看上边的习惯，你放心就行。”
　　谢谢你的解说，你不说我还没想到这一层。
　　眼神威胁光玉稍等再往前探头后。
　　叶芷白抢先一步探出脑袋，接近这瓷砖下的空洞。
　　空洞不大，也就够露出叶芷白三分之一个头。
　　但让眼睛视野可以收满一楼的景致，还是绰绰有余的。
　　然后...以俯视的视角看到一楼的摆设装修后。
　　她不由得是眼前一亮。
　　花束比二楼这边更加复杂多样，而且每束鲜花都有着独立的花瓶，摆放整整齐齐。
　　就像是用尺规量过一般，分毫不差，有种对称严丝合缝的美感。
　　有一个金发的女人，正坐在门口打理花束。
　　现在店里没有客人。
　　她应该就是林梓菡的母亲了吧？
　　林梓菡想让叶芷白看一楼，其实就是为了这份小小的“炫耀”心哦？
　　林梓菡趴在地上，抬高两条小腿，晃悠着两只小白鞋，心情大好。
　　她压低声音，凑到叶芷白耳边说道。
　　“哼哼哼...看见了吗小白儿，这就是我一个上午的努力成果哦？我从四点多起床，一点一点把鲜花从货车上搬下来，多余的搬到楼上，大部分都摆到楼下了，一点点分类放到花瓶里，添水，摆放，现在是不是很整齐？我今天，超努力的！”
　　全都是...你自己搬的？！
　　对哟。
　　因为要节约人工费用，平时林梓菡上学的时候都是艾尔莎来搬。
　　现在放假了，那她肯定是要来帮妈妈减轻压力。
　　叶芷白看着底下那些花瓶...那些大的花瓶，能赶上半个人高。
　　这么重的花瓶，林梓菡这堪堪勉强一米七，但身形单薄的小身板，居然能搬得动？！
　　就算不用从货车上往下搬，那怎么说也要把花瓶在店里不断移动，才能摆的整齐啊。
　　她回忆着早晨六点多的时候，林梓菡给她手机上发送的两张花店照片，那应该就是她在搬花瓶装点店面的时候，忙里偷闲给叶芷白发的消息吧。
　　另外，可能也是累到极致，想给叶芷白发个消息，来缓解振作一下精神。
　　想必她当时就是放下手机，在心里给自己打打气，就继续搬这些花瓶努力了。
　　见小白儿看的这么认真，林梓菡真的是发自内心感到欣喜。
　　她甚至还轻轻将自己两只鞋子互相碰了碰，继续说着其中不易。
　　“也不是说有多难，主要就是累呀~哎，真不知道我妈妈平时是怎么坚持过来的，我自己搬了一次之后就明白了，开花店容易，摆花店难哦~”
　　“说的对。”
　　“小白儿也这么觉得对吧！”
　　“是的。”
　　这是实话。
　　叶芷白...不讨厌努力的人。
　　这一幕，给了叶芷白很大的震撼。
　　震撼，主要是来源于一种感同身受，
　　她眯起眼睛。
　　脑海里似乎浮现出很久以前...久到上辈子的时候。
　　咳，其实也就是不到一个月。
　　总之！
　　她上辈子，曾经在餐厅打工。
　　那时候，会时不时被要求摆放整齐那些沉重的桌椅。
　　别看叶芷白那时候是男孩子，但是力气并不大。
　　平时吃饭吃不好，哪来的大力气。
　　可为了那几百块钱的加薪...为了能改天能买一些自己喜欢的食物，她也是会努力到很晚很晚。
　　晚到所有人都走了，餐厅里只剩她自己，
　　空荡荡的，就只剩下一盏灯，昏暗之下，依旧有努力的身影。
　　最后，望着那一望无际，干干净净整齐的桌椅，当时的叶芷白，别提心里有多开心了。
　　但是...没有人可以让她去“炫耀”，去诉说。
　　叶芷白只能是自己推开餐厅的门。
　　怀揣着，并埋葬着心里那份对自己的骄傲，对自己的肯定，行走在夜幕里。
　　行走向自己那偏僻的小公寓。
　　所以呀~有时候可以对别人“炫耀”自己努力的成果...
　　这本身，也是一种幸福。
　　林梓菡此时就是在无比幸福着呀。
　　叶芷白看完后缩回脑袋，光玉往前一探，也是欣赏这不错的景致。
　　林梓菡趴着和叶芷白四目相对。
　　唔...小白儿虽然一直在说很好，很不错。
　　但她的表情还是这样冰冷呢！
　　就因为如此，林梓菡在心底深处，居然出现了一种想要继续撒撒娇的想法。
　　这种想法，延续了上次教室里叶芷白给她贴创可贴的感觉，从未消散。
　　林梓菡快速眨眨眼睛，带着开玩笑的语气，向叶芷白笑道。
　　“我说小白儿，你看我都这么努力了！有什么奖励吗！”
　　俏皮的声音，随着情绪的递进，竟然不知何时浸染了一层恳求。
　　“我...我放假的时候，还要坚持好久，早晨来店里替我妈妈看店，每天都要这样摆花瓶的，所以...能不能摸摸头来奖励！就一下...就...哎，没事。噗...我开玩笑的，小白儿你不用...诶？”
　　不管她是不是在开玩笑。
　　叶芷白带着冰凉凉的表情，却依旧是伸出了带有柔和温度的小手。
　　——稳稳落在了林梓菡为之一颤的丝滑金发之上。
　　啥也别说了。
　　叶芷白说过。
　　她不讨厌努力的人。
　　努力的人，有些小小的愿望，是值得实现的。
　　呜呜，这也算是纪念我自己曾经孤独消失在黑夜里的背影吧！
　　我们共勉！
　　第116章 38.有事她是真上! 三千字
　　=========================================
　　林梓菡睁大双眼，呆呆地仰头看着小白儿伸直的雪白胳膊。
　　小手已经落在她的头顶，并毫不吝啬地开始轻盈抚动。
　　手走鱼龙，神乎其技，出神入化。

第125节
　　——这说的，是叶芷白摸头的手法！
　　叶芷白也不明白，自己的摸头技巧为何如此娴熟。
　　就好像身体记住了这个动作一般，轻车熟路。
　　其实，这个问题的答案很简单。
　　叶芷筠从小就跟叶芷白有个约定，早晨起来，精神不振的时候，互相摸摸头，就代表互相给予关心，就能用崭新的状态迎接新的一天！
　　那时候的叶芷白即便没有灵魂，但每天模仿筠儿的摸头动作，即便是条件反射也已经是炉火纯青！
　　没有灵魂的身体，早就已经记住了摸头的要领。
　　一言以蔽之。
　　无它，唯手熟尔！
　　一开始林梓菡还想说“不用了”，但是随着叶芷白手法的不断精进，她到了嗓子边的话语，竟硬生生咽了回去！
　　再...再多摸摸头的话。
　　感觉好像会上.瘾的啊...
　　很糟糕，但是...完全没法抵抗这种感觉。
　　甚至于，林梓菡不知何时眯起了眼睛。
　　她跟一只金色的大猫一样，享受着头顶温柔的轨迹，甚至还从嗓子里不自觉发出了“咕噜咕噜”的声响。
　　线条优美的两条小腿，也慢慢落回了地面铺平，由绷紧变得放松。
　　明明是趴在冷冰冰的地板上，可林梓菡觉得自己就像是趴在软绵绵的云彩一般惬意。
　　一时之间。
　　叶芷白竟然是不知道该继续摸，还是该缩回手了！
　　她...她咕噜咕噜的诶！
　　总觉得这样不太妙，而且一直摸才刚认识不久的女孩子的脑袋，怪不礼貌的。
　　叶芷白尝试着，将手掌从她头顶移开。
　　却被林梓菡一把给抓了回去！
　　强硬地，重新按在了她自己头上！
　　你还挺霸道？！
　　一点都不霸道。
　　林梓菡睁开右眼时，这几乎接近哀求的眼神，看的叶芷白为之一愣。
　　“小白儿...再来一会...就一会就好...”
　　“......”
　　叶芷白从来不是个吝啬的人。
　　反正，摸头也不要钱。
　　光玉盘坐在旁边，望着眼前这奇妙的场景，自觉噤声，不去打扰。
　　叶芷白维持这个动作许久。
　　直到手都有点摸麻了！
　　林梓菡沉浸其中，忘乎所以。
　　也不知道又过去几分钟。
　　突然。
　　林梓菡毫无征兆地，轻启樱唇。
　　她甚至忘记了压低声音。
　　用非常奶声奶气，又稀里糊涂的状态，轻呼出一声...
　　“妈妈...”
　　撒娇之意，能酥软到骨子里来回碰撞。
　　“！”
　　你喊谁呢！
　　别瞎说啊，我又不是你妈！
　　你别给我乱提辈分哈！
　　她这一声动静，让叶芷白顿时将手掌抬起。
　　而意识到自己飘飘然在胡说八道的林梓菡，也猛地睁开眼睛，涨红了小脸！
　　坏了，想起小时候被妈妈摸头的时候，那些美好的回忆了！
　　都怪小白儿的手法太温柔，让人太放松了啦！！
　　“对不起啊小白儿，我刚才不是故意...”
　　“梓菡？”
　　“！”
　　这声“梓菡”。
　　并不是叶芷白说出来的。
　　自然，也不是隐身的光玉。
　　这声音，是来自于楼下。
　　是从掀开的瓷砖夹缝里传上来的。
　　艾尔莎刚才，好像听到了林梓菡在喊她。
　　林梓菡手疾眼快，赶紧用瓷砖重新半挡住地板！
　　然而...在一楼的艾尔莎左右张望，最后仰头，将视线固定于天花板之上。
　　她稍显沧桑的面容眉头一皱，将岁月浸染的皱纹描摹地更为明显。
　　她的声音穿透过并未封死的地板砖，传达于林梓菡的耳朵之中。
　　“梓菡？你是在楼上吗？梓菡？”
　　“......”
　　叶芷白有些不明所以。
　　她是第一次在林梓菡表情上看到这种反馈。
　　——恐惧，担忧，焦虑。
　　这在随时都能调节出笑容的林梓菡脸上，是几乎寻不到的。
　　而现在，她就是如此。
　　她慌了。
　　“小...小白儿，你躲一躲，可是这地方没法躲...不对...妈妈也未必会上来，只要保持安静的话...情况不会更糟...”
　　“梓菡，你在楼上吧？怎么不回妈妈的话啊？回来了就说一声啊。”
　　“！
　　情况变得更糟啦！
　　艾尔莎的脚步踩在登上二楼的第一节台阶之上，发出一声即将要登楼的声响。
　　一楼二楼之间，只有这条单向的楼梯。
　　她往上走，那就代表楼上的人没有机会开溜了。
　　林梓菡的思绪在飞速翻转，她很聪明，在脑海里预演着解决方案。
　　没关系...没关系的...
　　没法跑的话...那就坦白啊，告诉妈妈，小白儿是我的朋友，她不会对我们家有什么危害，不会影响我们平稳的生活。
　　如果好好说的话，小白儿也能配合我点点头的话，妈妈她一定会理解的。
　　她一定会...
　　她，不会理解的...
　　她早就不是以前那个...会听自己解释，听完会莞尔一笑点头的妈妈了。
　　她早就——不会听自己说话了。
　　在漫长的相处年岁中，林梓菡很明白，面对妈妈，最不该做的事情，就是坦白。
　　坦白，代表着痛苦。
　　艾尔莎那声嘶力竭的哭喊，砸东西的模样，不断浮现于林梓菡的脑海。
　　她觉得。
　　——这就会是妈妈今晚将表现出的模样。
　　不要这样...
　　我不要这样啊...
　　平时就算了，可今天本来开开心心的，又难得见到了小白儿，我今天心情特别好啊...
　　凭什么啊...
　　叶芷白不太懂林梓菡的苦衷。
　　即便不懂，可她明白，人的眼睛是不会骗人的。
　　眼睛就是心灵的窗户，表情即便再多样，眼睛里的光芒也会将她真正的思绪吐露完全。
　　而此时林梓菡眼睛里的无助，那种慌乱，都被叶芷白尽收眼底。
　　虽然不知道你这么害怕的理由，具体是什么。
　　可是简单来说的话，你是不想让你妈妈看到我在这里，是吗？
　　那也没必要问什么理由了。
　　艾尔莎慢悠悠登上楼梯的声音，还在不断响起。
　　估计再过十秒左右吧，这扇二楼的门就会被推开。
　　在这之前，必须做点什么才行。
　　叶芷白迅速转动脑袋，将上下左右全都仔细观察了一下。
　　她很快就确认完全，这二楼的花店仓库，很空旷，根本就没有可以藏身之处。
　　躲在那些花卉后边也是不现实的，那些花虽说密集，但对于想隐藏身形来讲，还是过于稀疏了。
　　排除着各种可能藏身的途径。
　　最终...
　　叶芷白扫视的视线，终于是落到了呆萌呆萌的光玉身上。
　　这个视线，正好在空中与光玉投过来的视线相汇。
　　一个视线，足矣，不需要叶芷白额外说些什么了。
　　这些天啊，光玉和叶芷白这对欢喜冤家，在不断高强度对线的过程中，在一次一次的互怼拉扯中，也算是多多少少培养出了一种罕见的默契。
　　光玉叉腰，释然一笑，自信满满。
　　行嘞，啥也别说了，你就瞧好吧！！
　　你不就是说那一招吗！
　　叶芷白点点头，用坚定的眼神回应。
　　——没错，就是那一招！
　　叶芷白想的是那一招，用光玉使用她曾经展现过的瞬间移动，趁林梓菡不注意的空隙，带我瞬间开溜！

第126节
　　只要躲过了她妈妈的这波搜查，咱就算是说跳窗户跑的，或是说趁着两人不注意从楼梯溜下去的，那也是有着主动说明解释的权利呀。
　　只要是跑了，那就拥有着最终解释权！
　　光玉很明白，默契十足，万分可靠。
　　她凝聚吃了十块桂花糕的神力，调动眼中的星河流转。
　　一个眨眼之间的功夫，就再度施展了她的瞬间移动！
　　瞬间移动，确实是发动了。
　　这毫无疑问。
　　但是叶芷白迷茫地瞅了瞅左右...
　　林梓菡还是站在自己旁边呢，那些鲜花，也还是继续待在水槽的涓涓流水后边，搁那岁月静好呢。
　　“......”
　　我咋还是站在原地没动捏！！
　　倒是光玉，你咋直接不见了！
　　你转移你自己有个屁用啊！
　　你隐着身，人家又不是查你！
　　但是很奇妙的是...
　　在光玉转移自己之后的几秒钟后，艾尔莎往上走楼梯即将到达的脚步，停住了。
　　不仅停住了，而且变为了迅速反方向往回走，但要比上楼时急切许多的脚步！
　　与变化的脚步声同时出现的，还有来自一楼的，一声清脆的哐当哐当碰撞声！
　　以及，来自光玉的，那痛到惨绝人寰的萝莉痛呼！
　　那简直就像是萝莉全力加速撞到了树上一样！
　　“哎呦！！！”
　　“小姑娘？！你怎么了！没事吧？！”
　　听到艾尔莎惊呼的声音，林梓菡也很诧异。
　　她恢复些许冷静，马上重新拿开那块挡板，观察楼下的情况。
　　她诧异，叶芷白也诧异啊！
　　她凑到林梓菡旁边，两人稍微挤一挤，可以一块看。
　　这不看不要紧...
　　一看，叶芷白就被感动了。
　　光玉她，已经隐藏了尾巴和耳朵，并把隐身切换为显形，背着双肩包，就是刚才买饮料时用的状态。
　　她从花店门口的方向，以一个俯冲的架势，朝着一座坚固的装饰用石头花瓶，猛地就是滑行着撞了过去！
　　刚才那声脆响，就是她的脑壳和石块相撞的时候，发出的惊天之响！
　　其实...光玉的神力，已经只够转移自己的了。
　　她没法转移叶芷白。
　　想要打破僵局，确保艾尔莎能第一时间转移注意力到这边的话...
　　光玉就只能拿脑壳去撞！！
　　假如只是进门后，普通地说要来买花——这样冲击力完全不够。
　　那艾尔莎很可能会让楼下的光玉先等一等，她先一步到二楼看看情况。
　　所以这并不保险。
　　既然这样冲击力不够，那就果断来个冲击力大的啊！
　　咱拿脑壳，直接就是撞！
　　这样一来，谁敢不先来看看咱死没死！！残没残！！
　　叶芷白啊，她真的泪目了。
　　光玉...她平时就算再不靠谱。
　　但是有事的时候。
　　她是真上啊！！
　　第117章 39.向日葵
　　===========================
　　光玉她都做出这么大的牺牲了。
　　既然如此，那叶芷白自然是不能让她白白死掉！
　　光玉：咱还没死呢！
　　总之，叶芷白顺势牵起...咳，礼貌地挽起林梓菡的袖口，对尚未搞明白状况的她，小声但急促地提醒。
　　“趁现在，快走，先从后门出去，从长计议。”
　　“诶...？好！”
　　林梓菡反应也是极快的。
　　虽不知道楼下到底是个什么情况，但这确实是能开溜的唯一机会！
　　两人哒哒哒迈着轻盈的步伐，从楼梯原路返回，退回到后门以外。
　　但并未离开。
　　毕竟，光玉还奋战在第一线呢！
　　叶芷白再怎么屑，也不能把她自己给扔到这里不管啊。
　　两人一左一右扒着门框，暗中观察花店一楼的动静。
　　林梓菡远远地看着那个扶着脑门，从石头大花瓶前边，踉踉跄跄爬起来的小女孩。
　　她稍稍回忆了一下，很快就想起来了！
　　“小白儿！那不是刚才在饮料店里，你给她买饮料的小女孩吗！她怎么...？”
　　“嗯，她肯定是来报恩了。好人有好报，是这样的。”
　　“居然...！”
　　震撼林林梓菡。
　　她曾经相信科学.jpg。
　　花店里，艾尔莎手忙脚乱。
　　她不知道现在是该拨打急救电话，还是该去找个创可贴！
　　这小女孩看着有事，但怎么又像是看着没事啊！
　　其实，她什么也不用做。
　　光玉这全力一撞，除了脑瓜子嗡嗡作响，压根就没受半点伤害。
　　想想吧，就连叶芷白这母神造物的身体，被车创飞都只会受点皮外伤。
　　更别说光玉了。
　　她可是真神！
　　这就是神的抗压能力！
　　光玉左右晃晃脑袋，把脑袋里嗡嗡嗡的声响压制住。
　　她带着重影的视线在迅速朝中间靠拢恢复正常。
　　而后，一眼就看见了后门那，朝她悄悄挥手示意的叶芷白。
　　光玉顿时就明白了。
　　——她滴任务，顺利完成啦！
　　那接下来，就只剩下撤退！
　　光玉往后退了一步。
　　明明刚才那是足以致命的撞击，但艾尔莎眼里的褐发小女孩，竟只是摸着后脑勺，憨憨地笑着。
　　“哈哈哈，阿姨，对不起呀！咱刚才在门口没小心滑倒了，结果您说好巧不巧的，正好沿着地面，溜的一下！哐嚓一下！刺啦刺啦，就创到您店里的花瓶这来了！”
　　光玉对她的拟声词非常满意。
　　但词汇量，也就这样而已。
　　没话说了，该转身开溜了！
　　“咱不打扰，咱走了哈！”
　　“等等！”
　　艾尔莎这才刚刚缓过神来。
　　她当即就是一声急切的喝止。
　　“？！”
　　怎么了，什么情况！
　　光玉迅速看向她脑门刚才怼上去的花瓶。
　　也没创坏啊！花瓶还是那个花瓶！
　　咱脑门不可能比石头硬的！
　　望着面前小女孩惊慌困惑的样子，艾尔莎连忙蹲下身子，连带着神情，都变得温和了许多。
　　她不是想问责。
　　她只是想确认，眼前的小女孩没有受伤而已。
　　看着光玉的脑门，虽然有点泛红，但没有任何出血痕迹。
　　确认了撞击造成的后果并不严重后，艾尔莎才幽幽地长舒一口气，原地起身。
　　她俯视着面前的小女孩。
　　语重心长。
　　“万幸没有受伤...小姑娘，怎么能这么调皮呢，我看你背着书包...这是小学刚放学吗？你父母呢，是不是走丢了？需要阿姨去帮你找吗？”
　　“呃...咱父母？咱没父母啊。”
　　“？”
　　“不...不是！咱的父母在上班！没空管的！咱自己回家！”
　　闹呢！
　　咱是天地灵气汇聚而生，开天辟地神气归宗。
　　哪来的父母！
　　咱没妈！也没爸！
　　艾尔莎听见这句话。
　　本就皱起的眉头，顿时皱的更紧了。
　　就连唉声叹气，也是变得一发不可收拾。
　　甚至还带着一股狠劲。
　　“你才这么小就自己回家...哎，这天底下的父母，都是一样的！要了孩子，又尽不到义务。尤其是当爹的，都是一样狠心！你刚才撞那一下，这要是让你妈妈知道，该有多痛心啊...刚才那声响听的我都心颤。下次一定要注意脚下，别滑倒啊...”
　　“了解！”
　　光玉真跟个小学生一样。

第127节
　　立正挨训，就差敬礼了！
　　咱咋突然就被说教起来了呐！
　　艾尔莎看着光玉这个样子。
　　竟不由得，眼神中闪烁过一丝怀念。
　　脸上也久违的，浮现一抹慈祥的微笑。
　　梓菡小时候也是这么小一只...也是这么调皮呀。
　　那时候，梓菡的两只眼睛，也都是这样炯炯有神，顽皮而天真，喜欢一惊一乍的。
　　艾尔莎想像过去那样，帮梓菡拍拍身上的尘土，弹一下她的脑门，说一声——下次小心。
　　可她的手刚伸到半空...
　　就僵直着停了下来。
　　她这才想起，面前的小女孩...并不是梓菡。
　　略显失落地放下手掌。
　　艾尔莎苦笑着摇摇头说道。
　　“小姑娘，你稍等一下。”
　　“嗯？”
　　艾尔莎托着黯然失色，不复当年的金发，在右边那片花区寻找着什么。
　　很快，她用常年劳作，已经不像当年那般水灵的左手，托举起一株用精美包装纸包裹着的向日葵。
　　向日葵盛开正好。
　　即便是在店里，也依旧是向着太阳的方向绽放。
　　艾尔莎平静笑着，回到光玉身前，将这株向日葵，推到她面前。
　　“小姑娘...今天你滑倒在我家店里，咱们算是有缘。来，这株向日葵，你拿好，希望你能茁壮成长，就像向日葵上的小太阳一样，永远都是开开心心的才好。”
　　“......”
　　光玉呆呆地接过向日葵。
　　她这是头一次见到这么大只的花。
　　而她肯定不知道。
　　艾尔莎见她接过这花时，浑浊的眼睛里对于过往，是何等的追忆。
　　门外的叶芷白不经意间转头。
　　她发现，林梓菡的状态似乎发生了些变化。
　　她刚才还在趴着门框，悄悄看里边的情况。
　　但不知何时...她已经双手背在身后，倚着墙壁，不再去看。
　　而只是聆听——并低头沉思。
　　艾尔莎的声音还在回响。
　　只是随着她送光玉走出花店，声音离这边是越来越远。
　　但依旧清晰。
　　“我闺女她小时候啊，也跟你一样，冒冒失失，调皮得很，总是滑倒摔倒。哈...不过，小姑娘你比她坚强多了！梓菡要是摔倒了，肯定会哭着闹别扭，抱怨说是因为石头在那，才把她给绊倒的。其实谁不知道，是她自己不小心呢...”
　　“呃...抱歉抱歉，小姑娘，你还急着回家做作业吧？瞧我真是，逮着个小孩子说了这么多没用的话，走吧，好好学习，长大考个好大学，回家路上注意安全。哦哦还有，一定要注意保护眼睛！你们这代人，眼睛都很漂亮，老是动不动就会戴上眼镜，多可惜呀！”
　　字字充盈到林梓菡的耳朵里。
　　都会让她绯色的右眼中，闪起一圈莫名的光影。
　　直至店里彻底安静下来。
　　大概是艾尔莎送光玉离开了。
　　许久，店里都不再有一点动静，只有断断续续，整理花束的声音。
　　也没过太久，已经重新进入隐形状态，抱着向日葵绕回后门的光玉，来和叶芷白汇合。
　　至此，林梓菡才终于哽咽了一声。
　　但这声哽咽甚至没有完成，她就仰头，将这一切压在身体里，没有继续释放。
　　在后门往稍远的地方，她带着叶芷白往远处走了一步。
　　林梓菡脸上的笑意，右眼的绯红，满是俏皮，已无一丝泪光。
　　她双手合十，小声向叶芷白道歉。
　　“抱歉啊小白儿...第一次带你来玩，可整的像地道战似的...让你看笑话了。要不我再请你喝杯饮料吧！总之我们先...换个地方说话，好吗？”
　　“好。”
　　第118章 40.欲擒故纵
　　=============================
　　饮料的话，那就算了。
　　在极短的时间内连炫两杯冰饮，如果不是光玉这种噬元巨兽一般的存在，肯定是不合适的。
　　这对胃，并不友好。
　　离开花店之后。
　　叶芷白跟在林梓菡身旁，漫无目的，沿着商界北侧散步。
　　——因为这里远离花店。
　　光玉抱着怀里的向日葵，也是跟在一旁。
　　这向日葵的花，比她的脑袋都大！
　　看得出来，光玉对这花也挺喜欢的。
　　不然的话，她早就该把花薅秃了。
　　叶芷白心里五味杂陈，但始终是静不下心。
　　原因无它...
　　主要是...
　　光玉她怎么还在抱着饮料喝啊！！
　　刚才也没去饮料店啊？！
　　“光玉，你为什么还有饮料。说，是不是又拿我手机了。”
　　“没有哇！这是存货！你以为呢！”
　　光玉抖了抖她背后的双肩包。
　　不仅如此，还抖了抖手里的芥末酱包。
　　行吧。
　　合着这还真不是装饰。
　　她真有存货！
　　一声声有规律的脚步往前迈进。
　　叶芷白微微偏头，用余光观察林梓菡的情况。
　　散步的这段时间，虽说神情上依旧是轻轻松松，但她说的话，明显变少了。
　　只是时不时会问几个问题而已。
　　“小白儿，天快黑了。”
　　“嗯。”
　　“你刚才说，晚上还要赶时间，还有事...是吗？”
　　“对。”
　　“那...那我送送你吧，哈哈...今天真的特别开心！要是有机会的话，我还能邀请你来这边玩吗！就是咱们还是尽量少去花店吧，你也看到了...相当危险！”
　　如果你指的是石头花瓶相对于光玉的脑门。
　　那确实是挺危险。
　　叶芷白微不可查地，轻盈一声叹气。
　　她继续往前踱步。
　　视线飘忽于悠远，那黄昏之中已经带上些夜幕颜色的天穹。
　　不早了。
　　今天，确实是该走了。
　　叶芷白用大拇指摸了摸自己食指上的精致藤条戒指。
　　本来呀，这就是今天过来找林梓菡的全部原因。
　　但是现在...
　　计划赶不上变化。
　　叶芷白不是个喜欢多管闲事的人。
　　可是呢。
　　也不是个喜欢视而不见的人。
　　就如她所说，以前她每回看到有小野猫在淋雨，瑟瑟发抖时，即便心里百般嫌麻烦，再想无视，可最终都会跑回来，给小猫撑起一把伞。
　　明明她自己吃不起饭，也要去给小猫买根火腿肠。
　　心中升腾起一阵焦虑，又没办法的烦躁。
　　在抱怨的话语还没有形成之前。
　　叶芷白就停住了脚步。
　　“小白儿？”
　　“这边，是个胡同吗？”
　　“嗯？”
　　林梓菡跟着叶芷白一起停步，顺着她脑袋转向的方向看过去。
　　沿街的商铺中间，赫然有一条幽深的小巷。
　　小巷地面破败的瓦片小路，与沿街商铺整齐的柏油路形成了鲜明而突兀的对比。
　　林梓菡往前张望了一下里边，回头笑道。
　　“小白儿感兴趣吗？我记得，这里是之前商区规划建设拆迁的时候留下的，有些本地居民的钉子户不愿意搬，这个老胡同就一直在这。不过里边的居民，这两年基本都搬去城里住了，现在没什么人住，这里早晚也是要拆的。嗯...当然也有可能发展成旅游景点？”
　　“走，进去看看。”
　　“诶！小白儿不着急走了吗！”
　　谁说不急。
　　可就算再着急，有些事，也是不能坐视不管的。
　　叶芷白不是想看小巷。
　　而是看中了小巷的幽静。
　　一条小路。
　　两行老宅。
　　四下无人。
　　光玉左右观察周围昏暗又安静，仿若与世隔绝的环境。

第128节
　　她灵光一闪，把怀里的向日葵举高高！
　　大胆提出她的猜想！
　　“叶芷白！你不会是带着人家女孩子来这偏僻的地方，然后趁机贴了她吧！咱想让你贴，但可不建议你违法乱纪！”
　　“你这脑回路，是被花瓶给撞坏了吗...我看着就那么像坏人？”
　　“没有，你很好，这只是咱的期待，请不要在意。”
　　你每天都在期待些什么怪事啊！
　　我和林梓菡不刚认识几天吗？勉强刚能算是普通朋友，贴个锤子贴！
　　我就该把你给贴墙上，让你闭上这狐狸嘴！
　　退一万步说，叶芷白就算发癫想这样。
　　她能是林梓菡的对手？
　　林梓菡还是能搬动那么大的花瓶的！
　　就叶芷白现在这身体素质，小心会被反杀嗷！
　　叶芷白带着林梓菡来这幽静小巷，就只有一个原因。
　　——那就是想听林梓菡说说心里话。
　　闹市里想要谈心，只会变成闹心。
　　而这幽深的小巷，才最能让林梓菡说说她心中的想法。
　　说出来，就会好得多。
　　就当叶芷白是在多管闲事吧。
　　但有的事看到了，不管，那反而是自己堵心。
　　林梓菡跟在叶芷白身旁，乖巧地往前一块走。
　　她觉得呀，小白儿肯定是对这边的环境觉得新鲜。
　　这很正常，住惯了高楼大厦，就很少见这种小胡同，最开始林梓菡看到这边，也觉得新奇。
　　已经走的够远了。
　　胡同出口那喧嚣的广告声和汽车引擎鸣笛都已经声音渐淡。
　　如此，叶芷白才再度止步，回身。
　　缕缕银发扬起掠过林梓菡面前，在最后的夕阳余晖下，闪烁着几近透明的星河颜色。
　　“小白儿，是想回去了吗？”
　　“没，我想问你一件事。”
　　“嗯呐，问吧！知无不言，言无不尽！”
　　但愿如此。
　　叶芷白动作自然地，踢开脚边的小石子。
　　这次，她可是把话语都在路上凝聚于心底了！
　　只要找到切入点，这回一定能没有意外，不当聊天鬼才！
　　叶芷白自信点头。
　　并开口说道。
　　“我刚才，看见你妈妈了。”
　　“啊...？对的，我也看到了呀，咱们不是一起看见的吗，在花店里。”
　　你等我说完！！
　　打断我有意思吗！我不就是说的慢了些吗，难得可以行云流水一次，给个面子！
　　叶芷白重整旗鼓。
　　倔强地将这刚才说了一半的话，重新娓娓道来。
　　“我刚才看见你妈妈了，但是没有打招呼，你说这样，我会不会很没礼貌。”
　　“不会不会！”林梓菡连忙摆摆手，否决这一点，“这是我要求小白儿躲开她的！和礼貌不礼貌没关系的！”
　　“可是我听说...朋友之间互相见到对方的父母，都该打招呼的。”
　　“按常理来讲是这样啦...但是...”
　　“但是，我们不算朋友吗？”
　　“算！！小白儿只要愿意，肯定就是我最好的朋友！”
　　“是朋友，但是见到伯母不打招呼？”
　　“这...！所...所以说！是我家里的情况有点特殊啦！”
　　刨根问底，并不礼貌。
　　叶芷白不想成为比光玉还要完蛋的人。
　　但是今天，她必须不礼貌一次。
　　凉姐以前有句话，是这么说的。
　　「心里有事，一定要跟姐姐说出来！如果不说的话，一定会闷出病的，到时候再说，可就来不及了。」
　　叶芷白不退反进。
　　冰冷的双眸，直视向林梓菡的右眼，似要看穿她的灵魂一般锐利。
　　“朋友之间，原来并不是知无不言，言无不尽的。嗯，我明白了，这事我不会再问了。”
　　“......”
　　“绝对不会再问了哦？放心吧，朋——友——。”
　　“！”
　　光玉喝饮料的小嘴一停。
　　叶芷白。
　　你果然是个狠人呐！
　　她用的这招，叫啥来着？
　　叫...
　　哦对了。
　　这招就叫，欲擒故葱！
　　啊呸，欲擒故纵！
　　第119章 41.一盏小灯
　　=============================
　　激将法，或是说这种欲擒故纵，就讲究一个一气呵成！
　　叶芷白说完这些混账话，一个潇洒地甩头，还真就要迈开小长腿，沿着小巷沿路返回。
　　活像个森口一样，不讲道理！
　　她都这样说了，林梓菡怎么可能会让她就这样走掉呀！
　　即便已经隐约能猜到这是小白儿用的计谋，可你不上钩能行嘛！
　　在叶芷白即将要与她擦肩而过的瞬间。
　　林梓菡一个回身。
　　猛地就拉住了她的胳膊！
　　“小白儿你稍等！我...我跟你说！都跟你讲！好朋友之间就是知无不言，言无不尽！”
　　“行，说叭。”
　　“......”
　　叶芷白还真就立马停住，冷酷地转身回来准备当个听众了。
　　那不然捏！
　　你都要说了，那我肯定就听呀！
　　光玉准备以神的名义，将“人间之屑”的称号赐予叶芷白。
　　她太合适了。
　　对于林梓菡这边。
　　她突然就变成了和叶芷白面对面，要诉说心思的情况。
　　她咽了下口水，难得从她脸上，可以发现一丝小小的紧张。
　　“小白儿...你真的要听？可能会很无聊，听完也会很不舒服哦？”
　　“没事，你说。”
　　这里没酒也没歌。
　　但有故事与蹉跎。
　　听一听，无妨。
　　哎...林梓菡知道，今天注定是跑不了了。
　　小白儿这么执着，行为天使到这种程度，林梓菡还有什么理由，推脱不言呢？
　　她摩挲了一下双腿，用左手握住自己的右臂，微微低头。
　　金色的刘海，遮住了右眼的一半绯红色彩。
　　犹豫着，林梓菡还是开口说话了。
　　“这事...怎么讲呢，小白儿，那我先回答你的问题吧...我之前跟你说，我妈妈不喜欢到店里瞎逛但是不买花的孩子，这话是骗你的。”
　　顿了一下，她继续说道。
　　“就跟刚才那个小女孩一样，每次有孩子到花店去玩，妈妈都会很高兴。有时候就会送花给孩子们，不计成本，她很喜欢小孩子。嗯，小白儿虽然不小了，好像...比我还要大一岁吧？但是也很可爱哦！”
　　你们这一个个的，是真不怕冷啊！
　　我自己照镜子都觉得冻得慌，你们都说爷可爱？！
　　行，爷信了，你继续。
　　“嗯。”
　　叶芷白轻轻点头，示意林梓菡接着说。
　　林梓菡澄清完这一点，再继续往下说的时候，眼神的压抑，变得更为浓厚且明显。
　　也就是小巷的昏暗吧，才帮林梓菡遮掩了很大程度上的哀伤。
　　“真正的原因，是这样的。我妈妈虽然喜欢小孩子，但是不喜欢来自大家族的孩子们。”
　　讲到这，林梓菡一锤定音，总结了艾尔莎的心态。
　　“妈妈她...害怕惹麻烦。”
　　大家族的孩子？
　　谁啊？
　　叶芷白脑壳稍微一转。
　　就突然想起，她自己现在好像就是大家族的孩子来着！
　　呜呜，我变富有了，但是也被嫌弃了。
　　林梓菡已经说到这里。
　　叶芷白当然是要继续问问她的想法。

第129节
　　“害怕惹麻烦...吗？”
　　“是的，我们林家，当年垮掉的时候，原本还有翻身的机会。但是...当时淇海市的一些大家族，都在那时候跳出来撤销商单，封锁我们剩余的生意，林家才彻底垮掉了。”
　　“那段时间，我爸爸妈妈到处去找关系，希望那些大家族能手下留情。可是...他们全都是明面上闭门不见，暗地里下死手。我爸不堪重负...他放弃了翻身需要的产业，想尽办法，变卖家产，还了债，我本来以为事情也该结束了。”
　　“可是爸爸很快就说，要和我妈离婚。他说他没有脸面再在淇海市待着了，我妈说要跟着，但是爸爸已经不理智了...他说林家倒了，都怪我们母女俩，啊哈哈...这说起来很荒唐，但是因为当时家里有传言嘛，说我们是丧门星，林家有些神神叨叨的亲戚还分析呢，下论断说，就是从我出生以后，林家才慢慢走向落魄的。想必我爸爸不管是信或是不信...都没有继续面对生活的勇气了。”
　　林梓菡提到爸爸，说不上好感，也说不上恨意。
　　她不恨任何人。
　　恨又有什么用呢？
　　往坏处说，他抛弃了妻女。
　　但往好处说，他至少还上了债务，而且是净身出户，用最后的钱，买下了现在林梓菡和艾尔莎居住的小区楼房，还有一家花店。
　　没有恨，也没有什么遗憾。
　　只是林梓菡有时候觉得...挺怅然，挺无语而已。
　　她至今还记得，当时妈妈那众叛亲离的茫然。
　　——那无力，又绝望的背影。
　　对于一个女人来说，这一切的确都太过于沉重了。
　　林梓菡咬咬牙，旋即又松开。
　　她的颤音仅仅出现了片刻，就又回复到了平静诉说的状态。
　　调整极快。
　　“现在想想，其实也很正常的，林家那时候产业很广，占着淇海市太多的商业资源。我们垮了，蛋糕才有可能分到别的企业手里，更别说啊，早就有眼红，眼馋林家富有的人，我爸当时树敌太多，我妈常说，他年轻时太心高气傲，不懂得伪装与收敛。”
　　“啊哈哈...当然还有个原因啊！非要说的话，我也是一样！我小时候也真是的！就不该总是欺负别人家的孩子，那些孩子的家长，当时都是敢怒不敢言，但肯定都在心里记着账呢！就等着三十年河东三十年河西，现在好啦，谁都能无所顾虑，在茶余饭后，谈笑风生说林家的那个姑娘，是个半瞎子，是活该报应咯！”
　　“你...”
　　“啊...抱歉，小白儿，果然说多了吧...我...我有点带情绪说话了，对不起。”
　　我不是这个意思啊。
　　叶芷白是想说...
　　你居然...还能笑得出来？
　　叶芷白看着林梓菡这优雅的脸庞上，如此单薄的笑容。
　　她一度觉得，有些不寒而栗。
　　明明是在说着这么绝望的情况。
　　但林梓菡竟然还能用微笑的状态开着玩笑话。
　　要说小时候，谁没说过点混账话啊。
　　那我小时候还恶作剧，拔过福利院邻居家地里种的胡萝卜呢！
　　难道就因为这个，我就说我现在倒什么霉，那都是活该？！
　　很显然，道理不是这样讲的。
　　叶芷白回味着林梓菡说的话，稍作思考，替她总结道。
　　“我明白了...你的意思是，伯母在各种意义上，都已经完全无法相信大家族的人了，我就算去花店，她也会认为我是去找麻烦，或是虚情假意。”
　　“是这样的。啊...！不过小白儿！我必须讲明白啊！当时打击林家的大家族里唯独没有叶家！这个我记得特别清楚，所以说，你千万千万别多想！就算别的大家族确实不值得信任，但是小白儿是特别的，是完全不一样的！还有芷筠也是很善良的，这些我都感恩在心！”
　　“......”
　　你也要解释一遍这个啊！
　　还记得前些天，筠儿也是慌里慌张解释过这一点来着。
　　叶芷白庆幸，自己的生活环境还真是优越...
　　优越，指的不只是有钱。
　　轻轻呼出一声夹杂着许多思虑的空气。
　　叶芷白看着面前手忙脚乱，已经微红着眼眶，却想再多安慰自己两句的林梓菡，不免有些无奈。
　　你啊。
　　这是搞错了谁才是需要安慰的那一个吧？
　　林梓菡话匣子打开了。
　　周围没人，她就疯狂向叶芷白吐露着她最近的心酸。
　　“哎，小白儿你是不知道啊，我妈妈她呀，对于这些事可敏感了！也不怕你笑话，有时候，吃着吃着晚饭她就把碗筷给我砸啦！呜呜我真是，我每回都要收拾到挺晚的。”
　　“其实，我妈每天特别辛苦，在花店盯一天多累呀！可是呢，她有时候就像是对生活不满一样，从花店回家，就报复性地在家里疯狂做家务。明明都很累了，我劝她休息，她就是不听，每到那个时候，我真是感觉难受的要死！不过其实还好啦~大不了就是我帮着她一起做家务嘛，反正平时家务也是我全包。”
　　“可真是服了我妈，最近不是高考嘛，这都考完了，她每天都会问我八遍...不，是十遍！反复问我对成绩有没有信心，我感觉要是到时候成绩出来没达到预期，她又要摔碗了！”
　　“还有还有...！”
　　听着林梓菡喋喋不休的“抱怨”。
　　叶芷白稍稍闭起眼睛。
　　她思考着，今天从遇到林梓菡以来的种种细节。
　　从相遇买到饮料，再到花店躲在二楼。
　　化险为夷，直到这里。
　　所有的经历，都让叶芷白越发坚信着一个事实。
　　她慢慢睁开淡紫色的双眸，其中灵气满溢。
　　虽是冰冷，却仿佛夹杂着包容世间万物的温柔温暖。
　　“林梓菡，其实...你是很喜欢你妈妈的，对吗？”
　　话音落地，掷地有声。
　　林梓菡听见这话愣了一下。
　　而后，她下意识就是苦笑着摆摆手反驳。
　　“小白儿你在开什么玩笑呀？刚才我说的话，你都在听吗？我妈妈她每天这样子！她可是...我...！”
　　“你？”
　　“我...”
　　林梓菡眉头皱的越来越紧。
　　连带着刚才对艾尔莎吐槽的妙语连珠，也全都变得戛然而止。
　　这说明，叶芷白猜对了。
　　或许，这都不用猜。
　　一个为了女儿变得疯魔癫狂的母亲，就算是不可理喻，成天胡闹。
　　可作为女儿来讲...她又怎么会真的去讨厌一位全心全意，对自己付出的母亲呢。
　　林梓菡紧紧攥着双拳。
　　她抬头，想对着叶芷白再度笑起来。
　　可笑容刚刚凝聚，尚未成型，就全都消散成眉头猛颤的酸楚。
　　她猛然再度低头。
　　难以相信，自己居然没有笑的出来...
　　没有...将这个话题一笑而过。
　　叶芷白微微仰头，夜幕已然降临。
　　黄昏已过，周围已经陷入一片漆黑。
　　可不知道林梓菡的心，有没有寻得一丝光亮的出路呢。
　　叶芷白拿出手机点开手电筒。
　　这算是稍稍照亮了两人周围的一寸见方。
　　终于，林梓菡的颤抖，由她的眉头传至肩头，而又一发不可收拾地传遍全身。
　　她双手忽然捂住脸颊。
　　在指缝之间，从右眼，一串晶莹的眼泪，从中滑落。
　　她不愿将手移开。
　　可再向叶芷白说话时，这言语里的哭腔，已然没法掩盖她的泪眼朦胧。
　　“小...小白儿？你是...是怎么发现的？我明明很讨厌她的...她天天说我，摔我好不容易炖好的牛肉，我又...我又不是给自己做的...我难道不是想让她吃点好的吗...可她摔的那么狠...我一直在努力躲着她，可小白儿怎么知道...我不...我不讨厌她的啊。”
　　“因为你很冷静，你要是真的讨厌她，那我们此时此刻就不会在这里了。”
　　“...！”
　　从花店离开的原因，就是林梓菡那毫无征兆地一声“妈妈”。
　　之前叶芷白还觉得，她突然喊妈有些莫名其妙。
　　可现在，多少是能够明白了。
　　林梓菡一直把自己伪装的很好，可是唯独沉浸在她独属于她自己的珍贵回忆时，才会露出些“蛛丝马迹”。
　　也就是那一声夹杂着撒娇之意的“妈妈”。
　　可能连她自己，都误以为自己很讨厌妈妈吧？
　　她已经多少年，没有感受过母亲的存在了呢...
　　可能已经很久很久。
　　亦有可能，一直都没有消失，常伴她左右。
　　林梓菡浑身猛然一颤。
　　捂着眼睛的手，已经不得不往下移动变为捂住嘴巴，想要阻止自己的哭声没出息地从中溢出。
　　可是人的情绪，又怎是一双手掌就能够掩盖的呢。
　　随着右眼一道滚烫的泪珠滑落。
　　几声无助但沉闷，在努力忍耐的啼哭，还是在这狭窄的小空间里轻声顿响。
　　“呜...！呜...”
　　哭吧。
　　叶芷白之前觉得林梓菡是坚强的，而自己以前难受的时候，躲在被窝哭泣才是懦弱。
　　现在看来，恰恰相反。
　　哭泣不代表懦弱，而是寻求依赖，是在无助迷茫中拯救自己的唯一手段。
　　不然的话...真的会把自己给闷死的！
　　叶芷白站定脚步，耐心守候着她，希望能给她一些哭泣的勇气。
　　——也多亏她提前准备好，站定脚步了。
　　因为林梓菡，竟然突然就往前扑了过来！
　　直直地扑进了叶芷白的怀里！
　　要是没提前站稳，这力度非得让她给扑倒不可！
　　叶芷白往后倒腾了好几步，才扶稳林梓菡的身体。
　　刚站稳，怀里林梓菡的哭声就已经是猛然炸响。
　　“唔哇啊啊啊啊啊啊！！小白儿！我没有讨厌妈妈！我真的没有讨厌我妈妈啊！我...我在家里一直在笑，出门在外边也在笑！我没有说过她半句不好，她一直哭...一直哭，难道我也能哭吗！我要是也哭的话，一切都没有办法维持了啊！这些年...这些年我从来都没有说过妈妈一点不对，我没有讨厌她对吗！我...呜...”
　　嗯，你说的很对哦？
　　就像你妈妈从来没有嫌弃过你一般。

第130节
　　你也从来没有厌恶过她。
　　扭曲着的母女俩，即便扭曲，却也从未放弃彼此。
　　相依为命，用自己的方式，点亮对方的生命。
　　叶芷白稍稍疑虑片刻。
　　她也张开双臂，将林梓菡拥入怀中，给她些安慰。
　　可能，我只是偶然出现在你人生路上一盏微不足道的小灯。
　　可是，若能替你照亮真心。
　　那我这盏灯...也算是价值不菲，意义非凡了吧？
　　第120章 42.忍个锤子! 三千字
　　=====================================
　　其实，叶芷白被林梓菡飞扑抱住的时候，想稳住身形，就已经是拼尽全力了。
　　既然自身难保，哪还能保得住手里的手机！
　　开着手电筒的手机，从手中滑落。
　　叶芷白抱着林梓菡安慰她的同时，本以为...
　　要听到那声心碎的摔机声了。
　　——哐嚓。
　　然而并没有！
　　手机不仅没摔，就连手电筒的光芒，都没有丝毫黯淡！
　　因为有光玉啊！！
　　小狐狸见手机要落地，一个飞扑就扑了上去！
　　她身体沿着地面往前滑行，同时双手摊开，在最后关头，在叶芷白的脚边，捧住了手机！
　　这铁盒子，可不能摔坏啊！
　　点饮料可是全靠它的！！
　　一般的女孩，是无法做到贴地飞行的。
　　正因为她是光玉，胸是平的，才可以克服许多的摩擦力，做到这常人不能及的伟业！
　　嘶...看着真疼。
　　光玉，回家，我必给你加餐！
　　光玉索性就直接在地上趴着了。
　　她一手抱好向日葵，一手贴着地面把手机扶好，让手电筒的灯光，可以继续照亮这片小天地。
　　叶芷白既然是想化作照亮林梓菡的小灯。
　　那咱举个真小灯，照亮她们抱抱的空间这很合理吧！
　　叶芷白有节奏地，用手掌慢慢拍打林梓菡不断颤抖的后背。
　　——这个动作，就像是凉姐小时候拍打叶芷白的后背来安慰一般。
　　最能治愈人心。
　　作用是显著的。
　　林梓菡的放声大哭。
　　慢慢变为低声的啼哭。
　　最终，转变为此时此刻低吟的哽咽。
　　她把叶芷白抱得很紧很紧，嘴里还不断呼喊着“小白儿”。
　　这个可怜的女孩，在此刻终于是找到了可以寻求的依靠，哪怕是无理取闹，她也想珍惜这片刻的温存。
　　叶芷白又是一下手掌的轻盈拍打。
　　这次，也伴随着她平静语气的询问。
　　“感觉...好点了吗。”
　　“呜...嗯...小白儿...再抱抱...你身上好暖...好香...很舒服...”
　　呼...其实吧，叶芷白的体温是偏低的。
　　再者，大夏天的，她这哪是想找什么身体的温暖。
　　只是心灵的寒冬，尤其地需要一颗火种来点燃而已。
　　林梓菡确实是感受到了精神的温暖，叶芷白也是同样。
　　可除此之外...
　　叶芷白还感觉到了身体的柔软！！
　　你是不是抱得太紧了！
　　正对着面，互相紧贴而抱，在胸口的位置几乎没有一点缝隙，完完全全就跟磁铁一般吸附用力挤压在一起。
　　由于林梓菡的身高要比叶芷白稍稍高一些。
　　所以叶芷白愿意将这称为...
　　——自上而下所发生的棉花糖挤压事件！
　　零距离接触，叶芷白才发现，可能林梓菡的身材要比外观看上去更有料些！
　　咳咳！！
　　这不是她愿意去想这些的啊，这都是身体感触所带来的直观体现！
　　这样不好...正安慰着人家的心灵呢，怎么能产生这么龌.龊的思维。
　　“小白儿...胸口很软，很匀称。”
　　“！”
　　原来龌.龊的竟然不止我自己啊！
　　听见林梓菡这仍带着哭腔，但是调皮的发言。
　　叶芷白拍打她后背的手顿时就停住了！
　　林梓菡只是开个玩笑啦~
　　她在小白儿怀里，已经感觉被治愈了好多好多，但不想让这份伤感一直蔓延。
　　如果影响到小白儿心情不好了...那也太得不偿失了。
　　依依不舍地从叶芷白怀里站直身子。
　　林梓菡轻轻用左手抓着她的肩头，右手抬起，抹去已经哭花了脸上，那眼角的丝丝泪痕。
　　借微弱的手电筒灯光，林梓菡直视着小白儿依旧没有什么情绪，可在她看来是如此温柔的淡紫色双瞳。
　　林梓菡不由得温情一笑。
　　“小白儿...谢谢你，把这些都讲给你听，我觉得好多了。不过就是...刚才哭的很大声，是不是丢脸了呀。”
　　“不至于，附近没人，只有我，我不笑话你。”
　　日常发言——光玉不是人，没毛病。
　　“噗哈哈哈哈...！小白儿，真的感谢！那这就算是咱们俩的秘密好吗，你可不许跟别人说我是个爱哭鬼！”
　　“不说。”
　　我说这干嘛！
　　这天底下，没有谁比我口风更严了！
　　这样就好...
　　这样一来，我和小白儿是不是也有了共同的“秘密”啦？
　　嘿嘿...虽然这种程度算不上秘密，可是只有小白儿才知道我这样的一面呢~
　　一想到这，林梓菡心底就升腾起一阵喜悦。
　　林梓菡这次，还是用双手拍了拍自己的脸颊。
　　以前，她就是这样拍打，来让所有的焦虑情绪尽数转化成伪装的欣喜。
　　可这次拍打...只是为了拍散伤感，将最好最真实的笑容展现给小白儿哦？
　　望着林梓菡此时这还挂着泪珠的笑容。
　　叶芷白心底惊奇地快速眨眨眼睛。
　　而后就道出她的评价。
　　“你这样笑，好看多了。”
　　“诶？！！小白儿的意思是说，我以前笑得很难看吗！！之前我就想问了！我之前给小白儿发照片，你说我桌上的满天星好看，那意思是在说我不好看吗！！我可一直记得这事呢！小白儿！快，正面回答！！”
　　她这话跟刚才不一样，完全不像是在开玩笑啊！
　　你咋对这么这么认真捏！
　　我不是说了吗，满天星和你都好看！
　　当叶芷白含蓄将这个结论表达清楚后，林梓菡颇为满意地点头！
　　好耶，战胜满天星啦！
　　林梓菡这才发现，叶芷白的手机掉在地上了。
　　她赶忙俯身，帮叶芷白捡起掉落在地上的手机。
　　光玉见状连忙松开手机。
　　溜回石阶那边去啦！
　　诶嘿，说起来你们不信，但其实她包里还有第二杯饮料！
　　存货充足！
　　林梓菡简单检查了手机没有摔坏之后，松了一口气。
　　她现在穿着的，是她最喜欢的衣服，但还是用这衣服的袖子帮叶芷白擦了擦手机上的灰尘，然后开心地将手机送回到叶芷白手里。
　　“小白儿，给你手机！”
　　“嗯，谢谢你。”
　　“诶，你可别跟我说谢谢。我今天啊，真是谢你一千字一万次也不够！仔细想想的话...小白儿是我交到的第一个朋友，我邀请别人去花店参观，也是第一回，小白儿又是第一次看到我这样哭的人，这样说起来...”
　　叶芷白困惑了。
　　你到底想说什么！
　　林梓菡举起一根食指，乐呵呵地总结着笑道！
　　“呜呜呜，这么说起来，小白儿拿了我好多好多的第一次，真过分！不讲道理！”
　　“别用这种奇怪的说法。”
　　“好嘞！人家这不是想跟小白儿多撒撒娇嘛~因为你今天...不是马上就要回去了吗，机会难得嘛。最后哇，小白儿，你能再帮我个忙吗？”
　　“嗯？”
　　“嘻嘻...没有回答行不行，那我就当你默认咯？一会就行，像这样，嘿咻！”
　　嗷嗷嗷！！
　　光玉狂喜！
　　林梓菡她突然微微弯腰，往前探头贴近叶芷白的脸颊！
　　这动作，俨然就是一副要贴贴的架势啊！
　　事实上...确实是贴，但并不像光玉想象的那般龌.龊。

第131节
　　林梓菡贴近过去，只是让自己的脑门，与叶芷白的脑门相贴而已。
　　还有，两人的鼻尖也互相靠在一起。
　　凉凉的，触感很好。
　　追忆着眯起眼睛，林梓菡温声细语，语气都软糯了许多。
　　“小白儿...都怪你让我回想起以前的事情了哦？今天最后，我想再撒撒娇...这个动作是我妈妈小时候经常会做的，额头贴着额头...代表坚实的爱，每回我都会觉得很安心。啊，不过小白儿就是小白儿哦！我可不是想用这个动作找小时候的感觉，我只是想表达一下友好！”
　　“......”
　　啊对对对。
　　你安心了。
　　那我呢！！
　　你刚才吓我一跳你知道吗！
　　我还以为你...你...！
　　哎！
　　不说了。
　　叶芷白又想起昨晚，筠儿那灵活的舌头了。
　　一想到这，她就紧紧闭起樱唇。
　　这事，就不能提！
　　不过...就这样维持一会吧。
　　叶芷白听得到，林梓菡闭着眼睛，从嗓子里不自觉挤出的撒娇单音。
　　就让她回忆回忆过往。
　　然后面向未来吧。
　　只有与过去真正的诀别，才能真正地迈向未来，这就是人站在名为“现在”这个十字路口的意义所在。
　　就当林梓菡逐渐满足。
　　准备将额头移开的瞬间。
　　突然...！
　　昏暗的小巷尽头。
　　又是一股“杀气”袭来！
　　这股寒意，让叶芷白浑身一颤！
　　又来？！
　　这种感觉，今天已经有好几次了！
　　但这次，应该是最为浓郁，最为明显的一次！
　　这绝对不是错觉！
　　到底是啥情况嗷！！
　　......................................
　　小巷尽头，有两个“可疑人物”，正在持续观察小巷里边的情况。
　　可疑人物，指的正是叶芷筠和女仆长。
　　一个穿着侦探式的大风衣。
　　一个穿着并不常见的女仆装。
　　这俩人，今天可没少吓得别人犹豫要不要报警！
　　而此刻，戴着墨镜口罩的叶芷筠，即便看不清面容，但她那用力抓着墙壁的小手，似有着能把坚固的砖头给掰下来捏碎的力度！
　　在筠儿的视角下...
　　她借着昏暗的月光，隐约之间能看到的，就只有叶芷白的背影。
　　当然...还有林梓菡用双臂抱住叶芷白的动作。
　　以及...她那完全怼到自家姐姐脸上的脑袋！
　　隔得太远，看不太清，但依稀可见！
　　筠儿的声音，已经因为心底某种咆哮着的情绪，而有点走音了。
　　“女仆长...你再给我个可以冷静的理由，就跟下午的时候一样。你告诉我，现在我还是该忍，是吗？”
　　“按照常理来说，是的，大小姐，我建议您...哎，抱歉，这次我不好说了，不过二小姐，我建议您要不然还是再忍忍。”
　　“可以忍，行...那你至少告诉我...姐姐那不是在接吻，对吗？”
　　“......”
　　女仆长！
　　你这时候，不要沉默啊！！
　　呜，抱歉，但是女仆长不能对确定不了的事情打包票呀！
　　从背影来看，大小姐那确实就是在接吻啊！
　　叶芷筠，直接就是个猛女起身！
　　tnnd，不忍了！
　　“我忍她喵了锤的啊我忍！我又不是忍者！姐姐你等着，筠儿这就来救你！！”
　　第121章 43.说话就是有底气!
　　====================================
　　姐姐交朋友，这没问题，叶芷筠当然同意，不仅同意，还该大力鼓励。
　　交到朋友，俩人坐在长椅上，一块喝喝饮料，说说悄悄话。
　　行，这个也没问题，可以忍。
　　再亲密点，朋友之间拉拉小手，肩并肩一块逛街散步。
　　可...可以！虽然咬牙切齿，但是这个勉强也还可以忍！
　　那若是，俩人互相拥抱着，接吻了呢？
　　——世界，要不然，你还是毁灭吧。
　　这还忍个屁啊！
　　在女仆长无奈的视线里，叶芷筠已经猛然弹射起步奔出！
　　她朝着幽暗小巷里，朝着那个她心心念念的背影，狂奔而去！
　　宽大的风衣衣摆，顶着逆风，向后扬起，划出一道飒飒的风声。
　　这急速飞奔，脚踩瓦片的巨大声响，当然惊动了幽静小巷的二人加一狐。
　　可叶芷白还没完全回头。
　　那风衣遮挡着的身影，已然跑到距离她正后方不远的距离。
　　紧接着。
　　就是这声包裹着担忧与怒吼的炸裂呼喊！
　　“姐姐！！”
　　瓦片响起的声音太大，她喊的太急，具体内容是什么，听不太清楚。
　　但是这个熟悉的声音...
　　筠儿...？
　　还没等叶芷白做出反应。
　　她就感觉自己的胳膊被用力往后一拽！
　　是林梓菡。
　　待叶芷白站稳之后，她发现自己已经被林梓菡单臂伸直，护在身后。
　　林梓菡右眼眼神凌厉，一边保护叶芷白，一边死死地盯着前方。
　　这么大的动静，她刚刚当然也马上察觉到了有跟疯狗一般，狂奔而来的不明可疑人物。
　　林梓菡的第一反应就是...
　　——要保护好小白儿。
　　只是这保护的力度，差点又把叶芷白给拽倒！
　　刚才那拥抱的飞扑就差点把我给撞倒，你这又来一次是吧！
　　幸亏爷的平衡性堪比不倒翁，不然今天高低得摔两下！
　　光玉才是最被惊吓的那个好吗！
　　正喝着饮料呢，差点吓得从石阶上滚下去！
　　光玉定睛一看。
　　好家伙，这是来了个嘛东西！
　　风衣墨镜，口罩帽子。
　　在小巷看不太清楚的昏暗里，不能说是可疑人物了。
　　简直就跟个鬼一样！
　　这“可疑人物”，在看到林梓菡下意识做出的保护动作后，就停在那一动不动。
　　与林梓菡隔空对峙。
　　明明看不到可疑人物的样子，但却能感觉到，在林梓菡做出这个举动之后，可疑人物释放出的敌意变得更为浓厚。
　　林梓菡咽了下口水，调动起全部的注意力。
　　她打算，先优先想办法掩护叶芷白离开。
　　她用余光看向身后，低声嘱咐道。
　　“小白儿...看来咱们不太走运呀...城市治安不过如此。哎...一会我去拖延时间，你趁机从小巷后边跑，躲到安全的地方之后，马上报警...”
　　“稍等。”
　　“小白儿？！”
　　林梓菡吓傻了。
　　小白儿不仅不听指挥。
　　甚至还无所畏惧地想从她身后想绕到前边去！
　　别啊小白儿！
　　你怎么说，也让我英雄救美一下好吧！
　　原本，林梓菡是不可能放叶芷白到前边来的。
　　可很快，叶芷白轻轻喊出的这个名字。
　　让林梓菡打算阻止的手，僵硬在半空。
　　“筠儿...？是你吗？”
　　“......”
　　筠儿？
　　该不会...
　　林梓菡紧张的神情，顿时消失无影无踪。
　　刚才就是太紧张了...

第132节
　　借着月光仔细看看的话，这人的确是叶芷筠的身段...真是...能看出来就怪了！！
　　裹的跟个粽子一样，神仙来了也认不出来啊！
　　光玉：你别说，确实！
　　也没等林梓菡重新紧张起来。
　　“可疑人物”就慢慢伸手，摘掉了她头顶隐藏身份用的帽子。
　　顿时，黑发如瀑。
　　丝滑流畅的黑色长发没有了帽子的束缚，倾洒而出。
　　掠出的弧线，要比这黑夜更为深邃。
　　继而就是摘掉口罩，又摘掉墨镜。
　　幽蓝的双眸出现。
　　叶芷筠飒气中带着无尽冰霜的小脸，清晰地浮现于两人的视野。
　　林梓菡快速眨眨眼睛。
　　不明觉厉的同时，尝试朝着叶芷筠挥挥小手。
　　“嗨...？芷筠？晚上好？”
　　意料之中的，并没有得到回应。
　　叶芷筠理都不理她，筠儿现在全部的注意力，可都集中于站在林梓菡身旁的姐姐身上。
　　她现在...只想向林梓菡证明一件事。
　　——一件毋庸置疑的事实。
　　在醋意盈满之余，叶芷筠脸上努力强撑起一个温柔的笑意。
　　她对着叶芷白小心，但自信地伸出双手。
　　“姐姐...？离开那里，到筠儿这边来，好吗？”
　　她问的小心谨慎。
　　生怕姐姐站在林梓菡身边不动，不回应她。
　　可叶芷白的回答，却是没有一点延迟。
　　“哦，好。”
　　“......”
　　家人来了！这有什么不好的嘛！
　　我正发愁一会去大学城那边吃饭没有车送呢！
　　呜呜筠儿，你来的正是时候！
　　啊嘞...不过筠儿为啥会出现在这？
　　还穿的这么奇怪...她中午不是说要睡个午觉吗？
　　哦，现在已经是晚上了，那没事...那果然还是很怪！
　　总之，筠儿让她过去，那她就过去呗。
　　过去之前，叶芷白瞅瞅林梓菡，用压根没啥变化的眼神又安慰她别伤感了之后，就走到了叶芷筠旁边乖巧站好。
　　这一下！
　　很快啊！
　　就这一下！
　　叶芷筠的底气，属于是一下子拉满了啊！
　　此时此刻，面对林梓菡时，叶芷筠宛若战神，底气十足。
　　不怒自威！
　　虽然刚才的事，叶芷筠很想和以前一样直接给林梓菡一记飞踢解决问题，可姐姐上次说了，暴力不能解决问题，只能埋下仇恨的种子而已。
　　叶芷白：我没说那么多。
　　总之，叶芷筠也已经决定，不用暴力。
　　要以理服人。
　　叶芷筠做出与刚才林梓菡同样的动作。
　　——将叶芷白护在身后。
　　这不仅是保护，同时，也是在向林梓菡表态。
　　“林梓菡，我想你也看到了，姐姐的心是与我同在的。姐姐今天过来，本来是想和你交朋友，但是你呢...！背信弃义！恬不知耻！你仗着姐姐性格善良，不会拒绝，就变本加厉？刚才你...你居然亲她！你知道你亲的是谁吗...是我的姐姐！！我的姐姐啊！林梓菡，你脑子里在想什么？！”
　　越说越激动。
　　筠儿回想着刚才那一幕，脑子里都快气炸了！
　　恐怕再说下去，筠儿又该启动她的飞踢了。
　　误会啊！！
　　叶芷白结合刚才的动作，顿时就想明白，筠儿这是想偏到哪里去了。
　　按照林梓菡那个爱拱火的性格。
　　叶芷白觉得她肯定是又要说什么——对啊，就是在亲亲！
　　你今天要是拱火，咱们都得完蛋！
　　就在叶芷白想要用手指戳戳叶芷筠的胳膊，抢先解释之时。
　　林梓菡说话了。
　　她的神情很严肃，很认真。
　　“没有，芷筠，你误会了。刚才我和小白儿并不是在接吻，我不会在她不同意的情况下那样做。”
　　你这个说法...
　　同意了你就会那样做吗？！
　　震撼小芷白！
　　第122章 44.真是奇怪
　　=============================
　　说起来...叶芷白这才发现。
　　这次，林梓菡居然没有拱火？！
　　嗯，当然不会。
　　林梓菡是分得清情况轻重缓急的。
　　现在，并不适合开玩笑。
　　而且，她懂得感恩。
　　以后啊，可能会让小白儿为难的事，她都会尽量去避免的。
　　她这样说，但叶芷筠肯定不会这么简单就相信啊！
　　“又是这个称呼...你又在喊姐姐小白儿...哎！林梓菡，你真觉得你说的话，有多少说服力吗？”
　　叶芷筠眼中冷光一闪。
　　讲出的道理掷地有声，字句分明，咬牙切齿。
　　最重要的是，有理有据。
　　“在这种昏暗的巷子里...刚才那种状况...我不觉得你能抵挡住姐姐的美.色，刚才那事，你敢说你做不出来？”
　　筠儿！
　　你别拿你自己的价值观来要求别人啊！
　　就算你是铝铜，又不代表大家都是铝铜！
　　呜，就算这话说出来很痛心，但我现在确实是女孩子，人家林梓菡那只是友情，怎么可能会跟你一样，时不时产生些涩涩的想法呢！
　　对吧林梓菡！
　　我的新朋友哇！
　　“......”
　　啊嘞嘞？
　　林梓菡她...
　　是不是突然沉默了？
　　咳...！
　　你别说。
　　大义凛然的林梓菡，被叶芷筠这样问，还真有点心虚！
　　小白儿的美.色啊...
　　这个...这个确实。
　　刚才抱着小白儿的时候，抱着自己心中的小天使之时...
　　林梓菡的小心脏，还真有点砰砰乱跳，跳乱节奏。
　　而且，现在还没平稳下来呢...
　　不过！
　　不管叶芷筠问多少遍，林梓菡的回答都不会改变。
　　没有做过的事情，就是没有做过！
　　她又不是没有道德底线！
　　言语是没有说服力的。
　　林梓菡打算用行动来证明。
　　“小白儿，你过来一下。”
　　“哦，好。”
　　“姐姐？！”
　　刚才轻描淡写走到叶芷筠身边来的小芷白。
　　现在又轻描淡写哒哒哒走回林梓菡那边去啦！
　　筠儿自信心与底气的根源——大残！！
　　林梓菡瞅瞅叶芷筠，又将坚定的视线固定于叶芷白身上。
　　她笑着提议道。
　　“小白儿，芷筠不相信，那我们就只能复刻一下刚才的状况咯~让她看看我们到底是在做什么。”
　　想了想，林梓菡继续说道。
　　“嗯...不过要是由我主动来做，她肯定又要说我这是临时想出来的应对之策了。所以啊小白儿，我站着不动，由你来重现当时的动作，这样才有说服力！来吧~我刚才是怎么做的，你就怎么做，这样芷筠也就不会有什么疑虑了吧？”
　　嗯？！
　　林梓菡你还真聪明！
　　本来很难去证实的事情，这确实是最好的证明办法！
　　叶芷白当然也想让这误会尽快解除啊。
　　她回想着当时的情况，向着林梓菡靠近。
　　林梓菡双手背到身后，站在原地一动不动。

第133节
　　这场面，给叶芷筠给整不会了啊！
　　“姐姐！！你...你别！你这是上了她的当，她想再占你一次便宜啊啊！！”
　　别闹，这事上升不到占不占便宜。
　　就算能上升到，这应当也是算我占她便宜（确信）。
　　小芷白，永远都是不亏的！
　　在叶芷筠悲痛的眼神中。
　　叶芷白已经怀揣着些歉意，朝着林梓菡贴过去了。
　　当然啦，只是按照林梓菡所说的，复刻刚才的动作罢了。
　　额头贴上额头，鼻尖贴着鼻尖。
　　嘴唇之间，还有一段小小的距离。
　　在这动作展现的瞬间。
　　叶芷筠唰的一下就站到两人旁边！
　　她就是要亲眼证实这个动作不是接吻！
　　叶芷筠恨不得拿个小尺子量一量两人嘴唇的距离，是否大于两厘米。不然的话...姐姐的吐息不都让你给感受到了吗！
　　呜呜，虽然确实不是接吻，但这个距离，林梓菡她已经血赚了啊！
　　没法忍受姐姐继续被占便宜，在确定了刚才这个动作之后，叶芷筠立马从背后搂住叶芷白的腰肢，把她给搂抱回自己这边护起来！
　　“行...行了姐姐！证明已经完成了！我信了！”
　　“诶？信了吗...但是复刻的话，刚才好像还有一个拥抱，还没有...”
　　“不用了！！到此为止！！”
　　“......”
　　切，你这复刻根本不严谨啊，啥事只讲究一半可不是好态度！
　　光玉早就坐回石阶了。
　　她重新拿出了她的饮料，可惜没有西瓜。
　　这年度大戏，确实精彩啊！
　　——三个女人一台戏！
　　比最近看的那些动画片精彩多了！
　　哦对，没有西瓜，但是有瓜子。
　　光玉抄起自己那大向日葵，才发现中间这些瓜子，有些是可以吃的。
　　一口饮料，一口瓜子。
　　嘻嘻，得劲！
　　狐狸蓬松大尾巴都摇起来了。
　　见叶芷筠了解了事实，误会解除了。
　　林梓菡摊摊手掌笑道。
　　“你看吧，芷筠，你差点又误会小白儿。所以说嘛~凡事都要冷静，对吧？”
　　“我都冷静忍你一下午了你个哈皮...”
　　“？！”
　　气急败坏直接骂人了是吧！
　　她急了她急了！
　　筠儿没急！
　　她只是...只是亲眼看着姐姐和林梓菡额头相贴，心里有那么亿点点不舒服而已！
　　“姐姐！”
　　“在。”
　　怎么了？！
　　你吼辣么大声干什么啊！
　　叶芷筠也不想这么大声。
　　但她主要这是要震慑林梓菡啊！
　　震慑林梓菡没起到多少作用，反倒是把叶芷白给震慑了！
　　待叶芷白朝自家妹妹转过头来。
　　她人傻了。
　　筠儿现在的状态...似乎不太妙？
　　可以说，经过刚才的事，筠儿的占有欲，已经彻底被激发了。
　　她用力咬了咬牙，眼神凌冽。
　　揽住叶芷白腰肢的同时，歪头怒视了一眼林梓菡。
　　她就像是护食的猫咪一般，可爱中，透露着凶萌。
　　可林梓菡不怕啊~
　　林梓菡连生活都不怕，还怕啥“猫咪”呀。
　　突然。
　　叶芷筠软中带着坚定的声音，有些突兀地回响起来。
　　“姐姐...和我一起证明吧，我们之间的爱，不容许第三者踏足。”
　　“诶...唔？！”
　　这是光玉今晚，喝的最猛的一口饮料。
　　小狐狸不由得对着月亮的方向，竖起一个大拇指。
　　这个大拇指，不是竖给月亮。
　　而是竖给叶芷筠的。
　　叶芷筠，真性情！
　　夜幕之下，黑发与银发的交织，更胜月光，皎洁神圣。
　　风衣扬起，就像是给叶芷白的连衣裙裹上一层散落的星芒。
　　叶芷筠突然往前欺身，吻在叶芷白柔软的嘴唇之上。
　　——这回，可没有分毫的距离。
　　这个吻，并没有持续多久。
　　叶芷筠就像是不想让林梓菡多看到姐姐接吻的姿态一般，仅仅是一个蜻蜓点水的吻，就将嘴唇温柔移开。
　　此时，在月光之下，她才是无畏的战神。
　　这才是——真正的证明。
　　林梓菡属于是被吓到了。
　　未曾被生活吓到的她。
　　这回是真的吓到了！
　　叶芷筠，她确实是个狠人！
　　但是...
　　林梓菡看着小白儿站稳之后，那冲一瞬之间突破冰冷，捂着自己嘴唇，变得惊讶起来的眼神...
　　林梓菡不由得舔了舔舌头...
　　在她心中，默默埋下了一颗种子...
　　啊啊...好奇怪啊，经过这么一整天，为什么总觉得——本来就漂亮的不讲道理的小白儿，变得更漂亮了呢？
　　真的好奇怪哦。
　　第123章 45.祝福
　　=========================
　　这事已经算是说开了。
　　谁要是想继续在这昏暗的巷子里将这惨烈的修罗场进行到底，那纯粹就是有病！
　　眼看叶芷白她们要走了。
　　光玉就赶忙往双肩包里收拾起自己的东西。
　　饮料啊，桂花糕啊，磕出来的瓜子皮啊，东西还蛮多的。
　　瓜吃完了，收摊咯收摊咯！
　　离开小巷。
　　城市商业区辉煌的夜景灯光，绚丽的霓虹灯彩，让整个世界都重新亮了起来。
　　灯光的刺激，让叶芷白眯起眼睛，瞳孔缩紧。
　　啊...是光芒，是繁华！
　　这才是正常人类该待的环境啊！
　　从小巷出来之后，叶芷筠就一直挽着叶芷白的胳膊，疯狂往边上靠。
　　不是想去哪。
　　主要就是，想离林梓菡远一点！
　　女仆长早就把车开过来，在路边等着了。
　　这一切都在表明。
　　——该和林梓菡暂别了。
　　林梓菡相当懂事乖巧地站在路边。
　　更懂事的是，她见叶芷筠如此“护食”，就自觉和叶芷白拉开了一段距离。
　　进退有度，能屈能伸，方成大事。
　　叶芷白跟着筠儿站到轿车旁边，最后又回头望了一眼。
　　林梓菡微笑着朝叶芷白挥挥右手，也不忘用左手拿出自己的手机来晃了晃。
　　这意思就是——随时手机联系呀。
　　霓虹灯彩夹杂着月光，照亮林梓菡绯红的右眼，映照出她已经真实了许多的笑颜。
　　讲真的，叶芷白觉得，自己和林梓菡，应该已经算是成为朋友了吧？
　　这可是叶芷白这辈子，不...就算是算上上辈子，这也是自己第一个凭实力交到的朋友！
　　哎...希望她这次哭过之后，能真正释放些心里的压力吧。
　　叶芷白也是用小幅度的动作，朝她招手回去。
　　筠儿已经坐上车辆后排，就当叶芷白正想紧随其后上车之时...
　　她的动作，突然一滞。
　　“姐姐？怎么了，还有什么事情吗？”
　　“嗯...筠儿你稍等一下，马上回来。”
　　“哦...好叭。”
　　筠儿委屈兮兮。

第134节
　　但说过了，姐姐当然有行动的自由！
　　呜...就是一整天都没有汲取到姐姐能量，本来急着想让姐姐坐上车，然后要个抱抱的，看来又得等等了。
　　叶芷白转回身，顺带着抓了一把空气！
　　抓空气——指的是抓住光玉的后衣领，把着急上车吹空调的光玉给抓回来。
　　然后，叶芷白用脑海传声，嘱咐了光玉一件事。
　　光玉听罢，顿时就不乐意了！
　　“诶...！！为什么，这不公平！”
　　“别闹，听我的，回家之后给你奖励。”
　　“是好吃的奖励吗。”
　　“嗯，是好果子。”
　　“好嘞！！咱听你的！”
　　光玉吃了没文化的亏。
　　有你好果子吃，你都听不懂。
　　那你必吃好果子。
　　听完叶芷白的安排，光玉就开开心心跑开，去准备了。
　　而叶芷白，则是先跟筠儿说了声“放心”之后，就转身朝着几米开外的林梓菡走了回去。
　　林梓菡告别的手，悬停在半空。
　　啊呀...小白儿怎么回来了，难道是想跟我补一个告别的吻？
　　开玩笑的~
　　叶芷白迈着稳重的步伐，在轿车大灯闪起的光影中走回来。
　　几步之间，就站回到林梓菡跟前。
　　林梓菡踮踮脚，向轿车那边张望了一下，旋即问道。
　　“小白儿？怎么了，难不成...嘿嘿，你不会是舍不得我吧！”
　　“不是。”
　　“呜...这回答可真伤人心呐，嗯，所以，小白儿是想说什么呢？”
　　林梓菡是觉得啊，小白儿是想嘱咐什么事情。
　　嗯嗯，小白儿说就好，无论说什么都行。
　　只要是你说的话，我都愿意听哦~
　　可叶芷白，只是慢慢举起自己的右手。
　　这个动作，是为了展示出她戴在食指上的藤条戒指。
　　笑容虽不在她的脸上。
　　可映过叶芷白寒冷的脸色，却是笑在了林梓菡心底。
　　“我想说...我今天很开心，收到了礼物，很高兴，林梓菡，谢谢你。”
　　“！”
　　就连道路上喇叭汽车鸣笛声。
　　都在叶芷白说话的期间，很巧合地变得稀疏。
　　得益于此，林梓菡清晰将这宝物般的每个字眼，都听在耳里，存于心中。
　　也不管身后不远处的车里，还有叶芷筠在带着杀意暗中观察。
　　林梓菡忍不住伸出双手，握住叶芷白的右手。
　　她心里在想的事情，也就没有丝毫保留说了出来。
　　“小白儿...你真美，请问！我能向你告白吗！”
　　我能当你是在开玩笑吗！
　　她这问题，问的叶芷白一愣！
　　好朋友，你不对劲！
　　可林梓菡很快就搓搓小白儿的小手，笑嘻嘻地补充道。
　　“开玩笑啦~小白儿有没有被我吓到？！”
　　“有。”
　　“那就代表，恶作剧大胜利！嗯...这种事是要循序渐进的，心急不得。”
　　后半句，她说的很小声，非常小声。
　　叶芷白也顾不上听她说的什么！
　　因为...
　　你你你...你牵我手就牵！别一直在手背手心上乱摸啊！
　　得亏是叶芷白的后背挡住了叶芷筠的视线。
　　不然高低又是一个飞踢。
　　很快。
　　从北边的石子路，传来一阵哒哒哒的脚步声。
　　一听这阵很欠揍的脚步。
　　叶芷白就知道，是她安排的“演员”到位了。
　　叶芷白往北边转头，带起林梓菡一起往北边看去。
　　只见一只褐色长发背着双肩包的白丝萝莉，抱着一株大向日葵，朝着这边招手，奔跑而来。
　　林梓菡不由得惊讶地睁大眼睛。
　　这...这不是之前在花店突然出现，转移了妈妈注意力的那个小女孩吗！
　　她怎么又出现了？
　　现在的小孩子，不需要回家做作业是吧！
　　快跑到两人这边了，光玉想象着回家之后会收到的报酬“好果子”。
　　她稚嫩的小脸上露出天真无邪的纯真笑容。
　　连呼哧呼哧打招呼的声音，都甜美了许多！
　　“两位大姐姐！你们晚上好呀，你...！哇啊啊啊！！”
　　扑通！！
　　光玉，明明马上就要到了。
　　明明马上就要抵达终点了。
　　可她居然在最后，被路沿石给绊了一下，直直地摔倒在林梓菡和叶芷白面前！
　　“小妹妹？！”
　　吓得林梓菡花容失色。
　　叶芷白无语地一拍脑门...
　　光玉。
　　你为何行此大礼啊你？！
　　她赶紧和林梓菡一块，把这不中用的“演员”给搀扶起来。
　　别的不说，光玉的防御力是真高！
　　刚才明明摔的是结结实实，可站起来之后，居然还是笑嘻嘻的！
　　她重整旗鼓，按照叶芷白所说的，虽然不舍，但还是把手里的向日葵，推到林梓菡面前。
　　“这位姐姐，这个给你！”
　　“给...给我？呃...不对，小妹妹，你刚才...没事吧？摔的那么狠。”
　　“没事！身体硬朗！咳...大姐姐，你就收下吧！”
　　“......”
　　为...为啥？
　　林梓菡还记得呀。
　　这花，不是妈妈送给这位小姑娘的吗？
　　叶芷白见光玉这么实诚，脑袋不会转弯。
　　她只能亲自出马了。
　　脑筋一转，叶芷白临时就编出个理由。
　　“是这样的，林梓菡，我买饮料的时候和这个小妹妹聊了几句，她说她会在附近等她爸妈下班，还说要是有好东西的话，肯定会送过来作为我给她买饮料的回报，小孩子很天真啊...她又怎么知道会再遇到我们呢？但是你看，还真遇到了。她这是觉得手里的花很宝贵，所以就想送给我们了吧？小妹妹，是这样吗？”
　　“诶...？”
　　“是——这——样——吗？”
　　“是的是的！！就是这样！这是我给大姐姐的回报！”
　　叶芷白满意点头：“是的，好人有好报，是这样的。”
　　然后，她从光玉手里接过还带着包装纸的向日葵。
　　举到林梓菡身前。
　　“所以，你就收下吧，这可是...你妈妈亲手包装起来的花。”
　　叶芷白就是为了说这句话。
　　听说，林梓菡的妈妈喜欢小孩子，还经常给小孩子们送花？
　　但是...她应该从来没有送过自己的亲女儿一朵花吧？
　　也许是出于愧疚，也许是出于无奈。
　　让这位母亲，没有面对自己的女儿，送给她鲜花的勇气。
　　所以...林梓菡是没有从自己母亲那里，收到这样的祝福的。
　　祝福即便一直存在于心底，可若是不讲出来，谁会知晓呢？
　　叶芷白觉得，林梓菡现在别看开心了，可自己一走，她又要沿着这条繁华的街道，孤身一人回到花店。
　　该落寞，还是会觉得落寞吧。
　　常年心底的阴霾，总不能是叶芷白三言两语就能彻底照亮的。
　　所以...至少，叶芷白想将这束花送给她。
　　对她来说，被她妈妈赋予祝福意义的花束，多多少少算不算一种心灵的慰藉呢？
　　至少...
　　至少肯定比留在光玉这好啊！
　　光玉她懂个锤子花，她只会薅花！
　　林梓菡呆呆地接过叶芷白手里的花。
　　她握住向日葵的花柄。
　　看着这像太阳一样绽放的花儿...
　　她愣神了。
　　妈妈的声音，萦绕于耳边，压过了喧嚣杂乱的商街广告声音与汽车鸣笛。
　　——「茁壮成长，就像向日葵上的小太阳一样，你们这些小孩子呀，就是要永远开开心心的才好。」

第135节
　　——「冒冒失失，总是摔跤...哎，一定要多小心些啊！不要受伤。」
　　——「要注意保护好眼睛，少玩电脑，你们这代人...眼睛都很漂亮，却总是不注意保护，多可惜...」
　　这些话，林梓菡早就听过无数次。
　　妈妈在花店里，经常会对到店里来的孩子们，这样嘱咐。
　　但事实上这些嘱咐...
　　妈妈都是对我说的呀...
　　而我，都已经听到了。
　　一字不差...都听过好多好多次了哦？
　　妈妈的祝福，我早就收到了。
　　鼻头一酸。
　　林梓菡把向日葵抱在怀里。
　　她抬头望向叶芷白的时候，眼眶的红润，还没彻底消去。
　　眼眸之中，又是新添一抹泪的光彩。
　　“呜...！小白儿，算我求你了...不要再让我哭了，我真的...你真的...呜，你快走吧，你再不走，我可又要抱着你哭了啊！”
　　你这还是真是超凡脱俗的威胁。
　　但这次...林梓菡是足够坚强的。
　　她才不是个爱哭鬼呢！
　　勇敢地抹去眼角还没有成型的眼泪。
　　即便还抑制不了语气里淡淡的哭腔，可林梓菡抱着向日葵，金发一晃，扰乱了光影。
　　她笑得...就像是个小孩子一般，天真，烂漫。
　　“小白儿！还有这位小妹妹，谢谢你们，嗯，我会把这向日葵收下的！”
　　“好...林梓菡，你喜欢就...”
　　“诶！不许叫我林梓菡，小白儿，我们不是朋友吗！你该叫我梓菡！或者叫我小梓菡也行？嘿嘿...朋友之间，难道不就是该互相用爱称来称呼吗！这可是小白儿说的——朋友之间，知无不言，言无不尽！”
　　你现学现卖啊！
　　以其人之道还治其人之身？！
　　没有办法。
　　反正...都算是正式成为朋友了。
　　叶芷白也就尝试着，换个称呼。
　　“嗯，我知道了，梓菡。”
　　“这就对啦！呼啊...花儿真香，嗯？不过这向日葵居然没有几粒瓜子呢，真怪，是不是还没成熟？”
　　“......”
　　光玉！！
　　你这森口！
　　是不是把瓜子都给嗑了！
　　抓不到抓不到！！
　　光玉送向日葵的任务完成，她早就开溜啦！
　　嘿嘿，好狐狸才不吃眼前亏呢！
　　.....................................
　　“姐姐，你刚才这是...去给林梓菡送了一株向日葵吗？”
　　“嗯，她回花店的时候抱着向日葵，看着很开心。”
　　“可是向日葵放回花店的话，那不是又要被当做商品出售啦？”
　　“没有，梓菡说，她会把这株向日葵单独放起来，之后会拿回家里去。”
　　“梓菡...呢。”
　　在带着叶芷白前往大学城去和池雨凉汇合的路上。
　　在轿车之上，筠儿还是稳定发挥出醋坛子的优势。
　　姐姐什么时候对林梓菡的称呼变成梓菡了！
　　谢邀，就在刚刚而已。
　　但还好。
　　筠儿正紧紧抱着自家姐姐补充能量呢~心情正好，不想去纠结这些烦心事。
　　为了给筠儿这些奇奇怪怪的心思降温，叶芷白还补充了一句。
　　“向日葵，是我们友谊的证明。”
　　“但愿只是友情。嗯...姐姐，比起这个，你是不是该回答我另一个问题。”
　　“你说说看。”
　　你得先说说，我才知道我能不能回答。
　　筠儿依偎在姐姐怀里，用脸颊蹭蹭她的胳膊，眼里闪出一道疑虑。
　　“刚刚给姐姐送来向日葵的那个小女孩，是谁呀。”
　　“路上偶遇的小孩子。”
　　叶芷白余光瞄向自己另一边，紧贴着车门坐着，在用她自己的小手给自己尾巴梳毛的光玉。
　　而叶芷筠接下来这句话。
　　简直让小芷白大跌眼镜！
　　“路上偶遇...那还好...我还以为又是新的狐狸精呢！”
　　“咳！”
　　“姐姐你没事吧！呛到了？！”
　　“没...没事...”
　　筠儿啊...
　　光玉的外表，看起来可是小学生！
　　我看起来有那么刑嘛！
　　不过某种意义上说...
　　光玉还真是“狐狸”精。
　　光玉：真不礼貌诶，就算非得和狐狸扯上关系，也请叫咱狐狸神！
　　第124章 46.我说咋没人呢!
　　==================================
　　淇海大学外围。
　　校林街。
　　女仆长开车载着叶芷白等人，很轻松就找到了个空闲的车位。
　　她用娴熟的车技，将车辆慢慢停靠在了这个街道尽头——大牌子上标注着“淇乐饭庄”的饭店门口。
　　容易找车位，是因为这里是大学的外围街。
　　即便还没到七月初，大学生还没放假，可这种街道上，车辆还是比较少的。
　　沿街路上散步的，或是聚餐回学校的，也大多都是些大学生。
　　大学的味道，味很正！
　　哦对了。
　　顺带一提，创死上辈子叶芷白的那条街，是在另一头，和这边隔着大老远呢。
　　讲道理，叶芷白这辈子，绝对都不会再踏足那条破街半步！
　　呜，道路上车虽少...
　　但把人创飞的几率，绝对不是零！
　　刚刚，叶芷白已经重新给池雨凉发送了确切定位。
　　凉姐回复消息说，她也马上就要到了。
　　这都是多亏了女仆长开车又稳又快啊！
　　叶芷白刚才虽说多耽误了些时间，但还是赶在约定时间之前抵达了。
　　停车的过程里，叶芷白眨巴着大眼睛。
　　她如白葱般的手指轻扶着车窗，观望着窗外的淇乐饭庄。
　　选择这家饭店请凉姐吃饭...其实是有原因的。
　　这饭店，叶芷白上辈子来过一回。
　　至于当时来这里吃饭的原因，也挺简单。
　　团建活动，无用社交，这些东西在念大学之后，想必谁都多少经历过。
　　那次好像是啥活动来着？
　　哦对了，是她所在的医学系专业，在校运动会拿了个倒数第二！
　　然后班长组织大家到校林街一块吃个饭，搞团建，开庆功宴。
　　不是！
　　倒数第二，开个锤子庆功宴啊！
　　庆祝没拿倒数第一吗？！
　　更离谱的是，当时拿了倒数第一的专业班级，就在隔壁聚餐。
　　你们也是心够大的！
　　咳咳，想远了想远了。
　　主要问题是，当时叶芷白其实并不想参与聚餐，可怎奈何班长发消息的时候，是这样说的。
　　——都来啊都来啊！谁不来，明天专业课帮全班签到喊报告！
　　我焯，那简直就是魔鬼！
　　于是，叶芷白就不得不参与了那场聚餐。
　　饭吃的不错，钱也花的挺多。
　　叶芷白当时要是知道，班长选的是整个校林街最贵的餐馆，那是万万不想来的！
　　这餐馆其实算不上多高端，学校附近嘛，考虑到大学生的消费能力，是没有太离谱的五星饭店的，但这餐馆，绝对也属于是矮子里边拔高个了。
　　而对消费能力是负数的当时的叶芷白来说，这个矮子里的高个，就踏马是个巨人！
　　结果就是，那顿聚餐之后，叶芷白五天没有钱吃一顿像样的晚饭。
　　谢谢，当时人快没了。（指几个月后，人真没了。）
　　总之...种种原因吧。
　　叶芷白算是记住这个地方了。
　　害她饿了好几顿晚餐的伤心之地，同时也让叶芷白燃起了熊熊的复仇火焰！
　　她当时就在想。
　　以后要是有钱了...等凉姐回来，我一定要请她在这吃顿饭。

第136节
　　而且！吃完之后我游刃有余！还不用挨饿！
　　如今叶芷白有这个条件了。
　　肯定要实现自己当初对自己的诺言呀。
　　回想着这些说不上是热血还是伤心的往事。
　　车辆停稳了。
　　叶芷筠靠窗，她也简单观察了一眼姐姐指定目的地的餐馆。
　　从装修来看，还算...过关吧？
　　装修风格挺喜庆，浓浓的中式味道，仿唐建筑，门口还有俩大石狮子捏！
　　“姐姐，咱们到了，我看着这地方...算还行？话说姐姐为什么选了这里呀？”
　　“池雨凉指定的，她说这里的菜好吃。”
　　不好解释的时候，这招万能！
　　你看吧，筠儿也是一下子就明白了。
　　“原来如此。嗯，那姐姐一会吃吃看吧，要是觉得哪道菜好吃，记下来，回家跟我说，我要钻研钻研，做出最符合姐姐口味的食谱！诶嘿...当然啦，要是姐姐觉得筠儿做的菜才是最好的，也请务必要告诉我！”
　　告诉你，然后呢？
　　然后你就会要求我奖励你是吧！
　　你这连携攻击，我都看穿啦！
　　不过...叶芷白有个疑虑啊。
　　这家餐馆，难道是厨师水平退步了，还是说直接换厨师了？
　　别看它贵，但是饭菜味道不错，以前来这吃饭聚餐的学生还是蛮多的呀。
　　听说过来是需要预约的那种火爆。
　　而从车停到这里到现在。
　　叶芷白还没看到哪怕一个学生走进餐馆。
　　倒是有走过去问的学生，但是和门口的服务员聊了两句以后，就摇摇头离开了。
　　这让叶芷白不免得有些困惑。
　　别啊餐馆，你要是饭菜不好吃了，我今天这报复性质的消费不就没有意义了吗！
　　刚在想这个问题呢，叶芷筠就很突然地，告知了一个让叶芷白为之一愣的事实。
　　“姐姐你等池雨凉到了之后，你们随便点菜就好，都是免费的。”
　　“为何。”
　　“嗯？我没跟姐姐说吗？下午的时候，我让女仆先到这边来包场了，所以姐姐放心就好，就餐环境会很安静的。”
　　“！”
　　你居然把它给包圆了？！
　　得了。
　　我说怎么咋没人去吃饭呢！
　　合着是不让进。
　　小芷白对饭店的报复性“复仇”算是实现了。
　　只是这实现的也未免太过头啦！
　　在等待池雨凉过来的期间，叶芷筠帮叶芷白整理了一下连衣裙的衣领。
　　还帮她把本就丝滑的银发捋地更为顺直。
　　咳！筠儿可不是想趁机摸摸姐姐的头发哈！
　　叶芷白懂得一个道理。
　　那就是凡事，都要讲究客套。
　　就算是和自家人，有时候，有些话也是不能不说的。
　　“筠儿。”
　　“怎么了姐姐。”
　　叶芷白不动声色先把叶芷筠手里攥着把玩的自己的银发薅过来，然后“客套”道。
　　“你晚饭还没吃吧？要不...和我一起？”
　　“行...行啊姐姐！！我很愿意！！”
　　“......”
　　呜呜她不按套路出牌！
　　我让她去，她真去！
　　“咳咳咳！！”
　　女仆长？
　　女仆长见状一度疯狂咳嗽起来，不知道的还以为是在突发恶疾。
　　但这疯狂的咳嗽可是在提醒二小姐呢！
　　叶芷筠顿时会意。
　　脸上有些遗憾，但还是改口说道。
　　“我...我就不去了，咱们不是说好了吗，姐姐的自由是必须要保证的事项。你第一次请新朋友吃饭，还带着我那多怪，所以...呜...姐姐！回家我要补偿！！”
　　“筠儿...”
　　妹妹啊。
　　你说这话我很感动。
　　但你要补偿，我的确很害怕。
　　我一会捡个藤条，回家之后补偿你一个新的藤条戒指，这事就这样算了，行...行吗？
　　八成不行。
　　唔...走一步看一步吧。
　　要相信，船到桥头自然直！不直那就创上去，没的办法。
　　又稍微过了一小会。
　　坐在驾驶位，双臂搭在方向盘上观望的女仆长，伸直脖子，通过前挡风玻璃往前瞅了瞅。
　　她半回过头，恭敬地向叶芷白汇报道。
　　“大小姐，您等的客人到了。”
　　“嗯？”
　　第125章 47.一点都不过分!
　　==================================
　　在女仆长的提醒下，叶芷白一边控制住叫嚣着要下车恰饭的光玉，一边扭头看向窗外。
　　借由沿街路灯的灯光，足够寻见那石阶之上，刚从出租车上稳重迈步而下的女孩。
　　凉姐下车后，没准还以为她自己迟到了？
　　只见她急匆匆关上车门，就迅速起步，想小跑向那淇乐庄园。
　　叶芷白按下车窗，刚想喊她一声，女仆长已经有节奏按了按车喇叭，示意池雨凉看背后。
　　凉姐很机灵。
　　听到身后的提醒，她单手压住长发侧摆，轻盈回头。
　　在转头看到后排车窗那的小白时...
　　池雨凉回眸的那一霎，美如画！
　　啊...
　　讲真的。
　　叶芷白最近已经见识了许多倾国倾城的美少女，大家都很夸张。
　　哦对了，当然也包括叶芷白她自己，论夸张，她简直就是个夸张头子。
　　但若说到亲切...
　　果然还得是看凉姐吖！
　　紫色长发飘飘，瞳眸深邃如夜。
　　包容万物，海纳百川。
　　长度遮过膝盖的冰蓝色斑点碎花长裙，在上半身包裹紧密的修身设计，完美贴合凉姐的身材。
　　即便有着d等级的胸口，但在这合理的穿搭下，却显得无比含蓄，毫不张扬。
　　您太谦虚了！
　　而从她裙摆往下，中跟鞋往上的小腿可以判断，凉姐今天似乎是穿了件夏季款偏薄的黑丝裤袜。
　　都说黑丝显性.感。
　　但是穿在凉姐身上，咋就变的那么纯洁了呢！
　　叶芷筠在车窗另一边，也是远远看见池雨凉的身姿。
　　她就又是一阵咬牙切齿！
　　还不断自言自语，嘟囔着些意义不明的话语。
　　“喝牛奶...喝牛奶...今天的晚饭，就是牛奶！”
　　别！
　　较劲也不至于挨饿啊！
　　人到了，叶芷白也该去和她汇合了。
　　下车前她好好地和筠儿暂别，还嘱咐她晚上一定要好好吃饭。
　　不要喝牛奶！
　　在筠儿也答应了她之后，叶芷白也就放心地去赴约啦！
　　...........................................
　　“二小姐，这次您不担心了吗？”
　　“你指什么。”
　　对于女仆长的问题，叶芷筠属于是明知故问了。
　　她通过车窗，看着叶芷白与池雨凉肩并肩走进餐馆。
　　彻底看不见了姐姐的背影，叶芷筠才甘心收回视线。
　　女仆长可不知道二小姐是在明知故问。
　　她还寻思着再提醒一下呢。
　　“就是说，饭店包间里的情况我们是无从得知的，这次，您不用潜伏着去暗中观察了吗？”
　　“不用，没那个必要。”
　　“嗯？可是大小姐刚才不是在小巷子里和林小姐接吻...”
　　“那是个误会啊！！女仆长！你自己动脑子想想！但凡想一想就知道，姐姐怎么可能做出那种事！荒唐不荒唐！！”
　　啊对对对对！！
　　我就是一问，您先别爆炸！

第137节
　　问题是，当时您不才是最先误会的那个吗？！
　　要说不动脑子，您是第一位，我哪敢僭越啊！
　　这话，女仆长可不敢真说出来。
　　女仆长在叶家工作小二十年，她是深知二小姐脾气的。
　　她容不得别人说大小姐半句不好。
　　但同时，对于大小姐的事情，又是谨小慎微，从来没有丝毫懈怠。
　　但是这次怎么...
　　不必女仆长再问一遍。
　　叶芷筠反正现在闲来无事，也不妨把这话说明白。
　　免得女仆长误会姐姐拈花惹草！
　　“女仆长，我明白你想问什么。”叶芷筠胳膊肘抵着车窗下沿，手掌撑着下巴，目光慢慢移向餐厅里亮起灯光的包厢。
　　“凡事都需要具体问题具体分析，不能一刀切，姐姐见到池雨凉之后很高兴，她愿意和池雨凉一起吃饭。但是同时，她眼里对池雨凉根本就没有那方面的感情，这个我可以确定。女仆长，你向来擅长察觉细节，居然没有注意到这一点吗？明明这从姐姐的表情还有眼睛里就能读出来？”
　　“......”
　　您是认真的吗。
　　大小姐的表情，大小姐的眼睛？
　　压根就没变化啊！
　　从头到尾也没有什么变化啊！
　　女仆长觉得，有时候不服不行。
　　可能是她们姐妹俩心意相通，才能察觉到吧。
　　叶芷筠平静着语气，继续诉说。
　　“她们应该是在之前那几次见面的时候成为了朋友。其实，这样挺好，对于姐姐来说，可以弥补她这些年闷在家里，是填补心灵空白的机会。毕竟啊...我能给姐姐很多，但是有些东西是我没法给她的，就比如，普通的友谊。”
　　“二小姐...”
　　女仆长仔细听着二小姐的说法，微微惊讶的同时，又频频点头。
　　她不禁感慨...白驹过隙啊。
　　二小姐不知不觉间，已经从过去那个偏执中带着些小傲慢的小女孩，成长为了如今可以独当一面，细致入微的叶家二小姐。
　　而大小姐也在往好的方向改变，尝试追逐着属于她自己该有的生活。
　　对比于大小姐昏迷期间那死气沉沉的两年，咱们叶家啊...可真是欣欣向荣。
　　一天比一天好起来了！
　　顿时感觉心情大好。
　　女仆长启动车辆，带着欣慰的笑容半回头询问。
　　“二小姐，我帮您也找个地方吃饭？您想去哪吃。”
　　“嗯？这个嘛...我看看，哦哦，女仆长，你自己去找地方吃个饭吧，把我放在这就行，旁边这不是有家超市吗。”
　　“呃...超市？您不会是要只吃面包火腿之类的吧？这样对胃不好的，大小姐知道之后，肯定也会生气。”
　　“我没说要吃那些啊。”
　　“那您这是...”
　　“我只买牛奶，刚才看见池雨凉有点受打击。而且正好，晚饭不吃，可以减减肥！最近称体重可是涨了整整0.5斤啊！这简直是灾难！啊呀...刚才好像答应了姐姐要多少吃点晚饭来着？那就...那就来块压缩饼干吧！和姐姐的约定必须遵守！嘿嘿...但是她没有规定让我必须吃什么呀~”
　　“......”
　　女仆长刚才频频点头。
　　而现在，则是频频摇头。
　　现在的女孩子...心思还真是够复杂的哈！
　　得了得了，你是上司，你说了算。
　　不过，女仆长其实有个职责——那就是关注好两位大小姐的营养膳食。
　　二小姐，您说得对。
　　大小姐确实没有规定让您吃什么。
　　可是，您也没有规定，我不能把您晚饭只喝牛奶，吃压缩饼干减肥的事告诉大小姐呀！
　　把叶芷筠送到超市门口，女仆长在心中祈愿。
　　二小姐，如果不久后您面临了大小姐的怒火。
　　那只能祝您好运吧。
　　加油！
　　....................................
　　嗷呜！！
　　这声嗷呜，可不是叶芷白想的。
　　而是光玉，对着包厢圆桌上的俩石狮子小雕像喊的。
　　“光玉，你别朝着石头狮子乱喊，它不会理你的。还有，你这脑海传声只会喊响在我的脑袋里，嗡嗡的，我不想帮石狮子受这个罪，我罪不至此。”
　　“啧啧啧，咱知道啊。咱就是在想，来吃饭，咱们是客，可不能丢了气势！要先振奋起来！嗷呜！！”
　　得了吧。
　　我现在啊，可一点都不想振奋~
　　屏风一拉，包厢一坐，凉姐坐在对面温柔一笑。
　　小芷白，与世无争~
　　“噗哈...小白，看看你，怎么这么懒呀，很累吗？”
　　“嗯...凉姐，你先别管我，我就是觉得，现在真轻松。”
　　“好好好，都听你的。”
　　叶芷白用下巴抵着桌面，双臂自然垂下，就跟一滩液体一般，软绵绵地趴在桌子上，慵懒至极。
　　在外边的时候，甚至在自己家里，叶芷白都要努力当好叶家大小姐，不给叶家丢脸。
　　可唯独今天嘛...
　　凉姐在这，两人单独相处，那我这样放肆一下，不过分吧！
　　“小白，上菜应该还要等一段时间，你在那趴着多累，想休息的话，要不趴在姐姐腿上？可能会软和舒服一些。”
　　“！”
　　听听！！
　　这是什么天籁之音啊！
　　果然是，一点都不过分！
　　第126章 48.真实
　　=========================
　　今天饭店是被叶家直接包圆。
　　成排的屏风，这么一展开，包厢里是绝对的封闭环境。
　　就只有叶芷白和池雨凉两人，外加一只在和石头狮子较劲的小狐狸。
　　甚至，叶芷白不要求开始上菜的话，服务员根本是不敢过来的。
　　他们哪知道今天这来的是什么大人物啊！二话不说，就俩人吃饭就要包场？！
　　甭猜，肯定是大佬。
　　此时此刻，叶芷白只想让上菜的时间尽量再晚一些。
　　毕竟...
　　人间极乐，莫过于此吧。
　　叶芷白往后蹭了蹭后脑勺，感受了一番自己后脑勺的触感。
　　——软绵绵，暖乎乎！
　　如果非要细分一下，那后脑勺的左半边，是凉姐碎花裙摆的轻磨砂触感。
　　而右半边，则是她黑丝裤袜的布料所带来的丝滑冰凉！
　　事情是这样的。
　　刚刚，池雨凉的提案，叶芷白觉得非常可行。
　　她在象征性地推辞了一番以后，还是口嫌体正直，从包厢角落搬来俩椅子并在一起。
　　叶芷白哐当就是往上一躺！
　　而脑袋枕着的部分，才是天堂！
　　池雨凉合拢并好双腿，让小白可以用最舒服的姿势躺在自己大腿上的同时，还细心地挽起叶芷白若星河一般的银发，让它不至于落在地面。
　　小白的头发这么漂亮，要是沾染上灰尘，那可不行哦。
　　凉姐的身材很苗条。
　　但她的身体，天生就比较软糯，大腿上带些弹力的肉.感，比枕头不知要舒服百倍千倍！
　　女人味这个词，在凉姐身上，可谓是体现到了淋漓尽致。
　　俗话常说，女子低头不见足尖，便是人间绝.色。
　　说的就是现在！
　　叶芷白躺在凉姐的大腿上。
　　她抬头，居然只能看到那份棉花糖笼罩而下的阴影！
　　凉姐你往前探探头呗，看不见人了！
　　啊...总而言之。
　　叶芷白对于自己拥有这么一位各方面都很强大的姐姐，而深感自豪。
　　在软软的大腿上翻了个身。
　　她不由得挤出一声舒服的单音。
　　她平时绝对不会这样没出息的啊！
　　只是...太久太久没有像这样和凉姐独处了，多少是有点想回味一下童年，那些最纯洁的感情。
　　不只是林梓菡需要被治愈，叶芷白某种意义上，亦是如此。
　　人都需要些精神依靠的嘛。
　　池雨凉放纵着叶芷白的肆无忌惮。
　　并伸手温柔抚摸着她的头顶笑道。
　　“小白，你还记得吗，小时候啊...下雨打雷的时候睡不着觉，你就是这样躺在我腿上，抱着我，吓得一动不敢动呢。”
　　“咳哼...好汉不提当年勇，同理，当年耻，不提也罢。”
　　“好好好，不提不提~可是也不知道是哪位小英雄，其实并不害怕打雷，而故意装作那样，实际上是为了抱住我，让我别害怕呢~小白，这事，你知道吗？”
　　“......”
　　叶芷白沉默不语，只是轻轻晃了晃小脚。
　　也不知道是在示意些什么。
　　池雨凉见状笑得可开心了。
　　“哈哈哈，你呀你呀，真以为能瞒过姐姐的眼睛？小白可是我的英雄~”

第138节
　　“凉姐，不说这个了...给我留点老脸。”
　　“好的，小白不让说，那姐姐就不说了。哈...你小时候逞过的强，一会吃饭我再跟你慢慢细数。比起这个...小白，这样躺着，舒服吗？”
　　叶芷白往前蹭了蹭，脸颊甚至贴到了池雨凉柔软的小腹上。
　　贴在那，说话声音都有些闷闷的。
　　“嗯，很香。”
　　“！”
　　听到这话。
　　池雨凉宠溺抚摸叶芷白脑袋的手掌，猛然一停。
　　她精致温和的脸庞之上，浮现一抹小小的羞红。
　　“小...小白！不许开姐姐玩笑的。”
　　“诶？呃...”
　　叶芷白一愣，而后只是稍稍一想。
　　她突然就想明白，自己刚才这是说了啥混账话！
　　——很香。
　　这说法，整的像是我在有意闻凉姐身上的味道一样！
　　这多变态哦！
　　咳咳，虽说凉姐身上淡淡香草奶香味的体.香，叶芷白一直可以感受得到。
　　但她刚才那话，真不是这个意思啊！
　　“凉姐，刚刚那话是网络用语，很香，说的是对一件事很满意。”
　　“啊...！对啊！我也知道这些用语来着...对不起呀小白，姐姐冤枉你了。”
　　“嗯，没事的，我刚才是在说，凉姐的大腿软软的，很舒服，所以很香。”
　　“......”
　　有的人被冤枉，但没有完全被冤枉。
　　不过嘛...小白喜欢就好~
　　又稍微躺了一会，叶芷白睁开享受闭着的双眼，从池雨凉的腿上翻坐起身。
　　“小白？”
　　“也该吃饭了，今天我是要请凉姐吃饭，一直这样的话...我不就成了被款待的那一方了吗。”
　　“是这样啊，行，那就吃饭，小白也该饿了吧！”
　　“还...还好？”
　　吃饭是没错的，人是铁饭是钢，一顿不恰饿得慌，这是神明都认证过的真理。
　　但是我从腿上坐起来，凉姐你这显而易见的失落是怎么回事啊！
　　该失落的是我好吗！
　　纵然有点后悔，但是已经起身，也没脸再躺回去了。
　　叶芷白规规矩矩拉着自己的小椅子，坐回池雨凉对面。
　　顺带着，按了一下墙壁上联系服务员的按钮。
　　刚过来的时候服务员有交代过，要求上菜的时候，点一下这个按钮即可。
　　饭菜上桌需要循序渐进，但这按钮刚刚按下去，一位干练的服务员小姐姐就敲敲包厢的门，先行把饮品送了过来。
　　饮品，叶芷白是点的一大瓶牛奶。
　　光玉看见这饮品之后，小脸上那是肉眼可见的嫌弃！
　　这就对了。
　　叶芷白就是给她点的。
　　知道你讨厌牛奶，但这玩意对身体有好处，比你那芥末和饮料强太多了。
　　筠儿喝牛奶是为了发育，长身体。
　　而叶芷白想让光玉喝牛奶，是为了让她改改口味！
　　——顺带，假如可以长身体的话，那就长长身体。
　　别整的家里到处都是芥末瓶，忒难受了！
　　上菜的过程里，叶芷白可不是慵懒状态了，她重新绷紧身体坐直，眨巴着眼睛，看一道道曾经买不起的佳肴依次上桌。
　　谢谢，人生中第一次如此阔绰请人吃饭，感觉良好。
　　要是请别人吃饭，叶芷白肯定心疼。
　　但是请凉姐吃饭，这钱花的太值！
　　在菜品上桌的过程里，叶芷白寒暄着，问了池雨凉一个问题。
　　“凉姐，之后有什么打算。”
　　“诶？打算吗...我是打算要和小白重新友好相处呀！”
　　“不是...”
　　我的错我的错，没把话说明白。
　　拍落光玉在那试探着戳牛奶瓶的小手，叶芷白补充道。
　　“我的意思是，关于规划方面的。大学毕业了，该找工作了吗？”
　　“啊哈哈...关于这个...我原本是想直接在首都找份工作的，但是...”
　　“但是？”
　　池雨凉摊摊手掌，苦笑道。
　　“但是我发现那些中意的企业，都至少要求硕士学历呢...现阶段，我还是决定再考个研，我的养父养母也是这样建议的，考个研，再深造一下，找工作还是急不得呀...”
　　“也好。”
　　真实。
　　卷就完事了！
　　首都大学的高材生，就不卷了吗？
　　非也非也，他们更卷。
　　只是卷到了另一个高度罢了！
　　第127章 49.听不见听不见~ 三千字
　　=========================================
　　这个话题点到为止即可。
　　不然再聊下去的话，很容易触及到叶芷白的知识盲区。
　　我何德何能，可以和首都大学的高材生讨论工作问题啊！
　　只有深知自己的斤两，才能立于不败之地。
　　——只要无视这个话题，就不会暴露自己的无知。
　　《芷白心得》——收录。
　　至此，菜也已经上齐了。
　　女服务员战战兢兢，把餐馆老板特意嘱咐赠送的超豪华果盘端过来。
　　并询问两人还有什么需要。
　　这问题，只得到叶芷白一个冷冰冰语气的回应。
　　——请把屏风关好。
　　然后，就不用管了。
　　得咧！！
　　服务员二话不说，赶紧把三层的屏风拉上，微颤着胳膊放下果盘，而后战略撤退！
　　这位银发美少女的气场，也忒吓人啦！
　　不管是表情，还有眼神，都像是对餐馆相当不满意一样！
　　她不满意是没事，可后果很严重啊！
　　呜呜呜，老板可是说了，要是让这两位不满意，餐馆就得关门，大家都得失业！
　　失业，也包括老板自己。
　　所以我明天，是不是直接就可以歇班了呀！
　　叶芷白望着急匆匆“逃离”的服务员。
　　她在心中只感觉困惑。
　　以及一些难以言说的憋屈。
　　“奇了个怪嗷...我刚才明明很礼貌啊，还特意说了‘请’字，怎么感觉她很生气的样子...啧。”
　　“哈...小白，我觉得并不是她生气，而是她觉得你很生气哦？”
　　“我...生气？”
　　我咋不知道捏！
　　叶芷白茫然地眨眨眼睛，用手指着自己。
　　旋即，她想起了关于自己的脸堪比冰窟这档事。
　　“......”
　　明明没有表情。
　　可池雨凉总觉得，小白多少是有点目光呆滞住了呀！
　　池雨凉赶紧摆摆手，尝试着苦笑安慰道。
　　“咳咳，小白，有些事情就是天生的，没办法。其实，你可以尝试着笑一笑？说起来，我从重新遇见你以后，就只有在墓园那次才见你笑过一回呢！唔...瞧瞧你，是不是觉得和姐姐在一块的时候不高兴？真是吝啬你的笑容~明明笑起来那么好看。”
　　“凉姐...实不相瞒，在我醒过来之后，我就只笑过那一次。”
　　“......”
　　池雨凉刚拿起筷子的手突然一停。
　　同时凝固的，还有她的神情。
　　“诶...？小白，你说的是真的？”
　　“真的。”
　　“平时都不会笑？”
　　“何止不会笑，哭也不会，我就一纯冰块，表情管理异常困难。”
　　你以为，我对你笑的那回，是我姹紫嫣红笑颜的冰山一角。
　　殊不知，那次笑容就几乎是我匮乏表情库的全部冰山。
　　已经全都笑给你了！没有更多了！！
　　很难做出表情这种事...有点超乎池雨凉的认知范畴。
　　没有办法随心所欲通过表情展现自己的内心。
　　小白好可怜...
　　池雨凉刚吃了几口，就放下筷子。
　　一个好的姐姐，就是会无时无刻都在关心妹妹的状态。

第139节
　　“小白！别放弃，我觉得吧，这种情况很可能不是你不想笑，而是没有让你笑的契机。”
　　“契机...？”
　　“嗯！就比如...讲笑话！我给你讲个冷笑话怎么样。”
　　“好。”
　　好耶！凉姐的冷笑话。
　　好多年都没有听了！
　　池雨凉稍显为难地在脑海里迅速寻找，然后灵光一动！
　　“啊...有了，小白我问你个脑筋急转弯，做好准备哈！”
　　“嗯。”
　　“请问，小花为什么要过马路！”
　　“因为小花要到马路对面去。”
　　“嘶...！”
　　有这么惊讶吗！！
　　凉姐，这可是小时候你给我讲的啊！
　　还有！光玉，你都听过一遍了，不要在我回答正确的时候倒吸一口凉气，显得你很惊讶的样子！装什么呐！
　　当叶芷白果断说出正确答案，并且丝毫没有被逗乐之后，池雨凉深感愧疚。
　　她突然失落地低下头来！
　　“呜...对不起啊小白，姐姐这些年忙着学习，都没有看些新段子。我...我还以为把这故事换个主语，你就会觉得新鲜了，结果...果然还是一样嘛！”
　　那可不是一样嘛！
　　原版的主语是小红，你别说换成小花了。
　　你就算换成小黄小黑小光小紫，再不济你换成汤姆！这它喵也是同一个冷笑话啊！
　　合着凉姐这么多年的冷笑话库存是没有更新呀！
　　呼...都忘记了，有时候，凉姐的确是偶尔会有点呆萌~不过这一点，才让叶芷白觉得最有人情味。
　　说起来...
　　叶芷白在想明白这一点之后。
　　突然想起光玉刚才那声倒吸凉气的惊讶。
　　你这蠢狐狸！该不会小红换成小花，你就不知道她要过马路了吧！
　　光玉：咱以为小花是一朵花啊！咱哪知道植物要过马路，讲不讲道理啊！
　　这一个冷笑话，引得包厢里的两人加一狐展开了一场世纪头脑风暴。
　　最后，池雨凉还是决定暂停这个话题。
　　“行了...小白，你等我回家再看几个冷笑话，回头给你讲。先吃饭，再不吃，菜都要凉了。”
　　“同意。”
　　头脑风暴点到为止。
　　想要掌握笑容，也绝非一朝一夕可毕之功业。
　　恰饭正式开始之后，叶芷白发现，圆桌的旋转频率极高。
　　当然，这不是光玉干的，她正在从包里取出她的芥末酱，做好文雅的餐前准备。
　　转动圆盘的，是凉姐。
　　随着餐盘的转动，叶芷白发现，这桌上最好的那几个菜，总是轮流出现在自己面前。
　　啊这...
　　“凉姐，你快吃呀，不用照顾我。”
　　“嗯哼，小白要长身体，你主要负责吃好。姐姐我呀，已经过了那个需要营养的阶段咯。”
　　布灵~~~布灵~~~
　　这音效，是叶芷白不由得在脑海里脑补出来的。
　　事实胜于雄辩。
　　望着池雨凉胸口目力可及的重量。
　　叶芷白认为，此言无从反驳。
　　好在叶芷白今天点菜足够多，她自己就算撑死也吃不完啊！
　　凉姐也就只好老老实实，补充她多余到过分的营养啦。
　　饭过五味。
　　池雨凉稍稍用手指拨开身旁屏风的一条小缝，望向包厢的窗户以外。
　　远方，能看到道路尽头，在夜晚亮着金光的“淇海大学”正门门匾。
　　还有更深处，整齐划一的大学教学楼轮廓。
　　将手指收回，屏风重新合拢。
　　确认了此地的位置，池雨凉端庄地先咽下嘴中食物，而后温声细语询问叶芷白。
　　“话说...小白，这里是你以前读大学的地方吧？来的路上也看到了不少大学生。”
　　“嗯，淇海大学的校林路，从这边直走，就能走到大学正门。”
　　“大学城果然是有氛围，读完大学这么些天，突然又回到这样的氛围里，还真是有点怀念。”
　　“确实...嗯？”
　　“小白，怎么了。”
　　叶芷白嚼了嚼嘴里的鱼肉。
　　突然联想到一些事情，然后差点被鱼刺给卡住！
　　还好她及时瞅了一眼光玉喝芥末的场面，心中一怒，鱼刺又出来了。
　　咳哼...
　　用手指捏住嘴边取出小鱼刺。
　　叶芷白在脑海里整理了一下自己刚才的想法。
　　说到大学，那自然就是大学的独特氛围。
　　说到大学的氛围，那自然就是挥洒青春，燃烧成为社畜前，最后的青葱岁月。
　　说到燃烧岁月...
　　就想到那群可恶的现充！！
　　有的人燃烧岁月，是窝在宿舍的床上，成天抱着手机打游戏。
　　可有的人燃烧岁月，却是带着恋爱的对象，整天风风火火，满城市瞎晃！
　　人与人的差距，就是如此明显。
　　而凉姐，她不是刚刚读完四年大学了吗。
　　凉姐她不管是外貌，还是性格，或者是学习力，都妥妥的都是超级现充级别的存在呀！
　　所以，如此现充的凉姐。
　　在大学期间...有没有燃烧岁月的恋爱呢？
　　这事原本该说和叶芷白关系不大，也或许是属于偏隐私的问题，不太该问。
　　可是...叶芷白也不知道为什么，就是挺想把这个问题问出来的。
　　就像是刚才吃的鱼刺，突然想到了，如果不问，就会有种如鲠在喉的难受感觉。
　　鱼刺卡住了，就要拿出来。
　　问题想问了，就不必闷在心里。
　　在池雨凉关切的视线中，叶芷白小脑袋一抬。
　　“凉姐，你在念大学的时候，有没有谈过恋爱？”
　　“嗯？！”
　　叶芷白要辩解，我可不是八卦人哈！我只是...
　　唉算了。
　　我就是八卦！
　　叶芷白淡紫色的大眼睛，居然还真充盈着一份光彩，直直地看着池雨凉的眼睛，等待答案。
　　显然，突然被这样问，池雨凉一时间有点没反应过来。
　　但很快。
　　她毫不躲避叶芷白的视线，
　　她自己的眼眸，温润如水，将叶芷白好奇问题的答案，如实告知于自己可爱的小白。
　　“没有哦，啊哈哈...说起来，我还因为这事被室友‘嘲笑’过呢，她们一个个都脱单了，只有姐姐我呀，直到大学毕业那天都是单身狗~她们还花了一百块钱，买了个大条幅挂在宿舍窗户上，庆祝我毕业的时候单身二十二年来着！”
　　好家伙！
　　这些室友，也都是狠人呐！
　　这个问题的答案，虽然让叶芷白也不知道为啥舒缓了一口气，但她觉得挺奇怪呀？
　　“这不应该啊...凉姐这么漂亮，学习也好，按理来说，追你的男生不该是成群结队吗？”
　　“嘿嘿，谢谢小白夸奖...哎，说到这事我现在还头疼呢，我在大学期间不止一次找机会在班里还有系里的演讲中暗示过，我不想谈恋爱，可是情书还是一堆堆的来。”
　　大现充啊啊！！
　　一想到这些事，池雨凉就无奈地摇了摇头。
　　“那些情书，我本来想扔掉来着，可是觉得扔掉可惜，于是就攒了攒，留到毕业的时候卖废品，居然卖了二十多块钱呢！真是幸亏没有扔掉！”
　　我焯！
　　凉姐，你真是发挥了咱们孤儿院勤俭节约的好习惯啊！
　　叶芷白在心中瞠目结舌。
　　不知道该说啥才好。
　　最后，还是归结于心中最后一个问题。
　　“但是...凉姐为什么不想谈恋爱呢？大家都说...恋爱是青春很重要的一部分来着？”
　　“嗯哼，这话没错，是呢~这个问题的答案，是因为什么呢？”
　　池雨凉故意使坏。
　　吊胃口的视线，不断在叶芷白身上游走。
　　在叶芷白以无表情的姿态，微微嘟起嘴角之后。
　　池雨凉见好就收，连忙抬起一根食指，以开玩笑的语气笑道。
　　“兴许，是姐姐从出生到现在，也没有遇到比小白更优秀的人？”
　　“！”
　　我咋不知道我那么优秀呢！
　　池雨凉晃晃手指补充道。
　　“毕竟呀，小白是我唯一的弟...这样说不对咯，现在该这样说，因为小白，是我唯一的妹妹嘛！心里想着你，那自然容不下其它人咯~对吧？”
　　“这...这不对吧。”
　　咱们刚才不是在讨论恋爱相关的话题吧。
　　你这说的是亲情相关呀！

第140节
　　当叶芷白问出这疑问后。
　　池雨凉捂着耳朵，晃晃脑袋，俏皮回应道。
　　“诶听不见听不见~~咱们刚才明明就是讨论亲情问题呀？”
　　“......”
　　给我绕晕啦！
　　凉姐你别这样大幅度晃身子，棉花糖也会跟着晃啊！
　　不止绕晕了，还给我晃晕了！
　　看着迷迷糊糊掰扯着手指往回数的小白。
　　池雨凉笑得很满足。
　　她呀，觉得今晚这顿饭，真的是很香，又很甜呢！
　　第128章 50.真没礼貌!
　　==============================
　　故人相逢，总有聊不尽的话题。
　　虽说没有酒，可这一杯一杯的牛奶橙汁，也是很应景的呀！
　　加上池雨凉和叶芷白的饭量都很小。
　　直到她俩吃饱喝足，这一大桌的美味佳肴，还几乎是保持原样呢。
　　两人对视了一眼。
　　其中闪烁着的，是某种来自于童年时，根深蒂固的默契。
　　而接下来的决定，也是两人同时、分毫不差一起说出来的！
　　“打包。”“回家慢慢吃。”
　　刚说完，两人就都乐了（叶芷白在心里乐）。
　　想不到哇想不到。
　　过了这么些年，还是同样的默契！
　　所以说嘛，勤俭节约，就是好习惯呀！
　　池雨凉稍稍往座椅靠背一倚。
　　感受到许久没有的放松，她轻呼一声，感慨道。
　　“我现在想想，还觉得跟做梦一样。本来以为再也见不到小白了...只能天人永隔，可谁知道，上天开了这么一个玩笑...只是这个玩笑啊...真的差点把姐姐给吓死，小白，你不知道我现在能和你聊天，心里有多幸福。”
　　我知道。
　　因为，俺也一样。
　　参透人生的小芷白，默默喝了一口橙汁。
　　道出这极高的人生追求。
　　“活着就好。”
　　“噗...可不是吗，啊...对了，小白。”
　　“嗯？”
　　“你还没跟我讲过，到底是发生了什么，你才会变成这样...呃，变成这样迷人的样子？”
　　“噗咳！！”
　　“小白！”
　　凉姐...
　　你别在我喝橙汁的时候说什么“迷人”啊！
　　别说你了，我自己现在有时候照镜子，都会原地转几个圈圈！
　　这不是自恋，是理所当然！
　　接过池雨凉递过来的纸巾，擦了擦嘴角的橙汁。
　　叶芷白的余光，幽幽地飘忽向躲在桌下，用芥末酱沾着鸭腿吃的光玉。
　　餐桌的主力，永远都是小狐狸。
　　但现在叶芷白不是纠结于她的饭量。
　　而是...
　　——凉姐的问题，能不能回答。
　　因为这事情如果要讲，在不说谎的前提下，就肯定要涉及到光玉。
　　她作为屑狐狸，咳，她作为神明，没准有些保密条例，是不让说的？
　　见小白脑袋歪向一边，不知道在看什么，但是不说话。
　　池雨凉担忧着，补充了一句。
　　“小白是有什么苦衷吗，没关系的，只要你活过来了就好，还获得了更好的生活条件，已经是皆大欢喜了。原因什么的，听不听并不重要。”
　　呜...就算是真天使，看见凉姐也要自惭形秽吧！
　　但这却更坚定了叶芷白的某种想法。
　　“凉姐，你稍微等等。”
　　“嗯...好的？”
　　虽说不知道是要等什么。
　　可既然小白发话了，池雨凉那可是相当听话地坐直身子，乖巧等待。
　　叶芷白是想直接问问光玉。
　　说到底。
　　能不能说，她又不知道。
　　既然不知道，那问问不就得了！
　　脑海传声，启动！
　　“光玉，别吃了。”
　　“唔唔吖唔？！”（你终于是要没收神明恰饭的权利了吗？！）
　　嘴里塞满了鸭肉，她甚至担心叶芷白直接把肉给她从嘴里抢走！
　　叶芷白真服了...
　　你这整的像我平时欺负你，不让你吃饭似的！
　　至于吗你！
　　哪次到了餐桌，不是你秋风扫落叶！
　　“你该吃慢慢吃，我就是想问问你，凉姐在问我关于灵魂进入这副身体的原因的事情，你方便露个面吗，大概率不行吧。不行的话...那我胡编乱造一下，略过关于你的部分。”
　　“哦，说呗，无所谓。”
　　“嗯，不能说那就算...呃，光玉，你刚才说什么？”
　　“吖？脑海传声还能听不清？！是不是咱的神力又见底了啊...真是拉胯。”
　　“这叫惊讶，不是真听不清。所以，你刚才说什么了？”
　　“......”
　　不是听不清，那你问这么多遍干什么嘛！
　　不确定的事当然要多问几遍来确认啊！
　　光玉嫌麻烦地抖了抖狐狸耳朵。
　　一边继续啃鸭腿，一边给叶芷白“讲课”。
　　“哎哟...一般情况下咱肯定不能现身啊，要是违反了天界的规定，天上那些老家伙们肯定会降下天罚，让咱神魂俱灭哒！咱可不想那样...想想就痛，咱最怕痛了。”
　　“光玉...”
　　这还是痛不痛能形容的范畴吗！
　　“毕竟，咱还有好多好多人间的美食没有品尝呢！羊嘞个羊还没过第二关，还有，咱也舍不得芥末！”
　　“愿雷电制裁你。”
　　“吖？！”
　　叶芷白只是开个玩笑。
　　光玉罪不至此。
　　但是你看看她这点出息！
　　啧！
　　怒其不争啊！
　　光玉吃完鸭腿，将盘子往里边一推。
　　她说出事情的重点。
　　“关键是啊，咱也不是什么情况下都不能现身的。就比如你对面这位，她已经知道你灵魂进入这副身体的事情了，属于知情人士！咱作为神明，本来就有义务嘱咐她保密。”
　　光玉左右晃晃脑袋，继续说道。
　　“不过咱就算不嘱咐，她好像也会永远保密这件事了。叶芷白，还需要咱出来露个面吗？听你的吧。”
　　听我的？
　　嚯，那我还真是有面子。
　　叶芷白稍微寻思了一下。
　　就得出了答案。
　　嗯...光玉难得有机会能出来露个面，其实挺好。
　　别看叶芷白经常说光玉这不好那不好，贪吃，又菜又爱玩，又爱闯祸，还爱吃芥末。
　　但有时候，叶芷白还挺同情她的。
　　她看的到这个五彩斑斓的世界，但整个世界，却看不到她。
　　连每次吃饭都要躲在餐桌下趴着吃的痛苦，叶芷白可不了解。
　　“只要你不会被天罚...那就出来说说话吧。一只狐狸，老是躲在桌子下边，多闷。”
　　“是神明！不是狐狸！”
　　这一点，非常重要！
　　这边已经谈妥了。
　　在池雨凉不明所以的注视中。
　　叶芷白收回看向旁边的视线，与凉姐的视线在空中交汇。
　　“...小白？你突然发呆了好一会，这是怎么了？”
　　“没事，凉姐，我这有只小狐狸...不，是有只小伙伴想给你介绍一下，光玉，出来吧。”
　　“好哟！”
　　“？！”
　　这突然出现的声音。
　　吓了池雨凉一跳！
　　然后接下来才更吓人啊！
　　原本小白身边应该没人的才对。

第141节
　　可她身旁的桌子底下，却突然表演了一波“大变活狐”！
　　一条狐狸尾巴蜿蜒而上。
　　那是光玉解除隐形后，倒着往后爬出来的盛况！
　　“小白！！小心，有狐狸！！”
　　“凉姐，冷静，的确是有狐狸，但是没关系的...是狐狸，也是小伙伴。”
　　“......”
　　眼看凉姐要冲过来保护自己。
　　叶芷白赶紧冷静解释，也让凉姐冷静。
　　光玉！你爬快点啊你！
　　吓到人了没看见吗！
　　光玉这不是在桌子下边被餐布卡住了吗！
　　叶芷白气的给了她一脚，才终于是让她加速爬出来了。
　　光玉站定于叶芷白身旁。
　　抖抖狐耳，晃晃尾巴，灵气四溢。
　　狐娘萝莉拍拍叶芷白的肩膀，另一只手对着池雨凉比了个剪刀手，露出小虎牙，热情打了个招呼。
　　“你好哇人类，咱叫光玉，是来自m78...咳，是来自天上的神明哦！最喜欢的是芥末酱，最讨厌的是辣椒油！”
　　抱歉。
　　最近动画片和特摄剧看的都有点多。
　　狐狸脑子容量有限，理解一下。
　　池雨凉微微张开小嘴，左看看叶芷白，右看看光玉。
　　很快，她缓缓起身，绕到叶芷白身后。
　　将小白护在怀里。
　　怀抱着她，不动声色地和光玉拉开一定距离。
　　做完这些准备。
　　池雨凉才心有余悸地尝试着询问。
　　“你...你是人还是鬼？还是说...是小妖怪？”
　　“都说了，是神哇！”
　　气死咱了！
　　咱就怕你这么问，还特意先自我介绍了一下！
　　结果还是问啦！
　　你们这些人类。
　　怎么全都这么没有礼貌呐！
　　第129章 51.该走了
　　===========================
　　光玉努力解释，叶芷白配合她作证。
　　一人一狐同心协力，总算是向池雨凉证明、说明了一个事实。
　　——至少，光玉不是个鬼。
　　也不是个人。
　　你看吧。
　　凉姐果然也很难相信光玉是神明啊！
　　你家神明要是动不动就嘟嘴，跺脚，啃芥末，那你也不信！
　　可不管怎么说...
　　叶芷白在现场作证，池雨凉也不得不勉强接受了这个听起来很荒唐的事实。
　　她瞅着光玉，感觉这小家伙好像确实是没什么杀伤力。
　　犹豫着，松开了怀中的小白，让她重新坐回椅子。
　　重获自由的叶芷白，后背尚且还残留着仿佛被弹力球碰撞后的感触。
　　弹...弹性形变！
　　无比神奇！
　　这之后，又用了一些时间。
　　叶芷白讲述了她从被车撞到，直到今天的这些经过。
　　——唯一没说的，就是被筠儿手指支配的事情！
　　这玩意能说吗。
　　打死也不会说的！
　　池雨凉坐回对面倾听。
　　小白说的每句话她都仔细听到心里，频频点头。
　　而又时不时，会摇头叹气。
　　听完后，池雨凉轻轻叹息一声，也是由衷地感慨。
　　“原来如此...小白你的经历，还真是充满了故事。还有...这位小妹妹。”
　　“咱不叫小妹妹！咱叫光玉！今年几万岁啦！”
　　“呃...嗯，光玉呀，小白给你起的这个名字真不错。”
　　“对吧！！是不是很霸气，很威武！”
　　“啊？啊...是的是的，就像是小号的老虎一样，很有气势。”
　　“你太懂啦！咱在手机上看到过，老虎，百兽之王嘛！”
　　光玉啊...
　　我想，凉姐是在用很委婉的说法来表明她的看法。
　　小号的老虎...那不就是猫吗！
　　该说，凉姐，你看狐狸真准！
　　平时她在家还真是喵！
　　但这些不是池雨凉想说的。
　　她将双臂搭在桌面，就仿佛这样可以缓解胸口由于地球重力而导致的负担一般。
　　然后，就是凉姐这语重心长的谆谆教诲。
　　“光玉，听我讲，你看小白她挺不容易的...以后不要往她的杯子里倒芥末哦？还有，院子里的小花小草多漂亮，你把它们薅掉，不就没有了吗，你说你是神明，那我建议，能不能与自然和谐相处呢~”
　　“......”
　　光玉这才想起，叶芷白在刚才的讲解过程里，夹带私活！
　　你居然告状！
　　这怎么能叫告状呢，陈述事实而已，非要说的话，这不叫告状，这叫正义的检举！
　　池雨凉的大姐姐气场过于强悍。
　　活了几万年的光玉想反驳些什么，但是面对她那谆谆善意的眼神，最后也只能耷拉下狐狸耳朵，满不情愿地点点头。
　　“行嘛...大不了咱以后不给叶芷白倒芥末了，咱只是觉得芥末很好吃...想跟她分享分享。”
　　叶芷白果断来一波将心比心。
　　“是啊，我也觉得牛奶好喝，我分享给你喝，你怎么总是怪我不当人呢。”
　　“因为牛奶真的不好喝啊！”
　　“那我还说芥末不好喝呢...呃，那不是不好喝了，是根本无法接受。”
　　“不许说芥末坏话！”
　　“不说芥末，那我直接说你行吗。”
　　“也不行！”
　　“那你...”
　　“噗哈哈哈...哈...你们俩啊...这是在讲双簧相声吗！”
　　一阵悦耳如银铃般的笑声。
　　打断了叶芷白和光玉的日常高强度对抗路抗压对线。
　　池雨凉听着她们俩你一句我一句，真的是被逗乐了！
　　“哈哈哈...不行不行，让我缓缓...你们太逗了。”
　　池雨凉一手捂着颤动的胸口，一手抹去眼角笑出来的眼泪。
　　她嘴角勾起一个温柔的弧度，话由心生。
　　“哈...小白，还有光玉，看来你们平时关系肯定特别好，真的让人羡慕啊。”
　　“......”“......”
　　一阵短暂的沉默后。
　　叶芷白和光玉都同时爆发出抗议！
　　“凉姐，你也会有看走眼的时候。”“叶芷白一点都不友好啊！！”
　　叶芷白属于是吃了没有表情的亏。
　　在这波反驳中，没有做到比光玉强势。
　　但君子动手不动口。
　　她直接揉起了光玉胶原蛋白满满的小脸，以这种方式让她闭嘴！
　　“唔喏唔偌！”（你这是对待神明该有的态度吗！讲不过就动手是吧！）
　　她们俩这波啊，该说是让池雨凉彻底确认自己的推断咯~
　　她苦笑着摇摇头，等这俩活宝“吵架”结束，才幽幽地带着些笑容，对刚被叶芷白松开脸颊的光玉说道。
　　“我明白了...看来呀，光玉，你确实是小白的同伴。我刚刚见到你，这样奇怪，还长尾巴和大耳朵，我还以为...你是会欺负小白的妖怪呢，没准还真的是神明大人？”
　　什么叫没准？！
　　咱就是如假包换的真神好吧！掌管三千世界的转正神仙！
　　在稍稍确认了这一点之后。
　　池雨凉收起所有笑意。
　　也收起脸上所有开玩笑的情绪。
　　她很严肃，充满感激地，对着光玉的方向。
　　浅浅低头。
　　“光玉...谢谢你，把小白重新送回来...真的，我也不知道怎么讲...但是，真的感谢你...”
　　“吖？”
　　明明只是在说着“感谢”而已。
　　可说着说着。
　　凉姐的话语中已经饱含着一份，淡淡的伤感。

第142节
　　说出感谢很轻巧...
　　可是小白能回来，这真的是一份奇迹啊...
　　在此之前，池雨凉心里有一句谢天谢地，她怎知道要对谁讲。
　　叶芷白还停留在光玉面前的小手。
　　——竟也突然移动到光玉的后脑勺那。
　　沿着她褐色的长发，不情不愿，但又心甘情愿地摸了几下。
　　别的不说。
　　能再次见到凉姐，遇到现在遇到的所有...的确，光玉是值得被感恩的。
　　如果不是她。
　　叶芷白可能永远都不能再听到凉姐的声音，她的感谢了...
　　习惯了被暴力对待的小狐狸，一时间竟有些受宠若惊！
　　诶？
　　好家伙！
　　感受着后脑勺那，头一回被叶芷白抚摸而不是击打的惊喜，光玉星空蓝的双瞳中绽放一抹开心的光华！
　　咱...咱这不是还挺有用的嘛！
　　光玉哼唧一声，双臂抱在钢板一块的胸前，狐狸尾巴都翘起来啦！
　　“咳哼！小问题！不用道谢！作为神明，这都是咱应该做的！说到底，咱也是因为工作疏忽才落得现在的境地，这点小事，举手之劳嘛！嘿嘿...叶芷白，看你现在这么温和，那咱现在跟你坦白...你也不会生气对吗。咱今天出门前，给你水杯里加了点芥末，所以...诶，别...哎呦！！！”
　　嘭！
　　温柔的抚摸，转变为铁砂掌。
　　并不需要时间。
　　这声清脆的回响，在屏风间反弹，回响，回音嘹亮！
　　果然！！
　　叶芷白一点都不友好！
　　有没有点天理了！
　　池雨凉抬起头来，她只是觉得呀，眼前这一幕，真是美好。
　　光玉：美好啥啊！能不能管管你家小白啊！
　　欢声笑语（光玉除外）之间。
　　叶芷白的手机滴了一声。
　　她不急着揍光玉，拿出来手机来一瞅...
　　嘶...
　　「姐姐，晚餐结束了吗？」
　　「吃的还好吗？」
　　「不会菜量不够吧？」
　　「需要我上去看看吗？」
　　「要不我上去看看吧？」
　　一个问题，并不可怕。
　　但五连问，就显得特别可怕了！
　　看着消息栏上方那“对方正在输入”然后又消失，又马上变成“对方正在输入”的状态...
　　叶芷白认为，该决断时，就得决断。
　　今天的晚饭，到此结束！
　　“凉姐，我们该走了。”
　　“嗯？小白累了吗？”
　　“是的，现在不走的话，晚上会很累，可能会遭遇运动。”
　　“哈啊...小白这是每天晚上要跑步锻炼身体？真是勤奋！”
　　“......”
　　也差不多。
　　此运动非彼运动，但在累这方面，有过之而无不及。
　　第130章 52.放松
　　=========================
　　叶芷白尽可能迅速打下的回复内容。
　　那是相当言简意赅。
　　「吃饱了，这就走。」
　　「好嘞！我就在楼下，姐姐你下楼出门之后往右边看，就能看到你亲爱的筠儿啦！」
　　现代人发消息，那都是习惯于说完一句话就加个狗头表情。
　　如果不加，那就是表情包。
　　而筠儿没有这个习惯，她要是发消息，都是有事说事，绝对不会发没有意义的表情。
　　但这次，她居然难得在最后加了一个“期待到搓手手”的表情包！
　　——当一个人的言辞之间，透露着与平时不同的狂喜情绪，就代表她已经压抑等待了许久。
　　许久，指至少半小时。
　　而你这时候能做的，就是尽可能快地回应她的等待。
　　否则，原地爆炸。
　　芷白语录，收录。
　　此时光玉已经重新变为隐身状态，往她的双肩包里收拾东西，再度背起行囊，打算打道回府，睡大觉！
　　而池雨凉则是不知何时，勤勉地先去包厢外边拿回了几个大塑料袋。
　　“嗯？小白，刚才那位小狐狸...光玉小姐呢，怎么不见了。”
　　“她歇菜了，隐形起来了，还在这。”
　　光玉嗷呜了一声！
　　这是在向池雨凉表明，她仍在附近！
　　讲真，别这样。
　　凉姐现在看不见你，只能听到声音，你真就像个鬼一样！
　　叶芷白从池雨凉手里接过其中几个塑料袋，帮着她一块分类打包饭菜。
　　池雨凉以稳重的动作，不撒出一滴汤汁，将塑料袋一一系好。
　　一边系，温柔的脸庞之上，慢慢浮现了一抹“坏坏的”笑意。
　　“小白这么急着回去，我猜呀，肯定是你家妹妹在催你了。”
　　“这也能...猜得到？”
　　“嗯哼，毕竟小白这是看了看手机之后就突然要走了呀，哎...虽说姐姐还想再跟你一块聊聊天...但是确实是不早了，都十点了吧？让家里人久等可不好。来，这些菜你带回去。”
　　“别，我带，那这些菜活不过明天，凉姐你带着就行。”
　　想想就知道。
　　筠儿这一天天的，亲力亲为下厨做饭，又刚刚网购了新铁锅，还正准备研发新菜单。
　　在这种时候，她肯定不会允许家里的冰箱中有饭店带回来的剩菜啊！
　　这些菜带回去是什么下场。
　　可想而知。
　　估计会被连夜丢进垃圾桶！
　　把这些事情跟池雨凉讲清楚之后，她也就不再推辞了。
　　她带着，至少还能再吃两顿。
　　行啦行啦~看凉姐把这些塑料袋都打包好了，差不多就该走咯！
　　今晚和凉姐聊得很开心，肯定能美美地睡个好觉！
　　就在叶芷白伸手想要去推开那三层的屏风，打算跟凉姐道个别，带着光玉一块离开之时...
　　在她身后，塑料袋被提起，却又慢慢被放回桌上的声音响起。
　　而后，就是池雨凉纠结中带着些急促的声音。
　　“小白...！能再稍微一等吗！”
　　“嗯？”
　　稍微等一会是没事，但危机四伏啊凉姐！如果可以的话，最好还是不要等啦！
　　叶芷白刚想回身说明这一点，但她在回身的过程中...
　　就已经闻到了一阵带着微微奶香味的甜美微风。
　　这是池雨凉朝她迅速走过来的时候，带起的心旷神怡。
　　小白赶时间，池雨凉明白这一点。
　　所以，说让她等等的时候，才会纠结与急促。
　　可是...有件事，她是万万希望可以完成的！
　　小白的时间紧迫，池雨凉就不多在言语上耽误时间了。
　　先斩后奏吧！
　　叶芷白回头，就发觉自己的双肩迅速被抓住了！
　　还没等她反应过来。
　　池雨凉就已经单手撩开她自己的紫发，俯下身子，将脸庞贴近叶芷白的小脸！
　　嗯？
　　嗯？！！
　　什么情况，又来？！
　　林梓菡今天也带来过这样的压迫感！
　　光玉瞅着这情况，已经懒得狂喜了，毕竟现在没有瓜子了。
　　反正，估计这又是跟林梓菡那次一样呗。
　　额头贴额头的亲昵友情举动？
　　不带劲~~
　　光玉这边刚苦笑摇头。
　　就突然听到，那依稀可闻的...
　　——“啵”的一声！
　　嗯？！
　　真亲了？！
　　亲了，但不是完全亲。
　　叶芷白能感受到一阵温润柔和的触感，但，那是在自己右边的脸蛋上。

第143节
　　温和，是凉姐若樱般嘴唇的形状。
　　在小白的侧脸留下这轻盈一吻。
　　池雨凉将头慢慢抬起，成熟稳重的脸上，难得浮现属于女孩子特有的羞涩。
　　叶芷白呆呆地用手摸了摸自己的侧脸。
　　但揉的很轻。
　　仿若不想揉碎上边残余的温度。
　　因为...
　　要留下突然被亲了一口的证据！
　　这...这是为何啊？！
　　池雨凉比起解释，更愿意用行动来说明自己行为的含义。
　　趁着叶芷白还在发愣的状态，她一把就将叶芷白揽入怀中，护着叶芷白的后脑勺，将她的头压在自己的胸口之上！
　　这次，叶芷白整个脸庞，都感受到了这份弹性形变！
　　好...好厉害...！
　　明明理智告诉她，应该挣脱，应该讲道理。
　　可是棉花糖不会跟你讲道理！
　　就像是要被吸入其中的软糯，想要沉浸其中。
　　没出息的叶芷白...将脑袋埋进棉花糖中间，暂且不说话了。
　　唔...就一小会的话...
　　光玉从侧面看去，虽说叶芷白的表情依旧还是那么冰块，可明显...现在是放松的冰块。
　　她好像，真的轻松下来了。
　　池雨凉伸手轻轻拍打叶芷白的后背。
　　拍打的节奏，就是她这些年深埋心底的渴望。
　　“小白...乖，乖乖的...唔，其实姐姐早就想这样了，你特意请姐姐吃饭...你知道我在收到消息的时候，多么高兴吗...可是姐姐真正想要的可不是享口福哦...？而是像这样抱抱我的小白。饭都吃完了，不让姐姐抱抱就想走？休想。”
　　呜，叶芷白真的从未听到过如此温柔的“休想”！
　　“贪婪地”趴在池雨凉软绵绵的胸前，晃动小脑袋。
　　脸颊带起衣服衣料的摩擦，整的池雨凉胸口有些痒痒的。
　　小白...真是调皮。
　　叶芷白腾出为数不多的精力，关注远方的脚步。
　　如果筠儿杀上来了。
　　我就立马滚回家！
　　可但凡多一秒...也请让凉姐再多抱一会吧。
　　岁月如水，温润似月，轻盈若柳。
　　留不住时光，但好在明日依旧，来日方长。
　　池雨凉不会多让小白觉得困扰的。
　　她不舍地松开怀抱。
　　若暖夜般温和的眼眸，宠溺满满。
　　“没事...小白，有机会再一块出来玩，以后常联系，你要是想见姐姐了，随时打电话。”
　　“行...不过凉姐，你可也要明白一件事。”
　　“嗯？”
　　“我刚才虽然有点...唔，但是，我现在也不是小孩子了哦？”
　　“噗...是我刚才说‘乖’的时候，伤害到小白的自尊心了吗，哈哈哈！”
　　“别笑...”
　　难受起来惹！
　　有时候撒娇是没法控制的啊！但至少让我逞一逞口舌之快不行嘛！
　　池雨凉去餐桌上重新拿起那些打包好的饭菜。
　　走在前边推开屏风，帮叶芷白打开前行离开的道路。
　　“走吧小白，你妹妹肯定等急了。”
　　“我想也是...”
　　抱歉啊筠儿。
　　一会给你买个小布丁雪糕，消消火。
　　第131章 53.还是抓蝴蝶适合你
　　=====================================
　　“唔...姐姐根本不在乎我的等待...我热情似火，你心如冷石，难受。”
　　这是从叶家庄园大门口下车，一直到回两层别墅小楼的路途中，叶芷筠道出的金句。
　　类似这样的句子，她在五分钟以内已经妙语连珠，说过很多了。
　　甚至可以组成一本经典语录！
　　她在车上的时候还挺正常，只是看着窗外发呆。
　　时不时来叶芷白身旁蹭一蹭，然后又重新坐回去发呆。
　　毕竟当时女仆长还在嘛，她要保持威严，也不好对叶芷白撒娇或是抱怨些什么。
　　但是下车以后，女仆长离开。
　　她就再也无需顾虑了！
　　对于“姐姐见朋友”的这坎坷一天的小幽怨，她在用经典语录的方式，不断向叶芷白暗示她心情的阴雨。
　　就连光玉都不得不佩服啊！
　　一顿没有十本伤心文学，道不出这些妙语连珠。
　　文化人！
　　还有几步，就要走到家门口了。
　　见姐姐全程没有搭理自己，筠儿又是把头歪向一边。
　　嘟起嘴，小声嘟囔道。
　　“你甚至不愿意说一句爱我...小风呼呼的吹，今晚真冷。”
　　“......”
　　你这是没完了是吧？！
　　我不是不想搭理你，是你的伤心文学，让我根本不敢插话！
　　你都已经这么冷了，万一我这发挥不稳定的嘴再给你泼点冷水，你岂不是原地冰封！
　　站到二层小楼前的藩篱以外，叶芷白暂且停住脚步。
　　她觉得说错话不行，但是不说话，也是万万行不通。
　　所以，她决定用最稳妥的方式解决问题。
　　那就是用问题来回答问题！
　　“筠儿，你到底想说什么？”
　　“我想说！我今天一整天都几乎没有和姐姐说话，已经快不行了！还有，姐姐能先把林梓菡给你的戒指摘下来吗，我看着要窒息！”
　　呜呜都到家了，你还在戴着她给你的戒指。
　　难不成姐姐还要戴着它洗澡睡觉啊！
　　哦哦那确实不行，洗澡还戴着藤条戒指的话，洗完它就不是戒指了。
　　筠儿都这么说了，叶芷白就小心地从食指上把藤条戒指摘了下来，又相当注意动作轻盈，将戒指放进口袋里。
　　可不能弄坏，回家收藏起来。
　　从各种意义上来说，这可是叶芷白第一次从朋友那里收到的礼物呢。
　　凉姐的话，算家人，不算朋友。
　　但就是叶芷白这个超级珍惜的动作，看的叶芷筠又是鼻头一酸！
　　姐姐！比起你的戒指，你多看看你的筠儿不好吗呜呜！我多可怜呐！
　　再可怜，日子还不是得照样过吗。
　　叶芷筠输入密码锁的密码，也就是叶芷白的生日，打开了藩篱后边别墅的大门。
　　到家了，叶芷白的思路就清晰多了。
　　她也不是不明白筠儿现在情绪如此敏感的原因啦...
　　毕竟，从她这身还没换下来的侦探风衣就能看出许多。
　　光玉友情提醒：“叶芷白，该说点什么就赶紧说啊，不然你看到她那状态了吧，今晚肯定要狠狠办了你！咱是没所谓~你们贴贴那咱开心，但是你昨晚是不是腿疼了？要是没法可持续发展，伤了身体，那可就得不偿失了。”
　　谢谢你光玉，你真温柔。
　　你还记得我今早那一瘸一拐不敢把腿夹紧的样子，这让我甚是感动。
　　贴贴虽好，但是需要节制，不然的话很费小芷白，还有小芷白的小小芷白也跟着遭殃，遭遇涝灾。
　　叶芷白想要求生，也就只能是现在了。
　　等着筠儿把她的侦探风衣脱下来叠好，踮起脚，塞进玄关上方的橱衣柜时。
　　找准时机。
　　叶芷白站到她身后，果断认怂。
　　“筠儿...今天你不高兴吗？我认识了两位新朋友...你该高兴的。”
　　哦它奶奶个锤子的上帝，你瞅瞅我这张该死的嘴！
　　我居然让她高兴！
　　筠儿也不知道哪来的力量，猛地一跳，就把风衣一口气给推进了高高的衣柜里！
　　吱哟吱哟关上柜子，筠儿回头后。
　　她这高冷气质卓著的小脸上，都快委屈哭了！
　　她强颜欢笑，认可着叶芷白的话，用力点点头！
　　“嗯对！姐姐你说的...很对！我是该高兴的！姐姐交到朋友了，生活变得更多姿多彩了，作为妹妹我就是该祝福呀！哪怕是你不要筠儿了，不需要筠儿了...呜，咳！总之，我很高兴！姐姐，祝贺你！”
　　你那一瞬之间说漏嘴的话，根本就是在表明，你很不高兴！
　　一阵其实并不需要内疚的内疚感涌上心头。
　　叶芷白交朋友其实是天经地义的事情啦...但是筠儿占有欲过强，总是会自己想偏，让她自己难受。
　　你看看，林梓菡还有凉姐，和我的关系多么纯洁，那简直纯洁到不能再纯洁了好吗！
　　光玉原地打坐。
　　她倒是想看看，叶芷白如何在这种艰难困苦的条件下破局。
　　叶芷白是有思路的。
　　她觉得...自己经常说错话，一说错话，就会让本就糟糕的情况变得更糟。
　　如果是这样的话。
　　那不说话不就得了嘛！

第144节
　　她突然就想起今天林梓菡二话不说贴脑门，还有凉姐先斩后奏亲她脸颊的事情了。
　　——我应效仿之！
　　抬头望向筠儿诱.人的樱唇。
　　叶芷白冷漠的眼神中，看不出波动。
　　但心中早就掀起了万丈波涛！
　　现在，她只需要一点勇气。
　　“光玉，你说，我可以做到吗，请告诉我，我可以做到。”
　　“哈？没戏没戏~你这胆子，还是跟咱一起抓蝴蝶吧~还是这个适合咱们。”
　　火大！
　　虽说勇气获取的方式有点怪，但好歹也算是有勇气了！
　　在叶芷筠困惑，但明显是在期待着的视线中。
　　叶芷白冷着目光，往前小幅度迈步，从嘴里轻轻道了一声“抱歉”。
　　然后就是不容分说，直接往前探出身体，歪头吻在了筠儿的嘴唇！
　　银发扬起又落下，丝丝重叠于筠儿的黑发。
　　交汇闪耀依偎。
　　筠儿第一时间有点懵，眼睛猛然睁大！
　　但是筠儿不愧是筠儿啊，她马上就反应过来了！
　　也许正常人的反应是往后躲。
　　可筠儿不一样。
　　她是往前迎！
　　叶芷白明明是想蜻蜓点水吻一下就退回来，表个意思就行了。
　　可就在叶芷白的嘴唇刚刚离开那片温暖之时。
　　——却又硬生生被重新压了回去！
　　筠儿紧紧抓住了叶芷白的双肩，让她压根无法抽身后退！
　　“唔？！”
　　叶芷筠湛蓝色的瞳眸中，仿若浸染了一个小爱心。
　　姐姐你来得好啊...
　　自己过来，难道还想溜吗！
　　天底下哪有这种好事！
　　原本叶芷白才是主动的那一方啊。
　　可稀里糊涂之下，就突然变成了彻底的被动？！
　　光玉小狐狸苦笑着摇摇头，摊摊小手。
　　她表示可笑。
　　看了吧，咱就说，还是抓蝴蝶适合咱们，你就是不信。
　　现在好了，羊入虎口，自讨苦吃了吧~
　　不管什么事情，都要量力而行。
　　不听神明语，吃亏在眼前呐！
　　第132章 54.你给我狠狠加薪!
　　====================================
　　临唇涕零，不知所言。
　　可怜的小芷白不仅做不出什么表情。
　　就连当呜嘤怪呜嘤两句的权利，都被筠儿剥夺了。
　　毕竟她用来说话的小嘴，正被筠儿以绝对的压制力堵着呢！
　　别的不说。
　　叶芷白是真佩服筠儿的肺活量。
　　上次就差点给她带走，这回，又快给我整出窒息感来了！
　　但是很神奇的事情发生了。
　　叶芷白居然没有感觉到难受。
　　在她觉得肺里的空气即将要不大够用的同时，筠儿就非常“巧合地”，缓慢着动作，慢慢将樱唇从叶芷白面前撤离。
　　清新的空气再次回归，叶芷白重获自由。
　　这撤离，来的太快就像龙卷风，猝不及防。
　　叶芷白甚至没反应过来！
　　她可爱的小舌头还顺着惯性，跟吃果冻一样在嘴里多嚼了一下呢！
　　察觉到面前的压迫感骤然消失，叶芷白诧异着睁开若覆冰霜的双眸。
　　然后猛然低头。
　　还有闭紧嘴巴！
　　因为...她看见筠儿正站在自己面前，满脸绯红，还带着一抹超坏的笑！
　　咳...你什么也没看到！
　　我刚才可没有迎合你蛮横无理的行为啊！
　　哦，这个吻好像是叶芷白先带起来的？
　　那没事了，大家都挺蛮横无理的。
　　叶芷筠舔舔嘴角，用手指轻点嘴边的那份晶莹，她眼睛里好似有个小爱心，爱心之中，满是对叶芷白的了解~
　　昨晚的艰苦奋战，难道都是摆设吗？
　　不！那都是在战火之中不断进化总结而来的经验啊！
　　昨晚，筠儿已经反复试探过叶芷白的肺活量，在整晚的试错中，对于吻该持续多久才是最合适的，已然了如指掌！
　　不仅如此呢~除了吻，还有其它方面，筠儿也已经通过自己的手指熟记于心。
　　十指连心，也有这层意思！（并没有）
　　叶芷白在察觉到这个原因之后，心底一阵羞涩的同时，又觉得很不爽。
　　就...就是感觉自己像是完全被筠儿拿捏了一样，这不符合她内心深处的那份尊严哇！
　　可是不服气...又能怎么办呢。
　　叶芷白撇开视线，往后退了两步，好似是想稍稍远离筠儿，实际上，是想用后背倚住沙发靠背，来让酥软的身体寻找到一点微妙的平衡而已。
　　“筠儿，消气了吗？”
　　“消气了，但是，上火了。”
　　“......”
　　上火了，那你喝叶老吉啊！要不你喝加少宝！
　　如果不喝...那岂不是说明，我完蛋了？
　　你以为我是为了什么才让你消气的啊！
　　功亏一篑，本末倒置。
　　光玉拍拍身上的灰尘，迈着小碎步，拖着大尾巴先行一步走回房间。
　　她得去收拾收拾，看看房间里还有什么储备物资。
　　叶芷白确实是平息了叶芷筠心里的火气，但却激发了另一种“火气”。
　　看来，今天又要出去晒月亮咯~
　　叶芷白觉得自己还能再被抢救一下。
　　不，看来...已经够呛了。
　　筠儿抬起左脚，单手脱掉她自己脚上的短袜。
　　筠儿平时可是很讲究的，袜子衣服脱下来绝对会先叠好放进洗衣篓。
　　可现在，她居然就那么随意地把袜子往旁边一扔！
　　这异常的举动，似在表明筠儿现在的心情有多急切，多上火。
　　急！
　　然后，叶芷筠半转回身，对叶芷白饶有深意地笑道。
　　“姐姐稍等呀，你先回房间换睡衣吧，我去浴室洗个澡，呼...今天天气热，我穿了一天的大风衣，实在是闷的出了很多汗，姐姐刚换了新床单，我不洗个澡可不行~”
　　我换了新床单，然后你来睡是吧！
　　叶芷白尝试挣扎道。
　　“洗完澡...你就早点睡吧，你累了。”
　　“哈...姐姐最近真是喜欢开玩笑~嗯对了，姐姐，要久违地一起洗澡吗？”
　　“你先洗，我后洗，井然有序，互不干扰。”
　　至少洗澡时间依次来进行，可以把时间拖久一点。
　　这样一来，晚上被拿捏的时间也就会缩短一些。
　　我就能早些看到凌晨破晓代表救赎的阳光！
　　水分能保一点，就算一点吧。
　　“行嘛...”
　　筠儿略显失落独自一人走进浴室。
　　呜，姐姐现在生活能够完全自理了，这点是挺好...
　　但就是在洗澡这方面，筠儿觉得非常遗憾。
　　明明以前经常可以一起洗澡的...现在都没理由开口了。
　　叶芷白：你那是把我没灵魂时期的躯壳强行拖进浴室的吧！
　　哐当。
　　浴室门关上了。
　　并以比平时更快的速度，响起了淋浴的水滴落在地面的声响。
　　想必，今天筠儿洗澡的速度会缩短很多。
　　因为她急。
　　叶芷白有气无力地往沙发上一坐。
　　后背倚着沙发靠背，跟个没有梦想的咸鱼一般，等待筠儿的“制裁”。
　　其实...那算不上制裁，而且还挺快乐的。
　　能跟筠儿这样倾国倾城无可挑剔的美少女那啥...这是叶芷白以前做梦都不敢想的事情。
　　更别说，叶芷白在情感方面，对筠儿已经是非常认可，乐意用行动来满足彼此的爱。
　　但唯一的抵触原因，就是累啊！
　　这么高强度，谁受得了啊，又不是铁人！
　　一整晚啊，一整晚！

第145节
　　光玉也不靠谱，估计这个点已经在筹划着今天看什么动画片，准备去院子里晒月亮了。
　　叶芷白在口袋里摸索了一下她收起来的藤条戒指。
　　想想林梓菡面对生活的坚强，叶芷白希望自己也能坚强起来。
　　至少，今晚别昏过去。
　　就算战败，在战场上，也要有战士的尊严！
　　就在叶芷白觉得万念俱灰，夜晚又要变得很长的时候。
　　突然...
　　叶芷白的手机响了一声。
　　——这是收到短信的声音。
　　谁啊。
　　难不成，又是移动营业厅在发短信给我报告流量剩余了？
　　营业厅是这样的，不管你流量剩多剩少，总是要给你报一报，时刻提醒你交话费，别欠费的重要性。
　　可叶芷白打开一看...
　　这短信，是女仆长发来的。
　　叶芷白存有女仆长的联系方式，毕竟今天外出，女仆团就安排车辆让她少走了许多路。
　　读完短信的内容，叶芷白的眉头微微皱起。
　　她将手机收起。
　　歪头看向浴室的方向。
　　刚才在心底等死的慷慨。
　　已经尽数转变为无尽的底气！
　　——还有些小小的生气。
　　「大小姐，这么晚了打扰您很抱歉，但是我必须向您汇报一件事情。二小姐今晚没有好好吃晚饭。她说要减肥，晚上应该只吃了一块压缩饼干，还有喝了一包牛奶，一天两天这样没关系，可要是时间长了，身体吃不消的。我说不动她，要不大小姐试着劝一下？」
　　「还有！希望大小姐能帮我说几句好话，至少让二小姐不要把我开除！我这不是有意打向您小报告，实在是担心两位大小姐的身体状况啊！」
　　嗯。
　　女仆长，你放心，不会开除你的。
　　不仅不会开除...
　　你给我继续加薪！
　　狠狠地加薪！
　　第133章 55.早这么说不就完了
　　=====================================
　　叶芷筠这回洗澡是极快的。
　　心里有期待，洗澡自然快！
　　平时她能在淋浴下哼歌哼半小时，今天，十分钟结束战斗！
　　将头发盘起，裹上毛巾，身上裹着大浴巾。
　　筠儿迈着白花花的大长腿，从浴室里走出。
　　浴室门打开，在她身后带出一片朦胧的水雾蒸气，带的客厅里都多了些温润暧昧的气息。
　　出水芙蓉，纯白无垢，她美的像个小仙女。
　　筠儿刚才没哼歌，但现在可算是哼起歌来啦。
　　她呀，现在准备去房间里取一些可以让夜晚变得更有趣的小物件！
　　“姐姐！你可以去洗澡了，水温刚好，洗完就快些回房间哦~我躺在床上等你！我...嗯？姐姐？”
　　叶芷筠说着话，往沙发那边瞄了一眼。
　　却正好发现，叶芷白的脸色并不好看。
　　姐姐的脸色，在筠儿看来，一直很好看。
　　冰冰的，透心凉。
　　现在也没什么变化。
　　可筠儿就是能从这没有变化中感觉到一些微妙的变化！
　　总觉得...姐姐好像在生气？
　　——坏了！
　　叶芷筠下意识就觉得，坏了！
　　是我刚才太任性了吗...难不成，姐姐今晚没有那个兴致...？
　　或者说，是姐姐觉得今天我给她的自由还是不足够吗...
　　呜呜但是姐姐啊，再自由下去，你亲爱的筠儿就真的要哭死了！
　　在心中酝酿着种种猜测，叶芷筠迈着还挂着些水珠的玉足，踩在干净的地板上，一屁股坐到叶芷白所坐主沙发旁边的小沙发上。
　　这一坐，还伴随着俏皮地往后一仰！
　　她这是在努力用行动先活跃活跃叶芷白的心情。
　　可是...筠儿现在穿着浴巾呢！
　　这猛然一坐又一仰，叶芷白正好往旁边一瞅，恰恰看到视野斜下方一些稀疏山林之春光无尽。
　　冷静。
　　就当我，没有转头吧。
　　等叶芷白把头慢慢转向另一边，叶芷筠这才后知后觉合拢起双腿。
　　其实没所谓啦~反正筠儿对姐姐不设防。
　　就算注意到了叶芷白的视线，筠儿也不会有什么不满的~
　　不如说，很兴奋！！
　　现在这些不重要。
　　她忧心忡忡用手指捏了捏叶芷白的衣角，问的很谨慎。
　　“姐姐...？你怎么了，我看着你好像不太高兴？”
　　“能看出来吗。”
　　“看不太出...但感觉上是这样的。”
　　那你感觉的，确实是挺准。
　　叶芷白点点头。
　　接下来的十几秒，她没有说话。
　　但就是这份沉默，让筠儿变得越发紧张起来。
　　难道...难道我真做错什么事了吗！不应该呀！
　　并不是。
　　叶芷白只是在张嘴说教之前，突然有些感触而已。
　　她觉得，要是在自己的灵魂刚进入这副身体的时候，自己肯定不会想着叮嘱筠儿好好吃晚饭什么的，她也没有那个立场。
　　可是这段时间，随着和筠儿的相处，以及深度交流...
　　叶芷白心中，也慢慢有了一份作为筠儿家人的自觉。
　　这份自觉，已经越发浓厚。
　　所以不需要组织语言。
　　出于心里的担忧，叶芷白这问题，是自然而然就问出来的。
　　“我记得在我去餐馆吃饭之前，你答应过我，会好好吃晚饭的，对吗？”
　　叶芷筠快速眨眨眼睛。
　　她眼中的惊慌失措仅仅存在几个微秒，就被反应迅速的机敏所替代！
　　“我...我好好吃了呀！吃的大餐呢！”
　　“你的大餐，是指的压缩饼干，加一袋牛奶吗？”
　　“不是...！嗯？！居然有人打我小报告？！”
　　行了。
　　这算是不打自招了？
　　叶芷白无奈地叹气一声。
　　而筠儿正握紧小拳头，细数能打这小报告的人呢！
　　“肯定是女仆长！好家伙，居然不遵守女仆团的保密条例！你看我明天不...！”
　　“筠儿。”
　　“在！”
　　叶芷筠直接就是站军姿！
　　自此，攻守易形了！
　　一直都很被动的小芷白终于是站到了居高临下的位置，即便她是坐着的，筠儿是站着，可此时叶芷白的压迫感已然是节节攀升，压得筠儿喘不过气。
　　就因为姐姐的表情没有变化，所以筠儿没法第一时间随机应变啊！
　　比起别的，叶芷白主要就是这一个问题。
　　“为什么不吃饭，实话实说吧。”
　　“好...”筠儿明白，这时候不适合再说善意的谎言了，“我...我就是想减减肥，之前称体重连续好几天都是增重的状态，很可怕。”
　　“增重，具体来说的数值呢。”
　　“每天平均以0.12斤左右的速度增加，连续持续三天了！姐姐你就说，这可怕不可怕！”
　　可怕个锤子！
　　我一口气炫瓶水都比你这沉！
　　这不是在正常误差的范围内吗喂！
　　还有咱家这秤我还没用过，还真是精准啊！
　　叶芷白一时间有点语塞。
　　虽说她上辈子的时候，对于女生比较忌惮体重这事有所耳闻，可没想到居然能到这种强迫症的程度？！
　　不对。
　　筠儿压根没什么强迫症，不如说，她在生活中是相当不拘小节的类型。
　　送个手机都能调动直升机的家伙，和拘小节是万万扯不上关系的！
　　于是，坐在沙发上的叶芷白仰头，直视着筠儿紧张的眼睛，又追问了一句。
　　“那减肥的原因又是什么。”
　　“就是...就是因为体重增加呀...”
　　“体重增加，然后呢。”
　　“然后就是要减肥！”
　　你跟我搁这玩无解的闭环呢！
　　温声细语（指冷言冷语）的问，肯定是没有什么效果了。

第146节
　　叶芷白决定，拿出杀手锏。
　　之前不曾拥有家人的叶芷白，不太明白怎么跟家人相处。
　　但她可以学啊！
　　这杀手锏，就是她最近在网上冲浪的时候，从光玉看的一些低龄向家庭喜剧动画片里学来的。
　　别看低龄，但有用！
　　叶芷白用手掌抚了抚自己腿上连衣裙的裙摆，这样可以让她看起来更具压迫感！
　　“筠儿...你知道吗，不听话，又不讲实话的孩子，是要被惩罚的。”
　　“请务必！！”
　　“......”
　　我焯，我忘了，这招对她不会管用。
　　她是个变态！
　　眼看筠儿的双眸在霎时间突然变得浸染兴奋期待，而整个人的气息又开始“嘶哈嘶哈”起来。
　　叶芷白只觉得害怕！
　　这就是“家人”吗。
　　爱了爱了！
　　筠儿这下也不害怕了，反而带着紊乱的气息，不断俯身贴近叶芷白。
　　“诶嘿嘿...姐姐打算怎么惩罚呀，是要打屁股，还是薅头发？啊...薅头发感觉会很难受...这个不好，而且姐姐肯定下不了手。我要求不高，要不，姐姐还是打屁股惩罚吧，就跟上次那样！我趴好啦！”
　　你怎么还真就趴沙发上了啊！
　　你这就是典型的挨打太积极，思想有大问题！
　　呃。
　　她刚才说...上次？
　　什么上次。
　　我什么时候打过你屁股？！
　　也是，人一般很难记得自己喝的大醉的时候做的好事。
　　还有我怎么可能薅你头发啊！我薅光了光玉的尾巴毛都不能薅你头发啊！
　　不过...筠儿趴在沙发上，期待地抬头看着叶芷白，还没彻底晾干的头发黏在侧颜之上，晃着两只小脚丫的样子...
　　这看的叶芷白真有那么点心动...
　　叶芷筠眉目含情，其中除开变态的部分，满是身为女孩子最本真的期望。
　　“姐姐别这么看着我...我...我其实没有那么变态的！我就算变态，也是只会对姐姐发作的变态啊！你想想，这就类似于一种向姐姐撒娇的形式，根本不过分的！”
　　哦豁，也就是仅仅差百分之99，你竟有那么百分之1说服了我，真是个奇迹。
　　不过...
　　——「只会对姐姐发作的变态。」
　　这凝聚了情感的概念，属实是在叶芷白心底激荡了几下...
　　有...有点扛不住哇...
　　叶芷白属实是口嫌体正直。
　　心里觉得这样不好，可实际上已经慢慢抬起右手，想着一会怎么下手轻点了。
　　“那先说好...我打你屁股，你就会告诉我减肥的原因，是吗？”
　　“对的！！这次，我保证绝对绝对会说实话！我保证！姐姐打我，筠儿不敢不说实话的！”
　　瞧把你给急的。
　　哦。
　　你早这么说，不就完事了吗？
　　“那就，看掌吧。”
　　第134章 56.该更谨慎些!
　　================================
　　巴东三峡巫峡长，猿鸣三声泪沾裳。
　　怎奈何，累了手掌，湿嘞衣裳。
　　这短短的几分钟时间内，从筠儿嘴里发出的声音，那可比猿鸣的啼叫要悦耳动听千倍万倍。
　　而且，其中饱含的情绪，可要比那更加精彩纷呈！
　　此时此刻，叶芷白独自坐在沙发上。
　　她低头看着自己拍红了的右手手掌，陷入沉思。
　　浴室的淋浴已经梅开二度，再度工作了起来。
　　——那是筠儿又在洗澡。
　　按理来讲，一晚上洗两次澡，是大可不必的。
　　更别说，是十分钟以内连续洗两次。
　　但筠儿很需要。
　　谁让她刚才裹着的浴巾本来都快晾干了，但突然又变得水分满满了呐？
　　叶芷白必须承认...
　　自己刚才有点上头。
　　原本的打算，是轻轻地用手拍那么一下，点到为止，意思意思就得了。
　　毕竟惩罚什么的，她又不可能真的痛击筠儿。
　　但当轻盈的手掌落下时。
　　筠儿说了一句让叶芷白相当火大的话。
　　——诶？姐姐晚上也没吃饭吗？
　　呵。
　　啥也别说了。
　　于是，手掌第二次落下时，叶芷白是在悠着劲的前提下，拿出了些力道真本事的。
　　然后！那股弹力的反馈！让叶芷白觉得非常神奇！
　　有一就有二，有二就有三。
　　但事不过三。
　　拍完第三响，叶芷白打算收手。
　　她觉得自己是不是把筠儿打疼了，怎么没动静了呢。
　　可当筠儿往回抬头时，那嘴角呲溜呲溜的口水，让叶芷白确信，她没有疼。
　　我想，你还是在看不起我的掌法。
　　道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　道如此，掌法，亦是如此。
　　在叶芷白意识到自己这样做可能很不好的时候，但这手掌，已经停不下来了。
　　叶芷白已经彻底化身为节奏大师！
　　来自于筠儿的莺歌燕舞，充盈在客厅的角角落落，就连她那口是心非的求饶声，都变得充满愉悦。
　　这样，叶芷白也算是报了些昨晚的一箭之仇啊！
　　待手掌猛击的声音与她最后一声惊呼一起消散在客厅半空时，筠儿勾起绷紧许久的脚掌，终于彻底落回了沙发表面。
　　别看她结结实实挨了一顿揍。
　　但筠儿布满细汗的额头之下，那黑发半遮，满满倒映着叶芷白脸庞的眼眸中，是迷离的幸福光彩。
　　筠儿微抖着双腿走进浴室时，回头对着叶芷白竖起的大拇指。
　　——就是她对于姐姐最高的赞誉！
　　惩罚，真是美妙绝伦。
　　叶芷白一直盯着自己的手掌，坐在沙发上怀疑人生。
　　她在怀疑...
　　也许我可以有练习安塞腰鼓的天分可能性？！
　　一直到手掌上的红润消退，浴室的开门声终于是再度响了起来。
　　又是温润的水蒸气。
　　只是这次裹上新浴巾的筠儿出来之后，可没有了第一回那样的急躁。
　　毕竟...她这次是要来承认错误的。
　　惩罚（奖励）是有代价的。
　　姐姐不是说了吗，打完，就要说明减肥的真正原因。
　　叶芷筠耷拉着脑袋，这次都没顾上把丝滑的头发盘起，就这样任由湿漉漉的头发搭在光滑的双肩，跟一个犯了错误的委屈小孩子一样走到叶芷白身旁站好。
　　叶芷白用斜向上方的视角看着筠儿的脸。
　　“呼...关于刚才的事，现在可以说明了吗。”
　　“是...是的！谢谢姐姐的惩罚！我脑子里清醒多了！”
　　“多说无益，讲重点。”
　　“好！重点就是，希望以后姐姐将这样的惩罚，可以慢慢常态化。”
　　你差不多得了啊！！
　　这是重点吗，还常态化？！
　　常态化，指的是让你在家里“经常变态”吗！
　　好一个常态！
　　在叶芷白冷冷的视线提示下，叶芷筠晃晃脑袋，决定还是不继续调皮了。
　　她双手攥在纯棉的浴巾前方，用左手握着自己右手的食指，说出原因时还挺小声的。
　　“其实减肥没有什么特殊原因啦...在姐姐回家之前，我饮食一直都挺佛系的。觉得姐姐不在家...晚饭吃不吃也没什么所谓。可是姐姐回家以后，我们不是要坦诚相见吗！我顿时意识到了维持好身材的重要性，这样才能给姐姐最好的体验啊！呜...就是姐姐回家这些天我太高兴，每天下厨房做的高脂食物太多，这样下去，还不得长个一两斤啊！”
　　长个一两斤也完全不过分！
　　你看你现在瘦的这样子啊。
　　衣服一脱，除了胸口以外，除去低洼，还能有多少起伏！
　　这已经属于是偏瘦了，苗条过头了。
　　咳...又不只是叶芷筠了解叶芷白，反过来，叶芷白对筠儿也是如此。
　　她昨晚又不是没有摸索一番。
　　比起筠儿减肥的毫无必要性。
　　这一点更让叶芷白觉得火大。
　　——合着你这减肥，是为我减的！
　　晚饭不吃，晚上还那么有动力，简直就离谱！
　　我吃了饭还打不过你，更是离谱！
　　叶芷白不是说不同意筠儿的爱美之心。

第147节
　　只是她上辈子饿怕了，长期不吃晚饭的那种滋味，她非常清楚。
　　没钱不吃饭就算了，有钱咱还不吃饭，那不是闲的吗！
　　她可不想让筠儿为这种无聊的理由受这个罪。
　　在脑子里飞速寻找这个问题的最佳解决办法...
　　突然！
　　叶芷白灵机一动。
　　“筠儿。”
　　“嗯？怎么了姐姐。”
　　“太瘦了不好。”
　　“可是...网上不都是说身材越苗条越好吗？”
　　“太胖了不好，太瘦了也不好，其实我比较喜欢稍微带点肉、健康的筠儿，你现在太瘦了...我体验不佳，硌得慌。”
　　“！”
　　硌...硌得慌？！
　　叶芷筠的思绪遭遇了巨大的重新洗牌。
　　太瘦了...不好吗？
　　她看了看自己没有多少肉感的小胳膊。
　　稍稍纠结之后...
　　恍然大悟！
　　神色之中，顿时笼罩了一丝歉意！
　　“对不起，姐姐！我明白了，之前硌到你了，万分抱歉！”
　　我才是万分抱歉...为了让你好好吃饭，我用了夸张的说法。
　　其实，你没有硌到我哦？
　　反倒是光玉...有时候变成人形稀里糊涂睡到我旁边来，她那平坦的胸口，那才是真的硌，跟铁板一样！
　　叶芷白点点头，表示对这结果很是满意。
　　“小问题，你能明白吃晚饭的重要作用就好。”
　　“嗯！我懂了，接下来以增重三斤为目标！呜...姐姐，希望你理解，三斤就是极限了，如果大于三斤，我自己有点接受不了。”
　　你这接受力度也忒低了！
　　你现在才不到百斤，涨它个三斤有个锤子区别！
　　不过...这样一来，想必筠儿也就能好好吃饭咯。
　　其实吧，叶芷白这样做是一举两得的。
　　说真的，筠儿现在很漂亮，但是确实略微偏瘦，如果她能稍微增增重，略微增加些肉感，肯定会变得更有魅力。
　　举个例子，凉姐的身材，就是小小的肉感而带来的升华！
　　筠儿没有凉姐的天生条件，肯定做不到她那样，但是健健康康的，又能变的更可爱，更美，何乐而不为呢？
　　这件事顺利解决，叶芷白在心中长舒一口气，觉得今天是大功一件。
　　好嘞好嘞，回屋睡觉咯。
　　开开心心的一天该结束了，明天又是丰富多彩的新一天！
　　然而...
　　在她刚站起来准备起步的瞬间。
　　她的手就被身后的筠儿猛地抓住了。
　　哈...
　　我就知道。
　　别自欺欺人了叶芷白，你单知道，根本就没有可能这么顺理成章回屋睡大觉的。
　　刚才那阵安塞腰鼓可没有压制住筠儿心里的火苗，反而是又把这阵火给拱的愈燃愈烈！
　　“姐姐不能只管点火...不管灭火呀...太狡猾了。”
　　啊对对对，我给你灭火，然后你直接烧我个寸草不生是吧！
　　呵，又想支配我，没有那么容易。
　　就算心中有如此豪言壮志，但叶芷白可没有打算今晚继续和筠儿拼个你死我活。
　　强行战斗只有死路一条。
　　为了保全自己的小身板，只能智取。
　　叶芷白顺应着筠儿的期待，慢慢回过头来。
　　她不慌不忙的说道。
　　“可以...但是要约法三章。”
　　“约...约法三章？”
　　“嗯，昨晚你太乱来了，我心累。今天...不是不行，但是必须要节制，听我号令。”
　　“好嘞！我保证姐姐让我动我就动，让我停我绝对安静！”
　　抱歉，筠儿。
　　不是我信不过你，实在是这种事情开始以后，如果咱们不提前定好规则，定上象征着结束并且睡觉的闹钟，那肯定是停不下来的。
　　好吧，我就是信不过你。
　　你说我让你停，你保准就会安静冷静下来？
　　笑死。
　　我昨天连着喊了不下十声停，可您咋越来越欢快了呢？
　　吃一堑长一智，叶芷白不会轻易上当。
　　她转回身来，非常明确地跟筠儿讲明白了这个条件。
　　“节制，不能只是说说而已。筠儿，我们偶尔放纵没有关系，但是比如今天吧，昨天已经没有限制的放纵过，那今天就得养生。我定一个时限，到了时间，必须结束，然后睡觉。”
　　“十小时！”
　　狮子大开口啊你！
　　“半小时。”
　　“嗯？！”
　　筠儿终于是体会到被狠狠砍价的滋味了！
　　我说十小时，姐姐你居然给我砍到半小时。
　　筠儿嘟囔了一句，显然是很不开心。
　　“半小时...明明是刚刚热身...”
　　“四十分钟。”
　　“两小时！”
　　“五十分钟。”
　　“一小时！呜呜好姐姐！就一小时...一小时也不长啊！好不好嘛...”
　　“......”
　　并不是叶芷白心太软。
　　而是筠儿抓着她的手撒娇的模样，实在是过于直击心灵。
　　不愧是血统纯正的商业世家的女儿，讲价格，竟是如此行云流水！
　　一小时的话...
　　叶芷白掂量了一下自己的斤两。
　　最后还是点点头。
　　“行。”
　　“好的！嘿嘿...时间决定了，那姐姐还有什么要求吗？最好一次提完~反正到了床上，再说可就来不及了。”
　　你提醒我了。
　　真是大意不得。
　　叶芷白当然还有句话需要补充。
　　“还有，你昨晚用的那个玩意，不要再用了，很难受。”
　　“什...！行...行吧，那我...我忍痛雪藏它。”
　　这算是击中筠儿的痛点了吧？
　　从筠儿纠结的神情中，叶芷白就明白，这回自己直击要害！
　　嗯，那个带着尖刺棱角的“神器”。
　　我这辈子都不想再看到它了！
　　..........................................
　　条件已经讲完了。
　　叶芷白先一步回到房间，静待佳音。
　　筠儿好像是说，想回房间去先换身睡衣。
　　今天的小芷白，无比放松。
　　心里虽说还是怦怦直跳，紧张得很，可是已经不像昨天那样害怕了。
　　筠儿，如今你奈我何？
　　首先规定了时间，你的超长耐久战线优势已经无法发挥，甚至我可以在短时间内无所顾虑，不说反杀吧，但至少抵抗住攻势是没有问题的。
　　其次，你那“神器”被封印了。
　　这就像是敌对的阵营堡垒之中已经没有了重火器，攻势自然也就会变弱许多。
　　综上所述，今天叶芷白只需要以逸待劳，必可以兵不血刃，斩敌于身下！
　　想到有可能看到筠儿求饶的模样，心里还有点小期待。
　　我这些天受到的屈辱。
　　今日，一并偿还！
　　变成小茶猫的光玉平躺在地板上，摇身一变又变成狐娘姿态。
　　她展开四肢，呈大字型往地上一躺，看着天花板，与世无争。
　　“叶芷白，你今天也要战斗吗。”
　　“嗯，我今天很稳。”
　　“哦，但愿吧，但其实不必有那么高的追求，对你来说，不翻白眼昏过去就是胜利。希望你睡个好觉，咱要去院子里晒月亮了，嗷对了，你还有啥推荐的动画片吗？大鼻子图图看完了，还行。”
　　“那我今天再给你推荐一个。”
　　“说。”
　　“卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”
　　“......”
　　光玉博览群书，知道这个典故。
　　越老的事，她知道的越清楚。
　　行吧。

第148节
　　看来叶芷白今天确实是在卧薪尝胆，跃跃欲试了。
　　光玉在心中为她祈祷，托着自己的双肩包，准备沐浴月光而栖，去院子里睡个美美的好觉咯。
　　不久，筠儿就如约出现了。
　　她换上了和叶芷白同款的纯棉睡裙，但不是同色。
　　叶芷白的睡衣是白色，而筠儿穿的，则是充满着代表夜晚奇妙魅力的淡紫色睡裙。
　　她选这个颜色~可能是为了给自己加油鼓劲。
　　但是叶芷白不怕她。
　　长线作战，你碾压。
　　短线作战，怎么说也该五五开吧？
　　不过...筠儿进门之后，怎么双手一直背在身后？
　　她脸上带着一抹如有深意的笑容。
　　看的叶芷白心里有些慌慌的。
　　“姐姐~我来啦。”
　　“哦...来了，你背后...拿的什么。”
　　叶芷白美眸微蹙。
　　筠儿...你会违反约定，又把“神器”带过来了吧？！
　　那怎么可能呢。
　　筠儿向来是遵守约定的人。
　　更别说是和叶芷白的约定，那更是要遵从。
　　她慢慢的，从身后拿出了她藏着的东西。
　　晃了晃，给叶芷白展示。
　　叶芷白眯起眼睛一瞅。
　　傻眼了。
　　这又是什么花样！
　　她手里这个紫色的塑胶制品...是啥玩意？
　　它不像昨晚那个“神器”那般渺小。
　　如果我们假设那个指套的延伸是1，那么这个玩意，少说也是5！
　　不仅是规模的问题。
　　还有更显著的是，这个新神器，以筠儿拿着的中心为对称轴，两边的样式一模一样...
　　叶芷白根据自己看本子的经验。
　　已经越来越确定了这是个啥玩意...
　　筠儿满脸都是和善的笑容！
　　“姐姐的规定我没有违反哦？昨天那个我已经收起来了，但是嘛...考虑到姐姐把今晚的时间规定到了有限的范围内，那肯定是要在最短的时间内发挥最大的潜力才好。而这个，正合适！”
　　我焯！
　　我们端掉了敌方的重火力点，结果敌方居然搬上了大杀伤性武器！
　　你这不是犯规吗！
　　叶芷白雪白的脚掌紧贴床单，往后边缩了缩身子。
　　“我...现在修改一下规则，还来得及吗？”
　　“来不及啦！！我刚才不是说了吗！到这边，就不准再改了！”
　　“！”
　　我就该再多慎重一些的！！
　　光玉看着月亮。
　　还在心中默念典故呢。
　　——卧薪尝胆，三千越甲，可吞吴。
　　第135章 57.虚惊一场
　　=============================
　　昨晚月圆，恰是收获之夜！
　　之所以说是收获之夜，是因为在这短短的夜里，不...该说是在叶芷白规定的短短一小时内。
　　——叶芷筠收获了她梦寐以求的果实。
　　在那雪白蓬松的床单之上。
　　与其雪白颜色格格不入的两朵殷红“小血花”，就是筠儿的收获。
　　两朵血花，一朵来自叶芷筠。
　　另一朵，自然是来自叶芷白。
　　筠儿本就强悍，加上这次重火力“神器”的加持，她终于达成所愿，将自己最重要的东西献给了叶芷白。
　　而作为回报，叶芷白自然也要以同等的珍贵献给筠儿。
　　对称的神器，就是如此。
　　爱的奉献本来就是相互的，面对面的，需要两人一起努力，才能达成的伟业！
　　收获，可不仅是筠儿有所收获。
　　叶芷白又何尝不是呢！
　　除了拥有和筠儿同等的幸福以外，叶芷白还在这短短的月明之夜，收获明白了一个刻骨铭心的道理。
　　那就是，战线的长度，并不等于战线的强度。
　　她曾天真的以为，只要时间够短，她就能立于不败之地，笑傲床面。
　　可昨晚的事实证明。
　　她错了。
　　也许吧...拉长战线的柔和攻势，才更适合养生。
　　当一整场战争的火力都集中在短短的一小时以内时，那将是铺天盖地，绵延不绝的重火力袭击！
　　用十小时击垮敌方阵地，以及用一小时击垮敌方阵地，同是击垮，哪边更具有冲击力，想必这笔账不用算，也已经不言而喻了吧。
　　反正别的不说。
　　一直到进入朦胧的梦境，叶芷白脑海里也还是筠儿前后摇摆带起的虚影。
　　她的运动能力，可能真的是与生俱来的强大吧。
　　光玉曾说，这场战斗，只要叶芷白能不翻白眼昏过去就算胜利。
　　如果从这个意义上来做战后评价的话...
　　那叶芷白应该是打了个大败仗！
　　真就没脸见狐狸了！！
　　................................
　　第二天清晨。
　　实际上，叶芷白很早就醒过来了。
　　按照常理来讲，她被筠儿的火力炸到昏厥，一般都是要隔天的中午甚至下午才能苏醒。
　　可她今天就是早晨不到八点就睁开了大眼睛。
　　她仰头盯着天花板，天花板的光影被窗帘扭曲而显得光怪陆离，甚有清晨的气息。
　　光玉已经晒完月亮，变回小茶猫趴在地板上安然入睡。
　　而搂着叶芷白右边胳膊的，是身上暖乎乎，并不硌得慌，一丝不挂的筠儿。
　　当然，还有床尾床单之上的两朵小红花，以及还没有晾干的神器。
　　这一切都相当安逸。
　　都是清晨在昭示着，让人再睡个回笼觉的气氛。
　　可叶芷白睡不着了。
　　即便脑袋还是昏昏沉沉想睡觉，几乎无法思考，但她肯定是睡不着了。
　　腰酸背痛——这个应该是昨晚运动的结果。
　　前天晚上，也有这样的副作用，很正常。
　　可最难受的不是这个。
　　她现在总觉得头有点晕...小腹也好痛，浑身没有力气。
　　就连思考都觉得很费劲，不想动脑筋。
　　这种感觉是从醒过来才慢慢出现的。
　　并且，痛苦愈演愈烈。
　　她现在满脑子就是四个字。
　　——爷歇菜了。
　　不应该啊！
　　上回的战斗强度并不比这次低，也没有这么多不适感。
　　怎么这回就歇菜的这么严重呢！
　　叶芷白尝试闭上眼睛，判定自己的身体状况。
　　算了，不闭眼睛了。
　　脑袋里嗡嗡的响，难受。
　　上辈子她虽是医学生，可才刚学到理论阶段，可不是遇到情况就能立马判断病症的。
　　更别说，就算是天下第一的神医，唯一治不了的，就是自己。
　　何况，叶芷白现在又困又累，脑子基本转不动。
　　她只能以朦胧且难受的意识，来猜想几个最浅显的原因。
　　没准是昨晚肚子一直暴露在被子外边，着凉了？
　　也可能是光玉从院里回来的时候没关窗户，小风飕飕的把脑袋给吹不舒服了？
　　这些都是有可能的。
　　叶芷白将身体稍稍左偏。
　　感觉这样可以稍微缓解一下痛苦。
　　可就是这么身子一偏...
　　叶芷白一愣。
　　“？!”
　　她感觉自己大腿之上，好像...有一股温润感在流淌？！
　　嗯？！
　　啥玩意啊？！
　　叶芷白顿时提起了一些精神！
　　脑子里还是昏，但不是那么昏了。

第149节
　　她第一反应，就是赶紧将手掌往下移，覆盖在自己的大腿上边。
　　果然，摸到了许多的液体物质！
　　她诧异地将手从被窝里抽回来，忐忑不安，移动到自己面前。
　　“......”
　　然后就是小脸惨白。
　　借着窗帘里透出的光。
　　她隐约间能看到，她手掌之上，满满的都是暗红色。
　　这种暗红，与床单上的那种昨晚染上的殷红色完全不同。
　　要更加渗人。
　　但两者自然也有共同点。
　　那就是，它们都是血。
　　叶芷白瞳孔地震。
　　她用朦胧的睡眼，瞅瞅身边的筠儿。
　　又瞅瞅趴在地上熟睡的光玉。
　　少女深呼吸一下。
　　面容逐渐坚定。
　　她赶紧用没沾上血的胳膊肘，疯狂戳筠儿的肩膀！
　　另一只手抄起枕头，就朝着睡熟的小茶猫投掷了过去！
　　“喵？！”
　　先别睡啦！！
　　快来看看小芷白吧！
　　这不是歇菜。
　　这它喵是要玩完啊！
　　.........................................
　　实乃虚惊一场。
　　筠儿穿好新睡裙，小心谨慎地叠起沾染了暗红色血迹的被子。
　　她苦笑着向躺在床上的叶芷白解释道。
　　“姐姐别担心，这是女孩子的例假，就是亲戚来串门嘛~一个月总有那么几天的。不过...对不起，是我大意了...我还以为姐姐的例假还是像以前一样是月底的那几天，你在医院躺了几年，好像来例假的时间和两年前不一样了。”
　　“......”
　　叶芷白早该猜到...
　　——早该猜到个锤！
　　她哪能那么快以女孩子的角度，来设身处地思考这么合理但是离谱的可能性啊！
　　她万万想不到，自己有生之年居然会来例假！
　　呜呜，这例假一来，叶芷白对于自己变成女孩子的现实，不得不认知地更加清晰。
　　彻底没救了！！
　　其实她刚才看到血的时候，第一反应，还以为是筠儿昨晚发力过猛呢！
　　咳咳，还好不是，不然的话那也忒狠了！
　　昨晚确实是出了一点血...不过那些血是幸福的血，是筠儿的温柔。
　　当然，刚才叶芷白的自尊心，又被追加击垮了一次。
　　筠儿从她房间里取来了卫生.巾，也不等叶芷白自己研究研究要怎么用，筠儿就主动上手扶着叶芷白站起，帮她细心地贴好，严丝合缝。
　　贴好之后，叶芷白趴在床上，全程冷着脸。
　　但她如果要是有表情的话，此时恐怕会是一副想跳楼一般的羞涩绝望！
　　女生有时候真的好难！！
　　现在，她理解了！
　　被枕头莫名其妙砸醒的光玉，以小茶猫姿态趴在地上，气的直打滚。
　　也就是她现在懒得变回人形，只有爪子，不然，高低得对叶芷白比个中指！
　　晚上能闹腾，大白天的，还不老实！
　　第136章 58.缓解的方法
　　===============================
　　这微不足道的羞耻心，并非百无一用。
　　至少，它让可怜的小芷白有那么一小段时间的回光返照。
　　曳着银发蹦跶下床，叶芷白提起小茶猫状态的光玉，轻轻放在床上。
　　这并不是对光玉睡在地板上表示同情。
　　而是把她抱进被窝里，负责暖被窝！
　　别的不说，光玉变成小猫时这毛绒绒的触感，暖乎乎的体温，确实治愈人心，无可挑剔。
　　但猫咪的治愈能力终究是有限的...
　　仅仅过了十几分钟。
　　叶芷白的回光返照，就结束嘞！
　　她平躺在床上，跟一条死鱼一般，再起不能。
　　——彻底歇菜！
　　筠儿刚才好像说她要去拿什么东西帮叶芷白缓解痛苦，正在外边忙活呢。
　　顺带着，筠儿把昨晚那个“神器”赶紧收走了。
　　这是叶芷白的要求。
　　因为，叶芷白本来就难受，看到那玩意，难受直接翻倍！
　　独自留在这里的叶芷白，蜡黄着脸色。
　　她眨眨眼睛盯着天花板，向被窝里相依为命的光玉说道。
　　“光玉...你知道吗，在遥远又不算遥远的上一世，我曾经有个不太礼貌的想法。”
　　“干嘛啊...叶芷白，你这是突然要走马灯了？”
　　“没有，我知道你不爱听我讲故事，但是你别无选择，听我说。我以前一直觉得，女生到经期的时候并不是真的那么难受，她们只是想趁着那个机会向最信任的人撒娇，展现她们的柔弱面，寻求别人的关心而已。”
　　“所以捏，现在你验证这个想法了？”
　　“没有，我是想说，以前我这想法真是扯淡。哪有什么撒娇，难不难受，只有自己知道，就像是你，根本不会理解。”
　　“......”
　　不应当不应当，咱现在只是一只小猫咪，不该承受这么多的指责。
　　嘛，不过叶芷白说的对，光玉确实体会不到这种痛苦。
　　神明大人每个月是没有亲戚串门的嗷！
　　哈...母神大人还真是敬业，创造叶芷白身体的时候，完全让她与正常人类无异了！
　　——除了被车创飞只受皮外伤这回事。
　　叶芷白只是说出自己的感悟而已。
　　很多事不设身处地体会一番，是根本不知道这种滋味的。
　　就比如现在吧。
　　这不是哪种具体的难受，而是头疼肚子疼，浑身无力，还夹杂着犯晕的一种综合症状。
　　就因为这样，才难受到令人发指！
　　人的体质各有不同，叶芷白的身体，就属于是大姨妈串门时会相当痛苦的那种。
　　想睡觉又难受的睡不着。
　　本就雪白颜色的脸颊之上，此时更是平添了一抹虚弱的惨白。
　　如果说她以前的冰冷表情，像别人欠了她一百万，那现在这表情就是欠一千万！
　　紧紧盖着小被子，双腿蜷缩在小腹前方缩成一个球。
　　只有抱着自己，才有些温暖...
　　哦不对。
　　温暖正在路上。
　　刚才叶芷白就听到了，虚掩着的房门以外，来自筠儿的焦急脚步。
　　由远及近，不断接近。
　　哐当。
　　门开了。
　　哦...是筠儿拿着能缓解我痛苦的东西回来了吗？
　　“姐姐！还是很难受吗？”
　　“还行。”
　　还行——指勉强还能张嘴说出还行。
　　叶芷白有气无力地原地翻了个身转过头来。
　　只见筠儿容光焕发的漂亮小脸上，已然徒增许多担忧。
　　有的人经过一晚容光焕发。
　　有的人同样经过一晚，却是直接歇菜。
　　差距就是如此明显。
　　对应的人是谁，自己心里清楚，不需要说破。
　　“来...姐姐，能坐起来吗？喝点热水，能好受一点。”
　　嗯？！
　　叶芷白这才发现。
　　筠儿手里还拿着一个冒着热气的玻璃杯呢！
　　这这这...这不是在我国传承了几千年，包治百病的灵丹妙药——热水吗！
　　原来你是去拿这个。
　　叶芷白顿时感觉自己有救了！
　　其实也不至于到动弹不了的程度啦...
　　只是像感冒发烧一样，身子很沉重，不想动而已。
　　在叶芷筠的搀扶的帮助下，叶芷白贴着床头柜坐起身子，脸庞凑近水杯感受了一下热腾腾的水蒸气。
　　嗯...确实不错，感觉到胃里会很暖和。
　　热水缓解痛苦，这话可不是空穴来风。
　　叶芷白捧起杯子来喝了一口，水温合适到让她觉得惊讶。
　　很舒服的下咽，可以暖胃，而又不至于到烫的范围内。
　　筠儿看着姐姐咕咚咕咚喝水的样子，才堪堪松了口气。

第150节
　　“呼...还好还好，姐姐喜欢的水温，我一直都有做笔记，刚才翻出来看了看，果然是这个温度。还要再来一杯吗？”
　　做笔记...？！
　　看吧，在日常生活里，有些人的认真程度，就要完胜一些在学校摸鱼的学子。
　　有多少人是在该记笔记的时候画火柴人的呢~
　　对筠儿的发言感到心中一暖，叶芷白摇摇头道。
　　“不用，可以了。”
　　“嗯。”
　　筠儿贴心地接回玻璃杯。
　　她蹲在床边，伸手摸摸叶芷白的额头，在确定没有其它症状以后，也算是放心了许多。
　　她将玻璃杯放在桌沿，自己坐上床边，双手的手指互相交叠，这就跟她此时的心绪一般，需要跟叶芷白诉说。
　　等姐姐慢慢重新躺回床面，叶芷筠帮她盖好被子，才终于说话了。
　　“关于姐姐例假的时间，我记住了...姐姐你放心，以后每个月再到这几天，我绝对不会再提昨晚那些要求的！”
　　那不然呢！
　　你不收敛些，难道还想和我浴血奋战不成？！
　　你直接鲨了我吧你！
　　突然！
　　叶芷白猛然缩紧身子！
　　她感觉自己的腹部，突然覆盖了一片温暖。
　　这让叶芷白的脚趾吓得蜷缩起来！
　　筠儿的手掌伸进被窝里，撩开叶芷白的裙摆，摸索着，轻轻落在叶芷白的小腹之上。
　　干嘛？！
　　刚说完，你就想违背誓言吗！
　　小心我溅你一手血啊！
　　没有，筠儿可没有涩涩的想法。
　　她只是想让姐姐的痛苦尽快得到些缓解而已。
　　手背抵着丝滑的睡裙布料，手掌覆盖在叶芷白光滑的小腹。
　　筠儿的手掌，慢慢开始抚动。
　　温柔至极。
　　一开始叶芷白还挺惊恐的。
　　可这样摸了一会之后，她紧张的心思彻底放松下来。
　　绷紧的玲珑小脚，也在被窝里放平。
　　这样...好像还挺舒服的。
　　筠儿温声细语，不停下手中动作。
　　见姐姐眯起眼睛放松下来了，叶芷筠也就微笑着讲起这招的来源。
　　“嘻...其实呢，姐姐，我的例假在月初那几天。每次来例假，觉得难受的时候，我会悄悄跑到医院去哦？女仆们都不知道，我钻进你病床的被窝，握住你的手，让你的手摸一摸我的腹部，这样会觉得特别暖和，就好像一点也不痛了一样！”
　　嗯？！
　　你居然这样折腾我个植物人！
　　筠儿闭起右眼俏皮一笑，眼中迸发的，满满的都是对现状的满足！
　　“我当时就是想啊~我这样折腾，有没有可能把姐姐折腾起来？哈哈哈...我那段时间还经常在姐姐耳边念叨呢！我说‘姐姐是不要筠儿了吗’‘筠儿很难受，姐姐能帮我摸摸肚子吗？’没准姐姐就是被我念叨烦了，忍无可忍，所以就醒过来了呢！”
　　“......”
　　这丫头...
　　你说的轻巧。
　　你现在倒是笑得开心。
　　可谁知道当时你念叨这些话的时候，是不是哭着说出来的呀...
　　叶芷白记住了。
　　月初那几天，是吧？
　　到时候，我必摸你肚子！
　　第137章 59.逻辑鬼才!
　　==============================
　　两位少女，一只猫咪，半束阳光，丝缕微甜。
　　多么温馨和谐的一幕。
　　就仿佛所有美好都停滞在了此刻一般。
　　在筠儿小手的上下左右轻抚之下，叶芷白真就觉得，大姨妈带来的伤害获得了无限的减免！
　　这是一种享受啊...
　　风静了，雨停了，她觉得她又行了。
　　筠儿可一点都不累。
　　如果姐姐开心，她愿意一直一直这样抚摸下去。
　　而且...
　　诶嘿嘿嘿，姐姐的小肚子，软软的，香香的！跟果冻一样，摸起来会上.瘾啊！
　　心中万般雀跃，可筠儿表面的神情，简直不能再正经了。
　　“姐姐，你放松睡一会吧，我在这不走，会一直看着...”
　　“芷白！！筠儿！情况怎么样了啊！芷白没事吧？！”
　　“......”
　　一声来自院子围墙以外的惊呼，似平地惊雷，打断了这温馨的气氛。
　　声音距离这里有很多阻隔，要不是喊的人嗓门大，那压根就没有把这呼喊声传到这边的可能。
　　这声音，来自于叶清河。
　　叶芷筠，血压升高了。
　　叶芷白闻声慢慢睁开眼睛，并诧异着看向筠儿。
　　“这是...爸爸的声音？筠儿，你快告诉他...我没事了。”
　　“哎，好的姐姐，我这就说。”
　　筠儿没有停下对叶芷白小腹的温柔抚摸，一边继续，她一边单手拿出手机，给叶清河发送信息。
　　叶芷筠可没有叶清河这么洪亮的嗓门，叶清河能喊到这边听见，普通人可做不到，也就只能发消息告诉他情况。
　　老爸啊！姐姐本来都快没事了，你这一嗓子，没事都得让你吓出点毛病！
　　叶芷白这才后知后觉意识到...
　　诶？老爹是怎么知道我今天身体不得劲的？
　　筠儿发完消息收起手机，很无语地解释其中缘由。
　　“刚才我倒热水的时候，老爸发消息问咱们中午有没有空，他想带咱们一起去最近叶家新开的餐馆吃饭，说是尝尝鲜什么的。”
　　“那你怎么回答的。”
　　“我肯定拒绝了呀，姐姐这种状态，在家里吃饭都难受，还考虑什么餐馆？我刚才跟老爸讲明白了，这不...哎，估计是我刚才急着倒热水，挂电话快，他担心了吧。没事，我已经给他发消息解释清楚姐姐没事了，想必他现在就走...”
　　“闺女啊！！你们回个话啊！是不是出什么问题了！医疗女仆团呢！！”
　　你倒是看看消息啊老爸！
　　知不知道现代人类要时刻关注手机消息的含金量啊！
　　叶芷筠再度掏出手机想直接打个电话提醒他，但客厅的门，已经被嘭嘭嘭敲的震天响。
　　你还绕到房子正面来了是吧？！
　　这阵喧闹，让叶芷白脸上露出痛苦神色。
　　刚才被筠儿治愈减轻的痛苦，经过这番吵闹又差不多都回来了！
　　叶芷白脸色不好。
　　而看到姐姐脸色变差的筠儿，脸色更不好。
　　“姐姐，你在这安心躺着，老爸看来是不太懂事。他担心，我能理解，可这样冒失，我高低要去怼他几句。避免下回遇到这种事情，还是这样风风火火，造成不良影响。”
　　“筠儿...要记得，尊老爱幼，你可以讲道理，但是万万不能殴打家长...”
　　“哈哈哈...姐姐你最近怎么老是喜欢开这种玩笑~你看我像是那种暴力的...”
　　“闺女们！你们是怎么了啊，再不回话，为父要砸门了！！”
　　“啧，不说了，姐姐，我去去就回，你好好休息，外边马上就会安静下来的。”
　　“行...千万要好好讲道理...”
　　嘭。
　　筠儿关门离开的速度，极快。
　　叶芷白在心中一声苦笑。
　　如果她没有预测错误，怒火中烧状态的筠儿，肯定能爆发出比平时更加强悍，超越极限的嗓门。
　　果不其然...
　　外边并没有安静下来。
　　筠儿在别墅以外那大声的斥责，比起刚才叶清河，是有过之而无不及！
　　“看手机！看手机消息！砸门干嘛！我不是都说了吗！姐姐是来例假，又不是生死危亡！你至于吗？！老爸，你都这个年纪了，怎么就是不知道稳重啊？！姐姐她需要休息，你砸门可还行！”
　　筠儿气势渐涨，而叶清河的声音却没了~
　　这充分表明，这世间的常理，就是生生相克，你不服不行。
　　估计筠儿还要再口吐芬芳一段时间。
　　叶芷白自己缩在被窝里，听远方的妙语连珠，只觉得小腹越来越疼。
　　哎...感受过筠儿手心的温暖之后，这一下子没了还真是不习惯。
　　但是...
　　这份温暖，居然很快就又重新回归！
　　是筠儿回来了？
　　不，筠儿那震撼人心的说教声还在继续。
　　那这份温暖注定不是她提供而来。
　　叶芷白诧异着掀开被子来瞅了一眼...
　　只见自己的小腹上边，趴着一只毛绒绒的猫猫球。
　　是猫形的光玉。
　　她主动爬到了叶芷白的肚子上窝着。
　　“光玉...？”
　　光玉晃晃猫尾巴，慵懒可爱的脑海传声传入叶芷白的脑海。
　　“不用感谢咱，叶芷白，虽说这样很没有作为神明的尊严，但是咱倒是不介意帮你缓解点痛苦，真的。”

第151节
　　叶芷白伸手搭在光玉的后背之上，轻轻拍了两下。
　　“光玉...你...”
　　“咱就是说，没必要这么认真地感谢，真要感谢的话，买几瓶饮料就行。”
　　然而，叶芷白却是更用力拍了拍光玉的喵喵后背。
　　“嘶...叶芷白，你干啥，有这么感动吗！”
　　“呼...光玉，你不要再打断我说话了，我是说...你赶紧给我下去，快把我压死了...把我压死...你就再也没有饮料喝了...”
　　“......”
　　光玉自觉蹦下叶芷白的肚子。
　　她重新窝在被窝里，安眠了。
　　——有的温暖，你能给，但是它过于沉重，让人窒息。
　　这人生道理，也属实是令人感慨。
　　折腾了这么大半天，叶芷白决定，自己要是能扛过大姨妈，绝对要去拜一拜感谢各路神仙保佑。
　　当然，唯独不拜光玉。
　　人在难受的时候就偏向于想找人诉诉苦，聊聊天。
　　周围没人，但幸亏是有现代科技。
　　叶芷白努力伸直手臂，去把放在床头柜充电的手机扯过来。
　　想着，跟为数不多的好朋友们聊聊天，转移一下注意力，就不会那么痛了。
　　这才发现...为数不多的好友们，早就发来了些消息？
　　呜呜抱歉我又没有及时回复！
　　前天晚上是因为筠儿把我给弄昏过去了，人刚醒。
　　昨天晚上也是因为筠儿把我弄昏过去了，人还是刚醒。
　　这样说来，我这一天天过的什么日子啊这是！
　　林梓菡这次还是直接发了几张图片，她挺喜欢不打文字，直接发图片的。
　　点开聊天框。
　　除了依旧是新一天的花店布置情况以外，还有一张照片，让叶芷白最为眼前一亮。
　　那是她昨晚拍过来的。
　　——向日葵与满天星的合照。
　　满天星没有星，向日葵没有籽。
　　但依旧漂亮。
　　看背景，应该是她的房间。
　　叶芷白心底一暖，回了她一句“好看”。
　　这回没有误会，毕竟林梓菡这次没把她自己拍进去。
　　可是叶芷白这消息才刚发过去，林梓菡的回复立马就来了！
　　「小白儿你这就过分咯，我没在照片框里你也说好看！是不是在暗喻好看的构图根本不需要我？换句话说，假如我把自己拍进照片，就不好看啦？提纯这个概念，所以你是在说我不好看呐~呜呜真是令人伤心。」
　　你讲道理吗你！
　　逻辑鬼才！
　　当叶芷白慌里慌张再度按下一句“都好看”之时。
　　还没有意识到，自己又被调皮的林梓菡给调戏啦~~
　　第138章 60.就是如此无私
　　=================================
　　筠儿很快就回来了。
　　这代表，可怜的老父亲，已然被成功驱逐。
　　希望老爹千万不要消沉...
　　并不是您的闺女们嫌弃您的关心，只是您这关心，出现的时机总是不那么对。
　　下次注意进场时机。
　　不说家庭和睦，但至少，应该不会被亲闺女痛骂了。
　　筠儿回来之后就一头扎进了厨房，她好像说...要给叶芷白做一桌适合例假时候吃的营养午餐？
　　确实是该营养营养了。
　　例假带来的消耗先不说，单说这连续两晚的高强度运动，叶芷白就觉得自己浑身都在悲鸣求救。
　　等我好起来了，我必先来个腰子。
　　筠儿离开以后，叶芷白才敢小心翼翼把刚刚藏起来的手机从被窝里拿出来。
　　重新点亮屏幕，屏幕之上亮着的，是和林梓菡的聊天界面。
　　呼...刚才筠儿回来的太突然，差点就被逮个正着！
　　咳咳咳，叶芷白这可不是在心虚什么啊！
　　和朋友聊天，这正大光明，本来完全不需要偷偷摸摸，可主要问题是，她这不是怕筠儿又双叒擅自误会吗！
　　筠儿胡思乱想的后果，真的很严重。
　　具体后果是什么，昨晚的经历，已经给出了确切的答案。
　　——血流成河！
　　所以，多一事不如少一事吧。
　　和平万岁。
　　和林梓菡聊天有一定难度。
　　当叶芷白意识到自己有可能是在被她调戏之后，就果断选择了避战。
　　「还在难受，先不聊了。」
　　睡觉是不可能睡觉的，难受的睡不着。
　　「难受？小白儿怎么了？是我说话气到你了吗，对不起啊，那要不我不说话了，你别难受。」
　　可恶！聊天人不需要被施舍。
　　你个坏女人，给我说话！
　　叶芷白还在寻思，要不要把来例假的事情告诉林梓菡。
　　可以，但似乎没必要？
　　但是想想的话...还是说吧。
　　倒不是因为朋友之间知无不言这种虚无缥缈的原因。
　　纯粹是叶芷白不想当谜语人，让别人替她瞎操心而已。
　　刚才没小心已经把难受俩字说出来了，那解释解释原因也是应该的。
　　听完叶芷白的说法。
　　林梓菡那边沉寂许久，才回过来一条简短的信息。
　　「这事没救，我只能说，小白儿，多喝热水，要快乐。」
　　谢谢，已经喝过了。
　　还有，你大姨妈串门的时候你能快乐啊？！
　　所以说，林梓菡发个消息也透露着坏女人的气息，你还是别说话了你！
　　林梓菡嘴上不饶人，可心里还是相当温柔的。
　　她知道大姨妈来串门的时候难受，就自觉不再发消息调戏小天使。
　　取而代之的，是她最后又发了一张她和向日葵以及满天星的合照。
　　在这张照片里，她的脸占了十分之九...
　　只有堪堪一个角落，才能看到那两朵可怜的花。
　　咱能不能别跟花较劲啦！
　　不是都说了吗，你和花，都好看！
　　关掉与林梓菡的聊天框，叶芷白没有放下手机休息。
　　她小手一动，就又用手指滑向与池雨凉的聊天框。
　　仍记得，叶芷白刚才跟林梓菡说的是...
　　——要睡觉了，不聊了。
　　当你在网上和人聊天，看到这句话，就大致该了解两点。
　　第一，对方肯定不会睡觉。
　　第二，不仅不会睡觉，而且立马就会去找别的人聊天！
　　叶芷白就是这样的。
　　所以，从某种意义上讲，可能她才是那个最屑的坏女人！
　　大家的聊天风格各有不同。
　　林梓菡喜欢发图片，而池雨凉则是喜欢发语音。
　　只是，叶芷白有一点不知道。
　　不管是林梓菡还是池雨凉，唯独只有和叶芷白对话时，才会有这样独特的聊天风格~
　　点开凉姐发来的语音。
　　那温柔如水的声线，让叶芷白觉得身心放松。
　　“啊...小白没事吧？痛的严重不严重？”
　　叶芷白正想用语音回复她。
　　哪知道，才刚点住语音按钮，凉姐直接一个视频电话就打过来了！
　　嗯...不愧是你，凉姐，效率从来都是这么高。
　　反正两边都发语音，确实还不如来个语音视频电话呢。
　　叶芷白又跟做贼一样缩到被窝里，悄悄地接听起视频电话。
　　滴的一声以后，屏幕里就出现了池雨凉凑近屏幕，那担忧的脸庞。
　　她身后的背景，是她自己房间的书架。
　　池雨凉眨眨眼，转动着脑袋，从各种角度望向叶芷白这边的屏幕框。
　　呜呜凉姐你不要这么可爱，屏幕就那么大，你在正面看就行，晃脑袋也是找不到的！
　　“小白？你在哪呀？姐姐怎么看不到你，你关灯了吗？啊不对...这是白天，摄像头坏掉啦？”
　　“没，凉姐，我钻进被子里了。不要问，这是必要行为。”
　　“必要...？好吧...先不说这个，小白，现在感觉怎么样？”
　　“感觉人快没了。”
　　“我这就过去！”
　　别！
　　我只是用夸张的手法来表明我的身体不适，并不是在说我真的快没了啊！
　　叶芷白赶紧解释了两句，稳住了雷厉风行的池雨凉。

第152节
　　凉姐听完解释，才长舒一口气。
　　她将紧张的脸庞稍稍远离屏幕，拍了拍她自己的胸脯。
　　这不拍不要紧，一拍，本来就晕头转向的叶芷白一下子就更晕了。
　　它...它会抖诶。
　　得亏在被窝里，叶芷白的震撼视线无法被察觉。
　　哦...不在被窝里也没事，反正眼神没变化。
　　叶芷白的震撼，只有自己知道，这可真是令人感慨。
　　池雨凉大致了解叶芷白没事了。
　　两人聊着聊着，气氛逐渐轻松起来。
　　“呼...小白，你现在是女孩子了，有经期很正常，如果真的特别难受的时候，可以吃一片止痛药，还是挺管用的。话说...你刚才给我发消息说你来例假了，我一下子还没反应过来，我第一反应还觉得，小白怎么可能会来例...噗，没有，姐姐是说，这很正常。”
　　你刚才笑了吧！
　　然后硬生生又给憋回去了，对吧！
　　叶芷白纵有千万种不满想要抱怨，但这没有办法。
　　毕竟就连叶芷白自己，都觉得这事新鲜！
　　池雨凉那边还在补刀呢。
　　“以后小白要记住哦？你可是女孩子，各种问题都要注意，比如经期的时候怎么自己换卫.生巾，穿裙子坐下的时候，一定要注意压好裙摆，还有还有，平时洗澡注意卫生，这些都很重要的！”
　　“哦...行，我明白。”
　　凉姐...快别说这些了。
　　脑壳疼！心也疼！
　　池雨凉嘱咐完这些事情，才猛然想起一件她昨晚和小白吃饭时，忘记说的话题。
　　“对了小白，你还想吃桂花糕吗？就咱们以前在孤儿院吃的那款。”
　　“想吃。”叶芷白是极诚实的。
　　上次那些，叶芷白就吃到寥寥几块。
　　大部分都被光玉赏着月给吃没了！
　　“嗯，我就知道~”池雨凉微笑道，“那你这两天注意一下快递，我收藏了首都那边那家店铺，预定了不少，让店家给你发过去。”
　　“买了不少...？是多少。”
　　“大概...三箱？”
　　你撑死我吧！
　　保质期也放不了那么长时间啊！
　　光玉在被窝里听到这个消息。
　　又是一阵狂喜！
　　哦...不是狂喜，这叫做——责任感！
　　没事，叶芷白，你尽管吃。
　　吃不了的，有咱在，就必然不会浪费。
　　燃烧自我，节约粮食，伟大的光玉，就是如此无私。
　　泪目。
　　第139章 61.行动计划?
　　==============================
　　因为凉姐昨天已经见过光玉了嘛。
　　所以，叶芷白有些之前没法跟人说起的话语，现在终于是能够无所顾虑地向凉姐诉说出来！
　　“凉姐，其实关于桂花糕，我之前在墓地那边拿回来了不少，尝了尝，果然还是儿时的味道，很好吃。”
　　这话说完。
　　池雨凉那边沉默了好一阵。
　　叶芷白还以为是自家千兆的网卡了呢！
　　她晃了晃手机来找网。
　　这时，池雨凉才带着十足的怜惜语气劝说道。
　　“小白...咱们虽然节约，但是不至于从墓地拿东西吃呀...小时候不至于，现在就更不至于了！姐姐不知道你居然爱吃桂花糕到这种程度...什么也别说了，如果是这样，三箱肯定不够，我这就给店家打电话再追加三箱！”
　　“听我解释，我可以解释的。”
　　凉姐，我真的没有你想的那么没出息。
　　事出有因！
　　偷吃自己的贡品，这并不过分。
　　哪怕这些贡品不给自己，而是供给神仙，光玉吃着也没错！
　　反正叶芷白光玉一人一神，相互配合，这桂花糕吃的是相当心安理得。
　　将这个逻辑向凉姐解释清楚，只是前奏而已。
　　叶芷白真正想说的重点，是接下来这句话！
　　“拿回家的桂花糕，基本都被光玉给吃了。”
　　一共拿回来三十块吧，光玉自己就吃了二十有八。
　　喂！
　　光玉气抖冷。
　　你这话虽是事实，但讲的就很没有道理！
　　吃东西，别称觅食。
　　觅食这档事，从人类还没产生的太古时期，就是物竞天择适者生存的绝对法则！
　　那你吃桂花糕没咱快，能怪咱吃的快吗！
　　就像你遇到阴雨天忘记收衣服，衣服淋湿了，你能怪下雨吗！
　　多怪怪自己没有勤奋收起衣服哇！
　　光玉的反驳慷慨陈词，有理有据。
　　在屏幕那边池雨凉的见证下，叶芷白频频点头。
　　静待光玉把她这套道理讲完。
　　咳...虽说这被窝里的小茶猫义愤填膺，会开口讲话的场面挺震撼人心就是了。
　　听完她所有发言。
　　叶芷白不卑不亢，只是轻轻说了一句话。
　　“光玉，你说的都对。但是，时代变了，现在的适者生存，已经被时代赋予了道德层面的意义。”
　　“吖？你是说...咱不道德？胡说！在天界的时候大家都说咱是道德经大师！”
　　我想...那可能是你的神明同事们在故意埋汰你哦？
　　呜呜我哭死，天界也有职场排挤！
　　叶芷白很同情，并且要继续排挤这屑狐狸。
　　“行，道德经大师，我只想知道，一开始我们说好桂花糕五五分，为什么我最后只有两块呢。”
　　“可能...可能是因为咱的胃有自己的想法。”
　　“哦，道德经大师，名不虚传。”
　　“......”
　　这就是道德的谴责感吗。
　　是的。
　　物竞天择没关系，但要明白一点。
　　只遵循物竞天择原理，对于其它准则不管不顾的，我们一般称其为...
　　──森口。
　　眼看这俩活宝又要展开一场历史级论战，池雨凉赶紧苦笑着压压手掌劝架。
　　“好啦...你们俩要和睦，不能吵架，看来光玉小妹妹食量不小，这次应该够你们吃的～互相谦让彼此包容，才能海阔天空嘛。”
　　叶芷白频频点头。
　　她认可着凉姐的海纳百川，有容乃大。
　　一边认可，叶芷白一边在被窝里，将双腿交叠，给猫形光玉来了一波大擒拿！
　　我让你偷吃！
　　还敢不敢吃啦！
　　光玉赶紧用爪子拍拍叶芷白的小脚丫。
　　你这个人啊！那什么大姨妈串门，你还有劲打咱。
　　你让你妹妹压在下边的时候怎么不见你这么勇呢！
　　真就欺软怕硬呗！
　　叶芷白，你真该学学人家池雨凉，看待事物就非常客观。
　　你看看，人家对于刚才事情的分析，有理有据，完全没有偏向哪边！
　　光玉这个想法才刚刚浮现。
　　池雨凉那边刚好补充了一句。
　　“诶...光玉小妹妹？你还在吗？我说话能听到吗？”
　　“听到了，怎么了。还有，别叫咱小妹妹，你和叶芷白年龄加起来，再翻个几百倍也没咱大。”
　　“嗯嗯，那...光玉，我觉得呀...神明大人既然年纪这么古老，那肯定是见多识广！是不会计较这点食物的，小白从小就喜欢吃桂花糕，我希望这次呢，你能让小白先吃够以后再分享哦？如果小白没吃够，那就伤脑筋了...”
　　“......”
　　果然心胸再宽广的人，也是有偏向的！
　　全是套路！
　　可恶，这波桂花糕来了，咱还真不好意思先吃了！
　　这就是道德吗。
　　果然厉害！
　　..............................
　　和凉姐的聊天，就是轻松愉快。
　　听得见从门缝底下传出的厨房灶火声，那是筠儿在厨房奋斗的动静。
　　谢谢你啊筠儿，不管你做的是什么菜，我都会好好吃完。
　　但是...千万注意。
　　这次万万不能再把锅烧穿了！
　　这可是咱家刚买的锅啊！
　　想起那可怜的锅，叶芷白这痛经感又是一阵。
　　原本，她想收起手机眯着眼睛等恰饭了。
　　可就是拿起手机，打算放下的时候...

第153节
　　叶芷白忽然发现，在消息界面的最下端...
　　小秋好像也发过什么消息？
　　咳咳...抱歉抱歉，最近实在是昏迷太多，水分也不足，有时候真没精力看看消息。
　　忙碌的叶芷白点开消息界面。
　　定睛一瞅...
　　颇为不解。
　　小秋发的可不是什么无意义信息，她是发来了一份excel表格文件。
　　叶芷白怀揣着些困惑与好奇的心思把那文件点开。
　　呃...我看看。
　　8点15西城广场集合。（或者可以稍微提前。）
　　8点30买两杯饮料路上喝。（叶子不爱喝饮料的话就在附近散散步。）
　　8点45检票口提前排队，（如果人很多的话...
　　叶芷白稍稍反应了一下才看明白。
　　这不是漫展的行动计划书吗！
　　那这可厉害了啊...
　　叶芷白仔细看了看，这份计划书做的相当认真。
　　几乎是每隔十五分钟或者十分钟，小秋就写上了行动的计划安排，以及计划如果遇到问题时的备选方案。
　　第一反应，叶芷白觉得小秋在生活中，一定是个超有规划的女孩子！
　　然后第二反应是...
　　好累！！
　　还没去漫展呢，打完这份表格，真是不够你心累的！
　　计划赶不上变化啊小秋。
　　我建议咱们还是临场发挥才好！
　　话虽这么说...
　　叶芷白举着手机看，心里觉得还是蛮新奇，蛮兴奋的。
　　这还是头一次有人因为她而做出这么详细的计划行动表呀。
　　不管怎么说，小秋这么认真对待这次漫展，叶芷白不发些什么表表态可不好。
　　她手指轻敲屏幕，打下这段话。
　　「厉害了我的秋，行，到时候，就按照你说的执行。」
　　小秋的回复永远都是来的辣么快！
　　而这次，更快！
　　「？叶子你够！谁是你的秋啊！（怒）不过，你可算回复了？我还以为你是想放我鸽子呢！」
　　「那必不可能，我叶某人，向来是说到做到，从不爽约。」
　　「那就好，你看看这计划书还有什么要补充的没，或者再细化一下？是不是还是太不详细了？」
　　这还细化个喵喵锤啊！
　　你现在这精确到每个十分钟，就已经够离谱啦！
　　呜，等我这大姨妈串门走了，一定要好好玩一场。
　　解我这心头之痛！
　　第140章 62.好起来了!
　　==============================
　　筠儿做的营养午餐，的确是极为营养的。
　　菠菜芹菜大白菜，芹菜香菜卷心菜。
　　夹心饼干来一块，一嘴下去全是爱。
　　放眼望去，满满一桌的青菜...
　　这让叶芷白一度以为，家里养了兔子。
　　家里没有兔子。
　　只有一只虚弱的叶芷白。
　　筠儿端上一道淡淡的小米粥，解下印着“lovesister”的围裙，双臂抱在胸前。
　　她对于这桌“美食”的解说，那可是非常考究！
　　“来例假的时候，不适合吃油腻的食物。姐姐，这两天你就委屈一下吧。”
　　“不委屈。”
　　这有什么委屈的。
　　叶芷白又不是没有体验过没有肉类存在的晚餐。
　　甚至以前有时候不仅肉类不存在，连素菜也不存在，餐桌整个它就是空的！
　　所以这都是小场面啦~
　　而且筠儿做的这道清水白菜是真香，吃起来还带着些甘甜，一点也不比荤菜差呀。
　　突然。
　　叶芷白闻到了餐桌对面，飘来一阵香味。
　　她呆呆地停住嚼大白菜的小嘴。
　　只见筠儿她，居然在啃一块外表炸至金黄酥脆的炸鸡腿。
　　我焯，清水白菜。
　　你怎么突然不香了啊？！
　　筠儿含泪怒啃一口鸡腿，眼中的神情那是既痛苦又坚定！
　　“呜，姐姐，你昨天不是说要让我稍微长点肉吗。行！筠儿听你的，以前我怕长胖都不敢多吃油炸食物的，可为了和姐姐的承诺，我拼了！”
　　其实，咱们就算不这么拼，也是没有关系的哦？
　　我看你是想馋死我！
　　笑死，其实叶芷白并没有什么心理不平衡。
　　不仅没有不平衡，相反，她甚至心情很平静。
　　因为呀~比起她，光玉看着今日份的餐桌，绝望要更深重！
　　小狐狸刚才兴高采烈出门恰饭，看见这满桌的菜叶子，转身就耷拉着脑袋说要回屋吃储备粮去了。
　　行。
　　你比我更难受，那我不就释然了吗？
　　人类与神明的悲喜并不相通。
　　但将快乐建立在神明大人的痛苦之上，是正确的，非常考究的，值得赞赏的合理行为。
　　.....................................
　　叶芷白万万想不到，这菜叶子一吃，就是三天。
　　而这也就意味着，大姨妈来串门的时间，竟然足足长达三天...
　　她已经不想再回忆这三天的过往了。
　　她上辈子，梦想着可以连续三天卧床不起，成为一个无忧无虑的小懒人，日出而躺，日落而摆。
　　这个目标，如今确实是实现了。
　　但就是没想到，居然是以痛.经的方式！
　　唯一值得庆幸的。可能就是筠儿这段时间的表现？
　　这三天之间，筠儿来叶芷白房间，顶多就是帮她揉揉肚子，捶捶背捶捶腿。
　　而更过激的举动，完全没有！
　　这可是让叶芷白非常感动欣慰的啊。
　　筠儿能够体谅我的痛苦，没有趁我之危，这一点，万分感谢！
　　不过嘛...欣慰的同时，有件事情，叶芷白还是蛮担忧的。
　　筠儿的优良表现，这三天并不是完全一致。
　　头一天晚上，筠儿极为正常，好好来道了一声晚安，回屋安静睡觉。
　　第二天晚上，筠儿抱着枕头过来踌躇许久，最后还是咬咬牙，一跺脚一狠心，继续回屋睡觉！
　　第三天晚上，也就是昨天晚上。
　　筠儿的确依旧是回她自己房间睡觉了。
　　可是，回去之前。
　　她向叶芷白提出了一个奇奇怪怪的要求。
　　她让叶芷白趴在床上，做出翘起双腿，并且晃晃小脚的动作。
　　叶芷白虽说觉得奇怪吧...但对这个动作倒是耳濡目染，非常熟悉。
　　光玉平时吃东西就喜欢这样趴着吃，所以这动作，叶芷白做起来也是相当熟练！
　　摆个pose倒是没问题。
　　可叶芷白，却突然听见了快门声！
　　筠儿光速打开手机相机，把镜头怼到叶芷白玲珑如白雪般的双腿双脚上，那好家伙，就是咔嚓咔嚓连续几声拍照！
　　这还不算完，她转头将镜头对准叶芷白的小脸，又是一阵连续快门，手都按出残影了！
　　获得了照片，筠儿脸上那不情愿回房间的阴霾，居然瞬间就消散了。
　　她“嘶哈嘶哈”开开心心抱着手机，兴奋对着叶芷白道一声姐姐晚安，猛地跑回她自己房间，把房间门一关，就没了动静。
　　哦，她回房间之前，好像从餐桌上拿了包纸巾。
　　这看的叶芷白是云里雾里。
　　但神奇的是，当筠儿从她自己房间走出来的时候，是满面春风，神清气爽，甚至恢复到了第一天时候的良好状态。
　　不过，纸巾没了。
　　这可真是神奇嗷...
　　哦对了，叶芷白这三天并不是完全没有收获。
　　至少，她学会了一件很重要的事情。
　　——那就是学会了如何自己更换卫.生巾。
　　说起来有些悲哀，但这确实也是知识量增加了对吧！
　　但是！
　　这些都已经成为过去式了！
　　如今，已经来到第四天。
　　叶芷白清晨睁眼，眼珠一转，躺在床面抬抬手臂，逐渐明确了一件事。
　　那就是...
　　——爷又行了！！
　　小腹不痛了，头也不晕了。

第154节
　　就连看见光玉，都不是那么想揍她了！
　　借着软绵绵床垫的弹力，叶芷白直接从床面跳到地板，对着从窗帘里映照进来的美好阳光，以抬高双臂的姿态，迎接这美好到不行的崭新一天。
　　赞美生活，送别大姨妈！
　　光玉从猫咪形态变回狐娘萝莉，蜷缩在床角打了个哈欠。
　　“唔...叶芷白，大清早的...哈呼...你这是又受什么刺激了？”
　　“没有任何刺激，只是我，突然好起来了。”
　　光玉在想，明明没有交动物园的门票呀，怎么一觉醒来就看见猴了呢？
　　哦，仔细一看，原来是叶芷白。
　　那没事了。
　　庆祝点到即可，叶芷白也不想多做出这样幼稚的举动。
　　她放下赞美太阳的双手。
　　回头，以自然的动作甩动银发，瞅向光玉。
　　当丝滑的银发睡得乱糟糟的时候，就会有一种仿若慵懒冰雕美人的美感。
　　大姨妈一走，就可比作是大病初愈，冰而不病的紫色双眸，恍若仙，淡如莲。
　　这美感有多离谱呢？
　　就连身为神明的光玉都一下子有点看愣了。
　　小狐狸这才发现，叶芷白这两天苍白的脸，今天终于是恢复了水润。
　　即便不想承认这一点...但有些话，还是得说。
　　光玉盘起双腿，不在乎自己穿着的小熊内衣被叶芷白瞅了个精光。
　　她用手指挠挠侧脸，尾巴来回拍打床面，纠结着脑袋偏向一旁，道出这句话。
　　“咱觉得，你果然还是健康点好看...以后要保持好健康，让那个什么亲戚...哦对，让大姨妈少串两天门，你这一病，都没人给咱买饮料了...”
　　光玉啊，感谢你的祝福。
　　但是我想，大姨妈来几天，应该并不以我的意志为转移。
　　啊嘞...
　　光玉说...两天没人给她买饮料了？
　　这不对啊！
　　叶芷白困惑起来。
　　“我没给你买饮料，你这两天饮料也没断啊...说，哪来的。”
　　“这...”
　　“一会我去拿凉姐寄来的桂花糕，不说实话，你就会失去在品尝桂花糕之路上的参与感。”
　　“歹毒的女人！唔...咱就是自力更生啊...不偷不抢，光明正大！”
　　“自力更生，展开来说说。”
　　光玉那极小的声音，以迅速嘟囔想要萌混过关的状态道出。
　　“就是拿你手机自己点外卖...让外卖员放在庄园外边的围栏边，咱自己溜过去拿嘛...这不是很自力更生吗！”
　　可惜，叶芷白在认真听，所以能听得清。
　　坏了。
　　狐狸又变强了。
　　她甚至学会了自己点外卖！
　　光玉的行为，以及叶芷白歇菜的三天，很好的诠释了一句老话。
　　——三天不打，上房揭瓦。
　　第141章 63.常识!
　　==========================
　　民以食为天，这话一点也没错。
　　叶芷白“大病初愈”之后的第一件事，满脑子想着的就是尽快通知筠儿...
　　——今天不必再吃大白菜啦！
　　瞧瞧，连续吃了三天大白菜，都把光玉给饿瘦了，多可怜呐。
　　屑芷白，明明是自己想吃肉，却在心里不断念叨着，这是在为光玉谋福利。
　　我真的，我哭死。
　　叶芷筠的房间。
　　听到姐姐来说明她例假已经结束的消息，筠儿那兴奋程度比起动物园的猴群，也是不遑多让。
　　她唰的一下，就猛地站起身来！
　　“真的？！那姐姐晚上岂不是又能...！咳咳，没什么，我的意思是，姐姐终于又能吃好吃的了，这事，值得庆贺！”
　　“......”
　　坏了。
　　草率了！
　　叶芷白这才反应过来，兴许，自己应该再继续装装病的？！
　　三思而后行，大智慧永不过时。
　　但叶芷白现在再想重新捂肚子装痛，已经来不及了。
　　因为筠儿已经开始了深思熟虑。
　　“不过吃大餐的话...冰箱里现在只有素菜呀，临时准备可能来不及，要不咱们出去吃...？附近的餐厅，我找找哈。”
　　“呃...其实也不用急着出去吃，再吃一顿大白菜，也行。”
　　“那可不行，难受了三天，不补充点能量那可...啊对了！”
　　她似乎是想到要去哪家餐厅了。
　　但至于去不去，叶芷白打算先等她说明白去哪，一会悄悄搜一下餐厅价位，再掂量掂量要不要去。
　　谁让筠儿总是挑那种一个菜动不动就好几百块的位餐高端餐厅啊！
　　偶尔享受享受那个高档氛围就行了。
　　真不能每天把黄金蟹膏当蘸酱吃。
　　叶芷白当然知道，以咱家的财力不在乎那点钱。
　　可问题是，对叶芷白来说，这钱花的很不舒服！
　　筠儿做的大白菜，一点也不比那些差！我干嘛要白白把钱送给餐厅啊！
　　幸亏叶芷白这些话只是想想，没有说出来。
　　不然的话，午饭甭吃了，小芷白分分钟就会变成筠儿的“午餐”。
　　筠儿拿出手机来确认了一下。
　　还给老爹打了个电话。
　　电话挂断后，筠儿才最终确定了午餐的目的地。
　　“咱们中午就去自家的餐厅吃吧？姐姐还记得吗，你前些天卧床休息的时候，咱爸不是想喊我们一块去叶家新开的餐厅吃饭吗？听说前天已经正式开业了，口碑不错，咱们正好去尝尝。”
　　“经济实惠？”
　　“噗...姐姐这是大病初愈睡糊涂了~咱自家的餐厅，也就吃个成本价呗。”
　　“走起。”
　　那还有什么可说的。
　　经济实惠还是大餐厅，不吃简直对不起自己的胃！
　　光玉，快收拾收拾东西。
　　我们要去征战四方了！
　　..................................
　　黑色高级轿车，行驶在宽阔的环城路。
　　而驾驶轿车的叶清河，这一路上那是话题不断，滔滔不绝。
　　呜呜，他之前想去看看芷白结果被筠儿给骂了一顿，还以为自己被两位好闺女给嫌弃了！
　　今天她们愿意主动出门吃饭，这就说明，他没有被嫌弃！
　　能带着俩闺女一块去自家餐厅吃饭，这多是一件美事，肯定心情好！
　　“芷白，筠儿，先说好，这餐厅算不上多么高级，是咱们叶家最近做的中端餐饮行业，为的是弥补叶家在淇海市餐饮行业的空白。不过为父既然向你们推荐这里，那肯定也是有道理。有时候中端餐饮的菜，可不比高端的差。那边的水煮白菜，确实是一绝。”
　　嗯？！
　　咱别点白菜了！
　　别说叶芷白，就连光玉听见白菜这俩字，都是一阵从脑袋寒到脚底的冰凉！
　　倒是筠儿，听到这道招牌菜的名字，战意满满。
　　诶~~白菜啊？
　　那敢情好，一会可得好好尝尝，要是姐姐爱吃的话呢...
　　那就把厨师开除吧~
　　喂！！你尊重一下人家厨师辛辛苦苦得到的职位！
　　轿车后座无论多么宽敞，哪怕是七座豪车，叶芷白也永远都是会被筠儿紧贴着坐到角落。
　　光玉永远是紧贴着被挤到窗户上。
　　光玉就是想说，要是再这样下去，咱真的要讨厌坐车啦！
　　你们人间界的铁盒子都这么挤吗！
　　导航里播报，距离餐厅还有段距离。
　　滔滔不绝的叶清河，突然想起一件正事中的正事。
　　“你俩还记得吧，再过五天，高考成绩就要出来了，别忘了提前想想报志愿的事。”
　　啊？
　　啊！
　　老爹，你不说我都忘记这茬了！
　　高考成绩马上就要出来了啊！
　　虽说不是头一次高考...但是叶芷白一想到曾经用手捂着手机屏幕一科一科查分的情景，还真有那么亿点紧张！
　　这事可得提起注意。
　　都说高考成功分两个阶段，一是考高分，二就是报好志愿，缺一不可。
　　叶芷白这边正在心里紧张着呢。
　　却听见了筠儿那超不紧张的声音。
　　“这个没关系啦。”筠儿用自己穿着中筒小白袜的小腿肚，撞了一下叶芷白的小腿。“高考分数高低不重要~重要的是能不能和姐姐报到同一所大学里边去，从这个意义来说，报志愿确实是该提起高度重视。”
　　听听。
　　《高考分数高低不重要》。
　　叶芷白在心底苦笑，只能寄希望于老爹给筠儿讲讲这个道理。
　　——分数绝非不重要，要认真根据自己的分值填报志愿。

第155节
　　事实上，叶清河的确很快也对此发表评论了。
　　“筠儿。”
　　“咋了？”
　　哦哦！看吧，老爹的语气很严肃，他肯定要给筠儿讲道理了！
　　叶清河的语气。
　　确实严肃。
　　“筠儿，我觉得，你确实是长大了，懂得替你姐姐考虑了。哎，报志愿的时候你们姐妹俩多交流，高考分数就别管了，你们俩只要能一直在一块，不会把芷白自己扔在家里，能带她一块去上学，为父真的就要感天谢地了。”
　　“爸，这还用你说？我会带着姐姐去同一所大学，这不是肯定的？”
　　“哈哈哈，是啊，在这件事上我可没资格嘱咐你们，瞧我这老糊涂了真是！”
　　“噗...老爸，你可没有老糊涂，不过嘛，居然忧心高考问题，你这确实是想得太多！”
　　“哈哈就是啊！”
　　叶芷白属于是看傻了。
　　你们...
　　你们笑个屁啊！
　　拍拍自己的脑袋，叶芷白觉得自己是不是常识出现了什么问题。
　　算了...拍自己脑袋疼，还是拍光玉的吧。
　　很快，叶芷白就得出了一个结论。
　　——不是我常识有问题，而是他们俩常识有大问题！
　　咱稍微尊重一下高考行不行。
　　你们这真当是月考呢？！
　　什么家庭条件啊敢这么嚣张？！
　　哦，亿万家庭。
　　挺好的，那我也笑。
　　哈哈哈哈哈。
　　“......”
　　笑死，根本笑不出来。
　　一片欢声笑语之中。
　　不远方餐厅的轮廓，已经渐渐明晰。
　　第142章 64.竹隐食府
　　=============================
　　竹隐食府，一号分店。
　　这就是叶家在淇海市试点，最新创办连锁餐饮的店名。
　　这家店的位置...说来也巧，前些天叶芷白似乎还路过这里来着。
　　林梓菡家里开的花店北边，不是有一片超豪华的商业区吗？
　　一条马路之隔，南边，是包括那家花店在内的商街。
　　北边，就是这片寸土寸金的商业中心区。
　　而这竹隐食府，就更是在这寸土寸金商区偏中心的位置。
　　叶芷白看见这店名的时候，还跟光玉调侃呢。
　　竹隐竹隐，是无竹也无隐啊~
　　因为这店名乍一听，还以为是开在隐居的深山老林！
　　结果呢，恰恰相反，不仅没有开在深山老林，甚至说是开在“金山”上都不为过。
　　也就是叶氏集团这样的企业，才能撑得起这地方的昂贵租金了。
　　可当叶芷白好奇，向叶芷筠询问这地方的租金一个月得花多少小钱钱的时候。
　　筠儿竟然是这样回答的...
　　“租金...？姐姐，我想应该是不花钱的哦？”
　　“为何。”
　　“因为咱们在开店的时候就把这商铺给买了呀，用自家的商业楼开店，那肯定是没有租金的~难不成姐姐要自己给自己收租？哈哈...开玩笑的。”
　　“......”
　　好一个不花钱！
　　我服了。
　　是我格局小了！
　　而接下来，叶芷白跟着筠儿还有老爹走进餐馆时，才再度感受到了啥叫有钱人的烦恼。
　　叶清河从车上拿了个墨镜。
　　他平时是没有戴墨镜习惯的，按他的解释，这是为了避免有人把他认出来。
　　企业家跟明星不一样，知名度不够，按常理来讲走在大街上并没有问题。
　　可叶清河在淇海市，就是有着更甚于明星的存在感！
　　毕竟，就连叶芷白上辈子这个穷光蛋都经常能在手机上刷到关于叶清河的新闻报道。
　　作为本地最知名的企业家，市里对他的宣传绝对足够。
　　叶芷白上辈子的时候，偶尔听到周围的同学会开玩笑。
　　他们说，你看看这位商界大佬这么有钱，要是我爹，那我不就发达了吗！
　　现在想想...
　　——确实。
　　叶清河自己戴墨镜，叶家姐妹俩就没有那个必要了。
　　她们俩才刚刚高中毕业的年纪，在知名度这方面可没法跟叶清河相提并论。
　　不过嘛...没有知名度，可不代表就轻松自在。
　　三人走进餐厅之后，就感觉到靠近餐厅大门这边的整个气氛，都安静了许多。
　　叶清河直接就是一个皱眉。
　　“怎么回事...难道我这么快就被认出来了？不应该啊。”
　　筠儿往叶芷白身前挡了挡，直言不讳：“爸，这就是你没有自知之明了，很明显这不是因为你。而是姐姐太漂亮，突然走进餐厅，总会引起些波澜，这很正常。”
　　叶芷白寻思着，你还说老爹没有自知之明呢...
　　你也没有强到哪去！
　　要说因为太漂亮引起波澜，你难道就不要背一半的锅吗！
　　叶家父女三人都有自己的烦恼。
　　只有小狐狸光玉迈着六亲不认的步伐，大步流星，肆无忌惮走来走去。
　　能隐身，就是嚣张！
　　环视一圈店里，叶芷白也算是明白店名取名叫“竹隐食府”的原因所在。
　　这餐厅与外边那些餐厅相比有一点最根本的优势。
　　那就是就餐环境。
　　明明是在寸土寸金的地界，但是餐桌与餐桌之间的间隔都很远，翠绿色的地毯之上一尘不染，时刻都有服务员在注意清理卫生。
　　而餐桌与餐桌的间隔位置，放满了一排排的竹子作为阻隔与装饰。
　　竹子竹叶，配合着横贯餐厅摆放鎏金样式水槽的潺潺流水声，还真有些竹林隐秘，大隐隐于市的感觉。
　　在竹林溪流之间就餐...说来也的确是一种享受呀~
　　当然这样有利有弊。
　　既然拿出广阔的空间来用作竹林装饰，这家店里也就没有多余的空间来设置单间了。
　　新店开业，加上宣传力度大，宽敞的餐厅是座无虚席。
　　唯独餐厅最里侧，最幽静那桌，是没有人的。
　　叶清河今早就嘱咐餐厅这边的店长，把最好的桌次留出来，别的什么也别问。
　　店长刚开始接到董事长亲自打来的电话还以为是诈骗呢！之后问了问，才知道是真的。
　　店长吓出一身冷汗的同时，起了个大早就在那桌上摆了一个大大的“已有预定”立牌。
　　叶清河扫视了一圈，就找到了那个桌位，在前头开路，领着俩闺女坐到了那个桌位。
　　光玉相当机灵，先坐到叶芷白这侧的最里边！
　　咱得先占个位置，不然一会就不好上桌，只能趴在桌子下边啦！
　　叶芷白顺势坐到光玉旁边，叶芷筠当然是跟着叶芷白而坐。
　　筠儿还觉得美滋滋呢。
　　“嘿嘿...姐姐不坐在最里边，是想离我近一点吗~好哟，今天也是深受感动！”
　　不不不，别想那么多，只是因为里边有只狐狸，我不想过去把她压成狐狸饼。
　　老父亲叶清河孤独一人坐在对面拿起菜单。
　　哎，习惯了。
　　自打小晴失踪以后，他身边从此就空荡荡了。
　　大家都说，闺女是贴心的小棉袄，总能在冷风袭来时给予温暖。
　　但谁知道，我家的俩小棉袄只会互相取暖！
　　叶清河就只能感受冷冬。
　　呜，小晴，你啥时候回来啊你！
　　叶清河推推墨镜，那是掩盖眼角泪的闪光。
　　他用桌上的圆珠笔简单勾勾画画了几个招牌菜，询问了俩闺女没有什么特别想吃的东西，就把菜单交给了服务员。
　　光玉：没人在乎咱的感受，没人想吃芥末和大饼。
　　服务员是不知道这桌身份的，因为叶清河没有刻意说明。
　　他只想带着家人体验最普通的餐厅就餐，不想整的沸沸扬扬，那就没意义了。
　　之后等菜的时间，就是父女三人闲聊着最近公司的近况，那都是叶芷白完全听不懂，却要时不时点头不懂装懂装高手的话题。
　　期间有热情的服务员送来茶水，同时讲解道。
　　“您好，我们店里提供免费自助的配料与水果，孜然芥末等配料都在前台旁边的柜子上，客人如果需要的话可自取。”
　　芥末！！！
　　光玉听到这个词，简直比听到正菜上桌的消息还兴奋！
　　谁说神明不会撒娇？
　　现在叶芷白的脑海里，满是光玉这稚嫩软糯起来的萝莉音混响。
　　“叶芷白...呜求求你啦，去拿点芥末，咱回家给你捶捶背好吧，不，还附加捶腿！”
　　“你自己咋不去。”
　　“那肯定是容易吓到人啊！解除隐形的话更完蛋，万一服务员向咱收费咋办，咱没钱啊！”
　　“你还挺现实...哎，好吧，反正我也正好加入不了大佬们讨论商业的话题，你记得捶背捶腿。”

第156节
　　“记得记得！”
　　“嗯，连续锤七天哦，成交。”
　　“......”
　　人类，过于阴险。
　　叶芷白说要去取配料，叶芷筠立马就停下与叶清河讨论餐厅发展前景的问题了。
　　和姐姐一起去取配料要紧！
　　姐妹俩端着小碗在配料台左挑右选，叶芷白是率先选完的。
　　她对配料又什么需求，只是来帮光玉盛点芥末酱而已。
　　不像筠儿，她对配料可是非常讲究，认真搭配！
　　等待筠儿这位大厨调料的时候。
　　叶芷白一甩银发，无意间一回头。
　　满眼的竹林，赏心悦目。
　　真是涨见识...以前她还真不知道餐厅的风格也能如此淡雅。
　　突然。
　　视野一停。
　　因为...在叶芷白视野的余光里。
　　映入了一抹熟悉的金色。
　　华丽，且高贵。
　　第143章 65.更冷
　　=========================
　　万叶竹间，叶芷白一眼就注意到了那抹金色。
　　那个是...
　　金色气球！
　　啊呸，不是。
　　收银台方向，确实有个金色气球是挺好看，但重点不是气球！
　　是气球旁边——另一抹更加耀眼的金灿。
　　这披肩金发，过于有标志性。
　　放眼望去，只是一个背影，就能让竹林的静谧美景黯然失色。
　　那是...林梓菡吗？
　　她站在收银台里边，手里拿着个扫码器，时不时扫个小付款码，然后扯出机器里自动打印出的收款凭证小票放到柜台旁边。
　　这...
　　这不就是收银员嘛！
　　你不是在花店忙活来着？
　　怎么还搁这兼职呢！
　　叶芷白为了确认，使劲挪动位置，歪歪脑袋想瞅个清楚。
　　这大幅度的动作肯定是引起了叶芷筠的注意。
　　她刚刚调配完成了配料搭配，回头就看到自家姐姐在踮着脚尖，做出极其可爱的张望动作！
　　配料里的辣椒，都没有筠儿此时的心思这般气血上涌！
　　心如止水...心如止水...
　　默念着大悲咒的音调让自己冷静下来之后，筠儿端好两小碟配料问道。
　　“姐姐怎么跟发现了什么稀有动物一样，这是看到什么了~”
　　稀有动物可还行。
　　比起问我，你倒是自己顺着我的视线看一看啊！
　　抱歉~筠儿眼里只有姐姐，视野还是蛮“狭隘”的。
　　待叶芷白伸出手指指向那道在收银台里忙碌结账的背影，筠儿笑嘻嘻跟着看过去之后。
　　她立马就不继续笑嘻嘻了！
　　血压，它升高了！
　　“嘶...我的评价是，阴魂不散。”
　　“筠儿你说什么了吗？”
　　“没有，姐姐，我是说，真巧，没想到在这也能碰到熟人，你等着，我这就去打个招呼！”
　　“停。”
　　你那是想去打招呼吗。
　　我看你就是想过去找茬！
　　被叶芷白拉住胳膊阻止。
　　筠儿先是不解，但很快就悟了！
　　她又悟了！
　　“原来如此...不愧是姐姐，果然，永远都是这样冷静。”
　　“？”
　　你怎么突然又夸我啊？
　　哦哦，如果你是说，我拦着你不让你去给林梓菡一个飞踢，那我确实堪称冷静界的模范。
　　叶芷筠又瞥了一眼林梓菡的方向，没有过去。
　　而是重新端起调料，带着叶芷白返回桌位。
　　诶？！
　　叶芷白一愣。
　　咱们咋突然就回去了捏？看见朋友不该打个招呼再走吗！
　　筠儿端稳调料，言语之中的钦佩之意甚是明显。
　　“我明白的，姐姐是在提醒我，咱们今天是秘密行动，林梓菡根本不知道我们过来吃饭，所以她在这里打工兼职只是一个巧合，并没有任何图谋，既然没有图谋，那我们只需要继续保持秘密行动即可，毕竟咱们家的家庭聚餐，没必要被一个巧合打断嘛~姐姐，你是怎么做到一瞬间就想这么多的，好厉害！”
　　你问我，我还想问你呢！
　　这是我想的吗？！
　　这不是你刚刚妙语连珠说出来的论断吗！
　　叶芷白再度被迫抬上了智商的最高点，回到座位，坐回光玉身边时，甚至还感慨了一声。
　　“你知道吗光玉，就在刚刚，我又变成大聪明了。”
　　“呜呜是芥末！叶芷白，啥也甭说了，你想当大聪明，以后在咱心里，你就是大聪明！”
　　滚。
　　我这只是开个玩笑。
　　光玉你就是跟不上时代，知不知道在当今这个社会，大聪明是骂人的话，而小呆瓜反而还好听很多。
　　这个时代的词汇，早就褒贬颠倒了，多读读书吧你，小呆瓜！
　　去不去和林梓菡打招呼倒是没所谓...叶芷白大可以过会在手机上发消息问一问。
　　不过，基本可以确定的是，林梓菡在这打工兼职，确实够拼的，毕竟她还要帮家里布置花店。
　　叶芷白对这个熟啊！
　　要不是生活所迫，谁愿意当一个一天好几份兼职的打工人呢！
　　将心比心，感同身受。
　　叶清河是大款，但属于是一个在日常生活里比较节约的大款。
　　今天餐桌上一共有三个人（光玉除外），叶清河总共也就点了四个菜。
　　够吃就行，把特色菜点一点，多了也是浪费。
　　清蒸桂花鱼，竹笋炒排骨，以及清水大白菜。
　　还真有白菜啊喂！
　　除此之外还有一道特色菜
　　——叫在天愿作比翼鸟。
　　叶芷白还很好奇这菜到底是个啥来着。
　　结果菜一上来，才发现是烤乳鸽。
　　真好，这“比翼鸟”，上了餐桌也是一对。
　　一人一碗米饭，开始恰饭之后，叶芷筠当然是向叶清河说了刚才那事。
　　“爸，刚才我跟姐姐看到林梓菡了。”
　　“林家那孩子？”
　　“嗯，好像是在这打工当收银员。”
　　“这...这么巧？这家店前天才刚招聘员工来着。哎，孩子不容易啊，一会结账的时候，我多留点钱吧。”
　　“你可别。”叶芷筠也算是多少了解林梓菡的心思，“你给她钱，她未必觉得咱们对她好，林家从以前开始不就是吗，上上下下全都是死要面子，比起给钱，还不如给她悄悄加个工资。”
　　“这确实是...这事我不好出面，你们孩子们之间的问题，你们就自己想办法吧，不过我觉得梓菡这孩子积极上进，没准确实不需要咱们的帮助。”
　　“帮助不帮助先另说...林梓菡啊~~她现在可是跟姐姐成为‘好朋友’咯。”
　　叶芷白差点让一口白米饭给噎到！
　　怎么感觉筠儿每回提到这个，自己都能闻到一股醋味呢！
　　哦，筠儿拿来的调料里边有醋，那确实该闻到醋味。
　　倒是叶清河，他沧桑稳重脸庞之上的惊喜神色很浓厚！
　　“真的？！芷白交到朋友了？那是好事啊！筠儿你快讲讲，这是怎么回事！”
　　筠儿这之后的讲解，是咬牙切齿，字字分明的。
　　她在心里替姐姐祝福，但不影响嘴上控制不住自己有股狠劲！
　　这股气势，让叶芷白只能退避三舍。
　　她猛地吃了几口米饭，就用后背倚住沙发式座椅的靠背，稍稍远离了筠儿的强大气场圈！
　　你们先说吧...我缓一缓。
　　等你们说完这个话题，我再重新吃！
　　可就是这么一倚。
　　自己这桌的声音变小。
　　隔着竹子竹叶阻隔，隔壁桌的声音，就变得依稀可以听到。
　　就在刚刚，原本的隔壁桌吃完走人了，现在好像是刚来了新一桌。
　　隔着密密麻麻的竹子，看不到隔壁，但能依稀勉强听到声音。
　　那是两个年轻男人的对话声。
　　本来，叶芷白肯定懒得听他们说话。
　　但当不小心听到他们对话的内容...叶芷白的眉头渐渐皱起。

第157节
　　“徐哥，刚刚进门的时候，看到收银台里边站着的那个女的了吧？就发型很怪那个。”
　　“哪个？收银台里边？竟问废话，长这么俊的妞，你当我瞎？”
　　“哪敢哪敢啊~我徐哥号称西城技校头号海王，江湖传言一周三个女朋友，怎会是瞎子？”
　　“少来，那都是他们瞎扯的，要我自己算，一周少说四个。”
　　“厉害啊徐哥！得了，不扯了，实话实说哈，小弟觉得刚才那妹子是真漂亮，怎么样，一会徐哥能不能给小弟露一手，教教小弟怎么搭讪？”
　　“这...”
　　“办不了？”
　　“屁！这有什么办不了！女人不都一个样吗，就凭你徐哥这条件，就没有几句话搞不定的，你等着看哥们表现就是了。不过嘛...哥们要是帮你这个忙，那你是不是该表示表示？”
　　“一条华子。”
　　“痛快。”
　　叶芷白的目光，本来就很冷。
　　而此时此刻，要比平时——更冷。
　　看来啊...
　　就算是再淡雅的就餐环境，也免不了混进几只臭虫呢。
　　第144章 66.安全感! 三千字
　　===================================
　　叶芷白的情绪变化，旁人注意不到，但叶芷筠和光玉总是能第一时间察觉。
　　光玉是神力加身，感知能力终究强于普通人类，对于叶芷白带来寒意之上的那份冰冻感，感受尤为清晰。
　　光玉记得自己变成猫形没小心打翻茶杯的时候，叶芷白都没有这么冷酷过！
　　这是隔壁那帮人摊上大事了啊！
　　筠儿可没有那感知能力。
　　但她对姐姐的爱，可以洞察贯穿一切冰冷的神情，看到最细微的变化。
　　这就叫，爱的细致入微。
　　叶芷白正想起身，去找隔壁桌的害虫说道说道，讲讲道理。
　　哪知道，她刚刚产生这个想法的霎那，在她一左一右，叶芷筠和光玉，竟同时放下了手里的餐具。（光玉是放到桌子下边。）
　　光玉就连芥末酱都先不吃了！
　　她握紧小拳头，其中好似有着无尽的力量在凝聚！
　　“怎么，叶芷白，你这是要去干架？你等等哈，咱先凝聚点神力，一会给他们来个盛大的掀桌子！让他们买的菜全都吃不成！白花钱！”
　　“光玉...”
　　好歹毒啊你！
　　不过啊...可靠的小狐狸，你如果可以精准打击，能制裁敌人的同时，又不至于把咱们自家产业的桌子给掀掉砸坏就好了。
　　筠儿刚才在和叶清河说话，并没有听到隔壁桌的谈话。
　　但没听到，这也没关系。
　　她看姐姐的神情就明白，这是有情况。
　　唯独只有叶清河还沉浸在芷白交到了朋友的喜悦之中，压根没注意到发生了啥呢！
　　叶芷筠当然也不清楚具体的。
　　但她第一反应就是在桌子下边，先牵住叶芷白的手，并向其投去一个轻松的视线。
　　大意就是...
　　——不管怎样，姐姐想做什么，请尽管出手就是了~筠儿永远都是你坚强的后盾，无需顾虑。
　　叶芷白也回应着，握紧了筠儿的手。
　　何其有幸，能在行动之前拥有这样的底气。
　　要是上辈子的叶芷白...碰到这种情况，就算正义感再爆棚，也要掂量掂量自己会不会挨揍。
　　但现在，爷真的有底气了！
　　家里的人都是多财多亿，说话又好听。
　　甚至还有来自天界的光玉，随时可以降下天罚！
　　她真是从来没有过如此牢固的安全感...
　　可是，有安全感，并不意味着就要时刻被保护哦？
　　叶芷白用手指轻轻敲了敲筠儿的手心。
　　她歪头看向筠儿的眼睛，那波光粼粼蓝色的大眼睛，其中倒映着的，都是叶芷白的坚定神情。
　　“筠儿，你和爸爸继续吃饭就好，这事情，我来解决。”
　　“可是姐姐...”
　　“就在旁边，不要担心，不过，如果有什么情况...你可以马上过来帮忙。”
　　你可得看好了我！
　　万一我真挨揍了，你可得帮我揍回去啊！
　　虽说这事直接拜托筠儿和老爹解决也行，这样效率更高。
　　但是...
　　嘛...就是啥呢，叶芷白是觉得，既然筠儿总是喊我姐姐，那我也算是年长一些。
　　既然是姐姐，那若是什么事情都总是让妹妹顶在前边，这姐姐当的，也未免太失败了。
　　筠儿尊重着姐姐的想法。
　　她满心欢喜，真心觉得，自己姐姐此时就是全世界最优秀的人！
　　不，姐姐一直都是！
　　叶芷白站起身来，和筠儿的眼神交流竟是如此默契。
　　姐妹俩都是沉浸在对彼此的赞赏之中。
　　叶清河左看看右看看，眉头是越皱越紧。
　　他还是不知道现在是个什么情况啊！
　　饭吃的好好的，你们这是整哪出？！
　　老父亲并不是完全没有任务的。
　　叶芷白在绕出桌位之前，向他伸出小手。
　　“爸，墨镜借我一用。”
　　“芷白...？”
　　“来不及解释了。爸，拜托，墨镜...我现在很需要。”
　　“！”
　　叶清河震撼了！
　　这是此生，芷白第一次有求于我啊！
　　小晴，你在天之灵...啊呸！我家小晴肯定活着。
　　总之，不知道现在在哪里的小晴，你看到了吗，听到了吗！咱家闺女，真的懂得依赖我这个父亲了！
　　叶芷白：真的只是借个墨镜，冷静，冷静。
　　叶清河把墨镜从脸上摘下，庄重地交到叶芷白手里。
　　叶芷白也没有丝毫拖泥带水，直接就是把墨镜戴在了自己脸上。
　　冰冷的淡紫色眼眸旋即被墨镜遮住，但是这样乍一看——更有威慑力了！
　　咳...虽说墨镜有点大，戴在叶芷白脸上有点滑稽，但这无伤大雅。
　　叶芷白要的就是这个效果。
　　墨镜，永远都是能带来压迫感的。
　　那些保镖经常带着墨镜威慑坏人，除了遮光，也有这个道理。
　　这一点，能够在马上要到来的对话中，给叶芷白带来一些强大的底气与助力。
　　叶芷白从筠儿身旁绕出桌位，大义凛然！
　　她的行动，可是切实牵扯着留在桌位这边的两人加一神的心弦呢。
　　像极了小白兔蹦蹦跳跳去找大灰狼谈判，而小白兔身后站着三只霸王龙守护。
　　——大灰狼，危在旦夕。
　　有一说一，叶芷白现在真的很生气。
　　她最听不惯的，看不惯的，就是有些人渣，总是明里暗里，背地里对别人指指点点，言语之间不干不净。
　　更别说，他们调侃的人，还是叶芷白刚刚交到的新朋友。
　　梓菡这么努力的面对生活...凭什么要被你们这些人渣议论？
　　别看叶芷白以前没朋友...但她对待朋友，可是很珍重的！
　　带着一腔怒火，叶芷白往旁边迈出几步。
　　气势汹汹，站到这两个年轻人的桌边。
　　这俩年轻人，一个染着紫毛，挂着耳钉。
　　另一个把头发烫的跟鸟窝一样，一看，全都不是什么正经人。
　　紫毛男从桌子上拿起一包烟，刚想拆开，感觉到旁边有人，还以为是上菜的来了。
　　他不屑地往旁边一瞅。
　　结果就看到了个大墨镜！
　　“卧槽！”
　　“徐哥？！”
　　紫毛男吓了一跳，拿着烟盒的手吓得一抖，哐的一下打翻了桌上的水杯。
　　水杯里的水是烫的啊。
　　打翻的水杯，其中的热水顺着桌子撒到另一边，把烫头男给烫的哇哇乱叫！
　　叶芷白在心中暗笑。
　　看见了吧。
　　这就是墨镜的先发制人作用！果然是有用的！
　　紫毛男气的把手里的烟往桌上一扔。
　　他一拍桌子，翘起个二郎腿，没好气地质问。
　　“不是，你谁啊？！什么毛病？出门戴个墨镜，瞎子是吧？！”
　　叶芷白的余光能看到，筠儿摩拳擦掌，已经在准备出动了。
　　叶芷白稍稍压了压手指，示意筠儿稍安勿躁。
　　别急，你看这紫毛男这么急，破防的样子，多难看。
　　我还没有输出呢，他先破防了，笑死。
　　紫毛男本来还想再继续呵斥几句。
　　但他说了两句，就不说了。
　　因为他突然发现啊，就算戴着墨镜，可站在桌前这女人，肯定是长得特别漂亮那种？！

第158节
　　好家伙，这是猎物送上门了是吗！
　　紫毛男不慌不忙地放下二郎腿，坐的笔直。
　　顺带着，他把桌上的纸巾扔到对面，让烫头男擦擦身上洒的热水。
　　紫毛男的语气，突然就轻佻起来了。
　　“哟，这位小姑娘，真是好品味。我知道，现在流行墨镜搭配？哈哈哈...瞧瞧，刚才我和我这位兄弟，是一块演的一出戏，就是演被你的墨镜给吓到的戏码，哈，有没有被骗到？”
　　这是海王的撩妹惯用技巧，突出自己的幽默感，让妹子对其产生兴趣。
　　但是叶芷白的墨镜，可以看穿一切。
　　她只是在心中暗骂一句
　　——哈皮。
　　叶芷白也不跟他多啰嗦，直截了当说明来意。
　　“你们，能安静点吗？你们刚才的对话，我都听到了，祸害小姑娘，罪大恶极，该死。”
　　“......”
　　“我建议你们为刚才的发言道个歉，别在背后议论别人，素质极其低下。你们是没马吗，没人教你们该怎么生活？”
　　叶芷白发现，自己现在说话真直接啊！
　　不过，她喜欢自己现在的说话方式，很痛快！
　　紫毛男听见这些话，眉头猛地一颤。
　　但他忍耐度还是挺强的。
　　毕竟只是个小丫头，犯不着动手打人，估计是那种正义感强，想见义勇为的？
　　烫头男刚刚从被烫的惨剧中缓过神来。
　　他抬头就看见徐哥陷入难堪，他眼珠一转，摆摆手笑道。
　　“徐哥，我觉得，这位妹妹说的对啊~你看看你，老是想这些撩妹的事，多没素质。”
　　“耗子，你踏马？！”
　　“诶，徐哥你可别气，这是实话实说啊。这位妹妹，你看我就不跟他那样，你不是说，我们该道歉吗？确实！那这样，刚才那事，我替徐哥向你道歉！你看，我们既然都道歉了，咱们也算是和解了？这样吧，见到就是缘分，你坐下，我们喝杯和解的酒，你要是不会喝酒那就以水代酒，这样，这事就算是完好解决了！”
　　“哈皮。”
　　“？！”
　　这妹子人美声甜，可怎么就老是骂人呢？！
　　不喝是吧？
　　这种时候就得强硬点！
　　徐哥亲传，对付这种傲气的妹子，就得用强硬的手段才有效果！
　　“哎哟你别害羞啊！来，就喝一杯！咱们交个朋友嘛！”
　　说着，这烫头男就非常轻浮地，想伸手去抓叶芷白的胳膊。
　　叶芷白肯定下意识就往后躲呀！
　　事实上，烫头男根本就没有触及到叶芷白的可能。
　　因为他的胳膊，在半空中，就被沙发后边，从竹子中突然伸出来的一只宽厚大手给抓住了！
　　随之浮现的，就是烫头男的痛呼！
　　“诶？啊啊！！痛啊！！！”
　　当然痛。
　　因为他的手不仅仅是被握紧。
　　而且还是在以一个不妙的角度，被强悍到难以理解的力度往后扭动。
　　伴随着这股强悍力道一起出现的。
　　还有从竹林后，慢慢传出的低沉声音。
　　如同滚滚闷雷...又好似猛虎的沉闷低吼。
　　“你这死小子...刚才，想对我闺女做什么...？”
　　第145章 67.活下去
　　===========================
　　叶清河的低吼，是炸响在这片小空间的平地惊雷。
　　——震的人心生畏惧。
　　还没搞清楚情况呢，叶芷白就感觉自己被一双细嫩的小手揽住腰肢，并被其护到了身后。
　　是筠儿。
　　她紧随老爹出现之后赶到啦！
　　不仅如此，光玉也是捏着芥末酱，小脸奶凶奶凶的，站到了与筠儿平行的另一边。
　　她们俩，像极了守护叶芷白的两大门神！
　　两大门神一高一矮，物种也不一样，这样的配置很正常，对吧？
　　她们这些女孩子家家，现在就可以暂且退场旁观了。
　　因为，现在是属于一个父亲该站出来的时候。
　　叶清河这手不灭之握，直接就给烫头男整懵了！
　　不是因为事发突然导致的懵。
　　而是疼懵了啊！
　　叶清河用劲捏着烫头男的手腕，那几乎是将其骨头捏到吱吱作响的力度。
　　这踏马哪是手啊！简直就是钳子，劲怎么这么大？！
　　以至于天不怕地不怕的小混混，此刻都发出了极其没出息的痛呼求救。
　　“痛啊！！踏马的，错了错了！别用劲！胳膊要断了！徐哥救命啊！！”
　　“啊？”
　　紫毛男也不知道是怎么回事啊？！
　　此时，叶清河的魁梧身形，已经显现。
　　他并非是从竹子旁边绕出，而是直接无视了竹林阻隔的坚固，铁青着脸色，从竹子之间穿行过来的。
　　无情铁脸！
　　一米八五，身形宽大的叶清河，站在这两个小混混跟前，如同老虎比之于鸡仔。
　　叶清河猛的把烫头男的手腕甩开。
　　烫头男整个人跟断线的风筝一样，直直地撞回沙发上边！
　　“哎哟！嘶...打人了！！打人了啊！！救命啊！”
　　这烫头男不傻，他这么贱，在外边挨揍也不是头一回了。
　　这种时候最好的自保手段，就是大声呼救，先把自己确立成弱势群体！
　　可这回...
　　他大声呼喊了好几声，餐厅里也没有任何一个食客看向这边。
　　他们还是该吃饭吃饭，该笑谈笑谈，就像是这边的空间被完全阻隔了一般。
　　事实上，这边的空间，确实被阻隔了。
　　叶芷白偶一转头，恰好发现光玉没有拿着芥末的另一只手的手指之上，环绕着一圈幽蓝色的荧光。
　　小狐狸将手指靠近嘴角，轻轻一吹，幽蓝色随风而散，小狐狸笑嘻嘻，对着叶芷白比了一个邀功的剪刀手。
　　“诶嘿！咱开了个阻隔认知的障壁嗷~旁人都注意不到这边，要干架的话，肯定是要摆擂台啊！咱在电视节目上看到过的！”
　　nice啊光玉！
　　叶芷白刚刚最担心的就是真闹起来的话，这俩混混要是反咬一口，老爹的名誉会受到损害。
　　光玉这是歪打正着，正好帮了最大的忙！
　　叶清河肯定是不清楚为什么没有人注意到这边。
　　但老练的叶氏集团董事长，早就在脑袋里想好了好几种应对的方法。
　　现在这些方法似乎用不上？
　　无妨。
　　反正，叶清河现在就只想教训这个臭小子，不计代价。
　　叶清河沧桑的脸庞一旦严肃起来，这股与生俱来，以及被岁月积淀起来的压迫感，可是如有实质的。
　　他死盯着在那大呼小叫的烫头男，略显混沌的眼神中，寒光凛冽。
　　“没教养的东西...嘴里不干不净，我闺女好心好意来跟你们讲道理，你们俩该死的玩意，脑子有坑？”
　　叶清河半回过头，目光朝向自己闺女时，一霎那就变得温柔了许多。
　　“芷白，你讲讲吧，现在是怎么一回事。”
　　“嗯。”
　　叶芷白如实说明情况。
　　随着她的冷静说明。
　　叶清河的脸色，是越来越难看。
　　但也有一丝欣慰。
　　芷白居然是为了林梓菡站出来的啊...
　　芷白她，现在竟会为了朋友出头，这要是在以前，根本是不可想象的。
　　叶芷白讲完以后，很会见风使舵的烫头男，属于是秒怂了！
　　他立马低头对叶清河道歉！
　　“对不起！大叔！我我我...我那是胡说的！我就是说说，没那个胆子啊！”
　　叶清河可没因为他认怂，就给他好脸色看。
　　而只是居高临下瞥了他一眼。
　　撂了一句狠话。
　　“小子，你长什么样子，我记住了。下次再让我知道你满嘴胡话，我就卸你一条胳膊，明白？”
　　“明...明白！”
　　烫头男到现在胳膊还没有知觉呢。
　　他非常明白，眼前这个大叔是个真狠人，没准还是个混道上的，说到肯定能做到！
　　好家伙...叶芷白算是逐渐懂得了一件事。
　　筠儿有时候会展现出超帅的一面，肯定是遗传老爹的基因！
　　咱们叶家，看来dna里就很帅！
　　害，看来这事解决的还挺顺利...这两人也算是识相。
　　那接下来让他们对刚才议论林梓菡的事情道个歉，就这样和平解决也挺...
　　“耗子，老子真是看错你了，回学校就绝交吧，怂比。”
　　紫毛男！！
　　你踏马的年少轻狂有病吧！
　　铁头娃咋就这么欠呢！

第159节
　　烫头男已经认怂了，可那紫毛男，反而是看不惯烫头男的做派。
　　他翘起个二郎腿，把手里的那包烟给打开，拿出一根叼在嘴里，俨然就是一副天不怕地不怕的样子。
　　在自个学校里横行霸道惯了，是这样的。
　　可就在紫毛男想点着烟，给自己壮壮胆的时候...
　　他手里的打火机，居然飞了！
　　连同他嘴上叼着的烟，都被拍落在地！
　　当然...随之发痛的，还有他的大嘴巴子。
　　他视野偏向一边，脸上火辣辣的疼。
　　他的脸上，那是叶清河毫不犹豫的巴掌印！
　　我居然...被扇了个大嘴巴子？！
　　叶清河这一个大嘴巴子扇的极快，他拍拍手掌，冷声道。
　　“餐厅，禁止吸烟。”
　　“草，老家伙，你踏马的想死吗？！”
　　真动手了！！
　　筠儿，咱们也助阵啊！
　　万一这烫头男又反悔加入战场，老爹不就面临一打多的窘境了吗！
　　然而筠儿不为所动。
　　甚至还拉着叶芷白远离战场，闲庭信步。
　　正当叶芷白困惑着呢，就听到身后传来一身惨叫！
　　“啊！！！”
　　猛地回头看去。
　　只见那紫毛男，已经被老爹潇洒地反扭着胳膊按倒在地上，那胳膊以一个相当不妙的角度发生偏折！
　　从紫毛男惊诧以及痛到扭曲的神情，还有烫头男那被叶清河这股气势误伤的惊恐来看...
　　胜负已分。
　　可是战斗打响才刚刚过了几个呼吸的时间啊！
　　筠儿回自己那桌，给叶芷白倒了一杯茶，递到叶芷白手里，这才不慌不忙地笑道。
　　“嗯？姐姐不会担心老爹会有什么压力吧？哈哈哈...可别，咱老爹年轻时候可是全国散打联赛的冠军。好像在和妈妈结婚以前还参军过一段时间？噗...毕竟是传言中徒手打死过一头熊的存在，姐姐可不用担心他。不过...动静这么大，怎么还没人打120啊？这人不会被打死吧？算了，打死也没所谓~姐姐喝茶，不用在意。”
　　“......”
　　别打死啊！
　　行吧...
　　看来，咱家族的基因，不仅是帅。
　　而且还狠！
　　听着紫毛男的痛呼，以及烫头男那几乎被吓到尖叫的悲鸣。
　　叶芷白淡淡地喝了口茶。
　　加油吧，小混混们。
　　至少，活下去（笑）
　　...........................................
　　（又是月初啦！祝大家国庆假期快乐！咳，那小北星还是惯例在月初求...求个月票...呜，真滴感谢各位大佬！每一张月票，都是加更的动力！）
　　第146章 68.随机应变
　　=============================
　　有的人雇保镖，是为了保证安全。
　　而有的人雇保镖，则只是为了给闲散人士一个就业机会。
　　就比如老爹。
　　你看他这股力拔山兮气盖世的气势！都把绝望的紫毛男给拎起来了！
　　叶芷白非常怀疑，他真的需要保镖吗？！这要是遇到危险，恐怕老爹连保镖都能保护吧？！
　　老爹如此关注社会就业形式，为就业率做出巨大贡献，真的，他过于伟大。
　　还有那可怜的烫头男。
　　明明他已经早就认怂了，可是被紫毛男的愚蠢行为波及，也被老爹一起给拎了起来。
　　罪责连坐，就是这个意思。
　　谁让他们是一块来的呢，那就得整整齐齐的一块走才对。
　　叶清河一手一个，抓着俩混混的领口，吓得他们是一点脾气都没有。
　　叶芷白还有叶芷筠，正在隔壁自己的桌位品着小茶呢。
　　在前方探查战况的光玉，却突然蹦跶回来，宣告了一个不妙的消息。
　　“叶芷白，你老爹打擂台不讲武德，要拎着那俩家伙走到隔绝感知障壁以外的地方了！这可不对，要决出胜负，不应该是在擂台上边嘛！”
　　你在说个锤子！但凡你不是一直搁那啃芥末，也能看出胜负早就决出来了！
　　现代社会打架，不决生死，只决服不服。
　　不对...
　　老爹要走出障壁以外了？！
　　这小茶可不能继续优哉游哉地喝了。
　　叶芷白哐当一声放下手里的杯子，在筠儿困惑的视线中起身，转头看向叶清河的方向。
　　只见老爹抬手拎着已经放弃挣扎的混混二人组，确实马上就要走到其他食客就餐的区域了！
　　前方的区域，不能去探索啊老爹！
　　叶芷白这两条纤细优美修长的腿可不是摆设，倒腾起来跑的可快啦！
　　她赶忙绕出桌子，往前跑了几步，并尝试出声提醒叶清河。
　　“爸，不必动怒，点到为止。”
　　意思就是...
　　——赶紧停下哇！走到那边把事情闹大，你这知名人物，肯定会有麻烦的！
　　叶芷白的声音灵动，但她音量天生就不大。
　　可饶是如此，叶清河也止住了脚步。
　　因为闺女的声音...就算再微小，但你也永远不知道它在一位老父亲的心里听来，是如何的回声嘹亮。
　　芷白在说，我不必动怒。
　　她在关心我！
　　呜呜闺女...你真的懂事了啊！
　　叶清河的确是停住了脚步。
　　正当叶芷白觉得自己的劝阻成功时，叶清河慢慢地转回脑袋，脸上的表情，是那样和蔼欣慰。
　　“放心吧芷白，为父可不会因为这点小事气坏身子，但是坏东西就该受到应有的制裁，这是天经地义，不必担心，为父去去就回。”
　　“......”
　　爸，你可能是气不坏身子。
　　但倒是快给我气坏了！
　　叶清河，还是继续往前迈出了那一步。
　　而后，理所当然的...
　　叶芷白就听到了店里一声声“卧槽”国粹的惊呼。
　　叶芷白扶着额头，闭起眼睛，无奈摇头。
　　如果现实可以逃避，那还是让我继续回去吃我没吃完的在天愿作比翼鸟烤乳鸽吧。
　　但是...就在这时，叶芷白感觉自己的肩膀从身后被拍了拍。
　　回头一看，正是笑出了一抹春风，甜美无比，令叶芷白感觉心旷神怡的筠儿。
　　筠儿，你的笑容很好看，但是现在我可笑不出来。
　　哦，平时我也笑不出来，完蛋。
　　“没事的姐姐，咱们回去继续吃饭呗，这种小事，老爸能完美处理的，不必担心。”
　　小事可还行。
　　叶芷白很清楚现在网上键盘侠造谣的能力。
　　就怕他们拍张照片，然后到网上造谣说什么，叶氏集团的老总在公共场合暴揍好青年，世风日下。
　　那不就嘎了吗！
　　不过...
　　明明在思考着这样的可能性，但叶芷白竟然奇迹般的并不是很慌乱。
　　因为筠儿的眼神在告诉她。
　　——对家人，就应该信任，老爸有那个能力，真的不需要担心。
　　虽说餐厅里一声声的国粹还在继续。
　　但叶芷白在心底释然一声叹气。
　　算了算了...爱怎样怎样吧，老爹既然说了他能处理好，那我瞎担心干嘛。
　　对家人的信任，这可是拥有家人，才可以获得的美好特权哦？
　　..................................
　　嘭咚。
　　叶清河拎着俩混混，径直走到餐厅门外。
　　他就像是随手丢垃圾一般，把两人丢在餐厅以外的人行辅路上。
　　前后嘭咚两声，给俩混混摔懵了。
　　紫毛男左看看右看看，其惊慌的神情与烫头男面面相觑。
　　我是谁，我在哪，咱们这是挨大揍了？！
　　对，不仅挨揍了，而且还不会有任何脾气。
　　有脾气，那就再揍一顿。
　　叶清河随意一抬手，这是一个信号。
　　只见道路旁边停着的一辆本驰s级轿车里，赫然走下四个西服革履，戴着墨镜的彪形大汉。
　　动作整齐划一，训练有素。
　　这都是叶家的保镖。
　　叶清河双臂叠放在身前，气质这方面，拿捏的死死的。
　　他微皱眉头，向几个保镖交代任务。
　　“这两个渣滓，交给你们处理。”
　　“好的叶总，请问，具体我们应该做些什么。”
　　“去查查这俩玩意是哪个学校的，让他们的校长给我回个电话。我该跟他谈谈关于学生违法乱纪，寻衅滋事这方面，该怎么处理。哦，顺便再去公安备个案，有什么该教育的话，让警察同志给他们讲吧，就这样。”

第160节
　　“明白！”
　　刚才是叶清河一个拎两个。
　　现在俩混混是被四个大汉直接给抬走了！
　　再也不敢骂骂咧咧的紫毛男，还有骂骂咧咧在骂紫毛男头铁害人的烫头男，终将受到制裁。
　　混混威风，从此荡然无存，悲（乐）。
　　这件事解决完，叶清河摸摸后脑勺。
　　他一声苦笑，察觉到身后餐厅里的动静，寻思着，好像也该平复一下店里的动荡了。
　　现在店里可是人声鼎沸，一片嘈乱呀。
　　至于该怎么做，叶清河胸有成竹。
　　经营叶家二十多年，什么大风大浪没见过，与之相比，这只是芝麻大点的小事。
　　叶家董事长在心中想好解决方案，紧了紧西服领带，原地回身。
　　他迈着坚实老练稳重的步伐，重新走回店里。
　　店里的客人全都是议论纷纷，猜测纷纭。
　　刚刚就对他的身份有所猜测，现在他转身走回来，有些人就更确信了！
　　“那...那不是叶清河吗？”
　　“叶...什么？”
　　“叶清河啊！叶家的总裁！卧槽你不会这都不知道吧，那是有钱人啊！超有钱人！”
　　“真的假的？！有钱人也会打人？！”
　　“我不好说。”
　　听这些议论，显然，已经有人认出了站在店门口的人是谁。
　　一传十十传百，议论声只增不减。
　　甚至，已经有准备拿出手机来拍照的了！
　　大家的目光，全都齐刷刷跟着叶清河的脚步移动。
　　当然，站在收银台里的林梓菡，视线固定的方位和大家有所不同。
　　她看到叶伯父出现当然也蛮惊讶的。
　　可是她的第一反应是...
　　——叶伯父既然出现在这里，那小白儿在不在啊！
　　林梓菡环视四周，果然就看到了坐在最角落的那抹银辉流光。
　　是我的小白儿！
　　怎么...怎么打工也能看到天使啊！感恩上天！
　　叶清河走向的目标，是位于餐厅最东侧，一个微型吧台旁边。
　　作为这家餐厅的创始人，再加上叶清河对于企业新项目习惯亲力亲为的作风，他对于店里某些重要设施的摆放地点，还是蛮清楚的。
　　在吧台里摸索一下，他就找出了放置在其中，用来宣传店内促销活动的麦克风。
　　稍微试了试麦，叶清河的声音，就骤然从店里的扩音设备中传出。
　　“哈哈，我看啊，这是有同志已经把我认出来了？不认识我也没关系，餐厅嘛，吃好喝好才最重要！认识我也没用啊，哈，说起来，大家有没有被刚才的公益演出吓到？”
　　随着他开口说话，这位成功的企业家，非常熟练地把脸上的严肃，尽数变为了商人所特有的自信营业式笑容！
　　此话一出，全场寂静。
　　他们都在考虑，叶清河诙谐话语中的含义。
　　刚才那是...演出？
　　趁着他们思考，叶清河点点头继续说道。
　　“是的，这家店是我们叶氏集团最新推出的餐饮连锁，刚才公益表演，意在提醒大家，如果在就餐过程中遇到没有素质的人或行为，千万要注意，及时通知店员处理！你们看，我嘛，肯定也算是餐厅的工作人员之一？我这个战斗力，是不是很值得信赖？哈哈，不过，真是苦了这俩参与公益演出的小伙子，白白挨了一顿揍！”
　　这话说出来，台下顿时笑声一片！
　　短短几句话之间，叶清河已经掌控好了节奏。
　　刚才因为紧张，想掏出手机拍摄叶清河打人照片的人，也已经都坐下了。
　　什么啊，原来都是误会？
　　但是照片还是要拍，这可是难得的叶家董事长亲自出现，宣传店面的超稀有场面啊！
　　又说了几句幽默的话，叶清河最后高高举起麦克风，宣布了一件让整个餐厅的气氛活跃到极致的宣告！
　　“今天就算是开业大酬宾吧！各位能到店光临，就是缘分，凡是现在正在就餐的顾客，有一个算一个，全场免费！我来买单！”
　　“芜湖！！”
　　“叶总牛批！”
　　欢声笑语，它重新回归了。
　　欢呼声，顿时响成一片！
　　开心的人们，已经全然忘记了刚才叶清河动手打人的那一幕幕。
　　叶芷白，怒啃一口烤乳鸽。
　　她现在对于筠儿所说的，相信家人，是越来越清楚明晰了。
　　不相信家人？
　　我它喵的，我配不相信吗！
　　我家里人，全都是超人吧？！
　　这随机应变能力，简直绝了啊！
　　第147章 69.避一避!
　　============================
　　光玉算是明白了，在人间界，原来有种比神力更强大的能力——叫做钞能力。
　　这钞能力是真不得了，甚至不需要认知阻隔结界，只需要说一句“我给全场买单”，全餐厅的食客直接当场“失忆”，并对叶清河歌功颂德！
　　了不得了不得。
　　学到了。
　　只是咱没钱，不配使用钞能力。
　　这动静一闹，叶清河就不得不先一步离开餐厅。
　　他的身份已经摊牌，继续留在餐厅的话，免不了被包围起来开一场“新闻发布会”。
　　于是，在他走出餐厅不久后，叶芷筠的手机就接到了老爹发来的消息。
　　「筠儿，你和芷白继续吃饭就行，不用着急，没人认出你们。吃饱喝好以后，出门去停车场，我安排女仆团的车送你们回家。顺便代我向林家的小姑娘打个招呼，人家在咱们家的餐厅工作，不打个招呼太失礼了，还有，要好好感谢她愿意和芷白交朋友，这个很重要。」
　　叶芷白刚才就摘下了墨镜。
　　她眨巴着大眼睛，见筠儿拿着手机，眉头微微皱起，于是就好奇问了一声。
　　“筠儿？”
　　“嗯？没什么，姐姐，老爸说，让我们吃饱以后直接回家就行，他自己应该是先去公司忙活了吧。”
　　屑筠儿，自动屏蔽老爹发送消息的后半部分内容。
　　啊对对对，和林梓菡打个招呼确实是应该的，从礼仪上来讲的确如此。
　　但是不管什么事，都要考虑实际情况啊！
　　实际情况就是，叶芷筠现在带着姐姐在外边吃饭，多好的二人世界！
　　那她干嘛要去主动找林梓菡搭话把她引过来呢？这不是极其愚蠢的行为吗！
　　筠儿在心中权衡利弊，点点头，认可着自己的明晰逻辑。
　　却仍听到来自叶芷白平静语气的提醒。
　　“筠儿，林梓菡好像走过来了，是找我们的吧。”
　　“噗咳...！”
　　大意了。
　　敌不动我不动，但没想到，敌方竟主动突击！
　　不然呢，叶清河宣告了全场买单，那林梓菡这个收银员直接就短暂失业了呀！
　　结账一百桌，以及将一百桌合并为一单结账，这两种情况的工作量可是天差地别~
　　闲下来了，那肯定第一时间来看看我的小天使！
　　叶芷筠抬头望去，只见穿着一身简约卡其色休闲长衫长裤的林梓菡，脸上挂着灿烂无比的笑容，正招手向这边大步走来。
　　叶芷白见朋友到来，也是想抬高手臂招手回去。
　　结果，这胳膊刚想抬起，居然就被筠儿猛地抱住了！就硬是没抬起来！
　　叶芷筠这是自然反应啊。
　　就跟猫咪护食一样，在威胁到来时先宣示主权准是没错的！
　　她宣示主权没问题，那是她的自由。
　　但就是苦了光玉！
　　这事本来和小狐狸是没关系的，可叶芷白的胳膊被搂住的瞬间没有防备，身体被迫往旁边一歪。
　　——正好撞到光玉的肩膀上！
　　“！”
　　光玉用刚吃完的鱼刺，好不容易搭好的鱼骨宝塔啊...
　　轰然倒塌！
　　小狐狸眼里含着泪光...看着半小时的劳动成果付之一炬。
　　她心里只想大声控诉。
　　能不能素质贴贴！
　　能不能注意一下周围！
　　能不能...！
　　哦，叶芷筠看不到咱。
　　那就没事了。
　　哎...比起怨天尤人，还是从零开始重新搭建宝塔吧，要懂得励志。
　　这次，一定要比刚才搭的更高！
　　燃起来了！
　　“叶芷白，你多吃点鱼，咱需要更多新鱼刺，以图大业。”
　　“爬。”
　　....................................
　　林梓菡过来，只能是坐到姐妹俩对面的位置，正襟危坐。
　　对于叶芷筠护食般的瞪视，她没有畏惧，有的只是古灵精怪的阴阳怪气。
　　“啊哈哈...芷筠？你看看你，凶巴巴的，这样可不好，听说女人要是总是生气的话，性格也会变得和心眼一样狭小的，嗯，作为朋友，我很担心。”
　　“心眼再狭小，也比不上你这样性格恶劣。”
　　“哎哎呀，多谢夸奖呐，这对我来说可是盛赞。”
　　“人不要脸，果真是无懈可击。”

第161节
　　“树不要皮还活不长呢，我能活到现在，就证明我很要脸~”
　　“你...！”
　　精彩，实在是精彩。
　　光玉一边搭宝塔一边看乐子，只想拍案叫绝！
　　担抱歉，叶芷白已经不能熟视无睹了。
　　你们俩，见面就非要吵架吗？！
　　现在你们倒是不至于见面就动手打人了，可是这对线强度是一点也没有降低啊？
　　“咳咳。”
　　叶芷白轻咳了两声，效果拔群。
　　发现叶芷白这边有动静，叶芷筠还有林梓菡竟同时安静了下来。
　　并把视线同时投向叶芷白。
　　啊这...
　　你们吵架也别立马停下啊！好歹有个缓冲，这整的我还真不知道说啥了！
　　她不说，但其良苦用心，叶芷筠和林梓菡都能深刻体会。
　　林梓菡明白的，她和叶芷筠吵架，最难受的不还是小白儿吗。
　　所以，两人都是自觉停止对线。
　　并且，林梓菡将双手搭在自己的腿上，很认真地向叶芷白询问情况。
　　“小白儿，别的先不说，我能问问刚才那是什么情况吗？我看到叶伯父说什么公益演出...但是我从昨天开始在这上班，可没有听说过相关的消息，所以说...刚才那并不是演戏，而是真的有什么情况，对吧？”
　　“嗯，林梓菡，你听我讲...”
　　“啊！上次不是说好了吗！要叫梓菡，不能叫林梓菡！”
　　“......”
　　叶芷白对于刚才的事不太好意思开口，毕竟是她为了朋友挺身而出，自己向朋友讲自己的事迹还挺奇怪的。
　　于是，讲述的工作，很自然地就由叶芷筠代劳完成。
　　筠儿可是拥有着能脱稿完成两小时高考动员演讲的能力！
　　她讲述起姐姐的光辉事迹，那是骄傲满溢，绘声绘色！
　　“......事情就是这样，啊...姐姐的身姿，我估计今晚必然是要在梦里重温了，这份为了朋友可以挺身而出的勇气，筠儿钦佩！”
　　前一秒还在骄傲诉说呢。
　　下一秒，筠儿就白了林梓菡一眼。
　　“先说好，林梓菡，虽说姐姐确实是为了你站出来理论，但是你可别为此沾沾自喜瞎误会，这只是姐姐的优秀品质，可不是因为你在她心里的地位多高啊！这个问题，你必须分清楚。”
　　林梓菡少见地没有对叶芷筠的发言进行回怼。
　　因为...她已经听呆了。
　　她想过这件事很多的可能性，但万万没有想到，这事情的起因居然是因为她自己！
　　而且...而且小白儿是为了我站出来...
　　啊...怎么办。
　　心脏好像不听使唤，在乱跳加速了。
　　沉默片刻后，林梓菡站起身。
　　她回头俯身，用手拍了拍干净到一尘不染的沙发。
　　“稍等，沙发上有点灰。”
　　没有灰，其实沙发很干净，毕竟是新店，沙发也是刚买的。
　　但她需要转身。
　　因为...
　　呜呜，脸红了，当然要转身先避一避啦！
　　都怪小白儿！
　　第148章 70.原因
　　=========================
　　林梓菡整整拍了三分钟的“沙发灰”，才终于是重新坐了回去。
　　关于这位金发少女过于“爱干净”，以至于被叶芷白怀疑她是不是有强迫症这件事，就暂且不提了。
　　虽说多耽误了点时间，可林梓菡好歹是重新坐下来了。
　　谈话，也因此得以继续。
　　在简短的聊天过程里，林梓菡得知了一个让她非常震惊的事实！
　　“诶？！这家餐厅居然是小白儿家的产业？”
　　“是...是的吧。”
　　“真的假的？好家伙...我看这边工资挺高的，就想着来干几天兼职，居然找到小白儿家里来了？！我这是该感慨我特别会找地方，还是该感慨叶家产业广阔啊...真是令人感慨。”
　　合着你这也是刚知道呢？
　　巧了。
　　叶芷白作为叶家大小姐，似乎也是刚知道这是自家产业。
　　那咱们的信息量等于是一样的呗！
　　姐姐要和林梓菡聊天，叶芷筠就明白，自己和姐姐的二人世界算是暂且泡汤了。
　　不过没事！姐姐本来就该有自己的社交空间。
　　往好处想，这回，筠儿可以正大光明旁听，不用穿那身侦探套装，可轻松太多了。
　　哦对...还有，关于林梓菡常说的“小白儿”这个称呼，叶芷筠可在心中的小本本上可给林梓菡记着账呢。
　　你喊吧，姐姐说没关系，我确实没法制裁你。
　　但可别让我逮到机会。
　　要是时机成熟，我直接就是一个飞踢清账！
　　嘛，筠儿现在能做的，就是给姐姐的茶杯里添水，做好妹妹的本职工作~
　　讲真...林梓菡还是头一回看见这个高傲的叶家二小姐，如此殷勤端茶倒水，脸上还洋溢着幸福的笑容。
　　咳，只能说，小白儿不愧是小白儿。
　　林梓菡苦笑一声，自己给自己倒满水。
　　她俏皮着俯下身子，在自己小小的视野角度中，让茶杯中心对准叶芷白放在桌上的那杯，对准后，往前轻轻一推杯子。
　　——这就算是和小白儿的茶杯隔空虚碰了一下！
　　嘿嘿...叶芷筠没有注意到，我和小白儿干杯喝茶，开心。
　　叶芷白也算是发现了，自己茶杯里的水位就没有低于三分之二的时候！
　　还有林梓菡...她搁那对着杯子比划什么呢，奇奇怪怪。
　　在心中感谢着筠儿的辛勤劳作。
　　叶芷白有个问题，其实从刚才开始就挺在意的。
　　“林梓...梓菡，我能问个问题吗。”
　　“小白儿请讲！还是那句话，朋友之间，知无不言，言无不尽。”
　　“行，我就是想知道，你家最近收入状况不好吗，之前你说你家花店就能维持生计，为什么要特意来打工兼职。还有，你出来兼职，你妈妈知道吗？”
　　噗，光玉觉得就离谱。
　　叶芷白明明是在问挺关心人的问题，可通过她那张冰山脸讲出来，就像是审讯查户口一样！
　　但还好~在座的二人加一神，都知道叶芷白是面容冷峻，内心暖的跟开水一样。
　　林梓菡双手交叠在身前，十指互相紧扣。
　　看得出来她回答叶芷白这个问题时，神情还蛮无奈的。
　　“实不相瞒啊小白儿...其实我家遭遇了局部金融危机，全球金融风暴集中席卷我家，于是就...呜呜太惨了。”
　　“别开玩笑，我在正经问。”
　　“诶嘿，抱歉抱歉~好嘞。嗯...这事怎么讲呢，其实花店最近经营还算可以吧，跟以前没多大区别，平时开销还是足够的，只是我最近自己买了点东西，这算是额外支出，就...花费不小，好几千呢，肯定不能依赖花店的收入，所以就趁着暑假打打工咯。”
　　“买...东西？”
　　买东西，还是好几千？！
　　不对呀，林梓菡可不是这样铺张浪费的女孩，她花钱可细了。
　　这从她买饮料的时候都刻意不会给她自己加小料的细节就能看出，她花钱真的很讲究细节。
　　其实这事，该说是属于林梓菡的私事。
　　不过如果是跟小白儿讲，那就不是私事啦。
　　好朋友之间知无不言，这可不是一句空话。
　　林梓菡没有什么犹豫，也没有卖关子，果断就把她最近的“大动作”和盘托出。
　　“嗯，几千块，买的是化妆品，主要是保养类，是买给我妈妈的。毕竟化妆品这种东西，要是买路边货那还不如不用，劣质化妆品伤皮肤，要买的话，那肯定就买好点的~然后我打算等攒够了钱，就下单去买...”
　　林梓菡说着说着，她好像突然意识到了什么，赶忙看看叶家姐妹俩，双手合十拜托道！
　　“不过不过！小白儿，芷筠！我把这事告诉你们了，还麻烦你们千万不要告诉我妈！不然她知道我给她买几千块的化妆品，肯定非得骂死我不可！我还想多活几年呢！我打算送给她的时候，骗她说这是在路边买的假牌子，几十块入手，这样就绝对平安无事！”
　　没那么严重啊朋友！
　　瞧瞧你这一惊一乍的，又把光玉的鱼骨宝塔给吓塌了。
　　无视光玉露出小虎牙的骂骂咧咧，叶芷白轻轻摇头，表示不会说。
　　叶芷筠刀子嘴豆腐心，双臂抱在身前，脑袋歪向一边。
　　“我们才懒得打这种小报告，倒是你啊，既然经济拮据，怎么突然买起奢侈品了，几千块...嗯...挺奢侈。”
　　筠儿，多谢你及时打住没有吐槽。
　　叶芷白明白，在筠儿的概念里，几千块就是打游戏的时候充个首充那种感觉，不痛不痒，甚至比那更不值一提。
　　呜呜，但是你懂得体量我们这些曾经贫穷，或是现在贫穷的可怜人的困境，愿意把“区区几千块”的东西称之为奢侈品，你真是太温柔惹！
　　被叶芷筠问到这个问题。
　　林梓菡的神情突然有了些微妙的变化。
　　这些变化，有且不局限于有感恩，欣慰，欣喜，憧憬。
　　而这些情绪，全部都集中于林梓菡绯色的右眼，映射于叶芷白的身影之上。
　　“还不是多亏了小白儿呀，小白儿，你上次给我说，我并不是讨厌我妈妈，我还是爱着她的。我回家之后想了好久好久，最后啊，我发现你说的一点都没有错！虽说我妈有时候挺偏激，挺无理取闹，但那都不是她的错，她也是被生活欺骗的可怜人罢了，更何况，她还是我的妈妈呐...”
　　感受到心中的一抹温情。
　　林梓菡低头后又抬头，这笑容就跟她前些天与叶芷白在小胡同前告别，抱着向日葵时一样真实灿烂。
　　“所以呀，当我意识到我没有讨厌妈妈之后，我才发现...她脸上多了好多皱纹。我觉得，别的我做不到，但是给她买些化妆品，保养一下，嘻嘻，这个我觉得我还是做得到的呀！能力范围之内嘛！”
　　第149章 71.奇思妙想
　　=============================
　　原来如此。
　　至此，叶芷白大致是理解林梓菡需要来打工的原因了。
　　欸~~真是青涩的青春年华，这个时期，总有为了个突发奇想的小目标就背起行囊，说走就走的勇气觉悟。

第162节
　　叶芷白自己又何尝不是呢。
　　想想她上辈子的时候，也曾经为了买个比较贵的东西而临时给自己加了份兼职。
　　买什么东西？
　　那当然是，马上临近生日的时候，可以自己送给自己的生日蛋糕！
　　现在想想...叶芷白只觉得心里哇凉哇凉的。
　　你们想想啊！独自守着一块豪华版生日蛋糕，自己给自己清唱生日快乐歌，还自己拍打手掌打节奏，吹灭蜡烛，这究竟是一副怎样惨绝人寰的地狱绘图啊！
　　关键是，吃不完的蛋糕第二天可以继续当饭吃，还不能重新唱生日快乐歌了，一想到这就更是凄凉...
　　咳咳...扯远了扯远了！
　　现在在说林梓菡的事，叶芷白这属于是有感而发，共情所致。
　　差点泪目！
　　晃晃脑袋，把曾经的惨烈暂且晃出脑海。
　　抬头，发现对面的林梓菡也在摇头晃脑感慨人生呢。
　　“隔着一条街，却是俩世界，我在街这头，你在街那头。嘿，但没想到吧，我从街这头跑过来打工了！然后就碰到小白儿了，世界还真是巧妙~”
　　叶芷筠友情提醒：“说人话，至少，说点碳基生物能听懂的。”
　　“好好好~我就是说啊，你们看外边那条路，我家花店所在的路，那边的商区地价便宜很多，打工的工资也很低，就隔着一条路，这边的工资水平几乎翻倍呀！”
　　你还真是够生动形象。
　　不过，确实啊...
　　人生就是条街道，不知何时你会站在街这头，也不知道何时，就突然到了街那头。
　　叶芷白和林梓菡，就是两个例子。
　　她们俩在贫富更迭的道路上，简直就是在人行横道上来回狂奔！
　　但这不妨碍林梓菡过来打工遇见叶芷白呀。
　　想到这，叶芷白在心底一乐。
　　心情好，吃了口鱼肉，把挑出来的鱼骨交给光玉让她继续完成她的神明建筑学大业。
　　而后，叶芷白才问了个比较现实的问题。
　　“那...你在这边打工，一个暑假，工资能攒够买你需要买的吗。”
　　“这个我算过，每天在这边的兼职收入是两百一十块，很高了！满打满算一个月能攒够蛮富裕，剩下一个月还能好好放松放松准备迎接大学生活呢，很充实。”
　　“......”
　　别看林梓菡在那掰着手指算的挺明白。
　　反正叶芷白多少是有点震撼了！
　　每天...居然有高达两百多块的收入？！
　　您这可是兼职啊姐妹！兼职！不是那种长期的劳动合同工！
　　为啥我兼职的时候每天才踏马六十块捏？！
　　行了，人与人的机遇，本就各不相同。
　　非要说，就是叶家过于财大气粗，对员工，哪怕是来短暂兼职的员工都能开出高价。
　　叶芷白正搁这心理不平衡呢。
　　林梓菡突然站起身，煞有其事地对着叶芷白投以一个感激的笑容。
　　你别笑，搭配你这金发，多少是有点晃眼。
　　“对了小白儿，我还没有向你表达感谢。”
　　“你指什么。”
　　“就是刚才的事情，要是刚刚你不在，我肯定要费一番工夫才能打发走你刚才讲的那两个混混。哈哈...其实这还是我头一次自己出来打工，以前所谓的打工就是在自家的花店帮忙，现在想想，真要是独自面对那种情况还挺吓人的。小白儿，你这次可是相当于替我遮风挡雨啦，毫不夸张的说，你就是我的英雄，来英雄，咱们抱一个...呜哇！”
　　“有话说话，别想着趁乱对我姐姐动手动脚，没有下次了，再来这出，直接给你打趴下。”
　　“过分啊...芷筠，你这是在用有色眼镜看待纯洁的友谊，实在不该。”
　　“再说？”
　　“不说了！”
　　林梓菡也知道什么是好女不吃眼前亏。
　　刚才试图接近小白儿，就被叶芷筠用狠劲弹了个脑瓜蹦。
　　下次恐怕就不是脑瓜蹦了。
　　而是省略瓜字——脑崩！
　　看着林梓菡战战兢兢提防着筠儿，老实坐回去，叶芷白才在林梓菡刚才的话语中发觉一项还算是比较严重的问题。
　　刚才那类事件，对于林梓菡来说是头一回，恰巧，由于叶芷白的巧合到来被提前解决了。
　　但是下回呢？
　　以前叶芷白打工的时候没有遇到什么问题，是因为她打工的餐厅位置一般般，人流量也小。
　　林梓菡是拿着高工资没错，但这块的位置可是豪华商业街，繁华程度和人流量是成正比的。
　　人越多，出现睿智的几率也就越大，成分越复杂。
　　而且...就叶芷白所知，距离这片商业街不到两公里就有一家风评较差的技校，刚才那俩混混很大几率就是那家技校的学生。
　　也就是说，像今天这类事件绝非偶然，是有较大概率下回还会遇到的。
　　不，这么说不准确，该说，就算有这些不稳定要素，别人也基本碰不到这种情况，可唯独林梓菡，碰到的几率应该会特别大。
　　为什么？
　　因为她长得漂亮啊！
　　外在条件过于优秀就容易招惹这种是非，虽说这样讲不大礼貌，可叶芷白真心觉得，自己这位朋友似乎不大适合独自在外打工！
　　可能，是叶芷白第一次有了朋友，所以比较珍惜？
　　也可能是叶芷白觉得林梓菡对生活的反抗与自己的曾经有些相仿？
　　亦有可能，是她认可着林梓菡隐忍至今的不易，隐忍后仍能选择包容的海纳百川与乐观。
　　不管是哪种，总之，叶芷白很珍惜且尊重眼前这个明明对未来挺茫然，但依旧笑得这么开心的女孩。
　　叶芷白在脑海中迅速寻找解决方案。
　　林梓菡自尊心很重，直接给她钱让她去买化妆品是不行的，她不会接受，更别说叶芷白也没有一口气转账几千块的那个勇气，即便她现在是小富婆。
　　可是继续让她在这工作，安全系数也很难保障，自己又不可能天天来这吃饭，该怎么做才能两全其美呢...
　　突然间。
　　叶芷白脑海中有一根弦仿佛接起来了。
　　她突然有一个很有趣，而且实用的想法！
　　简直是奇思妙想！
　　不过...想实行，这事必须要征求一下筠儿的意见。
　　“筠儿。”
　　“我在！”
　　“......”
　　你也这么一惊一乍干嘛！
　　看看，又把光玉的鱼骨宝塔给吓塌了，这是梅开三度了！
　　没办法啊，筠儿早就等着姐姐喊自己了。
　　你一直都在和林梓菡聊天，都五分钟没有理我啦！
　　望着筠儿期待满满的大眼睛，叶芷白咽了下口水，冷静将问题抛出。
　　“筠儿，我想知道，我们家里女仆团的工资是多少。”
　　“诶？”
　　第150章 72.天上掉馅饼?
　　================================
　　叶芷筠一下子还真没反应过来。
　　随后，她预判到一种极其可怕的可能性！
　　但是筠儿没出息呀，姐姐既然问问题，她哪有不如实回答的可能。
　　可至少，让我迂回一下！
　　“这...姐姐，咱家的女仆是分为各种职能，工资水平各有不同的呀，不能一概而论。”
　　“这样吗，那平时在院子里扫地做家务的女仆呢。”
　　“大概...日薪五百的样子？”
　　五百...！
　　咱家的女仆，原来都是高收入群体吗！
　　失敬失敬，我还以为你们跟我以前一样，都是月入三千的弱者。
　　合着现在瞅瞅，小丑竟是我自己。
　　叶芷白的震惊没有表现出来，但筠儿可是已经在嘟着嘴，满不情愿的解释着了。
　　“这挺正常...咱们家的女仆都属于是复合型人才，不只是在家里扫地拖地，平时别墅里要是有篱笆坏了，石柱缺损了，她们都是能负责维修的。”
　　篱笆坏了我还能理解。
　　石柱也能缺损吗！
　　哦对...叶芷白突然想起打扫宴会厅的女仆为了解压，拿拖把往大树上猛砸的生猛事迹了。
　　我自己砸坏我自己修是吧？！
　　好一个复合型人才，确实够复合的！
　　先解释完这个先决条件，筠儿搂紧叶芷白的胳膊，用余光瞥了眼还在不明所以摇头晃脑的林梓菡。
　　“其它职能的女仆，还有懂烹饪的，有懂修电脑的，负责安全护卫的战斗女仆团，还有负责医疗的医疗女仆团就更不用说了。总之...！姐姐你看看她，她对标一下女仆团的标准，是完全没有一条能胜任啊！”
　　啊嘞。
　　叶芷白寻思，我已经有说过想问问能不能让林梓菡到咱家当女仆兼职了吗？
　　我还没说啊！
　　你居然预判我的奇思妙想！
　　叶芷白气抖冷，喝了口热茶来暖暖身子。
　　林梓菡也挺机灵，听叶芷筠讲完刚才那句话，就完全理解情况了。
　　她左手抬到嘴边，相当惊讶。
　　“诶？！小白儿是想让我到你家里去当女仆吗？我...我非常愿意！”
　　“你愿意个锤子你愿意！”筠儿用手掌抵着她的脑门，把她探向姐姐的身子给挡了回去，“你愿意不也得面试吗？别以为天上会掉馅饼啊魂淡！”
　　“您好！一盘馅饼，请问放在这边可以吗？”
　　“？”
　　该死的，天上真的掉馅饼了！
　　筠儿正和林梓菡对线僵持呢，餐厅的女服务员突然端来一盘馅饼。
　　筠儿直接困惑：“我们没点馅饼。”
　　女服务员恭敬地把馅饼放到桌上，并摊开手掌朝向馅饼解释道。

第163节
　　“是这样的，今天午餐全场由叶先生买单，他临走前告诉我们老板，给每桌都额外赠送一份我们店里的特色餐品，竹隐馅饼，还请各位品尝。”
　　“......”
　　老爸，你知道吗。
　　从小到大，咱们父女俩的配合就不是很默契。
　　这回也是，你说你要个什么不好，非得选馅饼！
　　林梓菡从服务员那里要了一双新筷子，满目期待地看着馅饼。
　　“嘿...这个我能吃嘛？中午还没吃饭，都快饿死啦。天上掉的馅饼呐，好吃不好吃先不说，但肯定能管饱！”
　　谁也管不了她吃馅饼。
　　这馅饼不重要，现在重要的，是另一种意义上的“天上掉的馅饼”。
　　嗯，叶芷白本来就是要继续说一下的。
　　她和筠儿都已经早就吃饱了，于是就把馅饼都推到林梓菡跟前。
　　这个动作，直接让打算尝鲜的光玉扑了个空！
　　叶芷白一边用左手在桌下按住反抗的小狐狸，一边用余光扫视明明自己啥也没说，却已经完全领悟自己想法的二人。
　　看起来，筠儿果然是对这个提议不太高兴。
　　也是，朋友归朋友，但招到自家去当女仆什么的，可能确实有点过分。
　　叶芷白的心中是有一杆秤的。
　　如果筠儿不愿意，那叶芷白肯定会优先尊重她的想法。
　　家人和朋友，但凡是个正常人，肯定更会偏向于照顾家人的情绪。
　　大不了，叶芷白再帮林梓菡想个其它的方案嘛。
　　筠儿可没心思一直和林梓菡明争暗斗。
　　她敏锐的察觉力告诉她，姐姐分明刚才还有话没有说完。
　　叶芷白：别这么含蓄，我不是没有说完，而是压根没开始说！
　　可不只是叶芷白懂得照顾家人的情绪。
　　反过来，叶芷筠在这方面，更是如此。
　　她直接上手，在林梓菡还没有吃馅饼之前，先抓过一块馅饼，狠狠咬了一口。
　　“哎，姐姐，你把刚才想说的话讲完吧，为什么想让这女人到咱们家里去当女仆？她在这里工作不也挺好的吗，工资方面又没有亏待她。”
　　“小白儿不必为难~”林梓菡怕叶芷筠把馅饼吃完，赶紧先囫囵吞枣两口吃了一块，“唔...好烫，嘻，小白儿，我明白你的良苦用心，不过可不要因为我有什么心理负担，你已经帮了我太多了。现在这是干什么，又要帮我解决生活问题？呜，你要是这样，万一我彻底依赖上你了怎么办~”
　　此时那馅饼，已经被她们俩较劲以光速清盘了。
　　看的光玉一阵绝望。
　　无情的干饭机器，居然不止咱一个！
　　压力来到了叶芷白这边。
　　她把馅饼的空盘子拽到身前，双手捂着盘子边缘，可以让语言组织更流畅些。
　　终于，叶芷白是提出了她的看法。
　　“筠儿，我是觉得，梓菡在这工作，安全是得不到保证的。你看她，长得漂亮...”
　　“姐姐？”
　　“嗯...长得和你一样漂亮，所以容易招蜂引蝶，她表面上圆滑聪明，实际上不谙世事，我是这么觉得的...像刚才那种事，如果让梓菡独自面对，我想她应该会慌乱吧，所以...”
　　所以，我想给她一个家...啊呸！不是，我是说，想给她一份有着同等报酬，但安全度以及环境都比较优越的工作。
　　当叶芷白表达完自己的看法之后。
　　叶芷筠和林梓菡都陷入了自己的考量旋涡之中。
　　这么说不对，叶芷筠是确实在考虑。
　　可林梓菡已经是考虑不能了！
　　小白儿真过分...
　　当着人家的面，就说人家实际上不谙世事...这太狡猾了。
　　不过...叶芷白完全是说中了。
　　实际上，林梓菡听说刚才有两个混混本来打算来找茬，就算她表面就是一笑而过，但心里还是有些后怕的。
　　不谙世事的林家大小姐，就算被生活所迫必须坚强起来了，可有些时候，心底的脆弱根本无从诉说，无人倾诉。
　　简直像是被小白儿看穿了一样...
　　呜呜，果然，这不就等于我在小白儿面前一丝不挂，被一览无余了嘛！
　　幸好她没把这话说出来，不然，叶芷白高低又得给她一顿吐槽。
　　叶芷筠的沉思，并没有经过太久。
　　她眼睛里流转过许多的情绪。
　　最终，全都化作一声浅浅的叹气。
　　“哎...姐姐，你真是太狡猾了...你的善良，总是让我没法拒绝。啊啊...姐姐为什么总要做出这样天使的行为呢！我要是反对，那不就显得我跟恶魔一样了吗。”
　　恶魔的反对，是为了让天使永远只看着自己。
　　恶魔的赞同，是给予天使最澄澈理解的爱与祝福。
　　“......”
　　叶芷白万万想不到，自己短短一段话，居然在筠儿和梓菡那里双双收获了名为“狡猾”的评价。
　　我不狡猾啊！
　　狡猾的是光玉，她是狐狸！
　　光玉：？
　　没吃到馅饼就算了，躺着也中枪是吧！
　　第151章 73.请多指教~ 三千字
　　=====================================
　　要不怎么说，筠儿在企业管理方面有着无与伦比的天赋呢。
　　上一分钟，还在讨论说要拟录用林梓菡成为叶家女仆团的暑假工。
　　下一分钟，筠儿竟然立马就在餐桌前开启了面试环节！
　　“林梓菡小姐，那请你回答下列问题。关于入职叶家女仆团，你能保证在工作途中不损坏叶家宅邸装修物件，并能做到在发现有损坏时及时上报吗？”
　　“是的，我可以！”
　　“那第二个问题，你能保证在工作途中，如果道听途说到疑似叶家的商业情报，能做到不传谣，不信谣，并对其严格保密吗。”
　　“是的！面对这种情况，我直接选择性失聪！”
　　“很好，那最后一个问题，这个问题通过，你就可以上任了。”
　　“我准备好了。”
　　“在就职叶家女仆团的工作中，能请你全程工作期间，都与我姐姐保持三米以上距离吗。”
　　“这个，恐怕不行！”
　　“很可惜，你被拒绝录用了，请另寻高就吧。”
　　喂！！
　　别拒绝录用啊！
　　叶芷白无语，那咱们刚才这大半天不就白忙活了吗！
　　没有，叶芷筠只是用这个“面试环节”敲打敲打林梓菡，让她先明白一些最基本的道理而已。
　　刚才列出的三条原则中的第三条，更是基本道理中的基本道理，是世间法则！
　　法则就是，筠儿和姐姐在家里的二人世界空间，是神圣的，绝对不容许外人踏足的！
　　光玉只能表示，你比神明都厉害。
　　真正的神明还在睡地板呢，你那都有“法则”了。
　　眼看面试环节以预料之中的状况陷入僵局，叶芷白适时歪歪脑袋，银发沿着肩头落下，在身后竹林的映衬下如幻如仙，没说话就起到了打断“面试”的作用。
　　不知道她俩为啥突然不说话了，但叶芷白趁机加入发言。
　　“筠儿，梓菡现在就算是被录用了对吗。”
　　“按我个人理解来说，她就算被雇佣，也该被解雇了。不过她是姐姐的朋友，那雇佣与否，自然是姐姐来做决断，我来把关。”
　　哦豁，这样说起来，现在我也是荣升面试官了？！
　　两辈子了，整整两辈子了，头一次当这么大的官啊！
　　光玉及时给出建议：“快快快，叶芷白，问问她有没有信心让咱家厨房的伙食增加芥末风味！这难道不该是头等大事吗！”
　　“这不是头等大事，而是头等大逝，闭嘴吧你，搭你的塔，别说话。”
　　要是按你的标准面试，世界早就毁灭了。
　　万恶的芥末。
　　叶芷白抬头，正好与林梓菡望向自己的视线在空中交汇。
　　梓菡，她现在满眼都是期待！
　　活像一只可爱的小狗狗~还是金毛。
　　咳咳，有这种想法非常失礼，叶芷白在心中表示诚恳的道歉。
　　虽说她是“面试官”，但实际上，朋友之间，哪有这么严肃。
　　叶芷白淡紫色双瞳之中一抹冰霜尘埃落定，旋即就是宣告这场拉锯战的最终结果。
　　“梓菡，明天到我家来上班吧，待遇应该会比这里好，在大学开学之前都是可以的，临时工作，肯定不会比其它女仆工资高，但也不会太低，你...呃？”
　　“呜...不用在意，这是喜极而泣，我真是...真的是，自从遇到小白儿以后，为什么生活变得这样幸福呢，我以前都不知道，世界原来是彩色的！”
　　你以前看的世界都是黑白的吗！你科技落后了呀！
　　叶芷白已经领会好几次林梓菡喜欢捉弄自己的恶趣味了。
　　但这回，她眼角居然是真的在闪着泪光的。
　　筠儿愿意将这称为鳄鱼的眼泪。
　　林梓菡含泪吃掉自己盘子里最后的馅饼，吃饱喝足，然后就是握紧小拳头。
　　她也是下定决心，满是觉悟的！
　　“行...！天使的善意，不可辜负。明天我就去找小白儿...咳，去叶家宅邸努力工作！不过话说回来...我具体要做些什么呢？女仆团呀...挺新奇的称呼，林家没有落魄以前倒是有不少保姆和厨师，这和叶家的女仆团是一个概念吗。”
　　“差不多，也许。”笑死，叶芷白自己也不确定。
　　“那...小白儿现在有贴身女仆吗！”
　　“？”
　　贴身...女仆？
　　这是什么奇妙又几乎不该存在于世间的词汇！
　　“喂。”筠儿丝毫不留情面，打断林梓菡这不妙的发言，“我们家就没有贴身女仆这个说法，距离，才能产生美，非要说的话，我就是姐姐的贴身女仆，别人，不需要。”
　　“诶~~芷筠你看你这话说的，贴身女仆只是个说法啦，又不是真的零距离贴身。我只是想说，如果能去叶家宅邸工作，有空的时候一定要找小白儿聊聊天，帮她解解闷，毕竟我们是朋友，总不能相隔几十米但就是不见面吧！那多寂寞。”
　　“油嘴滑舌。”
　　“我还是希望你能称这为能言善辩。”
　　行了行了两位大辩论家。
　　你们真是无时无刻不在提醒我嘴最笨。

第164节
　　实际上，对于林梓菡的工作，叶芷白早就在心中想好规划了。
　　从她提出让林梓菡考虑来家里当女仆的那一刻开始，叶芷白就有个想法。
　　家里有一个职位，一直需要有人来做。
　　但又一直空闲着。
　　在心中拿定主意，叶芷白故作优雅喝了口茶，冰凉的眼神中闪过一丝明智。
　　咳，别问！
　　问就是觉得自己想到了聪明想法的时候想装一下！
　　但殊不知...叶芷白这样的行为，在筠儿梓菡看来真的超有魅力...
　　“梓菡，我这有个工作给你，你家既然是开花店，那你会照顾植被花卉吗？”
　　“花卉...？那肯定！小白儿，你这算问对人了，就举个例子，我们小区的大姨大爷，好多都要向我请教盆栽的培养技巧呢！”
　　这么厉害？！
　　都知道小区大爷有两项绝技，分别是下象棋与养盆栽。
　　而小区大姨也有两项绝技，分别是广场舞与养盆栽。
　　他们都会养盆栽，而在这精通的领域，居然需要向你请教！
　　足以见得...林梓菡在这种方面的确颇有心得，值得信赖。
　　如此，叶芷白就更放心了。
　　“可以，那你的工作就基本确定了。我房间外边有一个小院子，里边的花束需要照顾，杂草也长出来了，还有五根大葱没有种回去，这些都需要人管。我平时没空，但绝不是因为懒。需要注意的是，我家有只猫，不仅调皮，还会梦游，经常把院子里的植被给拔出来。我希望你可以让院子保持原样，或者变得更美观，附加任务是如果发现我家的猫捣乱，可以揍它，不用留情面。”
　　“......”
　　信息量有点大，但林梓菡勉强是...能够理解？
　　光玉一乐。
　　哪只猫啊，这么惨？看吧，叶芷白还专门雇人来揍它！
　　转念一想...
　　家里的猫...
　　那不就是咱自己吗！！
　　危！
　　筠儿一开始也觉得这挺合适，但稍微想了想...
　　还是发现了其中不妥的地方！
　　“姐姐！这样不妥，通向你房间院子的路只有一条，必须要从你的房间穿过，这这这...这岂不是等于默认允许林梓菡随便进你的房间吗！”
　　“进院子当然要从我房间走啊...筠儿，这样有什么不妥吗？”
　　“当然啊！姐姐房间里都是姐姐的气息，她林梓菡何德何能可以呼吸那种...！呜抱歉...我有点失态了。”
　　你这不是失态。
　　你这是变态！
　　我也就是没开录音机，要不然你自己听听自己刚才说的什么话？！
　　你每次进我房间都深呼吸，原来是为了这个吗，我还以为你是气息不足需要养生呢！
　　破案了家人们，下次就往房间里喷空气清新剂。
　　这事虽说有些小波折，但很快还是敲定了。
　　当然，筠儿是有附加条件的。
　　附加条件就是，林梓菡工作就是工作，必须在她监督下完成，来的时候要打卡，让筠儿知道，走的时候也要打卡。
　　无死角防范！
　　再就是，八小时工作制，这个没的说。
　　工资就是每天三百五，和在餐厅打工差不多，林梓菡对此是非常知足的。
　　所有事项都谈好了。
　　林梓菡双手握在有着姣好曲线的胸前，憧憬着明天即将要开始的新生活。
　　“真好...能做自己喜欢的事情，照顾花卉，还可以每天见到小白儿。不过...这样一来，打工的事情就更要瞒着妈妈了，她不希望我和大家族扯上关系。小白儿，芷筠，这个还请你们理解协助！拜托啦！”
　　“理解。”
　　非常理解。
　　叶芷白也不想节外生枝，她妈妈的状态，也不是一天两天能改变的，被大家族伤害的痛，也可能压根不是时间能弥补的。
　　既然如此，那干脆就别提，也别让梓菡的妈妈瞎担心。
　　桌上的饭菜已经彻底吃完。
　　事情，也已经全都谈完了。
　　最后，由叶芷白站起身。
　　她回忆着一些电影里的桥段，向林梓菡伸出左手。
　　握握手，就表示以后——合作顺利，请多指教！
　　生活就是需要仪式感的啊~~
　　只是叶芷白心里暖乎乎，言语中冷冰冰道出的话，听起来颇为奇怪。
　　“梓菡，加油。”
　　不知道是说哪方面的加油。
　　但是林梓菡知道，自己从明天开始，绝对会更努力的！
　　她紧紧握住叶芷白伸出来的手掌，而且，还是用双手握住。
　　“好的叶老板！明天开始，我可就给你当打工人啦~”
　　大家都在关注工作的安排，就算是光玉，也是吃完了午饭，在关注今晚的伙食。
　　唯独筠儿。
　　“手！手！”
　　她关注的是姐姐和林梓菡紧握的双手！
　　林梓菡你这魂淡！占姐姐便宜，一只手握住就算了，甚至还用俩手！
　　得寸进尺，还不给我松开？！
　　第152章 1.没有问题!
　　=============================
　　隔天，叶芷白神采奕奕！
　　哎，按理说，她这暑假，一不用上学，二不用跟以前一样打工，本该是每天都一天之计在于晨，天天醒来就是神采奕奕的快乐小芷白才对。
　　然而前些天被迫成为筠儿的核电站，被筠儿连续折腾，强行发电，电力透支不说，还遭遇了大姨妈串门的三天折磨。
　　在这样精神凋敝，生死存亡（并不至于）之际，小芷白昨晚极力争取，与筠儿定下了一项协约。
　　协约内容对双方都是非常友好的。
　　对叶芷白友好，是因为在协约里，她为自己争取到了可以休息三天的权利，这样，至少可以把例假带来的痛苦缓一缓，择日再战。
　　对叶芷筠友好，则是由于协约规定三天后的晚上，筠儿可以尽情释放，没有时间约束，肆意发电...不是，是肆意对姐姐进行爱的输出。
　　是的，两人在协约中都获得了自己想要的满足点，这才是协约可以成立的基础。
　　叶芷白当然是对三天后的情况抱有担忧...
　　但是，有句话是这么讲的！
　　——不见棺材不掉泪...啊呸！是船到桥头自然直！
　　也许三天后我会歇菜，但至少，从现在开始的三天，我轻松起来了呀。
　　证据就是叶芷白一觉醒来，那是真的神清气爽。
　　神清气爽到什么程度呢？
　　光玉甚至发现，叶芷白大清早起来洗漱完，居然在穿袜子，换小裙子！
　　平时的叶芷白，可是洗漱完就直接返祖咸鱼，往床上一扑，一动不动到正午。
　　今天怎么一反常态了嘞？
　　小茶猫形态光玉窝在床沿，睁大震惊猫猫眼。
　　“叶芷白叶芷白，你没事吧，是不是大姨妈的后遗症呀？实在不行咱去医院，不要硬抗。”
　　叶芷白将小白袜套好在温玉般的脚掌，袜口勒在脚腕，发出啪嗒一声脆响。
　　系好白色连衣裙的系带，叶芷白一边痛苦于自己越发熟练的穿裙子手法，一边歪头朝向光玉提出警示。
　　“小猫咪大清早都该留点口德，你变猫的时候，至少别跟人形的时候那么气人好不好...哎，这不是一会林梓菡要过来了吗，我换件衣服，要是能穿衬衫短裤就好了...可惜，昨晚扔到洗衣机里了。”
　　“哦吼？昨天你们谈好的雇佣协议对吧！咱还记得！不过她过来上班，和你换衣服有什么关系嗷？”
　　“在天上待时间久了，你不懂人间的人情世故。名义上她是来上班，但好歹是我的朋友，我总不能第一次在家里见她就穿睡衣吧，显得多不重视，这样友情会越来越淡的，友谊需要维护，方能天长地久。”
　　“是吗...可是咱怎么觉得就算不维护，你这友情也有点变质呢...”
　　“你说啥？什么意思。”
　　“没事，咱也不确定，嘛~走一步看一步呗，反正你这个样子啊，想拥有普通朋友，难咯~”
　　“莫名其妙。”
　　论大清晨的就被一只会说话的小茶猫看不起，是种什么感觉。
　　说谁交不到普通朋友呢！
　　是，凉姐和我不算普通朋友，毕竟和家人一样了。
　　但是林梓菡绝对是普通朋友啊！
　　这毋庸置疑，我甚至觉得我们的友情可以更加牢固呢！
　　“光玉，走吧，随我出征，这个点，梓菡该到了。”
　　“不去，咱要睡回笼觉，养精蓄锐。”
　　“养精蓄锐？你中午是有什么事吗。”
　　“没事，只是看你突然勤奋起来，咱就困了，可能，这就是相对论吧。”
　　“你在说个锤子，走吧。”
　　“噫呀！”
　　..............................
　　叶芷白是干脆把小茶猫抱在怀里走出房间小门的。
　　不配合是吧。
　　那我直接就把你抱走，你睡个锤！
　　光玉挣扎了一番无果后，也就认命窝在叶芷白怀里眯起眼了。
　　哎...这里也行，往旁边一躺也挺软。
　　将就着吧。
　　叶芷白刚转出墙角，准备走到客厅时...
　　就感觉到了一股强大寒冷的气场以及威压！
　　这是...
　　这是谁又把中央空调开到16度了是吧！
　　并不是。

第165节
　　中央空调是关着的，寒意并不来自于外在的温度。
　　而是来自于筠儿这压迫感全开的高冷气场。
　　“林梓菡，这个时间，我姐姐还在睡觉，你不必过去问了。”
　　“诶？小白儿还没醒吗？可是昨天不是说...要去院子照顾花卉，就只能从小白儿的房间走？”
　　“是这样的，所以，为了不打扰姐姐休息，你今天应该是没办法去工作了。来，我把今天的工资给你结了，再给你加两百块奖金，你直接回家吧，第一天工作，辛苦了，再见。”
　　别啊！！
　　筠儿，这世界上要是都是你这样的老板，那对员工们来说简直太友好了！
　　叶芷白赶紧往外迈出一步现身。
　　“啊！小白儿！”
　　林梓菡正对着叶芷白这边，见到天使的身影，她脸上顿时浮现出一抹惊喜神色！
　　她歪头想绕过叶芷筠看看小白儿，哪知道叶芷筠同角度左右晃动，严防死守！
　　“......”
　　呜呜，姐姐，你怎么不再多睡几小时呢，我差点就把狐狸精击退了！
　　叶芷白真是庆幸自己提前定好闹钟起来了，不然梓菡的第一天工作，将直接毫无体验。
　　抱着小茶猫，叶芷白稳步向前走到和筠儿肩并肩的位置，瞅向提着小包过来的林梓菡。
　　有些惊讶...
　　林梓菡居然这么快就换好工作制服啦！
　　说到叶家女仆团的工作制服，那自然就是女仆装。
　　与叶家其她女仆都是同款，黑白底色的面料，轻飘飘但并不短的裙摆，周身环绕装饰的缎带蕾丝，还有那标志性的头顶的女仆帽！
　　林梓菡的气质天生就是相当高贵的，一举一动都是大小姐的风范，这女仆长穿在这位大小姐身上，竟有种矛盾协调反转反而完美无缺的美感！
　　察觉到小白儿的视线，林梓菡眨着右眼的绯红大眼睛，疑惑着“嗯？”了一声。
　　老二次元叶芷白，当即在心底对此情此景点了个赞。
　　很...很好，这里必须要再感谢一下素未谋面的老妈，谢谢您当初对女仆团服装的选择。
　　叶芷白不动声色轻轻碰了下筠儿的肩膀，让她放心。
　　随后，叶芷白问了林梓菡一个问题。
　　“梓菡，你觉得这样，可以吗？”
　　“嗯？小白儿指的是？”
　　“我是说，女仆这份工作。”
　　叶芷白昨天回家以后一直挺担心这一点的。
　　林梓菡怎么说也是曾经林家的独生女，唯一的林家大小姐，是众星捧月的存在。
　　这样的她，肯定在心底存有一份非常极端的自尊心，并不是时间能抹平的。
　　像这样给她套上女仆装...咳咳，叶芷白不能确定她到底能不能习惯与接受。
　　呜呜，不如说给真正的大小姐套上女仆装，连叶芷白都觉得有点背.德感！
　　梓菡，不能接受就说出来，其实不穿工作制服也可以的。
　　咱们不穿女仆装，也可以换猫耳装啊！
　　可林梓菡对此的回答，却是如此地直白。
　　毫无谎言，发自内心。
　　“哦哦，我还以为小白儿是问什么呢，这个的话，完全没有问题！能成为小白儿的女仆，这简直是这世间最美妙的工作不是吗！”
　　“......”
　　看她眼里的小星星。
　　看来，的确没有问题了~
　　第153章 2.别抱猫,抱我!
　　================================
　　虽是有些波折，可林梓菡大小姐的新工作，总归是安稳落了地。
　　叶芷白坐在床上，隔着落地窗的玻璃，看院子里的林梓菡哼着小曲，拿着花洒给花儿浇水。
　　女仆帽的蕾丝花边迎着小风一晃一晃，与她金发的轻缓摇摆形成节拍。
　　这一幕人美花也美的场面，的确是挺安稳惬意。
　　安稳。
　　——指的是如果忽视坐在自己身旁，紧盯着窗外片刻不松懈的筠儿的话！
　　严防死守也不是这样守的啊！
　　人家一天八小时工作制，难不成你还跟着紧盯八小时啊！
　　老板和员工，这到底是谁工作量比较大？！
　　为了自家妹妹不至于在这种无意义的事情上累个半死，好姐姐叶芷白决定给予和善提醒。
　　“筠儿，你去休息吧，这边没关系。院子里这些活梓菡也做不了八小时，一会差不多我就让她提前回家。”
　　筠儿左腿抬起，搭在右腿上边，一个熟练的搭脚脚动作即刻完成。
　　这帅气的动作，是为了威慑紧闭着的落地窗以外的“敌人”。
　　而筠儿撒娇的言语，全然都是说姐姐听。
　　“哎...我说这话，姐姐别觉得不爱听。我知道姐姐心善，可就算是帮人帮到底，送佛送到西，也没必要把这家伙领到咱们家里来嘛...送佛送到西多好。”
　　我觉得送佛送到西，指的应该不是送她归西哦？
　　欸...
　　叶芷白总觉得，筠儿虽然经常闹别扭，可今天这症状尤为严重？
　　正当叶芷白担心想问问呢。
　　筠儿用手指卷了卷自己身前的一束黑色长发，另一只手不动声色地去叶芷白背后卷起她的银色发丝把玩。
　　嘟起小嘴，小声抱怨了这么一句，也算是道出了其中原因。
　　“从这栋房子建成以后...除了我和姐姐以外，就再也没有任何人踏足过的...呜，我们的爱.巢，它纯度不够了，是不是该搬家了呀...”
　　别...别搬！
　　筠儿，虽然你小声嘀咕委屈的样子真的很可爱，但要不你仔细想想你这是说的什么混账话？！
　　房子建成以后就不允许别人进来了？
　　那咱们的房子就不配再被称为房子了，而是禁闭室！
　　像现在这样让梓菡来家里走走，邀请朋友做客，才更有人情味啊。
　　当然，以上这些话仅仅只是叶芷白的心理活动，压根就不敢讲出来的。
　　不然，当场搬家。
　　叶芷白怀里还抱着猫形的光玉，它已经睡着了。
　　小芷白的胸口不算成规模，筠儿一掌盈盈可握。
　　而小茶猫的猫脑袋，和筠儿的手掌差不多大哦~
　　也就是说，光玉枕着刚刚好！
　　嘛...别看叶芷白平时挺爱吐槽光玉的杀千刀行为，可当它这样听话地躺在自己怀里，叶芷白也不吝啬这样撸猫，用小手给她顺顺毛，治愈心灵。
　　从小茶猫四脚朝天躺在叶芷白怀里的姿态来看，它也是很舒服的~
　　筠儿望着这一幕温馨场景，只觉姐姐的侧颜已经美的不可方物，仿若时空都为之停滞。
　　当然最停滞的，是筠儿本来复杂的心思——顿时就变得纯粹起来。
　　什么嘛...
　　就算林梓菡到这边来工作，姐姐也还是我的姐姐，不曾改变，也永远不会改变。
　　踏足房子不值一提。
　　毕竟，又不是踏足姐姐的心。
　　有时候...我可能就是想的太多了？
　　噗，筠儿想想的话，真觉得自己有时候，还挺可笑又没出息的~
　　自信很重要，要有自信！不就几天没给姐姐发电吗，怎么自信心又衰减了呢！
　　这可不应该。
　　筠儿思绪渐渐平稳，说话语气也轻松许多了。
　　“话说姐姐，你养猫都这么长时间了，我还不知道这猫是叫什么名字？”
　　“嗯？”
　　就离谱。
　　你还真是对咱家的猫一点都不关心呐！
　　但至少她现在问了。
　　叶芷白也就把怀里熟睡的猫，往前抬了抬。
　　“它叫光玉，光玉的光，光玉的玉。”
　　“好名字好名字，姐姐取的名，果然很有灵性，嘶...”
　　“筠儿？”
　　你这表情上一秒还万里无云，下一秒咋就雷霆霹雳了呢！
　　问就是筠儿看到这只叫光玉的小茶猫，在姐姐胸前蹭了蹭脑袋！
　　甚至...即便是在睡梦中，它还得寸进尺地用小爪子，把那匀称的果冻压出一定的形变。
　　“......”
　　跨物种吃醋，这是很正常的事情对吧？
　　筠儿强颜欢笑道：“姐...姐姐，把这猫给我抱抱行不，很好奇。”
　　“呃...行？”
　　这有啥不行的，正好，我也抱累了。
　　筠儿说过她挺喜欢猫的。
　　所以她肯定也会像别的女孩子一样，温柔地把小猫揽入怀中的吧？
　　哪知道...
　　筠儿虽是笑容满面。
　　但竟然直接用无情双指，拎起光玉的后脖颈。
　　别说抱了，她是连看都没看一眼，直接就把猫拎到了旁边的床单上！
　　你甚至不愿意轻轻放下它！
　　再回眸，就是筠儿代替那猫，稳稳扑入姐姐的怀抱~
　　美人入怀，似小鸟依人。
　　“不许抱猫，抱我~”
　　“！”
　　啧...这足以贯穿心灵的靡靡之音，竟是如此该死的甜美！
　　筠儿用侧脸紧贴着叶芷白的胸口，以自下而上的姿态抬头，眼里那是满满的占有欲与强悍的侵略性。

第166节
　　仅仅一个眼神而已，就让叶芷白猛地夹紧双腿，做出防御态势！
　　该死的...是条件反射！
　　“喂...筠儿，别这样，很痒。”
　　“放心吧姐姐~我会遵守承诺滴，说三天休息，那就是三天，我这只是在补充能量，找点自信心哦？一会就去做午饭啦。顺便...也让林梓菡那家伙看看，咱们有多恩爱，要把她的歹念扼杀在摇篮里，你看她在那道貌岸然地浇花，我就不信她没往这边偷瞄，瞅吧，再瞅，你也羡慕不来~唔...姐姐身上真香，我蹭...！”
　　“......”
　　关于叶家高冷的二小姐，天天在冰块般的我身上蹭来蹭去这件事，已成无解死局。
　　叶芷白放任眼里高光流逝，以抵挡筠儿的脸蛋在自己胸前蹭出的阵阵酥麻。
　　你随意吧...筠儿。
　　但你要知道，我这不是逆来顺受。
　　纯粹只是想让你不必再不放心，死守在这担惊受怕！
　　就问什么叫一个合格的好姐姐啊，叶芷白就是典范！
　　光玉独自一猫趴在床沿缩了缩身子，抱住自己的尾巴来取暖。
　　夏天并不冷。
　　但某种意义上，至少对可怜的神明来说，它真的很冷。
　　人心总能照亮彼此。
　　但唯独，照不亮一只小猫咪。
　　第154章 3.崭新花田
　　============================
　　筠儿终于是心满意足，珍惜着残留在自己脸颊之上的美妙触感，出去准备午餐了。
　　当然，她特意嘱咐了叶芷白，如果林梓菡图谋不轨，姐姐直接大声呼救就好，她即刻就到！
　　叶芷白整理了一番自己连衣裙上被筠儿蹭出的褶皱，只觉得筠儿明明很强（不是指晚上），却过于谨慎。
　　梓菡怎么可能有什么图谋不轨嘛。
　　你看她，在院子里浇水松土，就像是个快乐纯真的小精灵。
　　人家是快乐的小精灵，可不是充满威胁的小妖精。
　　小芷白坐在床沿晃晃雪白的大长腿，心情不错。
　　明天早晨高考就要出分...这个有点紧张，暂且不提。
　　重要的是，过些天呀，和小秋约定的漫展就要到了。
　　到时候，就能和小秋正式在线下交个朋友。
　　而现在，梓菡就在院子里工作。
　　叶芷白从未觉得自己的好友力如此富裕过！
　　我竟然...竟然即将同时拥有两位朋友...我简直就是现充了啊！
　　好吧，现充应该不至于这么没出息。
　　但有一说一，我现在前途一片大好啊光玉！你还说我交不到普通朋友？
　　现在改口还来得及，我不会对你的错误判断落井下石的~
　　光玉只能表示——这事得看天命，你，无能为力。
　　“小白儿！你来看看这几根葱，是不是种到院子西边更好看呀？”
　　“来了。”
　　你看吧，普通的朋友，正在非常普通地呼唤我！
　　叶芷白顺势起身，推开落地窗旁边的小门走到院子之中。
　　一阵与房间里封闭的空气截然不同的自然风吹拂，唤醒着身体中的每个细胞，沁人心脾。
　　这阵舒适感让叶芷白不由得眯起眼睛，伸了个懒腰舒展四肢~
　　唔呀...！
　　这懒腰刚伸展起来，还没彻底舒展呢。
　　叶芷白就轻声一声怪叫，连忙放下了两条胳膊。
　　咳咳...没事。
　　主要是...刚才筠儿脸颊蹭来蹭去的位置，还残余着些尚未褪去的敏锐。
　　这样一伸懒腰，连衣裙布料给其带来的迷之摩擦感，让小芷白不得不收敛些。
　　毕竟，众所周知，女孩子穿睡衣睡裙时，内衣是只需要穿一半的。
　　两件内衣，穿一件即可。
　　而叶芷白早晨把睡裙换成连衣裙，由于其根源惰性，她依旧是保留了穿睡裙时的内衣配置。
　　综上所述。
　　在这个配置之下伸懒腰，是何等后果，刚刚小芷白已经切身体会到了。
　　在林梓菡的视角中，虽然她没有证据，可她总觉得...刚刚小白儿好像有那么一瞬间，突然变得有点涩涩的？
　　甭看林梓菡经历生活的大起大落，已经深刻懂得平平淡淡才是真。
　　可饶是她...看见刚刚小白儿表现出来的状态，还是不由得咽了下口水。
　　不不不。
　　也就是那么一点点的动摇吧~其...其实还好。
　　“梓菡？梓菡？水倒出来了。”
　　“嗯？小白儿想喝水吗？我去给你倒，温的还是冰的。”
　　“不是，我是说，花洒。”
　　“花洒...？花...唔哇！！”
　　急死我了！！
　　叶芷白说话慢又没啥起伏，眼睁睁看着林梓菡手里的花洒自然垂下，哗啦哗啦倒了一大半在她自己的鞋子上。
　　这事本来就够急了，我话还说不快，更急！
　　不是，梓菡你想什么呢，突然这么动摇？！
　　林梓菡连忙将花洒扶稳，紧跟着就是俏皮用手背一抹额角并不存在的虚汗。
　　“呼~问题不大，嘿，小白儿你看，我在这干活的时候是穿这种防水靴哦！不愧是叶家，装备就是齐全。”
　　她刚才隔着花叶，叶芷白没有看清楚。
　　直至林梓菡往旁边迈出一步，叶芷白才发现她腿上穿着的是一件类似于雨靴的蓝色橡胶长靴。
　　这玩意，的确是浇多少水也不叫个事。
　　但这也不是你拿不稳花洒的理由哇！
　　叶芷白关好背后的小门，从两层的小台阶迈步下来走进小院。
　　现在院子的花田里，已经全都被梓菡用水管注水加湿。
　　叶芷白没有防水靴，是没法迈进去的，也就只能止步于花田边缘。
　　她转头扫视了一圈梓菡精心打理一上午的花田。
　　看似变化不大。
　　实则，奇妙无穷。
　　“总感觉...花田变得利落，不乱了。”
　　“小白儿这么快就看出来了？我找找...在这，看，这就是神器！”
　　“！”
　　你别说神器这个词！
　　怪吓人的，说这词汇干嘛！
　　叶芷白眯起眼睛，被吓了一跳。
　　可当她鼓起勇气，看向林梓菡手里时，才发现她说的并不是那种意义上的“神器”。
　　而是一把需要双手持握，用来修剪植被盆栽用的大手工剪。
　　林梓菡双手牵动剪刀两端，让剪刀像龙虾的钳子一样咔嗤咔嗤响了两声。
　　她绯红色的右眼本就情绪丰富，说到这个，甚是骄傲。
　　“哈...这是我向我妈妈偷师来的技巧~她用这种手工剪可熟练了，全花店的修剪工作原本需要雇人，可她一个人，竟然就全包了。”
　　“诶...那你妈妈很厉害，我看到了，花店里一个员工都没有。”
　　“对，她既是老板，也是员工。我之前就让她教教我，想着能帮点忙来着，只可惜，我妈说概不传授。气死，连亲闺女都不传，技艺不就荒废了吗~还好我偷学的快。”
　　“为什么不教。”
　　“说我不适合干粗活呗。”林梓菡摊开手掌耸耸肩，古灵精怪唉声叹气，“害，我就是说，哪有什么合适不合适，实用才是王道，小白儿你看看~我这修剪技艺是不是还可以？”
　　林梓菡没有说，当时妈妈的原话是——林家的大小姐，不能干这些没出息的活！
　　哎~暑假出来打工，也有很大一部分原因是妈妈不让自己在花店搬花瓶。
　　算算账可以，但是体力活，完全禁止林梓菡参与。
　　林梓菡试着争取过，但是妈妈很快就红了眼眶，眼看没法讲道理，她也只好认命咯。
　　林梓菡正想着这些无奈呢，叶芷白已经转动小脑袋，开始仔细观赏她修剪好的花田。
　　何止还可以啊...
　　简直是艺术品。
　　原本这片小小花田的花，还有大葱都是七零八落，歪歪扭扭。
　　现在已经完全不同，不管从哪个角度看过去，都有一条严丝合缝的对齐标线，整齐又美观。
　　叶芷白不太懂具体的，刚才第一眼看见，在脑海里的评价，是全国通用赞叹感。
　　也就是一句卧槽。
　　奈何本人没文化，一句卧槽行天下。
　　然而现在怎么说她也是有身份的人，再不济也是有身份证的人，叶芷白将不雅的词汇过滤，变成一句合理但依旧没多少文化的赞美，轻轻道出。
　　“嗯，很漂亮。”
　　“真的吗！谢谢你呀小白儿，这还是第一次有人赞美我的修剪技巧！啊...小白儿又夺走了人家一个第一次，要负责哦？”
　　哦我的上帝，瞧瞧你笑的，比花儿都好看。
　　人很可爱，只可惜，长了一张会说话的嘴。
　　认可着林梓菡的工作。
　　叶芷白就只有一句话还要嘱咐了。
　　“花田很漂亮...那之后只要防备好一只茶色的小猫，就没有问题了。”
　　“噗哈...之前也听你说过，话说，小白儿真的不是在开玩笑嘛，我咋不信会有猫能把花田破坏掉呢，如果是个笑话，那确实很好笑~”
　　“......”
　　你居然觉得，这是个笑话？！
　　你就是没感受过被光玉支配的恐惧，才能说出这样无知的话语！
　　叶芷白一顿血压拉满，猛地转过身来，想向林梓菡论述这件事情百分百的合理性！
　　怎奈何...转身太猛了。
　　脚下，就是还在流着涓涓细流的细水管。

第167节
　　爷失去平衡了。
　　完了。
　　爷要倒！！
　　“啊...”（无感情。）
　　“小白儿！小心！”
　　噗通！！
　　泥花飞溅。
　　惊扰到花田间的蝴蝶，都吓得连忙扑闪着翅膀飞远，躲避这冒冒失失的两人。
　　这下啊，区区一双防水靴，可就没那么大的作用咯~~
　　第155章 4.了解更甚从前!
　　=================================
　　很喜欢小时候学过的一篇课文，叫做《泥人张》。
　　艺术来源于生活，流水潺潺的花田里，两名少女完美诠释了什么叫泥人叶，还有泥人林。
　　甭看在摔倒的那一瞬间，林梓菡就在空中展开双臂把叶芷白护了起来，但泥潭溅起的泥沼可是范围aoe伤害，无差别攻击！
　　伤害是没有的，土地很松软，倒下也不痛。
　　但泥土沾水，是什么惨状，可想而知。
　　经过一波来自泥土的洗礼，少女们唯一还明亮的，可能就是她俩一上一下，互相对视，呆呆地眨着的大眼睛吧。
　　泥沼归于平静。
　　蝴蝶都已经从花间飞舞而归。
　　就像是不忍破坏这份寂静，泥人叶与泥人林竟然相当默契地，在好长一段时间里都沉默不语。
　　仅仅，就是保持着林梓菡抱住小白儿的腰肢，平躺在泥地里的姿势。
　　上一个喜欢这样玩的，还是小猪佩奇。
　　“......”
　　“......”
　　不说话的原因，她们肯定不是害怕惊扰自然啊，毕竟，这算是大自然突然袭击了她们。
　　这份突如其来的默契沉默，理由很简单。
　　叶芷白属于是暂时没脸说话了。
　　呜呜抱歉！不仅被绊倒，还把好朋友给砸到泥地里去了，你可别怪我啊！
　　怪我也没用，就算你揍我，你也是泥人！
　　林梓菡的沉默，则是因为近距离看到了小白儿的眼睛...
　　——好美呀。
　　林梓菡曾经还以为，自己不管是在家道中落之前，或是在破败之后，都不曾对世间的奢侈品，比如宝石什么的有任何执念或是想法。
　　可小白儿的眼睛扑闪扑闪，比宝石更加耀眼，比价值连城的碧玉，都要清澈无暇。
　　里边仿佛藏了座座冰山，千回百转看不穿。
　　又好像在更深处有一座冰山之后的世外桃源，温柔宁静，让人想要去隐匿依赖，沉沦其中。
　　叶芷白：离这么近，我只怀疑你是想戳我眼睛！
　　被林梓菡一直这样盯着，多少是有点毛发。
　　虽说压在女孩子身上是种别样的体验，毕竟小芷白总是被筠儿压在身下，自尊心已经千疮百孔，亟待治愈。
　　可一直倒在泥土里，是不是搞错了什么？！
　　叶芷白尝试抬了抬腰。
　　嗯，没抬动。
　　被林梓菡的胳膊狠狠抱着腰呢，钳制力极强。
　　这么喜欢在泥地里躺着，看来她小时候一定很喜欢看佩奇。
　　就这么僵持也不是办法啊。
　　叶芷白打算适时轻咳两声提醒她。
　　但想想...还是算了，别轻咳了，这么近的距离，保不准得咳她一脸唾沫星子，泥土已经够糟糕了，可别雪上加霜了。
　　“梓菡？”
　　“嗯？怎么了小白儿。”
　　你还问我怎么了？！
　　现状是如何，还需要我提醒吗！
　　哦好吧...是我把你压倒的，那确实该问。
　　“抱歉，把你撂倒在泥地里了。”
　　“噗...小白儿你这说法，怎么像是故意压倒我一样啊~难道你不是不小心被水管给绊倒的吗。”
　　对，就是水管把你给撂倒了。
　　好耶，小芷白无罪！
　　不对...！
　　咱有话，能不能站起来说？！
　　林梓菡从小白儿的惊世之美中回神，才意识到她不断试图抬起的腰肢，还在努力尝试。
　　嗨呀...瞧瞧我，老是说叶芷筠占有欲强，现在想想，这样的小白儿，任谁不想占有呢~
　　林梓菡苦笑一声松开手臂，还小白儿行动的自由。
　　叶芷白察觉获得解放，连忙用手撑着林梓菡脑袋两边的泥地艰难起身。
　　得了，这么一撑，手上也全是泥了。
　　但叶芷白居然很神奇的，并没有多反感这种感觉。
　　哈...主要是想起小时候跟凉姐没小心扑倒在雨后土地里的事了。
　　在孤儿院那段时间，娱乐少，加上年纪小，属于是年少无知，无所畏惧，当时是故意扑倒在泥地，还是不故意，那都已经记不清咯。
　　只记得当时和凉姐一块弄得满身泥，一起被院长奶奶狠狠训斥的情况，现在想想还真是蛮怀念的。
　　正在怀念着呢，斜下方突然传来林梓菡调皮的声音。
　　“小白儿~~拉我一把，起不来啦。”
　　“......”
　　您年纪轻轻，摔倒在泥地里能起不来，碰瓷是吧！
　　但谁让是我把你撞倒的呢。
　　叶芷白还是乖乖俯身，朝着平躺在泥土里，金发都包裹了一层泥塑的林梓菡，伸出她的小泥手。
　　林梓菡是一点也不在意！开心伸手握住叶芷白的手，借力起身。
　　站稳之后，双手背到身后，看清小白儿现在浑身是泥的样子之后，她忍了好几忍，最后还是没忍住，笑逐颜开。
　　“噗哈哈哈哈...！小白儿变成小泥儿了！哈...抱歉抱歉，没受伤吧，还好泥土还挺松软的，噗...”
　　“还行，你自己不也一样吗...还笑得出来，全是泥了。”
　　“诶有吗？呜哇！还真是，全是泥诶！完了完了，小白儿，这身女仆装是不是很贵啊！这样弄脏，是不是要赔钱的？！叶老板，请问我能申请减免吗！”
　　“我觉得，有没有一种可能，衣服脏了，洗洗就好。”
　　“对啊，我怎么没想到呢~”
　　你哪是没想到啊。
　　我看你这员工，就是想逗我这位“老板”玩！
　　看她笑嘻嘻的样子，叶芷白也就放心了。
　　叶芷白自己就算了，肯定没关系。
　　可叶芷白本以为，像林梓菡这样天生就是大小姐的人，应该会对弄脏衣服这种事特别膈应难受才对，毕竟讲究的生活习惯摆在那嘛，生活习惯，是几乎无法改变的。
　　其实叶芷白想的没错哦，林梓菡平时就是很注意保持卫生干净的。
　　但是和小白儿一起扑倒在泥地里，刚才那种感觉，居然让林梓菡一度觉得特别解压又治愈！
　　就怎么说呢，她觉得长年累月积攒的压力，都释放了大半！
　　这么说有点夸张，但那种轻松感，是实打实的。
　　叶芷白试图拍拍身上的泥土，结果纯白连衣裙是越拍越泥土芬芳，压根就没有徒手拯救的可能。
　　没办法，多功能洗衣机，只能拜托你了。
　　“梓菡，你跟我来，去换身衣服，你先去洗澡。”
　　“诶稍等！”
　　“？”
　　干嘛，怎么了。
　　泥人虽然好玩，但难受哇！
　　林梓菡上下打量着面前的小白儿。
　　就算林梓菡漂亮的脸蛋之上覆盖着些许泥土，但叶芷白依旧能看出，她金色碎发之下的右边绯色眼眸，似乎在打着什么不好的算盘！
　　果不其然。
　　就在叶芷白察觉到不妙，想赶紧跳出泥潭的前一刻，林梓菡突然伸手，抓住了她的胳膊。
　　叶芷白回头一瞅，只见梓菡脸上，满是坏笑！
　　“嘻嘻...小白儿，反正都已经这样了，怎么都要洗衣服洗澡的。在那之前，我们还不如...”
　　不如什么？！
　　我劝你善良！
　　说什么，都已经晚了。
　　林梓菡玩心大起。
　　她的小心脏在雀跃着，从她人生的繁华到萧条，这将近二十年光景中，她从来没有像这样对玩耍抱有如此的渴望！
　　“多说无益，小白儿，嘿嘿嘿...放心，不会痛的...看扑！”
　　“你...！呀。”（无感情，但惊吓。）
　　哗啦啦————！
　　今天蝴蝶很忙。
　　它刚回来，又被吓得扑闪着翅膀，飞的远远的，生怕被溅起的泥沼给打落。
　　这俩人，是不是有什么大病！
　　林梓菡二话不说，抓着叶芷白的肩膀，直接就将她往没有花卉的安全角度扑倒！
　　泥沼再度溅起三尺高！
　　叶芷白只感觉自己的视野天旋地转，回过神来就是仰面望着天空。
　　但完全无需闭上眼睛躲避掉落的泥土。
　　因为在那之前，林梓菡的脑袋突然往前探出于叶芷白的身前，遮挡住了纷飞的夏泥。
　　叶芷白气抖冷啊。
　　玩归玩，闹归闹，又把我压在下边了是吧！

第168节
　　挪开，让我在上边，让我形成压制力！
　　开玩笑的~
　　这种上下，小打小闹，无所谓。
　　叶芷白感觉不到任何威胁，和筠儿不一样，这只是朋友之间的嬉戏打闹嘛，美好至极好吧！
　　“哈哈哈哈哈，小白儿有没有吓到？看来没有啊...真是的，我都这样突然袭击了，你的表情都没有害怕，未免也太淡定了吧？”
　　“还行，稳如老狗。”
　　“稳不稳得试试才知道啊~看泥！”
　　“！”
　　一股冰凉感，绽放于叶芷白的双颊。
　　——那是梓菡用冰冰凉凉的泥土，敷在叶芷白脸颊的恶作剧！
　　你个幼稚鬼。
　　这是玩嗨了是吧...
　　好哇...
　　这位不谙世事的原大小姐，居然想挑战我这曾经在泥里打滚的孤儿院靓仔？
　　你是忘记曾经被我的编藤条技巧支配的恐惧了吗？！
　　想玩泥巴是吧，那就让我教教你，这个应该怎么玩！
　　“哈哈哈...小白儿被我压制住咯，根本无法反...哇啊啊！”
　　“看招，做好觉悟。”
　　“啊！小白儿你使诈！这不是耍赖吗！不带用腿的！”
　　“兵不厌诈。”
　　太天真了，太天真了！
　　你以为，玩泥巴还跟你讲究礼仪吗？！
　　这可是你先动手的！
　　叶芷白当然想尽可能减少和林梓菡的肢体接触，可泥巴斗舞就是这样，残酷无情。
　　时不时会触碰到一些不该碰的位置，这都是不可避免的。
　　战斗到白热化，已经管不了那么多了！
　　“嘿！小白儿投降不？你已经没胜算啦！”
　　“休想...才刚开始。”
　　“哇啊！不带把泥巴往脖子里放的！休战休战，水管的水流到我腿上了！好凉！”
　　“优势，乘胜追击。”
　　泥巴地里，是两位美到足以令阳光黯然的少女，同时，也是两个回归本真，肆无忌惮玩耍起来的幼稚鬼。
　　这副少女嬉泥图，美妙绝伦，精彩纷呈。
　　只是林梓菡刚刚修整好的泥地，一会恐怕不得不重新翻修一下咯~
　　经过五分钟的攻防战，最终的战果终于浮出水面。
　　不出意外，是不知好歹的小芷白，被林梓菡用双腿钳制着手臂，以被擒拿的姿态，被压在了身下。
　　“......”
　　我焯，我不服。
　　我有玩泥巴的技术在，但她力气比我大！
　　这就是一力降十会吗！
　　战场很惨烈，俩人不仅浑身是泥，就连叶芷白的鞋子，都在战斗过程中掉落了！
　　小白袜，泥化！
　　林梓菡交叉着双腿，用不会弄疼小白儿的力度微微发力，钳制住她，脸上是无比自信的胜利微笑。
　　“哼哼，怎么样啊小白儿，这下总该认输了吧！”
　　“服了。”
　　“好耶！”
　　你别以为我是服了你的力气，我再翻个身，还是有反打的可能的。
　　我果断认输，是有原因的。
　　林梓菡就是玩嗨了，以至于暂且完全忘记了身为大小姐的修养，或者说玩到开心时，也几乎没人能顾及到一些小细节。
　　可你再不拘小节，也不要把双腿交叉啊！还是交叉在我的脑袋旁边！
　　你这个姿态，女仆裙底的小熊内衣，离我只有区区十公分不到！
　　又知道了一个小秘密——梓菡十八岁了，看起来很稳重优雅，但其实是穿小熊内衣的哦？
　　作为好朋友，我会帮你保密的，没有问题，请放心吧。
　　可其实...在这样惨烈的战况里，只要穿的是裙装，又怎能幸免于难。
　　叶芷白这才发现，梓菡的余光，似乎在抵抗但不受控制地瞥向左边。
　　你在看啥？
　　小芷白困惑，顺着林梓菡眼神延伸的方向一瞅。
　　只见，自己已经完全沾满泥的连衣裙摆，也已经完全翻起来了！
　　那件雪白色还系着小蝴蝶结的内衣，也是被林梓菡一览无余！
　　得亏没再继续往上翻，上半身的内衣连穿都没穿！
　　叶芷白不动声色地起身，把裙摆压下去，视线跟着穿梭花草之间的蝴蝶一起飞舞，当做无事发生。
　　梓菡刚才那么认真的瞅，可能她是想借鉴一下我的内衣，想摆脱小熊的幼稚。
　　嗯，肯定是这样的。
　　林梓菡的情商就是高。
　　她见美景被遮住，寻不见了，以鸭子坐的姿势坐在泥土之间，转头朝向叶芷白灿烂一笑。
　　“小白儿，咱们的友谊，更上一层楼了呢。”
　　“是的吧...大概。”
　　可不是吗。
　　咱们现在是一起在泥地里翻滚过的友谊了，单论这个友谊价值，就连小猪佩奇和小羊苏西都不能匹敌！
　　可是林梓菡真正想说的不是这个。
　　她轻轻摇头，竖起她一根纤细的手指，先往旁边甩掉上边的泥土，然后晃了晃手指笑道。
　　“不不不，我的意思比小白儿想的要更加深远！换句话说，我们比起刚成为朋友时，要更加了解彼此了。”
　　“那倒是，不过你指的了解是什么方面...”
　　“我们彼此知道对方的内衣款式了啊！这不是更加了解了吗！”
　　噗！
　　我当你是想说什么平淡的话呢，结果居然是如此的有爆炸性以及新颖创造性！
　　不对...
　　她刚才说“彼此”。
　　也就是说，梓菡发现了我刚才也看到她的...！
　　首先，我必须先狡辩，我不是故意的。
　　叶芷白脸上可不会表现出任何慌乱，这份淡然，反而是让林梓菡微微红了脸庞。
　　就连声音啊，都变得酥软了不少。
　　“小白儿...可不许告诉别人哦，我现在选内衣还是沿袭小时候的习惯呢...很幼稚对吧，不过我自己很喜欢...小熊很可爱呀。”
　　“确...确实，放心吧，我，不会说的。”
　　“嗯！谢谢小白儿！”
　　好家伙。
　　小熊很可爱是没错。
　　但叶芷白突然发现，林梓菡的性格，可能比自己印象中还要可爱？！
　　看着眼前这份沾染着泥土脸颊之上的调皮笑容，叶芷白猛然察觉到一个事实。
　　也许...林梓菡比起平时她的端庄优雅落落大方，现在这个样子，才是她隐藏起来的本性？
　　贪玩，幼稚，爱笑，喜欢倾诉自己的爱好想法。
　　这些...林梓菡可能一年都没机会表现出来一次，可今天，叶芷白可是全部都看到了。
　　顺带，还看到了小熊！
　　筠儿说，曾经调皮幼稚的林家大小姐，几年之间变化巨大，好像突然就长大了，匪夷所思。
　　现在的叶芷白，好像懂得其中的一些缘由了。
　　有些长大，也许都只是表象而已呢。
　　嗯，梓菡说的没错。
　　作为朋友，我们的确是更加了解彼此了！
　　两位少女在泥地之中相谈甚欢，一个放声大笑，一个冷酷无情。
　　谁说表情相反就不能交流沟通的？！叶芷白第一个不服！
　　突然...
　　叶芷白听到通向自己房间，那落地窗旁边的小门被拉开的声音。
　　林梓菡不乐了。
　　叶芷白还是冷。
　　两人一起看向那边。
　　只见听到动静赶来的叶芷筠，呆呆地站在那。
　　她看着泥地里不成体统，纠缠在一块的两人。
　　小小的筠儿心里，大大的五味杂陈。
　　并且，脸色惨白。
　　千言万语，全都化作一句话吧。
　　“哈啊...姐姐果然被狐狸精带偏了，姐姐稍等...我去换一双适合飞踢的鞋子。”
　　“筠儿，回来，我可以解释，她也可以解释。”
　　解释并不难。
　　很快叶芷白就说明白了，这只是个泥地打滚的游戏而已。
　　但不宜多玩，一辈子玩一次也就够了。
　　筠儿听完之后，长叹兮！
　　“可是...可是姐姐从来都没有跟我玩过这种游戏！可恶...怎么能让狐狸精抢先啊！”
　　“是这样的。”林梓菡恢复了她平时稳重的状态，“芷筠，这只是个游戏~不过嘛，像你这种严肃认真的大小姐，肯定体会不到我和小白儿的这种快乐，毕竟你不屑于玩呢~”
　　“你...！胡说，只要是姐姐高兴，这算什么？”
　　叶芷白有种相当不妙的预感。
　　筠儿...我劝你别。

第169节
　　咱家的多功能洗衣机，不该承受这么沉重的负担。
　　可是已经来不及了。
　　女人的求胜心与胜负欲，是方方面面，无懈可击的。
　　全然不顾叶芷白的冷静阻止，叶芷筠是相当不冷静地来了个十米加速，一跃就冲进了泥潭之中！
　　叶芷白都懒得用手遮挡，阻止泥花飞溅了。
　　得了。
　　现在啊，就是泥人林，以及泥人叶乘二。
　　筠儿迈到泥地里，这种不适感让她皱了皱眉，但她怀揣着与姐姐玩耍的决心，坚定不移！
　　连声音，都是如此大义凛然。
　　“姐姐，这个该怎么玩，现在我该做些什么？”
　　“......”
　　我哪知道啊！
　　刚才一番战斗，我早就想尽可能快些摆脱泥潭了！
　　林梓菡也是一样哦~
　　玩泥巴这种事，也就是一时兴起，真要是清醒了，还是对这项游戏敬谢不敏。
　　也不管筠儿的决心，林梓菡脱掉防水靴，以干净的小脚踏上松软没有湿润泥土的坚实土地，笑容满面回头，对叶芷白伸出手来。
　　“来~小白儿，上来吧，游戏结束了，现在该去洗衣服洗澡咯。”
　　随后，她转头望向一脸诧异以及在酝酿愤怒的叶芷筠。
　　并且，还故意做出一副很惊讶的表情！
　　“啊呀呀！抱歉抱歉，我没注意到，叶大小姐这是很想玩泥巴吗？真是意外...但是抱歉哦，我和小白儿可不爱玩这个，多不卫生，走啦走啦。”
　　“林——梓——菡！！你给我死！！”
　　“小白儿快跑！芷筠又发作啦！”
　　可不敢跑。
　　叶芷白对筠儿无奈摇头，只能说。
　　——下次机灵点，不要上头。
　　“姐姐，我建议你下次别和狡猾到跟狐狸一样的人一块玩，因为是狐狸是犬科动物，四舍五入，林梓菡简直就是狗！”
　　“汪汪汪，是狗又怎么样，那我也是小白儿的狗~”
　　“滚，你也配？姐姐的狗，只能是我。”
　　“......”
　　叶芷白也是脱下白袜登上平地，她不知道该作何评价。
　　争着争夺“狗”这个头衔，我觉得应该并不是什么光荣的事情哦？
　　这下，咱们仨全都下了泥地了。
　　也就是只有光玉...幸免于难。
　　所以说有时候啊，睡觉摆烂也能够规避一些麻烦事，是没有错误的。
　　在筠儿和林梓菡又开始高强度对线的声音之余。
　　忽然...叶芷白好像听到了些不和谐的声音。
　　这个声音，叶芷白非常熟悉。
　　足够让她皱起眉头，顿感不妙。
　　——是大葱被拔起的声音！
　　坏了！！
　　叶芷白猛地转头，只见在距离三人不到十米的另一边花田，一只小茶猫，正勇敢地踏步到泥地里，用嘴叼着大葱，以两只小爪子辅助，皱着猫猫眉，猛地用力就把大葱给薅了出来！
　　光玉！！你踏马的，薅葱至死不渝是吧！
　　光玉：薅葱是一种态度，刚才没有下手的机会，现在，正是天选之时！
　　林梓菡也看到了这一幕。
　　她诧异着眨眨眼睛，对于之前自己对小白儿话语的怀疑，深表歉意。
　　“小白儿...猫真的在薅葱，这...这就离谱了。”
　　“我知道，一直都是如此。”
　　叶芷白不急着去洗衣服洗澡了。
　　她转头看向筠儿和梓菡。
　　下达了她今天，最为坚定的一个指令。
　　“计划变更，抓猫，揍它，不用留任何情面。”
　　“明白！”“好的姐姐！”
　　“喵？！”
　　第156章 5.我叫不紧张
　　==============================
　　昨天整个生活的节奏，对于小芷白来说，相当单调又简洁。
　　洗澡——洗衣服——洗猫。
　　三点一线，没毛病。
　　这件事对光玉的教训最大，她第一次明白了水盆的恐怖。
　　嗯，就算你是幻化成猫咪，不是真的猫，也摆脱不了猫怕水的铁则！
　　当光玉被叶芷白按进水盆里疯狂清洗泥巴的那一刻，喵呜嗷呜乱叫的她，想必也该深刻反省薅大葱的罪过（也许）。
　　玩泥巴，就是要付出代价的啊。
　　有位名人讲过。
　　——天下没有免费的午餐，也没有滚完不需要洗澡的泥地。
　　芷白语录，再次收录。
　　然后...就是叶芷白自己洗澡的问题了。
　　洗澡这件事本身并没有难度。
　　叶芷白变成女孩子以后，虽说每回洗澡都有点负罪感，但这种感觉已经在随着洗澡次数的增多而慢慢变淡。
　　毕竟每天都要洗啊！摸自己又不犯法！要是天天负罪，那还不如干脆把我逮进大牢算了！
　　日子总是要好好过的，就算再羞耻，该洗的地方也要好好清洗干净，小芷白就是这么懂事，且越发熟练于摸索自己的身体。
　　但就是如此坚强的小芷白，昨天洗澡的过程，却让她全程皱紧了眉头。
　　自己洗澡，就算有负罪感，也可以凭借意志力进行克服。
　　但若是和筠儿一起洗澡呢？！
　　得了。
　　还是依照罪行将我审判吧。
　　昨天和筠儿一起洗澡，这件事，叶芷白实在是迫不得已。
　　从坭坑里爬上来之后，叶芷白和叶芷筠，还有林梓菡身上都满是泥土，很不舒服，全都着急着去浴霸下边来个热水澡救赎自我。
　　可洗澡总归是要有个先后顺序的。
　　毫无悬念，筠儿和梓菡全都是第一时间强烈要求叶芷白先洗。
　　她们那决绝的样子，整的叶芷白只想说，这...这怎么好意思呢！
　　不好意思，但确实很想洗，所以叶芷白就象征性地推辞了一句。
　　这推辞不要紧。
　　可就是耽误了这么一点时间没有立马做出决断，筠儿灵光一闪，马上就提出了另一个具有建设性的意见。
　　——我和姐姐一起洗，这样速度翻倍，林梓菡不也就能快些用浴室了吗。
　　这个提案，叶芷白乍一听是觉得荒谬魔幻，想要尝试婉拒（指勇敢说不）来着。
　　可是，当叶芷白瞧见站在篱笆旁边，独自一人默默拍打身上泥土的林梓菡，以及她回头微笑说出那声“没事，我最后一个洗就行”的时候...
　　你瞧瞧。
　　这个世界上，就是有这么多无可奈何的事情。
　　呜呜，你说我能怎么办嘛！
　　于是乎，阴差阳错之下，最终的洗澡顺序配置就变成了叶芷白和叶芷筠一起洗第一组，这样，林梓菡可以少等些时间。
　　但这样真的节约时间了吗？
　　叶芷白觉得未必。
　　真的，自己和筠儿一起洗，未必比两个人依次洗澡花费的时间少。
　　当一只小变态打着帮忙洗澡的旗号，却开始动手动脚，叶芷白就知道，洗澡的时间短不了。
　　于朦胧的水雾之下，叶芷白已经说不清自己身上的泥土是如何缓慢被水流冲刷干净的了。
　　唯一记得清的，就是筠儿的手指像那花间的蝴蝶一般灵动飞舞，在过分与不过分的边缘反复试探。
　　呲溜呲溜的，是叶芷白当时在浴室里听到最多的声音。
　　我想，当时滴在我后背上的应该不只有水流，还有某人控制不住的哈喇子吧。
　　哦对了，礼尚往来嘛，在自己变得干干净净之后，小芷白是相当“厚颜无耻”地反过来帮筠儿仔细清洗了每个角角落落哦？
　　本以为这样的反击会让筠儿觉得羞涩，可自家妹妹那敞开怀抱满脸兴奋迎接叶芷白手里的洗浴球的样子，着实给了叶芷白很大的挫败感！
　　可恶...
　　我到底猴年马月才能翻身啊！
　　林梓菡：我觉得你们该考虑考虑早些从浴室出来，照顾一下泥人林的感受，先别在浴室里嘻嘻哈哈了！
　　好家伙，隔着浴室门都能听到，叶芷筠一直在浴室里“咕嘿嘿”地乐什么呢？！
　　不知道。
　　但要是有朝一日我也能和小白儿一起洗澡的话...肯定就能明白其中缘由了吧？
　　在林梓菡等了将近一个小时，才好不容易等到两人出来，她自己去浴室里洗了个淋浴之后，林梓菡在心中也对今天的经历有一点小小的总结。
　　这头一天的工作体验，可谓是体验极差...才怪嘞~~
　　今天和小白儿玩的特别开心哦？
　　工作体验极差确实没错。
　　可是生活体验嘛...
　　毫无疑问。
　　极佳！
　　明天，后天，以后，也要经常来找小白儿玩...咳，要来这边努力工作哇！
　　........................................
　　实际上。
　　林梓菡第二天并没能来上班。
　　当然，这不是因为她偷懒。
　　而是叶芷白在筠儿的默许下，今天给林梓菡来了个带薪休假！

第170节
　　咳...怎么讲呢，首先，是为了弥补昨天让她昨天洗澡等了一个小时的事情。
　　我不是有意的，那种情况真的是不可抗力！筠儿的手指一旦活跃起来，我真的没办法做到节约时间！
　　屈辱之事，不提也罢。
　　这不是让林梓菡带薪休假的最重点原因。
　　最核心的原因是...
　　——今天是高考出分的日子。
　　作为高考结束紧张了好多天的准大一学子，今天就不该在外边走来走去或者工作，而是应该守候在电子设备的屏幕之前，不断刷新考分页面，拿到属于自己的成绩单。
　　对林梓菡来说如此。
　　对叶芷白来说，也是如此。
　　看吧，今天连闹钟都不需要，七点半一到，叶芷白是猛地睁眼，直接就从床上坐起来了，就跟屁股下边有个弹簧一样！
　　这仿若僵尸般的行为，吓得猫形光玉一哆嗦！
　　“？！叶芷白，你这是梦回前朝吗？！”
　　“没有，我刚才做梦了，梦到我考了个零蛋。光玉，你说我不至于那么笨吧，我好歹也是自己做了不少题，还让你帮忙作弊...帮忙参考了，总不至于考个零蛋吧？”
　　“考个零蛋...？烤蛋！今天的早饭是烤蛋吗！安排安排！上回吃的那个烤鹌鹑蛋，沾着芥末可香啦！”
　　“......”
　　算了，对猫弹琴，毫无意义。
　　还有啊光玉，至少今天你不要提烤鹌鹑蛋。
　　鹌鹑蛋这名不好听，谐音是“俺蠢蛋”。
　　不吉利不吉利，一会你好好刷刷牙，把这些话给我咽回去。
　　叶芷白抚着胸口深呼吸一下，调整自己的状态，等待中午教务网站开放之后准时查分。
　　呼...果然，就算考了两辈子高考了，到这个时候还是有种难以抑制的兴奋呀。
　　不紧张不紧张...考高考低都没关系，只要参加考试了，出分了，这就是我崭新人生的一项崭新的里程碑呀！
　　而且有啥可紧张的~~反正现在是我自己查分，就自己能看得到，就算考得不好，一时半会也不尴尬~
　　“姐姐！你醒了吗？”
　　“醒了。”
　　“刚好，话说高考分数快出来了呀？咱爸说让咱们收拾收拾，去他那边查高考分。哈...我之前都跟他说了，不用太纠结分数，可老爸非得说见证是他的责任。哎...算了，反正在哪查分都是查，姐姐准备一下吧，咱们过去看看。”
　　“......”
　　谢谢，我叫不紧张。
　　“叶芷白...烤鹌鹑蛋呢。”
　　“别说了光玉，没有鹌鹑蛋，只有聪明蛋，再吵，今天就再给你洗个澡。”
　　“！”
　　第157章 6.成绩
　　========================
　　“还没刷新出页面吗？点这里试试！哎哟这怎么就404了啊！奇了个怪，是咱们家网络不行吗，我不是前些个月刚换的千兆网？！难不成那个装网线的敢骗我？”
　　“老爸，我建议您能先安静一会吗，和咱们的网没关系，也别误伤装网线的。成绩刚出，查分的人多，网站压力大查不出来很正常。”
　　“哦...原来如此，我不太懂，我们那个年代都是去学校门口看张榜的。那再等等，再要是不行，我给认识的相关部门打个电话问问。”
　　“咱能别整这些花里胡哨的吗...就等等而已，一会就行了。”
　　就是因为这样，叶芷筠才不想到老爹在家里的办公室这边来查高考的分值啊...
　　我和姐姐这俩考生都没有多焦虑，不是考生的老爹反而是先上蹦下窜坐立不安起来了！
　　全省商圈峰会那次，音响坏了的的时候都没见到你这么着急！
　　哎...不过，理解万岁吧。
　　自从妈妈失踪之后，老爸一直都是这样一惊一乍，生怕他闺女们哪里过的不舒心。
　　感恩老爹。
　　但是我认为我们最大的不舒心，八成还是来自于您的关心过度！
　　筠儿觉得老爹就该学学自己，你看我对待姐姐，政策是那样的宽松，从来都不会有任何意义上的关心过度~（大概）。
　　不只是筠儿那边刷新考试成绩，查询页面网址光标一直在转圈圈，叶芷白这边也是一样。
　　她坐在老爹在家里临时办公室的真皮旋转座椅上，背过身去，正在用毕生敲击键盘的功力，疯狂猛击页面刷新键！
　　然而，并无卵用。
　　除了空白页，就是404无响应。
　　是谁说内卷是进到社会以后才开始卷的？
　　咱们这帮考生啊，考试之前，准备阶段卷卷卷。
　　考试的时候，聚精会神卷卷卷。
　　现在查成绩了，大家还是卷卷卷！
　　我甚至怀疑会不会有人用连点器刷新页面！
　　可恶，你们这样卷，大家都甭想查到成绩！
　　哦，叶芷白也是这卷卷大军的一员，那就没事了。
　　“姐姐你那边刷新出来了吗？”
　　“没，正在努力。”
　　“休息一会呗，我过会再查，现在服务器应该是崩了。”
　　“行。”
　　嘴上说着行，但隔着一层座椅靠背，依旧在高速点刷新的叶芷白是屑。
　　光玉推着叶芷白的大旋椅转来转去，叶芷白还得双脚沾地配合她的动作，以表示是自己主动在转。
　　“光玉，别晃了，再晃我真晕了，你这是在模仿拉磨的驴吗？挺像的。”
　　“咱是驴，那你是磨？”
　　“我磨什么了。”
　　“磨豆...唔！！”
　　“闭嘴，从本子学来的污言秽语，你不说也罢。”
　　你也学会冷不防跟我开黄.腔了是吧？
　　那是我想磨的吗。
　　分明就是筠为刀俎，我为鱼肉！
　　从刚才开始，叶芷白的手机消息可是响个不停。
　　全是自己的亲朋好友，在这关键时刻提振她的紧张心态。
　　「成绩出来了吗小白？考的怎么样，过了一本线了吗？」
　　「呜呜小白儿我好紧张呀，查分页面还没刷新出来，不过看新闻分析今年分数线还挺低的，没准有希望！」
　　叶芷白暂且放弃继续连点刷新键，转而先依次回复了她们的消息。
　　「还没呢凉姐，正在尝试，一会查到分，给你截图。」
　　「梓菡别紧张，紧张也没用，不如眺望远方，放松一下，过会再查。」
　　嗯，你等会再查。
　　现在就又少了个人卷我！
　　叶芷白，计划通。
　　这不是心机，而是智慧。
　　梓菡一会好查分，我现在好查分，双赢。
　　她们俩会说成绩相关的话题，叶芷白还觉得挺正常。
　　但仔细一看消息界面。
　　居然还有预料之外的情况。
　　「叶子叶子！成绩好像出来了，我高三的学姐们有在学校群里发图晒成绩的了，你那边怎么样，是不是也该秀一波啦？」
　　“......”
　　好一个小秋。
　　你的高情商让我无比钦佩。
　　我要是考得好，肯定要秀你一波。
　　要是考不好，请允许我将自己的qq号设置为隐身状态，勿扰。
　　不过...作为网友，小秋能够记得我高考的事情，这一点还是很感激的。
　　叶芷白给她回了个“喵喵稍等”的表情包，然后重新切回查分页面点击查询。
　　再点一次吧。
　　反正也出不来，一个小时以后再战，也许就该跟自己说的一样，出去走走眺望远方，等他们不卷的时候再查分才是上策。
　　然而...
　　就是叶芷白这最后一次点击。
　　这个成绩页面的旋转光标，无比丝滑地转了两圈之后，竟没有再次卡顿！
　　从那表头的“考生成绩查询单”叶芷白就能看出。
　　——这回，成绩真的显示出来了！
　　嗯？！
　　叶芷白条件发射，瞬间就用小手遮挡住了表头下边的文字！
　　发力之猛，甚至直接用脚强行停住了旋转的椅子，将光玉以惯性甩到地面摔了个狐啃泥！
　　叶芷白这边的动静，自然是吸引了另一边在喝着小茶，淡定无比的筠儿以及焦虑无比的叶清河的注意。
　　他们几乎是同时发出询问。
　　“姐姐你查到成绩了？”“考的怎么样啊芷白？！”
　　冷静，先不要给我压力，我也不知道啊！
　　筠儿和老爹都起身凑了过来。
　　叶芷白依旧用手遮着屏幕，在心里想好一会要是考个完蛋玩意分数，该用怎样的表情黯然关屏幕。
　　哦，表情选择这种事，似乎对我来说有点奢侈。
　　咳，就算不说表情，看高考成绩，这也是个具有仪式感的事情！
　　就该将手掌一点一点往下移动，依次看完每科的成绩才对呀！
　　这一幕看在筠儿的视角里，她二话不说，立马拿出手机以迅雷不及掩耳之势对着姐姐秒拍了一张照片，并移动到名为“永久珍藏”的相册目录。
　　啊...姐姐眉头微蹙，绷紧身体，闪烁的目光紧盯着手指夹缝之间的样子，真的过于梦幻了！
　　这不是因为叶芷白干啥都在筠儿眼里有一层美颜滤镜，而是因为叶芷白本身真的就是绝世美颜。
　　查分都是这么优雅！
　　叶芷白：哪里优雅了，要不你再眼睛睁大点瞅瞅？！
　　“芷白你快看看呀！急死为父了！”
　　行，筠儿沉浸的气氛，被老爹一句话给破坏的无影无踪。

第171节
　　叶芷白也不想让他们当急急国王。
　　她那遮住成绩单的手，沿着屏幕中心。从上往下慢慢移动。
　　移动的不是手。
　　而是明明就算高考考个零蛋，也完全不会有什么影响的父女三人组悬着的心。
　　好好好...第一科是语文，我看看有没有过百...过...呃。
　　我语文呢？！
　　不只是没有语文成绩。
　　就连语文两个字都没有！
　　叶芷白心里咯噔一下。
　　她的手掌加速往下，该有的数学英语啥的，也全都是在表格里显示为一片空白。
　　这是还没加载出来？
　　不应该啊！刚才那加载那么丝滑！
　　叶芷白又刷新了一下，依旧是这个页面，但还是没有成绩。
　　不是吧...
　　难不成...我涂错答题卡了？
　　我不会真考了个零蛋吧？！
　　筠儿也正困惑着呢。
　　可她细心观察，很快就在叶芷白手掌的最下方，发现了一层被她手指盖住的小字。
　　“姐姐你看下边，好像有备注。”
　　“嗯？”
　　小字？
　　叶芷白彻底移开小手。
　　整个屏幕也终于是完全映入眼帘。
　　最底层的那行字，和别的字符一样。
　　都是黑白色的字体。
　　可一旦看清它的内容，就仿若是金光万丈...难以言喻。
　　「您的成绩已进入全省前五十名，暂不予显示，请三天后留意短信通知。」
　　第158章 7.问号
　　========================
　　小芷白博学多识。
　　这段小字的每个字她都认识。
　　可一旦连起来读，怎么就这么混沌了呢。
　　在脑袋瓜的一阵宕机中，间隔数秒，这小小的临时办公室，倏然爆发出大大的欢呼声！
　　“怎么样怎么样！！我就说姐姐是天才吧！姐姐世界第一聪明！省前五十，这不是信手拈来，理所当然吗！”
　　“这...这...前五十？！我的天哪，芷白，我的闺女啊，你...你这是怎么做到的啊！”
　　声声惊呼，逐渐让叶芷白认清了一个毋庸置疑的事实。
　　我好像，考到了学神的领域诶！
　　这个领域，分数都不会显示。
　　乃是大道至简，万象归一！
　　啊呸！现在是在脑子里犯中二病的时候吗！
　　坏了啊光玉。
　　咱们似乎抄过头了！
　　光玉叉腰晃尾巴，得意洋洋。
　　“哼哼哼，咱就说，信任咱准没错，你瞅瞅这成绩，都考到...！呃...这是多少分啊，五十...啊对！五十分，都考到你们村前五十了！”
　　“这不是五十分...你咋不说镇前五十呢...这是省，全省啊！”
　　“全省...人很多咩？”
　　数数你的狐狸毛，有多少毛，就有多少考生。
　　作为抄袭怪...叶芷白本来是想说，她没有老脸来接受这份殊荣。
　　可是！
　　分都出来了，你总不能让我再还回去吧？！
　　人间之屑叶芷白，竟在脑海中三言两语之间，就说服了自己。
　　——嗯，高考，考的不错。
　　也许我不是聪明蛋，但也是个小聪明蛋。
　　叶芷白淡然放下手机。
　　她对着欢呼的筠儿和老爹压压手掌，尽可能快些平复这让她几乎无地自容的庆贺氛围。
　　“勿要声张...超常发挥...沉默是金。”
　　“姐姐！”筠儿一把握住了叶芷白的手，她那湛蓝的瞳眸，满是憧憬！“姐姐明明才复习了两三天而已，就考到了前五十...这已经不是一句天才能概括的了，姐姐简直就是神仙！啊啊...不行，我要昏过去了，为什么我家姐姐这么优秀...还能这么谦虚！你知道吗，筠儿真的好骄傲！”
　　“不止复习两三天...还有梦中学习两三年。”
　　“那也是神了啊！庆功宴是必须要安排，不对，当务之急还有另一件事...”
　　“什么事...”
　　“姐姐请给我签个名！”
　　你够了哈！
　　有一说一，我这成绩九成都是从你的试卷上抄来的，真要说起来的话，你才是神好吧！
　　光玉小狐狸诧异又惊恐。
　　你们咋互相都称呼对方为神呢...
　　难不成，她们是想谋权篡位？！
　　不不不，你那寒碜神位，估计还是没人惦记的。
　　叶清河对于这个预料之外的结果啧啧称奇，他双手合十，对着天花板以外的苍穹谢天谢地。
　　“不愧是我和小晴的孩子啊...果然是有老天的祝福，天资聪慧！芷白，为父替你骄傲！”
　　“谢...谢谢爸爸？”
　　可问题是，我和您还有素未谋面的老妈并没有血缘关系，天资聪慧也遗传不到哇！
　　非要说的话，天资聪慧，还得是筠儿。
　　哦对了...
　　筠儿还没查分呢？
　　在叶芷白的提醒下，筠儿保持还在不断赞美姐姐的状态，气定神闲查询了她自己的分数。
　　然后，就是一波双喜临门。
　　筠儿的成绩是完全复刻了刚刚的盛况，依旧是那句潇洒无比的“前五十，请三日后留意短信通知”。
　　这波狠了。
　　全省前五十，咱们家就狂揽了二十五分之一！
　　可当讨论筠儿成绩的时候，老爹和筠儿居然都是一副理所当然的样子！
　　“嗯，筠儿你考的也不错，正常发挥，很稳。”
　　“所以我不是说了吗，老爸你有时候就是瞎担心。不过我这前五十的含金量，比起姐姐的前五十差太多了，学了三年和学了三天，姐姐有多伟大，也就不用我多说了吧。”
　　“确实，不过无需深究，你们俩都是我和小晴的骄傲，这点毋庸置疑。”
　　含金量是吧。
　　说到含金量，在这件事上，叶芷白觉得自己唯一能做的，就是把光玉砌进神像里，让她闪闪发光。
　　还有，你们可别尬吹我了！虽然脸不多，但我还是要脸的好吧！
　　查分并且欢呼过后，自然就是一个“反馈消息”的环节。
　　就比如叶清河吧，出于商业上的一些原因，今天已经有不少大家族大企业的老总向他询问贵千金的高考情况。
　　原本叶清河还觉得挺麻烦，但现在这个结果，我直接炫耀！
　　财不外露，可是自家闺女的优秀，就算告知天下也不为过！
　　叶芷白这为数不多的脸，算是彻底没了。
　　筠儿也是，她好歹高中时期是学生会长，人缘好，有一些教师群还有学生会的群聊，都在期待着她的成绩。
　　出于礼貌，她也需要去回复一下。
　　但筠儿确实是觉得超麻烦！
　　赶紧回复，我还得去给姐姐准备庆功宴大蛋糕呢！
　　说来可笑，但如今叶芷白也有自己的小人际关系圈啦！
　　刚才答应了查到成绩之后给凉姐她们回复截图，估计她们还在等着呢。
　　叶芷白发消息，不带有任何炫耀的情绪，毕竟，她很明白这分数是怎么来的。
　　是需要给光玉上贡品的程度，小芷白心里很有ac之间的那个数。
　　从成绩界面截了张图。
　　不经过任何裁剪，依次发给了凉姐和小秋。
　　梓菡的话...先不发，作为同届考生，还不知道她成绩怎么样，如果没考好，这样会雪上加霜的。
　　咬牙切齿叶芷白...她当年就是被班上的学霸这样秀的！人比人就是气死人！将心比心也该对待这个世界温柔些。
　　小秋这个二次元少女，估计是时时刻刻拿着手机的类型，回复消息快的离谱。
　　而她回复的内容。
　　过于简洁。
　　「？」
　　？
　　不是叶芷白疑问，而是小秋的回复...
　　的确就只有一个问号。
　　一个问号，间接又直接地表明了对方对我成绩的怀疑，过于冰冷没有感情。
　　「叶子，你这是找了个网图糊弄我呢？前五十？离谱了吧？」
　　「我知道你不会信的，毕竟我自己也不怎么信，但是可以看最上边的表头，有考生名字，那就是我的名字，应该是没有错误的。」
　　「？？」
　　你不要再发问号了！这次甚至发了两个！
　　将自己的真实姓名告诉网友，这种蠢事叶芷白可不会做，但是小秋例外。
　　反正再过几天，就要线下和她见面，加上光玉的认证，小秋不是坏人，叶芷白也就无需顾虑那么多。
　　我只是想让你知道，人与人之间需要真诚，并没有那么多尔虞我诈，我不会找网图骗你。
　　「叶子...你居然是学神吗...我和你面基突然感觉压力很大诶，你不会还是现充吧！可恶，我该不会这几年，一直在和现充聊天？！爆炸吧现充，爆炸吧人生赢家！」

第172节
　　「冷静小秋，我自认为自己肯定不算什么现充，这次考试也全凭运气，巧合而已。」
　　「我信你个鬼！巧合考到前五十是吧！你这叶子，坏得很！」
　　呀...莫名觉得很治愈呀~
　　要是以前，叶芷白不知道小秋是女孩子之前，肯定会觉得她这样的发言过于宅男，再聊下去容易引起不适。
　　但一旦想到屏幕后边，有可能是个和她的头像——埃罗芒阿老师一样可爱的女孩子，这些话语也就变得顺耳起来了。
　　抱歉，人类就是如此双标的生物，这是刻在dna里的标准，没法改变。
　　跟小秋聊着天的工夫，凉姐那边的回复也到位了。
　　让我瞅瞅...
　　凉姐肯定就跟小秋不一样，她的回复一定具有极高的美与温度。
　　「？」
　　凉姐！！
　　你不要也发这样冷冰冰的符号啊！
　　问号与问号可是不一样的。
　　小秋是表达怀疑，但池雨凉可是在表达震惊！
　　「这是真的吗小白，祝贺你啊！怎么突然变得这么聪明了！这成绩估计比我以前高考的时候考的都要好，真的，太优秀了！」
　　「我脑袋瓜好像变得突然灵光些了。」
　　「嗯，小白出息了，姐姐祝贺你！还有呀，也帮我谢谢小光玉，她也辛苦啦。」
　　“......”
　　狐狸又叉腰神气起来了，这不重要。
　　重要的是，凉姐最后说的这句话。
　　哈...只能说，不愧是凉姐。
　　一句话，就把该感谢的都感谢到了，没有落下谁的功劳，而且非常委婉，保全了叶芷白这张小脸。
　　在高智商高情商这块。
　　凉姐，拿捏地死死的！
　　我服啦！
　　佩服凉姐的时候，叶芷白心中也没有忘记一份担忧。
　　梓菡她到底考的怎么样啊...
　　到现在还不发消息，她该不会是没有考到预期的分数吧？
　　如果真是那样，对林梓菡的生活来说...恐怕是极大的打击。
　　不行，不管怎么说，也该稍微问一问。
　　沉默不语，不是解决问题之道。
　　叶芷白组织最为委婉的语气，反复掂量之后才发出消息。
　　「梓菡，成绩公布了吗？」
　　原以为，伤心人会不回消息。
　　但意料之外的是，消息框很快就出现了“对方正在输入”的字样。
　　「嗯，成绩查到了，不过...我在纠结要不要和小白儿说，」
　　「考砸了？」
　　「没考砸...相反，考的有点超水平发挥，我担心小白儿考的没有达到预期的话，会不会受到打击，毕竟你才学习复习了那么几天而已呀。（无奈狗头表情）」
　　你说这不是巧了吗。
　　咱们居然想到一块去了！
　　我没给你发消息，也是因为担心你考砸了啊！
　　那这就不需要多想了。
　　叶芷白果断回复。
　　「没事，发吧，我也是考的还行。」
　　「嘿，以小白儿的性格，你这不会是故意说考的不错，来让我放心的吧！（狗头滑稽表情）。」
　　你这样说，那我还怀疑你是为了让我放心呢！
　　叶芷白很快就给出了个两全其美之策。
　　「等半分钟，你去页面截个图，半分钟以后一起发，就没有问题了吧。」
　　「这...行吧。」
　　达成共识，在心中默读秒数，叶芷白准时按下发送键。
　　同时，林梓菡的成绩单也发送了过来。
　　点开一看。
　　哦豁。
　　这才是正常的成绩单啊！
　　每科都有分数，且每科都是成绩高到让人发指！
　　备注的总成绩排名，高达全省第102位！
　　全省102，这意味着，她在淇海一中，绝对稳稳的考到全校前三了。
　　和筠儿一样，都是真实力！
　　正细细看着她的成绩单，后台消息弹出林梓菡的回复。
　　我看看她说啥...
　　哦，我不用看。
　　按照经验来看，我就能预判。
　　她现在的回复，极有可能是那可恶的符号。
　　——「？？？」
　　你看吧。
　　她甚至发了三个！
　　第159章 8.理解了
　　==========================
　　高考成绩尘埃落定，虽说伴随着许许多多的人世间冷漠与不互信，但这并不能动摇小芷白与光玉一起铸就的丰功伟绩。
　　叶家的庆功宴自不必多说，叶清河当天傍晚就火速安排了。
　　在全市最大的饭店，款待亲朋好友以及各路商界精英。
　　你以为他这是在借着这件事维护人际关系？
　　不不不，他这次唯一的想法，就只有向广大来宾炫耀自家闺女们的优秀而已！
　　羡慕不羡慕？眼红不眼红？
　　羡慕眼红也没用，两只小天使，都是我老叶家的贴心小棉袄，你们羡慕不来！
　　讲真，每回有这种宴会，叶芷白都挺紧张的。
　　她在想，万一让她上去发个言怎么办，毕竟这是庆祝她和筠儿高考取得佳绩的宴会，按常理来说，上去讲两句也是情理之中。
　　可是我的语言组织功能弱的就像个史莱姆一样啊！
　　让我上台发言，你还不如牵只哈士奇对着话筒嗷嗷两声，兴许都能比我收获更多掌声。
　　叶芷白有这种担忧——纯粹是多虑了。
　　叶清河是谁，他是女儿奴。
　　叶芷筠是谁，她是姐姐控。
　　当这么两位奇葩人士站在叶家的管理中枢时，叶芷白在叶家，对她更甚于大熊猫的保护机制，也就可想而知了。
　　于是叶大熊猫...咳咳，叶芷白在参观了大饭店的奢华还有热闹气氛之后，就和筠儿一块找了一间安静的小单间，度过只属于她们俩的高考庆贺晚宴。
　　光玉：这话没毛病，各论各的，她们管庆祝，咱管恰饭，不影响她们的胜利时刻，所以咱是个明事理的好神明。
　　筠儿今晚很高兴。
　　她说，两个多月之后，她终于能和姐姐在同一所学校念书了。
　　那是她睡觉做梦的时候，才偶尔会梦到的美妙情景。
　　和姐姐手牵手走进校园...这种事情...简直让人飘飘然啊！
　　姐姐！以后你要是看我学习不努力，社团不积极，作为惩罚，你直接揍我！
　　准大一了，某些人还是一如既往的变态。
　　抛开变态不谈。
　　叶芷白也很高兴哦？
　　呜呜谢天谢地！虽然过程坎坷，但总算是考好了啊！
　　我原本还以为咱们俩月之后在同一所学校念书是在高中复读呢！现在这结果，皆大欢喜！
　　啥也别说了光玉。
　　别的不说，至少这事，你居功至伟。
　　再给你个鸡腿，我亲自给你蘸芥末！
　　光玉也很感动，在高考这件事上，她和叶芷白互为战友，赌上了十杯饮料，总算是取得了今天这丰硕的战果！
　　因此，光玉的星空苍蓝眼眸之中，难得闪烁着信任的光辉。
　　她郑重其事地，接过了叶芷白手里沾着芥末的大鸡腿。
　　在光玉热血沸腾，用她的樱桃小嘴咬在鸡腿表面，可表情迅速扭曲之时...
　　叶芷白低头看向蘸料。
　　啊...
　　她猛然发现，自己刚才过于激动，好像...好像把芥末，给蘸成辣椒酱了。
　　——《好战友》
　　......................................
　　隔天。
　　叶芷白的亲朋好友们，也亲自登门向她送来了祝福。
　　抱歉...她的亲朋好友团，比起昨天大饭店里那种规模，可能是少了那么亿点点。
　　呜，她的亲朋，就只有凉姐啊！
　　林梓菡七点多的时候，早早地就来作为女仆打工就位了，而池雨凉则是在早晨八点，就造访了叶家庄园。
　　如今池雨凉来叶家，已经不需要再伪装自己，在明面上，她和小白就是普通朋友，朋友之间，因为高考成绩来向小白道贺，这是很正常的事情。
　　于是。
　　叶家庄园，湖心亭。
　　说是湖心亭，其实就只是坐落在叶家庄园中心位置，一座人工湖里建造的小亭子啦~
　　人工湖大概有三倍中型游泳池的大小，说大不大说小不小，但点缀于叶家庄园的整体建筑之上，风水风光，都是一片大好！
　　清晨水面的朦胧雾气已经散去，可隔着小三十米的栈桥，水面之上那木质红漆小亭子里对向而坐的两人的身影，还是由于距离过远而看的不太清晰。
　　没错，这就是蹲下身子躲在栈桥木桩子旁边，鬼鬼祟祟朝亭子方向张望，穿着日常居家t恤，还披着个小风衣的叶芷筠的视角！

第173节
　　筠儿一如既往兼职“侦探”，而这次的小侦探，不止她一个人。
　　还有换好了女仆装，蹲在另一边木桩后边，同样在远远观察的林梓菡。
　　“可恶啊...这栈桥也建的太长了，完全看不清楚，姐姐没事吧？”
　　“呃...芷筠，我觉得小白儿应该是没事。”林梓菡苦笑着摊摊手掌，理智分析，“人家那位叫池雨凉的客人是来道贺的，又不是来偷你家姐姐的，你紧张个啥。呃...不过小白儿居然还有这么一位朋友吗？她是吃什么长大的啊...你刚才看见她那胸了吗...啧啧啧，简直就是另一个次元！”
　　“问题就出在这里。”
　　“出在哪？道贺？”
　　“她胸太大了。”
　　“？”
　　震撼林梓菡，她没想到，问题的源头居然如此浅显！
　　叶芷筠持续观察，活像一个战地记者。
　　皱起眉头，神色黯然。
　　隔得这么远，只能模糊看到两人的身影。
　　可是！在那身姿之中，有一项特征，却尤为突出！
　　那就是池雨凉的胸！
　　该死，天生的优势竟是如此强悍！
　　筠儿回身，躲回木桩后方，坐在草坪望向天空，感慨颇多。
　　“哎...姐姐交到什么朋友不好...偏偏是这么离谱的，但愿姐姐不要被团子蒙蔽双眼，要我说，那只是无用的赘肉！根本就没有任何作用！没错，只是负担罢了！”
　　“很喜欢小时候听过的一个哲理故事，好像是讲吃不到葡萄说葡萄酸？芷筠你还记得吗？”
　　“你也甭在这阴阳怪气，你就说可怕不可怕。”
　　“确实可怕，但这已经不是我能评价的咯~”
　　林梓菡低头瞅瞅自己的胸。
　　规模可能顶多也就是b等级，还不如叶芷筠呢，压根就没有资格去碰瓷那可怕的欧派星人。
　　所以说啊~距离太远就没有危机感了，这是人间真实。
　　筠儿打算就坐在这，等着姐姐谈话结束。
　　顺带白了一眼另一边的林梓菡。
　　“你真要是闲的没事，就回屋子里打扫卫生去，你这女仆当的，混工资是吧。”
　　“可是我是小白儿的贴身女仆呀~现在小白儿有事，我不能近身，那肯定要远远守望嘛。”
　　“你这...！”
　　“开玩笑啦，放心，刚刚已经打扫好了，我也在这等会呗，吹吹风，保证下午照顾花田更加卖力！”
　　“随便。”
　　筠儿可没空跟林梓菡斗嘴，她还寻思着要不要回别墅拿望远镜呢！
　　林梓菡决定也在这边观察一会哦？
　　她原本是想回去的。
　　毕竟她没有叶芷筠这么无聊，人家来向小白儿道贺，你瞎担心什么。
　　可是...在听说这位欧派星人是小白儿的「朋友」之后...
　　林梓菡突然临时决定——再看看。
　　因为...刚刚小白儿出门去见欧派星人的时候，脚步看起来很轻盈诶...
　　嗯...也许，林梓菡这还是头一回理解到叶芷筠那种吃醋的感觉呢~
　　第160章 9.汝听,人言否
　　===============================
　　栈桥尽头的醋坛子2.0版本，范围过远，叶芷白注定是嗅不到那股醋味。
　　实际上叶芷筠担心的那些怎么可能嘛~叶芷白可是正人君子，现在就算变成女孩子了也是正人女子，怎么可能会被区区团子束缚住呢！
　　“小...小白？你到底在看哪里呀...”
　　“我的，这就眺望远方。”
　　可恶。
　　视线这种东西，有时候真的不听脑子指挥！
　　就像你走在平平无奇的荒漠，突然瞅见了一大片翡翠色的绿洲！不说扑过去止渴消暑，但至少肯定会驻足凝望吧？
　　湖心亭不是荒漠，风景一片大好。
　　但在凉姐的汹涌澎湃映衬下，那些美景竟是失了颜色，没了气势。
　　所以说比起自然景观，果然是“人文景观”更吸引人！
　　综上所述，真就不能怪我刚才时不时眼神瞄向那欧派，要怪就怪凉姐发育太离谱！
　　池雨凉用手臂虚遮胸前，紫色长发垂落手臂之间，柔情的脸庞上映出丝丝红霞，似在蒸腾着清晨水面的浅雾~
　　她身上含蓄米黄颜色针织长裙的裙摆，也随着娇羞少女这个遮挡的动作而缩紧。
　　幸好池雨凉向来都喜欢含蓄的穿搭，不然这个缩紧拥挤的动作，势必又是对团子存在感的史诗级强化。
　　“小白...姐姐不是在责怪你啦...就是觉得...怪不好意思的。上次吃饭的时候也是，小白最近怎么变的有点涩涩的了呢...”
　　“......”
　　我认罪伏诛！
　　可是我涩吗！我一点都不涩。
　　如果你看着我涩，那也是筠儿把我给弄成这样的！
　　叶芷白，就是一个自己去悄悄看团子梦想，还要甩锅给筠儿的屑。
　　池雨凉也没有过多遮掩，全当是小白调皮的恶作剧了~
　　她坐稳于红木长椅上方，一边在自己带来的棕色小提包里翻找着什么，一边苦笑着询问向叶芷白。
　　“小白，刚才就听到旁边哗啦啦的动静，是光玉在玩耍吗？”
　　“嗯，光玉在钓鱼，不用管她，她会自己爬上来的。”
　　“爬...？好...好吧。”
　　别提了。
　　光玉不知道从哪变出来一个小钓鱼竿，坐在亭子边缘晃悠着两条小短腿快乐钓鱼。
　　叶芷白并不觉得她能钓到鱼，毕竟这是只连抓蝴蝶都要动用神力的菜神明。
　　但没想到，还真的让她给钓到了！
　　不过...只是不知道是狐狸钓鱼，还是鱼钓狐狸，光玉在兴奋起身拉拽鱼竿的过程里，哇的一声就被水里的大鱼给拖到水里去了。
　　这也就是凉姐刚才听到的“扑通”一声的来源。
　　至于现在“哗啦啦”的声响嘛...
　　——这是光玉正在水里和大鱼搏斗！
　　这鱼其实也没多大，只是在光玉那个体型的对比下勉强算是大鱼。
　　小光玉正死死抓着大鱼，并用狐狸拳痛击鱼脑袋呢！
　　当然，鱼尾巴也在同时怒拍狐狸脸。
　　水花四溅，不知道的还以为是谁往人工湖里扔了个鱼雷。
　　真是一场惨绝人寰的旷世大战啊...
　　与此同时，池雨凉也从她的小提包里找出了她刚才在翻找的东西。
　　叶芷白把视线从水里收回，往凉姐那边投去视线后看到...
　　欧派...！啊呸！有点出息啊我的视线！
　　叶芷白看到，凉姐从包里拿出来的，是一条叠放整整齐齐的深蓝色围巾。
　　池雨凉把围巾放在一尘不染的湖心亭石桌上，她抚摸着围巾丝滑的针织条理，于小白困惑但却看不出困惑的眼神中淡然诉说。
　　“小白，再次祝贺你，高考取得佳绩。这是姐姐给你的贺礼，虽然...不是多么贵重的礼物，但是手工一针一线织出来的，总比工厂流水线生产的那种要保暖。”
　　“一针一线...？凉姐你是说...”
　　“嗯嗯，这是姐姐亲手织出来的哦？”
　　“！”
　　轻飘飘的围巾重量，好像突然就比这个大石桌要更重了！
　　讲真的...筠儿早上的时候说过，自从高考出分以后，叶家的仓库里已经堆满了来自五湖四海各路成功人士的贺礼，听说，那些贺礼的价值，都足够从零开始建一座大商厦了。
　　明明是穷怕了的叶芷白，在听到这个消息之后居然并没有多么兴奋。
　　不愁吃不愁穿，她就已经知足了。
　　商场再大，也不会天天逛。
　　可现在瞅着面前这围巾，还有凉姐的笑颜，叶芷白心里竟是有万般欣喜在涌动。
　　这真的是最好的礼物了...
　　这...
　　“该死的鱼！老实点！呜哇！！再乱跑咱就咬你了啊！！”
　　“......”
　　光玉！！你能不能总是破坏我这美好的氛围，老实点安静抓你的鱼！
　　小芷白迅速调节想跳下水和鱼一起殴打光玉的冲动。
　　然后，把桌上的围巾揽到身前。
　　线团丝丝与垂落的银发相汇，手中精致的手工线团感让叶芷白心中一暖。
　　这下池雨凉就放心了。
　　她看小白还是一脸冷漠还觉得她不喜欢，现在看她摆弄着围巾小心鼓捣的样子，就知道小白并不嫌弃这份手工礼物。
　　叶芷白用双手揽住围巾，继续感受上边暖洋洋温度的同时，还有个挺困惑的疑问。
　　“话说...凉姐，围巾原来一天就能织好吗？昨天才刚出成绩，我还以为织一条围巾要好久。”
　　“小笨蛋~一天肯定织不好呀，这是我从你高考那天开始织的，嗯...半个来月，紧赶慢赶，还好是赶上咯。”
　　“诶...准备那么早，万一我考砸了...你这礼物岂不是送不出来了？”
　　“噗，所以才说小白是小笨蛋呀，和你考试成绩好坏没有关系啦，姐姐给你织围巾，只是担心你冬天的时候着凉而已，庆祝高考成绩，算是顺带着？”
　　“唔...这样啊...”
　　“嗯，就是这样哦？”
　　这哪里是给我送礼物呀...
　　凉姐，你这简直就是在我的心脏旁边点起了小火炉！
　　呜，太暖了。
　　池雨凉起身，绕到叶芷白这边亲手给她围上围巾。
　　“嗯...尺寸刚好合适，上回在饭店那边，我抱了抱你，也有想看看小白现在有多小只，多吃点饭呀，争取长到一米七！”
　　呜呜，我曾经也是将近一米八的大高个，现在缩水到只有一米六多点了！
　　以前看凉姐是要稍稍低头的。
　　现在，却是要稍稍抬头的。
　　真是时过境迁，令人感慨。

第174节
　　将蓝色的围巾在叶芷白美好的脖颈之上围好，池雨凉突然说了句让叶芷白提起高度注意的话。
　　“抱歉呀小白...我这是不得不提前给你织好围巾，因为等秋天的时候，姐姐就要回首都了，到时候可能会很忙，来看你的时间就变少了。”
　　“诶...？凉姐不是说，今年要在家里准备考研吗？”
　　“呜...对不起，那是姐姐实在舍不得离开小白才这么说的，我想在家里多待一段时间...可实际上，我在首都大学保研了，并不需要再自己考研，导师这些天在催促秋后回学校，所以...就不得不跟你说了。”
　　汝听。
　　人言否。
　　不必考研了，因为已经保研了？！
　　可恶，以凉姐的成绩，我早该猜到的！
　　对此，叶芷白觉得，比起不舍。
　　更应该祝福才对。
　　“我知道了凉姐，祝你研究生阶段，生活顺利，论文全过。”
　　“谢谢小白！呼，觉得把实情告诉小白以后心里轻松多了，不过姐姐心里还是有些期待的哦？”
　　“期待？”
　　“嗯，因为小白的高考成绩那么好，这是个意外惊喜，有很大概率会报首都大学吧！首都大学的研究生和本科生虽然不在一个校区，但是离得不算远，那样的话，我们还是能经常见面的。”
　　“也...也许？”
　　高考报志愿啊...
　　讲真，叶芷白还没仔细考虑过这个问题。
　　——因为她这是头一回经历分数高到全国的院校随便选啊！
　　忒自由啦！
　　第161章 10.人情味
　　===========================
　　看得出来，叶芷白高考考到这样梦幻的分数，对此最开心的还是池雨凉。
　　她本来觉得等研究生开学以后，和小白见面的机会就注定要越来越少，还为此觉得挺头疼，想着能不能再拖延一下回学校读研的时间来着。
　　叶芷白：别啊！你这是想直面研究生导师的怒火吗！
　　但是小白争气呀~高考分数一出，某种意义上，池雨凉如释重负，简直比她自己考了好成绩还开心！
　　“不过呀小白，高考报志愿这件事还是得看你自己的打算，你能报首都大学的话当然是姐姐的期望，可如果实在不想去，也不用勉强为难自己。”
　　“......”
　　好一个勉强。
　　仍记得曾经有位著名主持人，曾经说出《首都大学还行》的名言，令人震撼。
　　能报首都大学很委屈我是吧！
　　嘛...不过这事现在确实还不用太急着给出承诺。
　　别忘了筠儿的梦想——和姐姐去同一所学校念书。
　　所以呀，究竟如何，叶芷白还想到时候问问筠儿的想法，参考参考。
　　难得经历了一把人生中少见的奢侈烦恼，叶芷白抱紧池雨凉手织的围巾，沿着栈桥从湖心亭原路返回，送自己这位好姐姐离开庄园。
　　呃...总觉得走到栈桥入口的时候，好像有什么东西嗖嗖地沿着草丛跑远了？
　　跟两道风一样！
　　兴许又是可爱的小野猫吧，不会到湖里和大鱼搏斗的那种好猫。
　　待叶芷白送别了池雨凉，又赶回湖心亭的时候。
　　浑身湿漉漉的光玉，还真就把湖里的大鱼给挣扎着捞上来了。
　　尾巴和耳朵吸水性不错，充盈水分之后都是沉重着耷拉下来，并不毛绒绒。
　　她上岸之后小皮鞋掉了一只，浸水的白丝紧紧勒在光玉没多少肉感的大腿之上，朦胧的雪白之中又浸染着些许肉色，雪糕沾水，别有一番萝莉美景。
　　正人女子叶芷白，连看都不带多看十眼的！
　　“叶芷白叶芷白！快看！”
　　“不看。”
　　“看鱼啊！为什么不看？！咱可是费了好大的劲才把这大家伙捞上来的！”
　　哦，看鱼啊，那可以看。
　　我还以为你是在怀疑我的一身正气呢。
　　迎着啪嗒啪嗒的鱼尾挣扎声，叶芷白正大光明将脑袋扭回正面。
　　只见光玉怀里紧紧勒着的大鱼，翻着个死鱼眼，已经几乎放弃挣扎了。
　　如果这鱼有些思想的话，那叶芷白大致能从鱼的眼睛里读出它想对光玉说的话。
　　——你个老六，今天死在你手里，鱼生算是白瞎了。
　　叶芷白在心中替老鱼默哀。
　　并满含人文关怀问了一声。
　　“今天晚上吃红烧鱼吗，我就说我在湖边捡的。”
　　“红烧鱼...！呲溜...咱想吃...不过算啦~”
　　“嗯？”
　　这还真是相当让叶芷白意外的一幕。
　　原本光玉看着大鱼，哈喇子都快留下来了。
　　但她想了想，居然回身蹲下身子，沿着亭子的底座，把鱼给重新放回了湖里。
　　鱼重新遇见水，扑腾扑腾劫后余生，就迅速游向了湖底！
　　“不吃鱼了？”叶芷白饶有兴致半蹲在光玉身旁询问。
　　“先放它一马。”小狐狸星空般的眼睛里仿佛真的有星星在闪烁，“能被咱钓到，想必它是个被群族驱逐的可怜鱼。不如给它个机会，到了湖底和它的小伙伴说，在神明大人的手里逃过一劫！多么伟大的成就！肯定就会被认同了呐？肯定...！唔...做什么？”
　　“没什么。”
　　叶芷白不声不响，将手掌抬高。
　　轻轻覆盖到光玉湿漉漉的褐色长发之上摸了摸。
　　光玉愣了愣，才意识到叶芷白是在摸她的头。
　　此等不敬神明的行为，光玉只是轻轻哼唧一声，继续目送其实早就寻不到鱼影的大鱼，默许了叶芷白的不敬。
　　鱼能往水里游，可有些神啊，可是没法往天上飞的。
　　有时候叶芷白觉得，光玉总是调皮的跟个小孩子一样，会不会这是她过于孤独害怕，尝试吸引自己注意力的方式呢...
　　“光玉，你说你啥时候能回天上啊。”
　　“急着撵咱走呜呜...这还不是得看你！你贴的越猛，咱就越有可能回去！”
　　“谁撵你走了，这不是问问吗。哎...你整天说贴啊贴的，我前些天都被筠儿...哎，不提了，总之，我感觉我这力度够大了，人都快没了，也没见你的回天之路有什么起色。”
　　光玉双手举过头顶。
　　她缓缓用两只小手捏住叶芷白在她狐狸耳朵上边的手，往后仰头，用水灵灵的大眼睛瞅着叶芷白没啥情绪起伏的淡紫色双瞳。
　　还在滴着水珠的褐色刘海之下，这个角度看她的眼睛，这小狐狸竟还真是有些仙气飘飘...
　　可是！
　　光玉突然一坏笑，这股仙气立马就消散的无影无踪啦！
　　“嘻嘻，管它呢！反正贴贴百利而无一害，你就贴嘛。”
　　确实，百利无一害，就是有点费小芷白。
　　光玉轻叹一声，继续说道。
　　“咱现在也不清楚这到底能不能送咱回神界了，害，实在不行，咱就一直在人间界吃你家大米饭！”
　　“想得美，白吃白喝是吧。”
　　“呜哇，干嘛，想让咱付出劳动力？看咱这样子，你这可是雇佣铜工！”
　　“我可没听说过活了几万年的铜工。行了...快走吧，回去变猫洗个澡，神明就不会着凉吗？我看未必。”
　　“洗澡...！咱...咱用神力也能烘干的...”
　　“随你便，反正真要着凉也不是我难受。”
　　某只小芷白口嫌体正直，一边在说着无情的话，还一边用衣袖在轻轻拭去光玉脸上的水珠。
　　稍微给她擦了擦，叶芷白就转身打算回去了。
　　但在起步之前。
　　叶芷白突然听到毛绒绒的尾巴扫过草地舒适的声响。
　　以及光玉比平时要更柔软一些的声音。
　　“叶...叶芷白。”
　　“嗯？”
　　怎么了。
　　回头看去。
　　不知道她这狐狸葫芦里卖的是什么药，也不知道是不是因为刚刚成了落汤狐，而看起来有点不一样的魅力。
　　总之这只狐娘萝莉，双脚一前一后往那一站，两只小手背在身后，脑袋瞥向一旁，扭扭捏捏的样子，看的叶芷白就很想去rua她腿上那湿透的雪糕！
　　咳...不是不是，这是人之常情，人之常情。
　　“咱必须要承认。”光玉将视线从下往上投向叶芷白，眼中视线一直在不好意思的闪躲，但颇有认可的微光，“你...你确实比天上的那些老顽固们，要有人情味。”
　　“不然呢，我是人，他们又不是人，我更有人情味这不是肯定的吗。”
　　“嘘...！你可别这么说他们，小心被降下天罚啊！！”
　　“笑死，我还怕啥，你就是他们降给我最大的天罚了。”
　　“吖？”
　　光玉不知道怎么的。
　　总感觉自己好像冥冥之中又被叶芷白骂了？！
　　“走了。”
　　“诶！！等等咱呀，要不今晚还是吃红烧鱼呗！还是馋！”
　　“行行行...噫，先离我远点，浑身都是水。”
　　“咱这就去洗澡！为了鱼蘸芥末，值得！”
　　第162章 11.你玩不起!
　　==============================
　　叶芷白今天一直都是乐呵呵的（心里）。
　　因为你看呀，昨天高考出分，成绩好到爆炸，今天收到了凉姐的祝贺礼，光玉也很神奇地没有捣乱，很老实。
　　而且若是展望未来，再过不久，就能和小秋一起去对叶芷白来说很新奇的漫展游玩！
　　瞅瞅，最近尽是些好事，这让小芷白如何能不开心呢？
　　但是...
　　她总感觉自己好像忘记了什么重要的事情，非常非常重要的那种。
　　夜幕已深，叶芷白简单冲了个暖水澡，回到自己房间。

第175节
　　正当她想美滋滋进入甜美的梦乡之时...
　　脑子里那根弦，那一整天没有想起来可就是确切存在的事实。
　　顿时就接起来了！！
　　而就是这想起来的瞬间...叶芷白小脸变得一片煞白。
　　这下，一下子就乐不起来了。
　　光玉下午的时候变成猫形洗了澡，现在浑身毛发都崭新崭新，蓬松蓬松的。
　　小猫咪见状，两只爪子扒拉住椅子靠背支起身子，用心灵传声的方式询问道。
　　“怎么了，是洗完澡了突然觉得水温不够暖和，气愤了？”
　　“光玉...别把你对洗澡的主观感受强加到我身上，完了完了...我忘记了，今天要完蛋了！”
　　在小茶猫困惑的猫猫歪头中，叶芷白这无神情的小脸上居然还真浮现出了一丝畏惧。
　　“如果我没有算错日子的话...今天就是和筠儿约好休息三天的最后一天，也就是说今天晚上...协约就作废了。”
　　“哦懂了。”光玉直接用喵爪去开抽屉，找之前池雨凉邮寄来的新桂花糕，“咱收拾收拾，今天又是去院子里晒月亮的日子了呗！行行行，刚好动画片熬夜补完，叶芷白你晚上小点声哦，有时候耳机都压不住你们俩鬼哭狼嚎！”
　　“你个没同情心的，你还是人吗你。”
　　“咱本来就不是人啊。”
　　“......”
　　这可恶的狐狸猫，竟然如此地无懈可击。
　　叶芷白一拍大腿站起身来，手指抵着下巴，在房间里来回踱步。
　　这次情况有些不同，和筠儿的协约说的很清楚，今天没有时间要求，筠儿想进行到几点就进行到几点，而且甚至也没有道具限制！
　　一想到上次筠儿带来的那些离谱“神器”，进行一整晚的话，叶芷白觉得自己真的会死掉的！
　　凶多吉少。
　　不，是凶多吉少少少。
　　叶芷白刚才没有第一时间想起来，可能就是因为她的潜意识在“被动避险”，不想去想起如此绝望的境地。
　　冷静，冷静。
　　这事未必就没救了。
　　这个点筠儿还没有过来，说不准她今天没有那个兴致，只要明天及时沟通，凑不要脸要求筠儿修改条件，封印她那些“神器”，就一定还有回旋的余地。
　　没错！她今天未必...！
　　咚咚咚。（房门敲响的声音）
　　咚咚咚。（叶芷白心脏骤停的声音）
　　“姐姐~~还没睡吧？我能进来吗？”
　　完蛋了！！
　　回旋的余地，仅一瞬间，就彻底消失的无影无踪惹！！
　　总不能对着房门回复一句“我不在”吧？
　　叶芷白保持冷静，坐在床沿，轻道一声。
　　“不在。”
　　“好哟！姐姐是在等我吧？！嘿嘿...！”
　　吱哟哟，这是开门声，也是叶芷白身体水分消逝的倒计时。
　　只见筠儿一身崭新雪白色露肩睡裙。
　　裙摆也许是专门为今天设计的，长度仅仅能遮住大腿的一半，可以说是非常短了。
　　裙摆之下，雪白凝脂，一尘不染。
　　美好的锁骨曲线之上，有着丝滑清香的黑色长发铺垫，睡裙的肩带是用蝴蝶结来系好固定。
　　这些都不太符合筠儿平时含蓄穿衣的风格，哪怕是穿睡衣的习惯。
　　所以！这只有一种解释，她...她在刻意用美涩勾.引我！
　　咳咳，用这个词说自家的小天使不礼貌，可是叶芷白觉得这是事实啊！
　　筠儿反手关上门，一点也没有任何含蓄，就大方承认了这个事实。
　　“呼...抱歉呀姐姐，来晚了，收拾东西，还有换上能让姐姐开心的衣服都耽误了些时间，嘻...看这个小蝴蝶结，我总觉得我这是像把我自己系成礼物送给姐姐一样呢！礼物...物件...送给姐姐...嘶哈...不好...好像兴奋起来了。”
　　那个...叶芷筠小姐？你要不要考虑一下，照顾照顾我现在的恐惧？
　　不对...
　　她刚才说，收拾东西？
　　可恶啊，你手里拿着的手提袋里边是什么东西！
　　筠儿真是善解人意，完全不会让姐姐着急，就把针织手提袋的包口朝下，对着床单，哗啦啦把里边的东西全都倾倒出来。
　　光玉只是回头瞅了一眼，赶紧就吓得跑到院子里去了！
　　你跑什么跑，这些玩意又用不到你身上！
　　光玉：花花绿绿的，哈人！
　　可不是嘛。
　　这些小玩意，大的小的，紫的白的，手动的自动的，一应俱全，应有尽有。
　　叶芷白只是看到它们，就已经感觉到腿软了！
　　筠儿的呼吸已经有着明显的紊乱急促，她迫不及待，紧紧倚着叶芷白的肩膀而坐。
　　但叶芷白还没有发话，所以筠儿总体来说还是很老实的。
　　可她的精神状态已经不够老实了。
　　“呲溜...姐姐呀，你看看这些，咱们的百宝库升级啦！让女仆团去委托厂商制作，花了好几天时间才送到，和之前的一样，也是纯天然材质无公害，嘿...怎么样，夸夸我也是可以的哦？”
　　嗯，纯天然无公害，唯一害的，就是小芷白的身体。
　　还有，请把这称为你的百宝库，不是咱们的！
　　每次到实战时间，这些神器不都是你在掌管着使用权吗！
　　遇到艰难困苦，我们不能害怕，要面对它。
　　这是叶芷白上辈子经历那么多大风大浪得来的经验。
　　所以，这种时候就要冷静且坚定地认怂，请求筠儿一会手下留情。
　　“筠儿，你听我说。”
　　“嗯？啊...我知道我知道，姐姐肯定也很期待对吧~我也是...呜...说出来怪不好意思，显得筠儿像涩涩的孩子一样，但是...我已经忍耐三天了哦？明明姐姐住院那会，忍耐两年都没有问题，可自从姐姐回家以后，怎么每天都是度日如年了呢...”
　　不知不觉间，筠儿的小贼手已经不由自主放在了叶芷白的大腿上边。
　　包括她平时都那样冷峻无情的语气，在和叶芷白独处时也变得跟小孩子撒娇一般柔弱。
　　“不过...如果姐姐高兴的话...我可以承认自己就是很涩...但是，是只针对姐姐的那种涩。”
　　“......”
　　听见了吧，我被针对啦！！
　　还有，这一点不需要你承认，我很清楚！
　　叶芷白原本还想替自己说点求情的话，现在看来，完全不用说了。
　　怎么，筠儿都已经把话说到这个份上了，我还有讨价还价的余地吗？
　　虽说变成了女孩子，但是叶芷白心底还是保有一份绅士之心的。
　　就算困难重重，也不要在女孩子真心实意道出请求的时候对她说不。
　　——即便叶芷白上辈子除了凉姐，基本就没有接触过什么女生就是了。
　　“这样啊...”
　　叶芷白感慨了一句，而后就是直接摆烂。
　　她顺着惯性往后一仰，躺到在床面上，就连拖鞋相继掉落在地，也不影响她跟个无感情的冰雕一样目视天花板摆烂。
　　——你随意发挥吧，我没办法了，留我一条小命就行。
　　叶芷白这个动作，在筠儿看来就是默许了呀！
　　你永远无法想象平躺在床上的小芷白，会对筠儿造成怎样的吸引力与破坏力。
　　举个例子来说，就像是猫薄荷对之于猫咪一般！
　　你瞧瞧筠儿激动的，连在那堆天然材料里翻找她想要的东西，都变得手忙脚乱。
　　叶芷白那空洞的余光，勉强可以瞥见她从那里边拿出来一条具有弹力的塑胶软绳。
　　嗯...软绳。
　　嗯？！
　　绳子？！
　　不是吧，让你随心所欲你还不满足，该不会还要把我绑起来那啥吧？！
　　叶芷白一个翻身就坐了起来。
　　眉头微蹙，眼神之中满是抗拒。
　　“筠儿，过分了。”
　　“诶？过...过分吗？可是我觉得没关系的呀？姐姐不用有心理压力的！”
　　我能有啥心理压力，被绑的不是我吗！
　　等等...
　　以筠儿的性格拿出绳子，她的目的很可能...
　　“嗯！一会呀~姐姐就用这个绳子把我的手腕给绑起来，这样我就没法肆无忌惮了！哎...我还记得呢，上回姐姐说很难受。都怪我，明知道该停了但就是管不住自己，这次有了束缚，绝对就没有问题了，我这么做可都是为了姐姐！嘶哈...哈哈哈...”
　　你说的这话，你自己信吗？
　　你纯粹就只是为了被绑起来而已吧！你这个变态！
　　你但凡把你那哈喇子给收一收，我都能信任你百分之一。
　　但如果这样能够让筠儿的发挥稍微受到些限制的话...
　　啊。
　　我好像有办法了。
　　“筠儿，不用等过会了，现在就开始吧。”
　　“现...现在吗！姐姐稍等，我梳梳头发，心理准备，还有我做一做热身运动！”
　　你以为你这是去跑步还是游泳呢？！
　　不等了，长痛不如短痛，而且叶芷白已经想到妙计。
　　她拿过筠儿手里的短绳，用温柔的手法将筠儿的双手捆在一起。
　　筠儿尝试动了动握**叠在一起的两只手掌，发现只能将双手的十指相碰。
　　这种束缚感让她狂喜！
　　还真管用。
　　叶芷白心里踏实了大半。
　　这并不是她的最终方案。
　　她现在已经不是曾经了，现在的她，学会了谨慎。
　　只见叶芷白扒拉着那堆纯天然材质，并很快从中找出了第二条小短绳。
　　“姐姐？这个一条就够啦，不过要是姐姐愿意来第二条的话我也没...呜哇！！姐姐？！”
　　“从现在开始，战场，我来主导。”

第176节
　　“？！”
　　叶芷白不容分说，俯身用双手抓住筠儿的脚腕。
　　突如其来的重心失去，让筠儿扑通一下就往床面仰倒，如墨般的黑发也顿时在床单上铺开。
　　还没等她困惑询问些什么呢，只见叶芷白嘴里叼着那短绳，腾出一只手来将绳子展开，然后以略显笨拙的手法，面无表情就开始将它环绕系在筠儿并拢起的双脚脚腕上！
　　它奶奶的！我要系死扣，系死扣！！
　　叶芷白系扣向来都比较笨。
　　其实她已经使出浑身解数，在用玩不起的态度想把这扣系到最结实，但她的笨拙在筠儿看来，简直是无尽的温柔。
　　啊啊...姐姐心灵手巧，可这时候却一直系不好，这不就是怕把我弄痛，所以才如此小心翼翼地系扣吗！
　　于是，在叶芷白终于将这死扣在筠儿的双脚腕系好之后，她就听到了来自筠儿无尽感激的温声细语。
　　“姐姐...你真好，筠儿觉得很温暖哦...”
　　“？”
　　你这瓜娃子，是不是思维错乱了，我可是在给你捆起来！
　　不明白筠儿为啥突然这样说，但叶芷白临时起意的计划，总算是完成了。
　　她站直身子，看向床面之上，自己的“杰作”。
　　筠儿的双手双脚都被软绳给束缚，身体蜷缩着。
　　她最多只能做出来回翻滚的动作，其余灵活的举动，想要实现简直是天方夜谭。
　　叶芷白不动声色地咽了下口水...
　　因为啊...筠儿此时的样子，未免过于诱人了。
　　如果忽略她被绑住时脸颊那变态的绯红，单看她现在这任白采撷，没法行动，连活动手指脚趾都费劲的姿态，叶芷白不由得在心里升腾起一股征服欲...
　　筠儿把我压在下边的时候，是不是也是这种感觉呀...
　　随后，叶芷白看向散落在床单之上的那些神器，
　　她心神恍然。
　　今晚，我是天选。
　　叶芷白心中不断升腾起一个声音。
　　那就是她在告诉自己——你可以的叶芷白！今晚，就让筠儿知道厉害，让她永远不敢再来主动犯我，让她知道，谁才是no.1！
　　本来心中的呼喊就已经过于亢奋，怎能抗住筠儿还在煽风点火。
　　“嘶哈...来吧，姐姐，筠儿做好准备了，请...请对我温柔些。”
　　“！”
　　一道银色流光掠出一道清香。
　　那是叶芷白朝着筠儿扑倒时，银发所掠出的弧线。
　　伴随着筠儿的一声娇呼，她身上的睡裙，很快就被扔到了软床边缘。
　　你以为小芷白是好欺负的是吗...
　　不！我也是有脾气和报复心的啊！（指把筠儿绑住以后。）
　　你...你做好觉悟吧你！
　　明天是谁需要疯狂喝水，还不一定呢！
　　.....................................
　　第二天，叶芷白一直睡到中午才艰难爬起床。
　　在光玉的帮助下，她艰难地坐起来，然后，炫了一整瓶矿泉水。
　　还希望能再来一瓶。
　　很喜欢昨晚的战斗到白热化，筠儿在最兴奋的时候，突然凑到“感觉自己化身战神”的叶芷白耳边，说出的那句话。
　　“姐姐~其实这个软绳也是个玩具哦？一拉这个扣，就会自动解开，你看...这...这样不就解开了吗~”
　　“！”
　　第163章 12.往前看! 三千字
　　===================================
　　淇海市东城环山区，淇花家园。
　　环山而建的山景小区，淇海市的房地产商对其定位为——中高档住宅区。
　　为啥说中高档呢，因为比起它山景开阔，空气清新，物业安保到位这些实实在在的东西，不如直接说它两万六一平米的房价。
　　房价，永远比实在的条件更实在！
　　放眼整个淇海市，这个房价，也绝对足够配的上它中高档这个档次。
　　而池雨凉的家。
　　就在这里。
　　要不说池雨凉为什么总是对现在的生活心怀感恩呢...这就是原因之一呀。
　　想想也能明白。
　　当年一个住在孤儿院里的可怜小女孩，从一个每天睁眼就是土墙瓦片的环境，突然被带到抬头就能望见山峦的开阔楼房，并被告知这就是她以后的家...
　　那时候的那种震撼，至今还回味无穷。
　　这样巨大的反差，要是换做别的孩子估计早就飘飘然了。
　　但池雨凉没有。
　　不仅没有，而且她非常明白，养父养母给予了她这样的生活，那他们的期待，自己就要通过努力去回报实现。
　　于是，池雨凉就考上了首都大学~
　　这波啊，不仅是争气了，而且让整个小区都蓬荜生辉！
　　由此，淇花家园在业主群里可是有个别称——状元府。
　　咱们这边可是出过全市高考状元的！
　　池雨凉恐怕自己都不知道，这小区的房价，这两年在原本的基础上又涨了点，这和她高考考出的极高分必然脱不了关系！
　　而此时此刻。
　　这位前高考状元，可一点都没有状元该有的自觉~
　　池雨凉起了个大早，原本想着预习预习研究生导师给提前布置下来的课题论文。
　　可这课题论文，进行了一上午，进度是这样的。
　　——“创建空白文档”。
　　她甚至没有先把论文的标题打上去！
　　池雨凉眨眨漆黑的大眼睛，盯着这空白文档，连自己都不禁苦笑着摇了摇头。
　　真是好多年没有在学习这方面如此效率低下了啊...
　　属实不该。
　　可是不该又能有什么办法嘛！
　　少女哐当一声合上笔记本电脑，已经不知道是上午第多少次抄起手机，将上边亮着的相册照片挪到自己跟前。
　　这是最近池雨凉自拍的一张合影。
　　照片上边的背景，是叶家庄园里的人工湖。而照片上的人，正是肩膀贴着肩膀，同时看向镜头的叶芷白和池雨凉。
　　池雨凉是对着镜头柔和微笑，叶芷白则是紧紧皱着眉头——那是她想笑但是笑出不来被自己给气到皱眉的一幕，非常有趣。
　　因为是池雨凉拿着手机自拍嘛...所以没法拍到全景，就只能将两人的脸庞和身后的部分美景收录到镜头之中。
　　但这样就足够啦！
　　因为小白比景物更美呀！
　　池雨凉在家里是穿着睡衣。
　　夏季清凉冰丝材质荷花边装饰，随着她紫色长发寸缕拂过衣料，还会发出沙沙的好听声响。
　　她选睡衣是特意选了比较有延展性的款式哦？不然的话，胸口那里勒的不舒服，怪难受的。
　　池雨凉双手捧着手机，不断放大又缩小，这是她这相册里唯一一张放入了特别收藏的照片，不知不觉间，她整个上半身都趴在了书桌上。
　　胸口挤压托在木桌面，这种放松感让她不由得轻呼一声，以至于修长纤细而又富有肉.感的两条大长腿，都随着两只光着脚的脚丫摆动也跟着抖动起来。
　　要是这一幕让叶芷白看到，她肯定会非常震撼的吧。
　　端庄稳重，没有任何破绽的凉姐，居然因为一张照片在哼着小曲，慵懒的状态跟她自己甚至都有的一拼！
　　这样还不满足。
　　池雨凉干脆抱着手机离开小旋椅，顺着惯性，往后仰倒在自己床上。
　　噗咚！
　　大软床的弹簧让她整个人都在床面来回弹了几下。
　　各种意义上“布灵布灵”的美妙响声，让她房间独属于女孩子的美好清香味道中都又多弥漫着一股奶香。
　　把手机照片放到床角的围栏那，让它可以自己横过来显示，池雨凉顺着记忆摸索找到放在床头的白色大枕头，把它抱在怀里。
　　蜷缩起双腿双臂，如梦似幻的紫发自由散落在她的后背，整个人直接就变成了一个“大团子”在床上来回翻滚！
　　“小白...还是那么可爱...姐姐好高兴呀...不知道喜不喜欢那围巾呐...”
　　这样如同小孩子一般的行为，池雨凉已经许多年许多年没有这么幼稚过了。
　　不如说，这样的失态，让她自己都觉得颇为惊讶。
　　可是她现在就是心里开心呀！
　　原本觉得小白还活着，这就已经足够惊喜，而前些天，小白甚至还有心找我一起吃晚饭！
　　池雨凉作为姐姐...心里别提多欣慰啦！
　　咚，咚。
　　“雨凉。”
　　还有呀还有呀，小白终于有爱着她关心她的家人了，她的妹妹真的很在乎她，不过...总觉得，是不是有些关心过度？
　　“雨凉？”
　　嘛...关心过度也不是坏事，至少这样，小白不会受到伤害，这样就放心了，她...
　　“雨凉你不在吗？该吃午饭了。”
　　吧嗒。
　　是房间门被打开的声音。
　　诶？
　　池雨凉翻滚的动作戛然而止。
　　胸前的大枕头也终于不用再承受不该承受的压力。
　　池雨凉呆呆地，呆滞着目光望向门口。
　　发现门口站着的黑色短发中年女人，也在一脸呆滞惊讶地看着自己。
　　稍作迟疑，池雨凉冷静松开枕头。
　　优雅地将双腿挪动，规规矩矩坐回床沿，轻咳两声，就当无事发生。
　　“咳咳...妈，我刚才睡着了。没听到敲门，抱歉。”
　　“你这孩子...又是学习太拼命了吧，昨天就听你说今天要赶论文，哎...雨凉，别着急，看你急的，都在床上滚...咳，没有，总之要沉下心，量力而行。实在赶不完就算了，跟导师说说，人家肯定能理解的。”
　　“......”
　　妈妈，谢谢您的善解人意。

第177节
　　但是！您这样善意的误会，让我觉得确实很羞愧难当！
　　抱歉...我的论文，标题还没有想好...
　　嗯，这位面相和蔼，注重保养，年近五十脸上依旧没有多少皱纹的中年女人，就是池雨凉的养母，名叫方温苑。
　　池雨凉知道这个时间，妈妈是来喊自己去吃午饭的。
　　她整理整齐因为翻滚而有些褶皱的睡衣，又用手指梳梳头发，打算起身去客厅吃饭，不耽误时间，毕竟这个点，爸也快该下班回家了，不能耽误他下午上班的节奏。
　　但是...池雨凉站起身，却发现妈妈站在门口没有行动。
　　而且她的神情很不自然，视线左右飘忽。
　　就好像是有什么难以启齿的事情，在纠结要不要说一样。
　　池雨凉细心，当然注意得到这一点。
　　“妈，你怎么了？”
　　“雨凉...这事...哎，来，不着急吃饭，你坐下...妈妈跟你说件事。”
　　“怎么了呀...？这么庄重。”
　　池雨凉主动给方温苑搬来椅子，让她坐下。
　　自己则是坐到床沿和她面对面。
　　池雨凉耐心等待，不声不响。
　　如果妈妈有什么重要的话要说，那就不要在她说话之前打扰她。
　　纠结许久，方温苑眉头紧皱，她眼中的歉意，已经几乎满溢而出。
　　终于。
　　她说话了。
　　“雨凉啊...我寻思来，寻思去，还是觉得...这事情必须要告诉你，你爸爸也很苦恼，他不敢和你讲，怕你伤心。但是他不讲，我不能也不讲啊。”
　　“妈妈你别急，慢慢说，没关系的。”池雨凉温声安慰。
　　方暖苑双手交叠在她自己的双腿上，缓缓低下头来。
　　这状态，简直就像是认错一般。
　　“孩子...我和你爸爸，从小就希望你和孤儿院脱离关系，多和家境好，懂得多的孩子们在一块玩，肯定能增长你的阅历。哎...我们也知道，你在孤儿院有不少牵挂，可是孩子...为人父母，我们当然是希望你能更优秀，现在你争气了，别人都羡慕咱们家，羡慕你的优秀，这些都是你自己争取到的，爸妈替你高兴，同时...也觉得很愧疚。”
　　“妈，我不是说过吗，你们不要因为这个自责，我很明白你们是为我好，也很理解。不过...妈，你这么郑重其事，肯定不只是要说这些老生常谈的事情？到底是发生什么事了，你告诉我，不要闷在心里。”
　　“这...雨凉，先说好，我可以告诉你，但是你听完以后，可不要难过...哎，怎么可能不难过呢，妈妈只是希望你要往前看，不要被过去一直束缚着。”
　　池雨凉虽然不明所以，但还是重重点了点头。
　　到底是怎么了呀...怎么觉得妈妈的心情今天这么沉重，她平时都很开朗的呀。
　　方温苑刻意等待着，这是在让池雨凉做好心理准备。
　　这事情，太沉重，太沉重了。
　　随后，她轻轻用手掌覆盖在池雨凉的手背。
　　无关养母养女，这是纯粹的母爱与关心。
　　妈妈知道你可能会哭，但是...希望你能依靠家人，不要过度伤心。
　　“事情...是这样的，昨天孤儿院的院长给你爸爸打了个电话，她通知我们，以前在孤儿院和你关系很好的那个孩子，在一场车祸中去世了。这孩子上了大学，很不容易，孤儿院那边也是前些天刚知道，院长说...她觉得她有义务通知你，雨凉...听我说，你...”
　　方暖苑刚想继续安慰。
　　却发现，自家孩子压根没哭！
　　池雨凉快速眨眨眼睛。
　　居然是因为这件事吗！
　　好家伙...妈，你可能不知道...葬礼我都已经安置好了，你们才刚告诉我！
　　害...池雨凉当时这不是正好给叶芷白发了消息，她没回复，所以恰好去调查提前知晓了吗。
　　雨凉没哭，方暖苑更担心了！
　　“雨...雨凉？你难受的话，不要忍着...告诉妈妈，我以前...以前不让你给那孩子送东西，不让你和他有什么交往，现在我知道这样不妥了...我们去问问，去墓地，献束花，好不好？”
　　“妈妈。”
　　“嗯？”
　　“这事情，确实伤感，但我认为，我们要向前看，对吗？”
　　“......”
　　看着自家闺女这坚强中，毫无迷茫可言的坚定眼神...
　　方暖苑一时间，迷惑住了。
　　我们这到底是谁在安慰谁啊！
　　第164章 13.期待!
　　==========================
　　于是乎，本来是抱着莫大的决心，来安慰女儿的方温苑...
　　反而是被闺女给教导了一堆大道理！
　　毕竟在方温苑面前，池雨凉肯定不想多提这件事呀！
　　关于葬礼费用，虽说小白上辈子的车祸赔款抵了很大一部分，可池雨凉那时候很上头，她只想让小白归宿于最高规格、最到位的墓园。
　　怎么了，我家小白生前生活条件确实不如别人，那死后还不能风风光光吗！
　　这也就是池雨凉把自己大学四年的奖学金，还有部分生活费全都给搭进去的原因。
　　当时她跟家里说的是，把这些钱用于了研究项目投资，爸妈都很高兴。
　　像极了小时候要十块钱说去买文具，实际上转头就去买了十块钱游戏点卡的你。
　　咳咳...当然，池雨凉这不是买游戏点卡，这是在给小白一个归宿，意义重大！
　　开弓没有回头箭，多一事不如少一事。
　　所以呢，池雨凉只能化身“坚强”。
　　“咳...总之啊，妈，你刚才不是说了吗，既然葬礼已经不知道是由哪位好心人安排妥当了，那这事，就算是翻篇了。你放心，我不会沉浸在悲痛中的，悲痛，是我前进的动力。”
　　“雨凉...”
　　方温苑信了...
　　怎么可能会信啊！
　　还记得小时候，一直很懂事的雨凉，为了给孤儿院的那位叶氏小孩送东西，是无所不用其极，每次说不让她再去孤儿院，雨凉都会哭的稀里哗啦，甚至不计代价地悄悄溜出家门去孤儿院。
　　这样重感情的孩子，在听说儿时的玩伴去世以后，真能如此淡然？！
　　不对...
　　方温苑突然想起，前些天上班闲暇时间，公司的同事提到过一个有趣的心理学理论。
　　那位同事说，人的心理承受能力是有极限的，当一件事超出了一个人的心理承受极限，那就只会有两种可能。
　　第一，是承受不住，被压力压垮，放声痛哭，很长一段时间都一蹶不振。这也是大多数人面对压力时的正常反应。
　　而除此之外，还有第二种。
　　同样也是承受不住，但并不会自暴自弃，而是大脑选择性地逃避事实，不断告诉自己没有关系，那都是假的，欺骗自己，在煎熬的心理夹缝之中寻求一丝希望，来让自己不至于那么难受。
　　而这第二种心理...看似坚强，实际上比第一种更为脆弱，当哪天大脑无法再欺骗自己而接受了现实时，那将是在原本痛苦的基础上翻倍的崩溃！！
　　坏了坏了...雨凉这反应，完全符合这第二种的症状啊！
　　在这期间，池雨凉为了避免误会，还在不断向妈妈阐述她真的没有关系，虽然伤感但还是要勇往直前。
　　但随着她的解释，她发现妈妈的眼神好像越来越害怕担忧了？！
　　方温苑紧紧握住池雨凉的手，希望给她些力量的同时，还在思考着解决方案。
　　“你等等...雨凉，让妈妈想想。”
　　“嗯？！妈，你在想什么呢？”
　　“你别管，总之，先让我想！”
　　“好的？！”
　　对了...那位同事还说过，这种心理状态下的人，并不是无药可救。
　　解决方案，就是不要多提她心中掩埋的痛苦，多倾听她的心愿，帮她转移注意力，慢慢的让时间抹平一切伤痛。
　　本来还想继续追问女儿的感受。
　　想到这里，方温苑立马终止了这个话题！
　　不能提了，不能提了！可不敢再说这个事了。
　　雨凉好不容易不想去思考这事情，我一直帮她回忆这些痛苦算怎么回事！
　　对...现在应该做的，是给予雨凉关心，把她的注意力转移到别的事情上才对。
　　“妈？到底怎么了，你是不是刷逗音的时候，又听那些无良营销号讲什么奇奇怪怪的冷知识了？我真没事啊！”
　　“嗯...妈妈知道，你肯定没事。不说这些，雨凉，再过俩月你就要研究生报道了，到时候肯定很忙，在那之前，有没有什么想要的礼物，或者什么愿望？”
　　“愿望...？”
　　“对，对！比如想要什么新衣服...呃，依你这孩子的性格，可能对衣服不感兴趣？那旅游怎么样！你要是想去旅游，我和你爸明天就去公司请假，咱们全家放松身心，去自驾游！”
　　“？！”
　　还说没看营销号！
　　池雨凉的养父养母，都是事业心很重的人，也因为这份事业心，他们都爬到了企业的中层管理，这可不是靠关系，实实在在都是通过殷勤和内卷打拼出来的。
　　他们别说是请假了，池雨凉甚至劝过他们别主动加班！
　　这下问题严重了。
　　接下来的几分钟时间，池雨凉认真倾听了方温苑的想法，然后得出了一个结论。
　　——哦，原来，妈妈是觉得我受到打击过度，精神出问题了。
　　妈！你别相信你公司那些同事故弄玄虚胡说啊！下回再多听两句，我估计我直接就进阶成神经病了！
　　池雨凉好歹是针对这个问题认真解释了几句。
　　解释肯定不会涉及到真相，但仍然是让方温苑放心了一些。
　　池雨凉这温柔包容的气场，不管何时都是如此效果显著。
　　好歹，妈妈明白我没有犯精神病了。
　　但能看得出来，方温苑多少还是有些担心的。
　　池雨凉这些年，也已经算是很了解她的心思。
　　想要让妈妈放心，那就得顺应她的想法。
　　比如，她现在不是觉得我应该提一些小愿望吗？
　　我要是不提，她就会觉得我还是心理压力太大。
　　提出来，她反而会轻松许多。
　　既然如此，应该怎么做也就很明晰了。
　　“雨凉...？”
　　“嗯，妈，我听着呢，你刚才是不是说我可以提个愿望？”
　　“是呀！什么愿望都可以！”
　　嗯...这个问题还真有点难呢。
　　池雨凉向来对家里没有任何索求，从小就是，别人家的孩子要玩具，要洋娃娃，池雨凉从来都对这些不感兴趣。
　　有这些钱，还不如多买点好吃的，让我给小白送去！

第178节
　　现在这么多年过去，池雨凉就更没有什么愿望了。
　　诶不对...
　　愿望的话，不是有吗？
　　池雨凉灵机一动，将计就计，突然也想“任性”一把！
　　她单手托起紫色长发，另一只手轻轻一拍自己的大腿，歪头笑道。
　　“那，妈妈，我过些天可以邀请一位朋友来家里做客吗？是个我最近才认识的女孩子，我们关系挺好，我想让她来家里坐坐。”
　　“可以！非常可以！雨凉，别说是让你朋友来家里做客，就算是你牵头猪到家里来，我和你爸绝对也没有任何意见！”
　　“......”
　　妈，这世界上才没有小白那么可爱的小猪啦...
　　对的。
　　这就是池雨凉的“愿望”。
　　简单，纯粹。
　　池雨凉这位乖乖女，从来也没有把任何朋友往家里邀请过，她觉得这样会给爸妈添麻烦。
　　但这次，确实不妨任性一次！
　　她已经去过小白家里好多次了，叶家庄园很大，她对小白的生活环境很放心。
　　可反过来，小白从来没有来过我家呀~
　　这个“从来没有”，包括现在，也包括以前。
　　以前，池雨凉想让小白来家里根本是不可能的。
　　爸妈不让她和孤儿院产生关联。
　　但现在，时代变了啊！
　　小白...姐姐真的很期待你能来我家哦！
　　一直都是。
　　第165章 14.猜想!
　　==========================
　　不知道你是否有过参加运动会的经历。
　　无论是需要爆发极强的短跑，亦或是需要耐久坚持的长跑，只要报名了，无关胜负，站上赛道，你就已经是跑道上的英雄。
　　可是诸位英雄啊...
　　还记得赛后第二天清晨起床，那腰酸背痛的瞬间吗？
　　你当然不懂，你只管赛场上风光，根本就不在乎腰和腿的感受！
　　叶芷白没参加过运动会，但这并不耽误她体会到那种高强度运动之后带来的余韵。
　　谁说运动的跑道就必须要在运动场上？
　　谁说青春的汗水就必须挥洒在无垠的草坪？
　　拜托，在床上折腾一整晚的运动量，不管是体力消耗，燃脂效果，或是水分消耗，也都是很剧烈的好吧！
　　被筠儿折腾了整整一晚的叶芷白，直到下午，也还是只能趴在床上。
　　她不敢乱动。
　　“光玉，按按腿，嘶...用点力，你是没吃芥末吗。啊对...就是这样，舒服。”
　　“您这语气，还真是个大爷嘞您。”
　　猫形光玉用自己的喵喵拳在尽可能给叶芷白按摩腰腿。
　　小猫咪的力气不大，可终究聊胜于无。
　　别问她为啥不变成人形再去按摩，问，就是叶芷白的腰腿顶多只能承受喵喵拳的力度了。
　　这副猫咪给美少女按摩的景象看起来颇为奇妙，也为午后难以入眠的痛苦增添了一份安逸。
　　“要咱说啊叶芷白...你简直就是个小趴菜，你看看你妹，生龙活虎，刚才扛着盆栽就出去了，再看看你，同样的运动量，你咋蹦跶不起来了捏。”
　　“你不要在网上学到些网络用语就乱用，什么小趴菜...这种贬义词，和我这么坚强的人有联系吗。”
　　“咱觉得无比合适。”
　　行了，给点面子，也算是替你后续的饮料着想。
　　光玉的猫爪用力按在叶芷白膝盖窝的关节。
　　这恰到好处合适的力度，与准确的按压位置，让冰冷的少女发出一声不由自由的轻呼。
　　“呀...！呼...”
　　“......”
　　“怎么了，继续按吧，之前说好的两杯饮料酬劳，不会亏待你。”
　　“嗷...咱知道，没小心走神了。”
　　“又想着抓蝴蝶是吧，抓蝴蝶可以，别薅我的葱。”
　　“难说。”
　　奇怪诶...
　　刚才叶芷白那声轻呼，光玉居然还真的为此愣神了一下！
　　这不对啊！
　　咱以前在外边晒月亮的时候，没少听见叶芷白大呼小叫，莺歌燕舞，咱那可是不动如山，压根就没有一丝一毫的动摇！
　　可是刚才她轻轻喊了那么一声...咱居然...
　　呃，咱居然怎么了？
　　光玉也不清楚诶，她就觉得刚才心里有点莫名的雀跃，可是小猫咪的脑袋容量并不足够想那么多，这种想法也就是存在了那么一小会，就又消失的无影无踪啦！
　　一边享受光玉这并不专业，但是勉强可堪重用的按摩。
　　叶芷白一边慵懒着用葱白的手指轻点了一下手机屏幕，查看时间。
　　——下午四点二十分。
　　呃...不知不觉都这么晚了？
　　林梓菡今天也殷勤地到女仆团报道上班了，可她从早晨开始就没有见到叶芷白的踪影。
　　毕竟，叶芷白需要休息，自身难保，再加上筠儿的保护，也就只能闭门不见。
　　可是...再过四十分钟，梓菡今天就要下班了。
　　别看林梓菡现在的身份是自己的临时女仆，可是呢，叶芷白可没真把她当女仆看。
　　不算凉姐的话，林梓菡可是叶芷白现在唯一的朋友啊！
　　光玉？她更不算，她是小狐狸。
　　朋友嘛，至少得是个人，门槛够低了，可惜，光玉不满足条件（悲）。
　　所以呢...叶芷白可不是个朋友来家里，自始至终连见一面都不见就让她自己回去的性格。
　　经过光玉的按摩，好像多少是能动弹了。
　　那趁着她还没走...出去看看吧。
　　“光玉，扶我起来。”
　　“你又要去喝水了吗。”
　　“不喝了，再喝就撑死了，我要出去瞅瞅。”
　　小茶猫原地一蹦。
　　绚丽的微卷褐色长发环绕着螺旋光点，轻轻散落，狐娘萝莉在光点中脚尖轻点床单落地。
　　不管看多少次...叶芷白都感觉甚是神奇。
　　嘶...！
　　tnnd，为了看光玉变身，又扭到脖子了！
　　在光玉的搀扶下，叶芷白就跟个病号一般穿上拖鞋，小心翼翼岔开双腿，小碎步踱步到门口。
　　“呃，叶芷白，何故走路如此浮夸？”
　　“你懂个锤子，在冰面凿洞凿一晚上，你难道还敢继续在冰面健步如飞？摔不死你也淹死你。”
　　“？”
　　凿...凿洞？
　　光玉听不懂，她只能歪歪小脑袋。
　　叶芷白不想多解释，解释多了也是最终会归结于她自己没出息，身体太弱，打不过筠儿。
　　可从现在开始！
　　不能再继续“瘸腿”了！
　　至少，出去见到筠儿和梓菡，要保持正常状态。
　　这是最后的尊严！
　　“光玉，你继续补你的动画吧，我去去就回。”
　　“哦...注意别在冰面滑倒，小心淹死。”
　　“没有冰面，还有，注意你的嘴，多学学人话。”
　　....................................
　　“小白儿！你...！呃，你怎么了？摔伤了？扭到了？没事吧！”
　　“没摔，也没扭，我很正常，就是有点累。”
　　“诶...那就好，芷筠说你今天元气大伤，需要静养，我问她你出什么事了，她就是不告诉我，呼...没事就好。”
　　可恶，果然，就算想强行装出健步如飞的样子，还是因为某个地方的阵痛而导致看起来步履维艰！
　　今天的别墅卫生，林梓菡也已经辛勤地打扫完成了。
　　她此时穿着女仆装，刚好拿着清洗干净的抹布走出厨房，恰好看到了来到客厅，但脸色不太好看的小白儿。
　　也许，筠儿可能是真的有“姐姐”雷达吧。
　　在叶芷白出现的瞬间，她的脚步声就顿时哒哒哒响起于从二楼赶往一楼的木楼梯之上！
　　“啊...！姐姐！你怎么起来了！不躺着没有关系吗，请务必保重身体啊！”
　　你以为我成这样，是因为谁啊！
　　你这就是胜利者的余裕吗！
　　可恶啊，我也想自信地说出这种话！
　　面对现实，叶芷白就只能在筠儿的搀扶下，于沙发那，两人并排坐在林梓菡的正对面。
　　林梓菡眨了眨右侧绯红的大眼睛。
　　笑容逐渐僵硬于脸上。
　　她...她有点迷惑了。
　　如果只是小白儿这样的状态，林梓菡可以理解为她可能是扭伤腿了，行动不便。
　　但若是再看叶芷筠脸上那明明是担心，但却透露着满足幸福的笑意！
　　以及她刚才死活不让自己去小白儿房间的情况来看...
　　聪明的林梓菡，有种大胆的猜想！
　　不不不...这有点离谱。
　　叶芷筠但凡当个人，也不至于真的对小白儿出手啊...

第179节
　　不对！如果是叶芷筠的话，非常有可能！
　　上回，在那个幽暗的小巷子里，叶芷筠可是当着她的面亲过小白儿的！
　　可是再怎么说...
　　呜，好在意！
　　但这话好像问出来，好像会很尴尬啊！
　　嗯...
　　巧了。
　　林梓菡还真就偏偏不怕尴尬。
　　“咳...芷筠，你莫不是...对小白儿做了什么禽兽不如的事情？”
　　第166章 15.言简意赅
　　=============================
　　这问题问的突然，即便是冷静本冷在世，恐怕也要被问个措手不及。
　　但叶芷白并没有慌张。
　　哈哈，想不到吧！
　　爷很聪慧，并不会被你这无效提问打乱阵脚！
　　咳咳...也就慌了那么一下而已。
　　什么叫无效提问？
　　——林梓菡问的这就是。
　　你想想，她这问题乍一听很哈人，但是呢，自己和筠儿，会如实回答吗？
　　那肯定不会啊！
　　你问问家长里短就算了，你问这种突兀的问题，我们肯定要保持沉默或者直接跟你说没有啊，谁会堂而皇之承认这种难以启齿的事情啊！
　　注定得不到回答的问题，那可不就是无效提问嘛。
　　叶芷白直接选择沉默，以免说错话。
　　过于谨慎的小芷白，选择将这个话题的回答权，托付给口才要比她好百倍的筠儿。
　　来吧筠儿，告诉她，昨夜，风平浪静！
　　叶芷筠不辱使命。
　　在和姐姐简单对视一眼之后，她没所谓地回答了这个问题。
　　可她一开口...
　　叶芷白没表情的表情，更没表情了。
　　“禽兽不如这个词，你还是留给自己用吧。不过除此以外...嗯，你猜的没错，昨晚很快乐，很幸福，我被姐姐爱着，我...咳，好了，回答完了，没事别瞎打听，这和你没关系。”
　　“哈...哈？！”
　　哈哈哈，就怕无效提问遇到有效回答。
　　筠儿！！
　　你为啥要实话实说啊，显得你拥有诚实的美德是吗！
　　瞅瞅你把梓菡给吓得，女仆帽都歪了！
　　叶芷白现在觉得最后悔的事，就是闲着没事从她的小房间走出来。
　　任由林梓菡的眼神再惊讶动摇，筠儿也是岿然不动冷静喝了口小茶。
　　你这么震撼，我就放心了。
　　筠儿可不是为了炫耀，幸福自己知道就行了，没必要告诉别人。
　　可是对林梓菡不一样！
　　筠儿总觉得她对自己有种莫名的威胁，这是女人的第六感在强烈提醒她！
　　既然如此，我就把我的战绩亮出来。
　　这就跟打游戏一样，看见我的大国标，你自然也就没有了和我对线的勇气。
　　知难而退，这是一种良好的自我修养。
　　叶芷白想趁乱返回自己的小房间。
　　可惜，筠儿已经牢牢挽住了她的胳膊。
　　望着叶芷筠脸上这份幸福与占有的欲望，以及小白儿脸上这份毫无幸福可言的生无可恋之后...
　　得知事实后的林梓菡，瞳孔地震明显！
　　——但又很快平复下来。
　　哈啊...这事，似乎也不是那么值得震惊？
　　毕竟是那个雷厉风行的叶芷筠啊！
　　以前她见我一次揍我一次，每次都是毫不犹豫的飞踢，这样的家伙，有什么行动似乎都不奇怪吧！
　　林梓菡强行压下心中某种突然莫名升腾而起的微妙烦躁焦虑感。
　　随后，就是她那招牌笑意，对着叶芷白自然的绽放开来。
　　“小白儿，友情提醒，千万要注意节制~保重身体，纵欲过度，可是很多危害的哦？就比如...现在你的腿？”
　　“哦...行...？”
　　谁能挖个坑让我躲一躲！
　　没想到有朝一日，我能被朋友告知“注意节制”。
　　某种意义上说，这是不是一种社死！
　　筠儿...呜呜呜，瞧瞧你干的好事，以后我在朋友们（就一个）面前还怎么能抬的起头来，万一被打上涩涩的标签，那岂不是永世不得翻身！
　　叶芷白人心肉长，表情再冷，可这心中的羞耻感让她的脸上逐渐浮现了一抹难以察觉的红霞。
　　这一幕，恰好被筠儿瞅个正着。
　　她二话不说，本能着，就用自己的左脸，对着叶芷白的q弹右脸蹭了过去！
　　这真的是本能反应，类似于磁铁相吸？
　　“呜...！姐姐，可爱！抱抱！”
　　“唔姆...别...别闹，冷静。”
　　“诶嘿嘿...姐姐不用在意那个电灯泡啦，有些心情，就是无法压抑的呀！”
　　《电灯泡》林梓菡，金发刘海半遮右眼绯色瞳眸，半眯眼睛，保持微笑优雅。
　　真替小白儿高兴...
　　她很幸福，作为朋友，就是该高兴的才对~
　　可是连林梓菡自己都没有注意到。
　　她不经意间，已经完成了一个含蓄舔舌头以及咽口水的动作。
　　以及...内心深处，仿若某种枷锁被再度打开一层的哐当一声脆响。
　　诶...？
　　林梓菡晃晃脑袋。
　　勉强继续保持笑容。
　　刚才...
　　总感觉有点奇怪嗷？
　　..........................................
　　林梓菡在下班之前，筠儿突然谈论起高考报志愿的问题了。
　　叶芷白乐了。
　　比起刚才那个让人痛苦的话题，这个话题才是正经正确的啊！
　　筠儿在说到这个的时候略显纠结。
　　“高考志愿啊...姐姐，你是什么想法，啊不...你应该不知道国内有什么大学，或者说...姐姐知道什么叫报志愿吗？”
　　瞧不起谁捏！
　　“知...不知道，但是我觉得，选最好的，应该没错。”
　　“确实，最好的话，首都大学应该是首选。”
　　“那就选这个？”
　　好耶！那正好，凉姐也希望我能去首都大学。
　　“可以是可以...但是姐姐，老爸的意思，是希望咱们能报离家近点的大学，他说，离家近还能常回来，去首都的话，一年都没法回家几次，他的原话是妈妈还没消息，要是咱们再离家太远，他可能会少活十年。”
　　“！”
　　林梓菡刚换下女仆装，换回她自己带来的常服，从洗漱间走出来。
　　她把叠好的女仆装小心托在手中，恰好听到叶家姐妹俩在讨论高考志愿问题。
　　嗯？！可以知道小白儿想报什么学校吗，这个必须听！
　　叶芷筠直接无视像只金毛一样凑到不远处认真倾听的林梓菡。
　　她用手背托在自己的下巴，沉思道。
　　“其实报哪所大学倒是没所谓，对咱们来说，也就是体验体验大学生活，反正毕业之后就是回家管理公司，所以都是一样的。”
　　“确...确实。”
　　听听这话，真的是用我学过的字符组织出来的句子吗！
　　筠儿继续说道。
　　“不过...我的意思是，既然姐姐要去念大学，那我肯定倾向于报最好的，顶级学府毕竟文化底蕴好得多。但是综合老爸的意见的话...那可能首都大学确实就比较远了，姐姐，之后咱们研究研究吧，不着急，报志愿还有几天呢，优先级最高的是尊重姐姐的选择，其次，咱们再努力争取让老爸别少活十年，综合考量吧。”
　　好一个“其次”，你可真是孝死我了。
　　林梓菡在旁边默默听完她们的对话。
　　她突然扭过头去，苦笑了一声。
　　这是苦笑，也是一种自嘲。
　　她突然想起，自己这是在做完全没有意义的事情~
　　小白儿她们当然有自由选择的权利，她们面对生活没有任何风险，想去哪去哪。
　　但是林梓菡可没有那么多选择。
　　要是能报上首都大学的话，她必然只能有这一个选择。
　　高中苦学时间两年半，不就是为了这报志愿吗。
　　管它离家远离家近，林梓菡可没有能考虑那么多事情的资本。
　　妈妈还等着我大学毕业，找份好工作呢，走上人生巅峰呢~
　　啊啊...不过我也好想和小白儿在同一所校园里，想想就觉得很美妙呢...
　　可惜，这种想法过于奢侈，林梓菡都想给自己几个大嘴巴子。
　　她首先不该辜负的，就是妈妈这些年给她省吃俭用挤出的学费。
　　噗...也不知道等首都大学毕业以后，到时候的工资待遇，能不能比现在在叶家女仆团工资高？
　　还是说，我现在就已经在人生巅峰啦？！
　　叶芷白余光瞅见林梓菡自己搁那也不知道啥情况，咯吱咯吱地用手捂着嘴偷笑起来。
　　你是想起了什么开心的事情吗？

第180节
　　哦对了...
　　高考志愿报哪，这问题先搁置一下，需要等着看看老爹是不是真的会因此少活十年。
　　现在更重要的，是先告知筠儿一件重要的事。
　　和小秋约好的漫展没几天了！
　　再不汇报，可就来不及提前请示啦！
　　叶芷白的汇报。
　　言简意赅。
　　“筠儿，过几天我想出趟门。”
　　“嗯？姐姐要去哪。”
　　“见网友。”
　　“！”“！”
　　筠儿，她不再思考高考志愿问题了。
　　梓菡，她也不在那自己逗乐自己了。
　　她们俩...全都不约而同的，睁大眼睛，同时望向叶芷白。
　　啊嘞嘞...
　　我这是说错什么话了吗！
　　第167章 16.二次元
　　===========================
　　一石激起千层浪。
　　一句话，也能激起无数句话。
　　自打叶芷白说出那句“要见网友”，她就深刻理解了一个曾经对她来说无比奢侈的词汇。
　　这个词，叫做苦口婆心。
　　“姐姐你在这坐好，这事情很严肃，事态很严重！听完念完这一段，这个新闻念到哪了...哦对！年初，王某不顾家人劝阻，执意要去线下面见游戏里认识的网友，结果，有去无回，失踪了！姐姐你看，见网友是件多么危险的事情啊！哦...我先念完，经警方调查，发现王某是因为无法支付回程的车费，赖在了高铁站...嘶！这和见网友有个毛线关系！这个例子不好！姐姐你等等，我再找个靠谱的！”
　　“小白儿...你得听我一句劝，这里边水很深，你把握不住。网上认识的朋友不知根不知底，你没有经过九年义务教育你不知道...网上可是什么妖魔鬼怪都有的，他们打着想和你见面交朋友的旗号约你出去，但实际目的多是贪图你的美色！更可怕的，最近不是有噶人腰子的吗！噫！小白儿你想想，吓不吓人！”
　　“......”
　　关于说我是九年义务教育的漏网之鱼这一点，我觉得应该不至于。
　　但是你们两位高质量人才，怎么就突然站到同一条战线了？！
　　叶芷白人都傻了，她说完见网友刚想解释两句，结果就被她们俩架着架到沙发那，动也不让动，就听她们你一句我一句地说教不停。
　　欺负我说话慢是吧！
　　叶芷白双手乖巧地放在自己覆盖在大腿前的睡裙之上，寻找一个可以发言的机会。
　　终于，她们狂风暴雨式的说教有了一丝间隙。
　　叶芷白抓住机会，果断开口道。
　　“别急，网友是好人，一个小姑娘而已。”
　　“姐姐！！”
　　“？！”
　　你吼辣么大声干什么哇！
　　“咳...抱歉。”筠儿知道自己有点凶了，赶紧调整状态。
　　但是姐姐你别怪我，我这也是关心所致，没有办法。
　　“姐姐...你先别急着下结论，我也不着急追问，总之，先回答我几个问题。这网友，你是怎么认识的？”
　　呜呜，筠儿你终于说到重点了。
　　这才对啊，咱们有话就要好好商量，不能跟在床上一样，上来就是莽，总得讲道理对吧。
　　叶芷白轻轻点头回答问题。
　　“是在梦里...哦不，是我这几天尝试参与群聊的时候发现的。”
　　差点又搬出万能的梦了！
　　可不能啥事都用这奇葩理由，梦可以给你启示，但必然不能给你的qq添加好友。
　　筠儿继续询问：“什么类型的群聊。”
　　“二...二次元？”
　　“......”
　　叶芷白也知道这个回答颇为莽夫。
　　她肯定是要在这基础上多描述两句的。
　　只见冰美人叶芷白，掰扯着自己修长的手指开始细数其中奥妙。
　　“二次元，这是我最近才了解的一种亚文化，不得不说，玄妙无穷。筠儿，我发现懂得二刺猿文化的大多都是憨...都是好人。”
　　“姐姐...对不起。”
　　“嗯？”
　　你为啥突然道歉，就算不懂二次元，你也不用道歉啊，术业有专攻嘛，比如你除了二次元，啥也比我懂得多。
　　哪知道，筠儿突然就是这么一句。
　　“一定是我对姐姐的陪伴太少了，才会让你去网上找什么二次元聊天...呜，我知道的！那是一种虚拟文化，代表着精神的虚无对吗！”
　　呜呜，筠儿也是知道一点点的。
　　毕竟，我有时候看的那些本子，是不是也属于二次元？
　　没错，那是姐姐不在身边，只能自己发电时，精神的虚无啊！
　　虚无个头啊虚无！
　　完全不对...！呃，好像也不能草率地说完全不对？
　　还没等叶芷白替二刺猿辩驳两句，林梓菡就跟个积极的学生一般举手抢答！
　　“啊...！这个我知道，我知道！二次元嘛！就是动漫之类的，确实很有趣，我初中的时候还看同学在班里模仿过动漫角色呢！我想想那是怎么...哦对，好像是这样。”
　　梓菡还真是个行动派。
　　好家伙，她话音刚落，真就模仿起她记忆里看到的动作。
　　只见她突然掀开自己遮住左眼的金发刘海，露出里边的黑色眼罩，严肃起小脸，摆出一副酷酷到不能再酷的酷表情！
　　然后，她将左手五指自然展开，举到她的侧脸，突然面露苦色，显然，她是在思索曾经听过的台词。
　　此时，叶芷白已经考虑到一种可怕的可能性！
　　难道她这模仿的是...！
　　“爆...！”
　　“停。”
　　“！”
　　叶芷白在她出声到第一个音节的瞬间。
　　就已经果断出声阻止。
　　梓菡，这中二台词，我可以在动漫里听十遍。
　　但是让我在现实里听到，我会原地爆炸！
　　还有你那个初中在班里这样表演的同学，这位仁兄后来还好吧！
　　大家都有黑历史，但有的人，黑到伸手不见五指。
　　林梓菡其实压根就没回忆起来具体的台词啦~
　　小白儿真温柔，知道我展示到一半突然忘词了，所以才帮我解围的吧。
　　真的是天使！
　　林梓菡放下她的金发刘海，恢复正常状态并优雅一笑。
　　“总之，二次元...大概就是这样的感觉？”
　　也不是！
　　谁说二次元就要等于空虚或者中二了啊喂，你们俩还真是啥也不懂啊！
　　嗨嗨嗨，筠儿，你那小眼神，也别对人家梓菡表示不屑了，你们在这方面半斤八两！
　　叶芷筠轻咳两声，及时打断了这逐渐跑偏的话题。
　　“咳咳，这些不重要。重要的是，姐姐，我们现在需要达成一项协议。”
　　“......”
　　现在一听“协议”两字，叶芷白某些地方就开始隐隐作痛！
　　可筠儿这回可没想说什么过分的协议。
　　“姐姐想见网友，这没有问题，毕竟也不是说所有网上认识的人就一定是坏蛋。但我会安排人提前调查，姐姐，如果我发现这人动机不纯，或是有可疑的地方，那就要请你立刻取消原计划，这样可以吗？”
　　“嗯，不打扰她正常生活就行...还有，动机不纯...你指什么？”
　　“比如，这人如果是男生，那姐姐肯定不能去。”
　　“行，那如果是女生呢？”
　　“女生也不...！咳，女生的话...我需要掂量掂量，如果是像林梓菡这样的狐狸的话，那肯定也是不行的，见网友，需要慎重。嗯，慎重。”
　　“喂喂喂，我这位林狐狸...还没走呢。”
　　第168章 17.毫无准备!
　　==============================
　　光玉可以用神力来探查小秋的身份，这没的说，确实很厉害。
　　但是比这更厉害的，则是就算不用神力，也能做到同样的事情！
　　没错，这说的就是筠儿。
　　原本，叶芷白还挺好奇，筠儿说要调查，那具体是要怎么查。
　　她还以为自己要去试探着多询问小秋一些信息才行呢。
　　可是哪知道，筠儿只要了一个qq号，然后打电话把号码报给女仆团，把手机潇洒一挂，就说已经准备妥当了。
　　这效率，恐怕不亚于开挂开神力的光玉。
　　叶芷白当时啊...顿时就在脑海之中浮现出了一句话，非常适合形容筠儿。
　　——以凡人之躯，比肩神明！
　　光玉的神力已经屡次在与钞能力的比拼中落败，这让小狐狸多少有点没面子。
　　她为了挽回面子，怒吃两斤桂花糕，撑得她自己翻来覆去在地上打滚的无能狂怒姿态，叶芷白已经不想多提了。
　　在吃这一点上，不得不承认，神明大人完胜。
　　于是乎。
　　在高考报志愿到来的前一天。
　　叶芷白预定要出门参加的漫展日。
　　——到来了。
　　..................................
　　我们相约在午后~清晨继续当咸鱼~~

第181节
　　一个体面的美少女，下午和朋友相约好要出去玩，还是头一次见面的网友，按理来讲是应该好好打扮打扮，整理一下仪容仪表，争取给新朋友留个好的第一印象。
　　可是这种想法，即便与草履虫有关，也与叶芷白无关！
　　打扮啥呀打扮，两辈子了也没点这种技能点。
　　娘们才打扮呢！
　　素面朝天走一边，小小透明看不见，才是人间正道。
　　只可惜，有的人不打扮就比打扮到极致的人还要漂亮，这就没地方说理去了。
　　叶芷白就属于前者。
　　叶芷白单手握住手机看漫展攻略，另一只手以囫囵吞枣大瀑布式的暴躁手法，捋了捋自己实际上完全不需要捋的柔顺银发。
　　呃...柔顺是柔顺。
　　不过手感好像不太对？
　　很奇妙，再捋捋。
　　“呀！！噫...叶芷白！！咱跟你说了多少遍了，别碰咱的尾巴别碰咱的尾巴，你这一次次的，是不是就是不听神谕？！”
　　“我也跟你说了多少遍了...别薅大葱别薅大葱，你也不听人意呀，彼此彼此。”
　　原来，是光玉的尾巴。
　　多亏我转移话题快，要不然，这波还真就不占理了。
　　光玉一看这情况，就知道自己的尾巴一时半会是抽不出来的。
　　叶芷白这家伙，一旦撸起尾巴来，不让她满足是没法结束的。
　　小狐狸憋红了脸，就跟潜水一样忍气吞声，受这窝囊气。
　　可恶啊...叶芷白的撸尾巴技术越发娴熟，你顺顺毛就算了，总是去戳尾巴根干什么！
　　以往呢，光玉早就变猫要跑了。
　　可现在...光玉居然奇迹般地选择忍忍，并没有开溜，这也是更奇怪的事情呢~
　　但这，不耽误光玉说出这句话。
　　“叶芷白，咱准备咬你了，做好觉悟。”
　　“没有觉悟，这就收敛。”
　　懂得进退，是重要的为人处世之道。
　　叶芷白松开怀里的大尾巴。
　　拍拍手心的狐狸毛，她指着手机上小秋发来的漫展攻略，向光玉分析道。
　　“你瞅瞅，我觉得一会你也可以在漫展场地肆无忌惮地游荡，像你这样浮夸装扮的，漫展里比比皆是。”
　　“咱这又不是装扮，是天然！咱看看...嘶...！什么情况，难道被贬下凡间的不止咱一位神明吗！这些家伙，都是哪里来的！”
　　“都说了...这些只是装扮。”
　　这漫展场地的照片和视频上，有不少装饰着狐耳猫耳犬耳的coser。
　　那可不止是耳朵，各种专业服饰一应俱全，福瑞控狂喜。
　　可惜，叶芷白对此并不感冒~
　　光玉看了看，摇了摇尾巴，还有个困惑。
　　“装饰吗...呼，吓死，咱还以为有同类呢。装饰的话，这些人的尾巴都是连接在哪里的呀？也没见连接到衣服上边啊？怎么固定的，咋还能动呢？难不成...！”
　　“别瞎猜，人家只是服装里边有固定尾巴的卡扣，你想什么呢，思想真龌龊。”
　　“呃...这就龌龊了吗，咱只是在想，她们的尾巴是不是粘在腿上的，也没想别的啊。”
　　“......”
　　好吧。
　　龌龊的竟是我自己。
　　光玉倚在叶芷白身旁，一张一张看这些漫展现场分享而来的图片，也是不亦乐乎。
　　她在天界还是蛮缺乏娱乐的，几万年也就是在天空中飘荡，怪无聊的，这些新奇的事物，都能引起小狐狸的兴致。
　　光玉的两只小脚在半空互相碰了一下，而后露出小虎牙朝着叶芷白笑道。
　　“看这些人，都穿的花里胡哨，这叫什么来着。”
　　“cosplay。”
　　“噢，靠似扑嘞，你怎么不扑嘞一个呢？没有这种衣服？”
　　“说你的英语不错，但是普通话拉胯，普通话不错，英语又完蛋...哎，我没有cos用的衣服，而且就算有，我也不会穿。漫展属于现充，我只想去走走，并不想真的参与进去，太喧闹了。”
　　“简而言之呢。”
　　“简而言之，就是社恐，有意见吗。”
　　“没有。”
　　没有就好，社恐归社恐，但社恐往往在家里很豪横，所以小狐狸注意你的言辞。
　　现在的时间，是早晨十点半，和小秋约好见面的时间是下午两点，一会叶芷白吃个午饭就可以出发了。
　　小秋整理好的漫展攻略手册确实是非常具体，具体到叶芷白甚至有些看不懂。
　　什么vr场馆电竞场馆的，叶芷白理解中的电竞，甚至还停留在抓娃娃机时代呢！
　　不久，听见走廊里筠儿的脚步声响起，光玉熟练变猫往院子里跑。
　　她知道，叶芷筠过来的时候，就是叶芷白最没法分神的时候。
　　而这时间，也是薅葱的绝佳时间！
　　光玉分析的没错，每回筠儿过来，叶芷白都会本能地提起注意力。
　　以防她不讲武德来偷袭！
　　更怕的，是她手里拿着袋子过来。
　　那袋子里五花八门的神器，都是曾经被筠儿用来击溃叶芷白防线的利器，开闸放水都是一绝。
　　而现在...
　　我焯？！
　　她真的又把袋子拿过来了！
　　不是啊筠儿，这大中午的，我一会还要出门，你不会这时候还要折腾我吧，你给我留点体力走路啊！
　　叶芷筠才没有那么魔鬼呢。
　　她笑嘻嘻地提着比平时要更大的袋子走进来，放在地上，她蹲下身子，在叶芷白身前拉开袋子的拉链。
　　叶芷白往前凑凑小脑袋。
　　哇...金色...！
　　啊呸，没有金色传说，有的，只是一堆叠放整齐的衣服。
　　衣服以叠着的状态出现时，你很难看清其中的样式。
　　但那上边摆放的猫耳与猫铃铛，叶芷白不可能看不见。
　　这些...这不是cos用的衣服吗！
　　叶芷白想到某种可能，在筠儿开口之前，就先皱起眉头抢答道。
　　“筠儿...我去漫展，不想穿这些的，太花哨。”
　　“诶？啊...不不不，姐姐你误会了，你肯定不需要穿这些去呀！倒不如说，你就算想穿，我可能也会强烈反对的！”
　　“嗯？”
　　“诶嘿嘿...姐姐的cos姿态...筠儿只想自己看到，才不想便宜别人呢~你昨天说要去漫展，这提醒我了，听说漫展上很多穿cos服装的人？我知道以姐姐的性格，肯定不会穿的。”
　　“那这些衣服...”
　　“这些呢，是等姐姐晚上回家之后...唔...就是...那个...能...能不能穿给筠儿看看呢？啊！当然，姐姐不想穿的话也没关系，订做的衣服不会浪费，因为，我来穿给姐姐看也行！”
　　“......”
　　第169章 18.你敢我就敢! 三千字
　　=======================================
　　行行行，我听见了，筠儿，你可是说了哈，我不穿，你穿也行！
　　光玉你刚才开录音了吗！
　　光玉没有。
　　因为，光玉已经去薅葱了。
　　嘶...坏了，我没有证据。
　　可怜的小芷白，预估自己存在被迫戴上猫耳猫尾喵喵叫的风险，但不敢对此妄加揣测。
　　只...只能寄希望于筠儿信守承诺了。
　　妹妹，我相信你是个诚实守信的好孩子，你可千万不要让我失望哦？
　　..................................
　　今天呀，叶芷白出门见新朋友，是穿了一身大气上档次的卡其色格子裙。
　　这衣服风格倒是新鲜。
　　叶芷白低头，除了能看到自己动了动的套着荷花边白袜的足尖，还能看见腰间系着一条打眼一看就价值不菲的真皮质腰带。
　　沉稳不花哨的腰带，将叶芷白的小蛮腰含蓄地收拢起来。
　　收拢的是身材，而凸显的是气质。
　　这就是叶芷筠选衣服的衣品，永远能把姐姐打扮的漂漂亮亮！
　　这身衣服呀~穿在别人身上它只是件衣服，可是穿在姐姐身上，才能彰显什么叫白玉无瑕。
　　嘿嘿，说起白玉无瑕，其实姐姐不穿衣服的时候才是真正的白玉无瑕...啊呸，我又在瞎想什么呢！
　　总之，看着面前气质与颜值全都拉满的姐姐，筠儿单手托住下巴，满意地快速点头！
　　“嗯！完美！”
　　“是吗...我照照镜子，这衣服...不奇怪吧。”
　　“诶...！姐姐你这是对我的不信任吗！我怎么可能会给你选奇怪的衣服啊！”
　　妹妹，真不是我不信任你。
　　我只是不信任我自己。
　　别看叶芷白已经当女孩子有足足一个多月了，时间已经不算短。
　　可是啊，她对于女装，依旧是一窍不通。
　　在内心中持续抵触的事情，就算持续一年，恐怕也还是不想去主动接触了解。
　　所以她每回出门穿的衣服，都是筠儿来负责挑选，还好，筠儿相当喜欢这个工作，并乐在其中，非常认真负责。
　　其实，在看到筠儿在衣柜那里捣鼓的时候，叶芷白就该及时说出她想穿普通点的长裤长衫出门的。
　　然而她刚才在想猫耳猫尾的事，错过了最佳表达时机。
　　这错过的后果...那自然，就是筠儿迅速把她挑选而出的裙装双手呈上。
　　不过...讲道理哈，当叶芷白站在落地镜前观望自己的时候，她不得不承认，筠儿这回选的这身格子裙，还真挺好看。
　　叶芷白抛开个人立场不谈，单论衣服还是很漂亮的。
　　而且最重要的是，这裙子的裙摆够长！能稳稳地遮过膝盖，很有安全感！
　　关于这个，也是筠儿的小心思啦...
　　在家里——睡裙的裙摆——可以短。
　　在外面——裙装的裙摆——必须长！

第182节
　　希望姐姐能够理解这一点就好了。
　　虽然有些自私，可要是不这样的话，筠儿可是会天天吃醋的，她可不想天天在醋坛子里发酵。
　　帮叶芷白将身后的皮带系紧，筠儿欣赏着世间绝美的同时，也没有忘记讲正事。
　　“我觉得姐姐应该也猜到了，既然我没有阻止你去见网友，那就说明，对她的调查通过了，没有什么危险问题。”
　　“情理之中，聊天言辞之间，她是个好孩子。”
　　“啧，能得到姐姐这样的评价，真是让人羡...咳，先不说这个，姐姐，话说你知道你这位网友的真名叫什么吗？”
　　“不...不知道，这也查到了？”
　　“当然，这人的真名叫苏语秋，土生土长的淇海市人，暑假开学后将在西城淇北中学就读高三，今年刚刚年满十八。她的家境不错，父母属于是早些年创业成功的那一批人，家里经营着一所连锁餐饮企业，规模不大，中小企业吧，但论收入来讲，肯定是能挤进淇海市高收入家庭群体的前百分之一了。”
　　“还真是...详细？”
　　“那是！事关姐姐，不查详细点怎么行！啊对...别的方面都是挺正常的，唯独有一点...我觉得有点奇怪。”
　　“说说看？”
　　衣服穿好了，叶芷白去院子里假装关窗户，实际是在呼叫光玉出门。
　　你薅的葱，早晚是要还的，你就乐吧，有你哭的时候。
　　姐妹俩带着猫，走出房间来到客厅，筠儿开始解释她刚才说的“奇怪点”。
　　“奇怪的点，是她就读的学校，嘛...淇北中学的教育水平虽说能在淇海市排前三，但是比起以前咱们就读的淇海一中可是差了一大截，而且她家的住址明明距离淇海一中更近，在学校的选择这方面，还是蛮有疑点的。”
　　“......”
　　要不，你去查查她祖上有没有曾经往清澈的河水里丢过小石头？
　　咱不至于调查如此细致啊喂！
　　“筠儿，我想，这并不重要。”
　　“我想也是~兴许是她父母工作的原因呢。”
　　你也觉得不重要，那你还说！
　　嘿嘿，筠儿其实只是想让姐姐夸夸她认真啦。
　　要是一点点疑点都不提出来，那岂不是显得这波调查毫无意义！
　　万事俱备。
　　叶芷白准备出门了。
　　按照惯例，筠儿自然是不会“明面上”跟过去。
　　姐姐约好和网友单独见面，要是她跟着，显然是在让姐姐违约，她可不会做这种愚蠢的事情。
　　叶芷白穿好自己的小白鞋，回头东张西望了一波。
　　“梓菡，今天没来上班吗。”
　　“姐姐又提她...哎，她没来，今天请假了，说是不舒服。”
　　“啊这...好吧，我一会给她发个消息问问，注意身体。还有啊筠儿，要是她下午来上班了的话，帮我转达一句话。”
　　“嗯好，什么话？”
　　“帮我转达，我还爱她。”
　　“？！！！！”
　　什么叫红润的小脸突然变成了煞白啊！
　　叶芷筠此时的变化，就非常的生动形象！
　　姐...姐姐，你这是在说什么...？
　　我直接原地爆炸给你看你信不信啊！！
　　隐身的光玉，无语地拉了拉叶芷白的袖子，示意她这张破嘴又说错话了。
　　叶芷白顿时会意。
　　她想给自己一个大嘴巴子。
　　语言组织能力，您能不能别老是突然失灵？！
　　叶芷白及时补救。
　　“咳...我的意思是，网友是网友，梓菡才是我第一个交到的朋友，我只是想说...我不会因为交到新朋友就影响我们的友情，是这个意思。”
　　“...！呼...吓死我了，真的吓死我了，姐姐你别这样，你知道吗，我差点一口气没上来就英年早逝了！”
　　“......”
　　真的对不起，我让我的嘴下次多注意。
　　总之，关于刚才说的想转达给梓菡的话，叶芷白觉得很有必要。
　　她可没有那么天真，觉得交到朋友之后就算什么都不做就能维护友谊，这么珍贵的宝物，当然是要经常洗洗刷刷，让它锃光瓦亮才行。
　　嗯...就因为不曾拥有朋友，所以才会对友情格外重视哦？
　　叶芷白有时候还是蛮细心的呢！
　　至于为什么需要转达，而不是叶芷白亲自跟林梓菡说？
　　笑死，该不会有人期待一位别扭的社恐像现充一样去跟朋友当面说“我们的友谊稳如泰山”吧？！
　　这么羞耻的事情，叶芷白才不敢自己去说呢！
　　............................
　　叶芷白离开不久。
　　叶芷筠就从衣柜里取出了她久违没有装备过的侦探服棕色大风衣，还有配套的掩饰用墨镜。
　　她现在要去做什么，应该不需要多说了吧。
　　不明面上跟着，可不代表筠儿会老老实实待在家里。
　　但在出门之前。
　　叶芷筠面无表情地，朝着身后空荡荡安静的客厅厨房方向，冷不防抛出一句没有温度的话语。
　　“都听见了吧。”
　　而本该空荡荡的厨房里，却突兀地传来一个好听的声音。
　　“嗯，当然听见啦，来自小白儿的关心~不开玩笑，我差点就感动到哭出来了。”
　　“别在这里发癫。”
　　叶芷筠冷冰冰回头看，厨房紧闭的推拉门也刚好被打开。
　　在厨房里躲着，现在刚从其中迈步出来的，正是满面欣慰笑容的林梓菡。
　　她真的没有开玩笑呀。
　　刚才听到小白儿关于友情的发言，她作为当事人，心里别提多暖和了！
　　今天林梓菡不是来上班的，这从她身上穿着的休闲装而不是女仆装就能看的出来。
　　叶芷筠看见她的笑就觉得心烦。
　　索性直接就戴上了墨镜，转回头去披上大风衣，黑发扬起，潇洒至极。
　　“林梓菡，我劝你，别多事，我去跟踪我姐姐是要保护她的安全。你跟着，有理由吗？”
　　理由？
　　嗯...林梓菡自己也不太清楚呢。
　　保护小白儿的安全，显然轮不到她，她没啥战斗力，未必能打过稍微大点的小猫咪。
　　可是，莫名就是觉得想跟过去看看情况呐？
　　她自己都说不清楚。
　　林梓菡这辈子，还是头一次对自己生活以外的事情在意到这种程度。
　　“理由啊...我也不太清楚~总觉的，想再远远的看看小白儿，一整天都满足啦！”
　　“有毛病，真烦人。呵，我刚才就该告诉姐姐，你这位自诩为姐姐好朋友的家伙，躲在厨房里伺机跟踪她，不知道姐姐听到之后，还想不想和你当朋友呢。”
　　“嗯？这有啥，那我要是告诉小白儿，她最亲爱的妹妹未经她同意就展开跟踪，而且还布置了一个女仆团的兵力，不知道小白儿听到之后会怎么想呢~”
　　“你踏马你敢？！”
　　“你敢我就敢！”
　　“......”
　　“......”
　　当敌对双方半斤八两，谁也无法占领道德制高点的时候，就注定谁也没法从谁那里讨到便宜。
　　谁还不是个跟踪狂魔啊！
　　今天的跟踪队伍。
　　注定，要比平时更具规模！
　　第170章 19.酷诶!
　　==========================
　　漫展场地，淇海市地标建筑——“巨蛋”。
　　其实吧，在地球之上，有很多国家的很多城市都有所谓的“巨蛋”建筑，这并不是哪座体育馆或是场馆的特称，而是椭圆形穹顶式建筑的统称。
　　嗯，这个知识点，是叶芷白刚刚搜索百科获悉的。
　　所以，她现在完全可以以看二傻子的居高临下姿态来面对光玉这无知的惊呼。
　　“巨蛋？！什么巨蛋，是巨型鸡蛋吗！叶芷白，给咱整一个，这漫展恐怕比咱想象中要更好吃...咳，更有趣啊！”
　　“别这样光玉，我知道你没上过学，但是咱们不能这样无知，听我说，巨蛋，应该是巨型鸵鸟蛋。”
　　“鸵鸟...！”
　　哦天哪，看看小狐狸眼里闪着光还要流哈喇子的样子，叶芷白实在有些不忍心了。
　　将巨蛋的真相如实告知，光玉的梦想瞬间就变成了钢筋水泥，尾巴耷拉下来，独自缩到车辆角落自闭去了。
　　这也就是不要告诉相信圣诞老人的孩子，其实圣诞老人并不存在的原因。
　　太残酷啦！！
　　极其奢华的高级轿车，由驾驶座开车的女仆长稳稳打了一把方向盘，车辆稳稳驶过停车场抬起的栏杆，径直往前，寻找车位。
　　管理停车场的大爷可不敢拦这辆车。
　　就算不识车，也看得见那五个六的车牌！
　　大爷心想，啧啧啧，这么靓的车牌，少说也值个大金条吧？！
　　女仆长将轿车稳稳侧方停进车位，熄火后回头一瞅，大小姐似乎在徒手抓空气。
　　哎...果然，大小姐苏醒后虽然好转了许多，可智商想要变为正常水平，恐怕还是任重而道远啊...
　　她从副驾驶的空位上拿起一顶鸭舌帽，恭敬递向身后。
　　“大小姐，我们到了，请您下车后还是务必戴上这顶帽子，没有必要情况请不要摘下来。”
　　“嗯？哦好...可是今天太阳不算毒哦？不是很晒。”
　　“不，与太阳无关，大小姐，您除了自己玩的开心以外，还要履行社会义务。”
　　“社会义务？”
　　“嗯，不引起骚乱的社会义务，您不戴这帽子行走于漫展场地，我认为，将会有超过百分百的概率引起场馆内的秩序混乱，我们不是来给主办方添麻烦的，鸭舌帽虽然没法规避一切风险，但聊胜于无，所以您还是戴上吧。”
　　“......”
　　得了。
　　合着我成了危害社会秩序的了是吧！
　　............................

第183节
　　“祸国殃民”小芷白，最终还是向社会秩序妥协，戴上了这顶可爱的粉色鸭舌帽。
　　看小秋发来的攻略里讲的很明白，漫展场地里有不少拿着相机咔嚓咔嚓拍照的家伙，专挑好看的拍，叶芷白就算不想承认，但也不得不面对这个事实。
　　——爷现在确实很好看！
　　用单手压住鸭舌帽的帽檐闷头往前走，足够遮住大部分的容颜，可那曳起的银色流光与不俗气质，想要掩盖那确实是不可能的咯~
　　只要我走的够快，就没人能注意到我！
　　光玉快步倒腾小短腿努力跟上叶芷白的大长腿，把小狐狸给累的呼哧呼哧。
　　“呼...慢点慢点，叶芷白你买门票了咩？咱在网上看了，门票两百块一张，需要预约！”
　　“不用，我早就把门票钱转给小秋了，她帮我买，两个人拼团买门票，算团购，有优惠。”
　　“嗷...行，也不知道用没用这个限时优...这字念啥。”
　　“优惠。”
　　“哦！也不知道用没用这个限时优惠券，八折的基础上再打八折，折上折直接省出四杯饮料钱啊！”
　　“我怀疑你现在比我更懂网上冲浪...玩手机你都快玩成精了你...”
　　“诶嘿嘿...其实咱也没有那么厉害。”
　　“我真没在夸你。”
　　就算夸奖，也是在夸光玉的学习能力。
　　这家伙，一开始连手机滑动都不会，只会用手指在屏幕猛戳。这才多长时间啊，她甚至已经学会使用优惠券了！
　　不过，其实最大的优惠，是光玉也进场了但是不用检票，直接省出了一整个儿童票。
　　这难道不是最大的折扣？
　　光玉发现叶芷白行进的方向并不是在巨蛋门口排队弯弯曲曲的队伍人群，而是在绕着巨蛋转圈好像在寻找什么。
　　“叶芷白，大门在那边，咱已经感受到空调冷气的洗礼了。”
　　“别急，票都不买你急什么，我得先和小秋汇合，漫展是次要，交朋友，才是主要。”
　　说的再通俗点。
　　我现在就算去排队，我手里也没有门票啊！
　　门票在小秋手机上呢！
　　叶芷白再度抄起手机，重新确认了一遍小秋最近的一条消息发来的定位。
　　「叶子，我已经到了，现在是在三号门，你直接来三号门吧，我就在这里等着，到了之后记得报暗号。」
　　「什么暗号。」
　　「这个随意呀，能识别不就行吗，比如，你就大喊一句，我是叶子！然后，我就知道哪个是你了。」
　　我焯...真的别。
　　二次元用的网名，在现实里报出名号，叶芷白虽然知道这在圈子里很正常，网友面基似乎都是这样做的，但是想想果然还是觉得很羞耻啊！
　　早知道我就起个响亮点的网名了，叶子真就跟个小趴菜一样，就比如叶天帝！多霸气！
　　算了算了...还是别犯中二了，不就是报名号吗，总比之前某阵“异世相遇，尽享美味”的潮流要容易说出口太多了。
　　这波围着巨蛋绕圈圈，完全展现了叶芷白的路痴天赋。
　　她成功从二号门绕到了一号门，发现走反了以后，才又回来途径二号门去找三号门。
　　最后还是光玉先一步发现了三号门的踪迹！
　　“叶芷白！快回来哇！你这是要去四号门吗？走过站了！”
　　可恶啊...这就是上辈子几乎没有逛过大商超的弊端，走路容易掉向！
　　叶芷白压好她的鸭舌帽，压住心里比小狐狸更不识路导致的羞愤，快步站到三号门前。
　　她稍稍掀开鸭舌帽的帽檐，露出其中冰凉灵气满溢的淡紫色眼眸，将三号门的情况尽可能全部收入眼底。
　　话说...小秋似乎并不在呀？
　　穿过三号门来来往往的人群不算少数，但几乎没有人在此停留。
　　偶尔有几个驻足停留的，那也是在三三两两说说笑笑，很快就迈步离开。
　　很显然，都不是小秋。
　　唯一有个一直没走，倚着门柱玩手机的小女孩的背影。
　　她就更没可能是了。
　　这孩子看起来甚至比光玉还要矮一点呢！看那小身板，也就念小学的样子吧？
　　小秋可是个马上就要读高三的成年人了~
　　叶芷白的第一反应，是觉得，这个小女孩应该是在等家长。
　　叶芷白稍稍换了个角度站立，以便继续寻找小秋。
　　但就是这么往旁边一站...
　　站在门口的小女孩的侧颜，就得以完全映入叶芷白的视野范围。
　　不由得...叶芷白眼前骤然一亮。
　　先说好，我不是萝莉控，就算萝莉控，也是二次元的萝莉控，现实中是不刑的哦？
　　可是面前这只萝莉，也忒梦幻了吧！
　　咳...抱歉，一时之间，叶芷白脑袋里也就只能想出梦幻这个词。
　　小姑娘一头樱色的长发，同样樱色的眼眸，明明置身门前，却仿若站在樱花树下一般，飘飘然。
　　一身黑白相间还装饰着不少猫咪图案的公主裙，加上那双白色的中筒袜，稚气中又带着一抹纯真。
　　而最重要的是这个孩子的气质...属实不太符合小学生的样子。
　　她戴着个大大的耳机听歌，并不是那种小耳机，而是类似于电竞耳机的那种大耳机。
　　叶芷白乍一看，就一个感觉。
　　——酷诶！
　　萝莉原来也能这么酷吗！
　　你酷归你酷，我确实惊讶。
　　可是。
　　小秋你到底在哪呢？！
　　第171章 20.还真是你啊!
　　================================
　　萝莉可爱是可爱，悄悄瞅两眼，治愈一下就得了。
　　与萝莉自觉保持距离，可以避免被误会成想违法乱纪，可刑可拷。
　　萝莉——可远观而不可亵玩焉。
　　这小插曲，并不能阻止我见网友！
　　啊啊小秋啊小秋，我那么信任你，你该不会是放我鸽子在恶作剧吧？！
　　要是真这样，那我必然要顺着网线去戳你的脑壳！
　　想不到吧，我家妹妹手眼通天，我家的猫就是天，我很清楚你住在哪里哦？
　　不过...现在还不好下论断。
　　万一是有两个三号门，或者人家小秋是临时有什么事暂时离开了呢。
　　“光玉，手机给我，我要联系网友。还有，你出来玩，就别搁那看你那彩笔小新了，煞风景。”
　　“咱这是温故知新，在去漫展玩之前，提前进入二刺螈模式！喏，给你，帮咱暂停一下。”
　　“我直接就给你关掉。哎...我想，现在的二刺螈，已经早就过了看彩笔小新的时代了，不能总是活在过去，不管什么领域，都是与时俱进的。”
　　“那咱该看啥？”
　　“彩笔小新剧场版，今年刚出。”
　　“原来如此！！叶芷白，你真是二刺螈带师，受教啦！”
　　明白就好。
　　别看我这样，曾经在二次元动漫交流群里，我可是被尊称过一声“番剧祖师爷”的称号，阅番无数的存在！
　　秀了一波没什么用的知识储量，叶芷白就开始发消息联系起小秋。
　　「我说啊小秋，你在哪个三号门呀？都在这站半天了也没见你人影，玩躲猫猫呢？」
　　「啊？不就一个三号门吗？我也一直在这站着，就没动过。」
　　「呃，我觉得我们大概率走错地方了...我这边就只有个小女孩，好像在等家长，除此之外，就没有别人了，要不重新定位一下？」
　　「稍等。」
　　她说稍等，那就稍等呗。
　　叶芷白压住鸭舌帽，下意识又往四周张望了一圈，看看有没有疑似小秋的女孩子在附近。
　　但很可惜，除了看到用手指在对天上的鸟儿比相框的光玉以外，并没有什么值得一提...
　　嗯？
　　视线它，突然相汇了。
　　视线，指的是叶芷白，以及站在她前方的那只带着大耳机的樱发萝莉的视线。
　　只见小萝莉把耳机从双耳取下，挂在脖子上，回头张望了一眼。
　　这一眼，就是三月的春风，六月的夏水...！
　　咳，不是，叶芷白是想说，这只萝莉的正脸，比起刚才看到的侧颜要更加可爱呀！
　　萝莉这种生物天生就比较软糯，可眼前这只，在软糯的基础上，眼神之中又有一股锐利，清秀的小小脸庞之上有种酷酷的感觉，恰到好处，气质不凡。
　　现在的小孩，稍微打扮打扮，还真是不乏美人坯子。
　　可就在与叶芷白鸭舌帽底下的隐蔽视线相汇的瞬间，酷酷的樱发萝莉浑身一颤。
　　然后她猛然把小脑袋甩了回去，不再与叶芷白对视。
　　哎呀呀...还真是个羞涩的孩子呢。
　　叶芷白当即用脑海传声告诉光玉。
　　“你看呀光玉...同样都是萝莉，看看别人家的多治愈，再看看你，除了薅葱，还会点啥。”
　　“还会吃饭。”
　　可不是吗，如果这也能算是一个长处，那你真是天赋异禀。
　　不过太久，小秋那边的回复消息就发过来了。
　　叶芷白低头一看。
　　便顿时打消了小秋有可能放她鸽子的想法。
　　「呼...吓死我了，如果是认错了那就尴尬了，叶子，你是不是戴着一顶鸭舌帽，一米七左右，穿着一身卡其色的小裙子？」
　　别提小裙子，那咱们还是好网友。
　　「正确的正确的，那就是我，你看见我了？别躲了，看见就快现身呗。咱们再墨迹，估计进会场的排队都难，那边人很多。」
　　叶芷白又抬头看了看，恰好又看见那樱发萝莉回头瞅了一眼。
　　然后她又在眨眼之间，就又把头扭回去了！
　　“......”
　　瞧这孩子。
　　你要多锻炼锻炼勇气啊，不要长大以后跟我一样社恐，那你这辈子不就毁了吗！
　　而且啊，现在的孩子还真是离不了手机，这才刚回过头就开始疯狂按起手机，不要从小就当低头族呀！

第184节
　　与此同时，小秋的新一条回复，也恰好响起于叶芷白的手机。
　　「咳咳咳...可恶的叶子，你倒是也体量一下社恐人的心思啊，我看着我后边确实有个戴鸭舌帽的女生，还把帽子压得老低，看不出长相，不确定是不是你啊。万一我认错人了，我真的会羞耻到当场暴毙！拜托啦叶子，如果这真是你，那就请大声喊出我们的暗号，让我听到你的呼唤！」
　　（表情包：喵喵拜托！）
　　十个二次元，十个半是社恐，那多的半个，指的是资深老社恐。
　　诶...等等。
　　她说...身后...？
　　那小秋，现在该是在我的身前？！
　　叶芷白再度抬头，用与刚才完全不一样的心态望向自己的正前方。
　　“......”
　　光玉，你往旁边稍一稍！挡着我了！
　　抓了一把空气，让光玉到旁边去和天上的鸟打招呼，叶芷白的视野重新变得开阔。
　　只见，那樱发萝莉正在迈着小碎步，左右来回踱步，时不时半回头，用小心翼翼的余光观察后方。
　　而且，她好像还在试图用最自然的手法，将手机竖过来，想朝着这边拍张照片。
　　可试了几次都没有机会，还是讪讪将手机收回。
　　真实。
　　——像极了叶芷白有时候发现了一些趣事，想拍照留念，但有趣的镜头中有人路过，害怕引起尴尬时，那种假装在玩手机，实际是在拍照的时刻。
　　不对！！
　　不...不是吧？
　　难不成...这孩子就是小秋？
　　早就听闻，萝莉界有一股泥石流，叫做合法萝莉。
　　就比如光玉，活了几万岁，比最早的法律都要早。
　　当然，这其中，也包含年满十八岁，但长得偏小的成年人。
　　这稀有物种...不会真就被我给碰上了吧。
　　不不不...关于到底是不是，只有往前迈出这一步才能知道。
　　小秋，咱们啊，都是社恐。
　　你不敢来喊我，我也不敢过去试探那是不是你。
　　但是，从体型来看，我应当是要比你该承担更多责任的。
　　不就是暗号吗！
　　漫展票都买了，花了钱的，再墨迹，咱们谁都进不了会场，票直接作废，钱就白花了。
　　现在，我不下地狱，谁下地狱！！
　　叶芷白，大义凛然地路过肩膀上停着整整齐齐仨麻雀的光玉。
　　走到与樱发萝莉肩并肩的位置。
　　而后，她目视前方，用极其冷静冷酷冷冰冰的声线，以电影里那种对暗号的形式，小声道出这句羞耻感极高的暗语。
　　“我是叶子，收到请回复，收到请回复。”
　　“叶子！！真是你啊！你这家伙，怎么在后边一声不吭的，我还以为不是你呢！！”
　　你在前边也没坑声啊！
　　还有你小声点！这可是暗号！
　　有没有点社恐的自我修养啊你？！
　　第172章 21.像我这样的人
　　=================================
　　呜呜，事实证明，两个互相不认识的社恐（没出息）人士见面，在各种意义上都是真的不容易！
　　但好在“叶子”和“小秋”在网上互为好友已经有好多好多年了，得益于此，即便是两人头一回在线下见面，也并没有那种僵硬尴尬的隔阂感。
　　此时，叶芷白已经赶走了麻雀，招呼着光玉跟上大部队，并和小秋肩并肩前往漫展会场的正门检票口。
　　在此期间，小芷白屡次朝身旁投出隐蔽的视线。
　　叶芷白从来没有想过，仅凭她现在这一米六多点的身高，居然有朝一日能够做到俯视一个成年人！
　　我印象里小秋的形象，就算肯定不比凉姐那般波涛汹涌成熟稳重，但好歹也得像小秋她自己的埃罗芒阿老师头像一般，萝莉以上，少女未满。
　　可是瞅瞅眼前的真实小秋。
　　这彻彻底底，从头到脚就是一只纯种萝莉！
　　真的，如果光玉有一米四五，那小秋可能也就刚一米四出头，这从叶芷白这位相对“高海拔”的存在，频繁观察分列自己两旁的这两只萝莉对比就可以得出结论。
　　这话叶芷白肯定不好意思说出口。
　　这涉及一个礼貌问题，说出来的话，容易被小秋一跃而起痛击膝盖。
　　可视线就算再隐蔽，只要偷瞄的次数够多，又怎能做到完全不被察觉呢~
　　小秋樱色的瞳眸中突然泛起一抹无奈的光彩，并骤然止住前行的步伐。
　　于人来人往的喧闹中，她扶正挂在脖子上的大耳机，单手将揽在耳机框架下的缕缕樱发尽数挑出，以歪头微微仰视的视线，看向叶芷白鸭舌帽底下还戴着口罩，难以窥得的面容。
　　“我说，叶子，先停一停。”
　　“嗯？走累了？”
　　“？”
　　“没事，你说。”
　　呜，对不起，你瞧瞧我这张破嘴，我是想说你腿太短，走路频率高步伐小，倒腾的步数多，是不是走了几十米就会很累，我这真的是关心，不是嘴欠！
　　小秋可不知道自己这位好网友的真实想法。
　　她只是想先在漫展游玩开始前，向叶子表达一个非常非常非常重要的原则！
　　用三个重要，就代表这话极其重要！
　　“叶子，我觉得还是先说明白的好。实话实说哈，在你看来，我是不是特别矮？矮的就跟个...嗯...就跟个矮冬瓜，小板凳，马路牙子似的？”
　　“没有。”小秋对自己这么狠，但叶芷白依旧要兼顾礼貌，免得她这是钓鱼执法。
　　“啧，都说了要实话实说！叶子，你在网上可不是这么无聊的人，还能不能坦诚了！”
　　“行，你这样说的话，那...确实，冬瓜里，你应该也属于需要坐在小板凳上才能摘起来的存在。”
　　“臭叶子！！你说什么呢？！我也没有那么矮吧？！我我我...我好歹也有一米四...啊不，穿上增高鞋，能有一米五的！”
　　对不起！！
　　可是是你让我坦诚的啊！
　　我这还不足够坦诚吗，我的这破嘴，真的超级坦诚的！
　　看着这自己提出要坦诚，但是却是先破防的“矮冬瓜”，光玉笑得可开心了。
　　“哈哈哈哈，笑死，叶芷白，瞧瞧你这网友，小个子诶！脾气还不小！”
　　行了行了，光玉，你但凡能到一米五，我都觉得你可能有资格说几句。
　　萝莉之间要团结，不要窝里斗，六十步笑五十步，半斤八两，笑话别人就等于笑话自己你知道吧光玉。
　　好在小秋自我调节能力强，仅仅也就是破防跺脚了那么几秒种，她就恢复了酷酷的自信，朝着叶芷白转过身来，用手掌拍了拍自己平坦无垠的小胸脯，用年幼的面容，笑出了成年人的稳重。
　　哦豁，还有小酒窝呢。
　　“叶子！再重新自我介绍一下，‘秋风起’是我的网名，真名叫苏语秋，开学读高三！我想跟你说明的一点，就是希望你不要被我的身高外貌影响判断，别看我这样，我为人处世都已经是个很能符合十八岁该有样子的人了，所以，你千万不要瞻前顾后觉得我是小孩子，咱们可是同龄人！”
　　“当然，我理解。”
　　“能理解吗？！”小秋惊喜万分！
　　“嗯。”
　　不要被外貌欺骗，在这点心得上，我可是祖师爷了。
　　光玉长得人畜无害，但其实是院子里所有植物的大敌，仙人球惨死她手，还历历在目。
　　为叶子的通情达理感到欣喜。
　　不过...苏语秋同时觉得有些不太自在。
　　叶子在网上发言的时候，明明是个很开朗的人呀，然而现实中的她...
　　嗯，有点截然相反的感觉。
　　不仅不开朗，而且惜字如金，语气也很冷！
　　叶芷白：不惜字如金，我怕又张嘴说你是矮冬瓜，挨揍的不是我吗。
　　这股冷意还不是让苏语秋觉得最冷的，最重要的...
　　——是马上都要进会场了，我还不知道叶子到底长什么样子啊？！
　　银发超漂亮的，身材也好，可是你好歹把口罩摘一下啊，这么防备干嘛，我又不是坏人！
　　这种不被信任的感觉...让苏语秋心里多少有点不太舒服。
　　这时候，叶芷白也刚好在介绍自己。
　　“我网名，你知道的，一片白叶。真名叫叶芷白，咱们认识时间也不短了，以后请多指教。”
　　“哦...那是那是，叶芷白...名字很好听。嗯，请多指教应该的。不过啊叶子...我可没看出你的诚意。”
　　“嗯？”
　　“口罩，帽子，你甚至不愿意让我看看你的真面目，这么神秘，啊...！难道你是隐藏起来的明星或者名人吗！不过我觉得不太可能诶...”
　　“我不是，但是，我这样是有原因的，不太方便摘口罩。”
　　“有原因的话，那没办法。不过...”
　　小秋没有放弃，努力着，又试探着多说了一句。
　　“只让我看看，混个脸熟也不行吗？”
　　这要求很正常。
　　网友面基一趟，连长什么样都不知道，那还不如继续在网上聊天呢！
　　呜呜，苏语秋可是为今天规划了好多，可现在这样毫无参与感和见到网友的实感啊！
　　真没办法啊...
　　女仆长嘱咐了，不到万不得已，不要展现真颜。
　　可是，拿人家手短，看人家没脸。
　　叶芷白已经看到了小秋真正的样子，人家态度还这么诚恳，我一直藏着掖着，这确实不合理。
　　她左右观察一番，就发现不远处有一堵贴满了漫展宣传标语的宽大墙壁。
　　叶芷白，灵机一动。
　　“去那边吧。”
　　“那边？”苏语秋回头看了一眼，并困惑不已，“去那边干啥？该去漫展了呀？”
　　“不是你说，要看看我长什么样子的吗，你去贴着墙壁，我贴着你，然后...”
　　“你贴我...？！”
　　哦不，我没有想违法乱纪，你听我说完。
　　“你贴着墙壁，我朝着墙那边，只让你看看我长什么样子，这样就可以了吧？”
　　“呃...我真是不懂了，这么神秘吗？叶子你到底长什么样，能这么谨小慎微？”
　　“我不好说，总之，快点吧。”
　　“行...？”

第185节
　　这一刻，苏语秋是困惑的，不解的，难以理解的。
　　但是短短的几十秒之后。
　　当苏语秋贴着墙角，叶芷白站在她面前，取下自己头顶的鸭舌帽，任由银发肆意流淌，又用白葱般的手指勾住口罩的细绳将它从脸上摘下，对小秋露出真面目的时候。
　　大大的樱色瞳眸之中，倒映着的是无尽的绝美容颜。
　　这时候，苏语秋，已经什么都懂了。
　　对不起，叶子，我不该劝你摘口罩的，请你戴好吧。
　　来，我帮你把鸭舌帽重新戴上...
　　嘶...踮起脚尖都够不到她的头顶！
　　你倒是弯弯腰啊你！
　　...............................
　　长达半小时的漫展排队，叶芷白苏语秋二人组，外加一只隐形的光玉，终于是进到了巨蛋漫展的主会场之中。
　　很快啊！
　　会场响彻的“给力给力爱”的魔性bgm，一下子就让叶芷白拥有了置身二次元文化的氛围感。
　　快看，光玉的尾巴，已经跟着节拍一起摇起来了！
　　各式各样服饰的coser人来人往，五花八门的展区眼花缭乱。
　　直线距离百米开外的主舞台展区，还有舞见小姐姐在热情宅舞，呼应着站台以下成片宅男手里挥舞的荧光棒。
　　井然有序，闹而不乱。
　　这一切的一切...对叶芷白和光玉来讲，都是这么新奇！
　　其实苏语秋也是第一次来漫展啦。
　　但是苏萝莉现在顾不上新奇。
　　讲道理，她现在，深受打击！
　　叶芷白转头就看见小秋半嘟着嘴，在樱发的碎发刘海之下，用一种相当“幽怨”的眼神在紧盯着自己看。
　　“你怎么了。”
　　“可恶的叶子...居然还问我怎么了，行...我来告诉你，我现在最想说的话。”
　　只见苏语秋深呼吸了一下。
　　她寻找了一个四下无人的时机，伸出她的小手指，直指着叶芷白！
　　然后，就是说出她现在心里最想对叶芷白道出的发言！
　　“你这美少女！可恶的现充！爆炸吧！！”
　　“！”
　　焯！美少女你喊谁呢！
　　别对着我说这样的词汇！
　　也许我现在的外表，的确该用这个词来形容，但是我的心，经不起这样的打击！也不接受这样的评价！
　　叶芷白用单手熟练拎住光玉的后衣领，防止她先一步乱跑给人家展区添麻烦，同时，机智回应苏语秋的痛苦评价。
　　“没有的，小秋你也是，比我想象中的可爱多了，要说美少女，你才是。”
　　“呜，不用顾虑我的感受哇。反正我这样子，估计这辈子是长不高了，永远都是个矮冬瓜...不对！不要转移话题，叶子，你该不会在网上全是骗我的吧？！你说你家境贫寒，还说自己没有朋友，形单影只。可是你这可恶的绝世美少女，你看看你的气质，典型的高冷人设啊，高考甚至能考到全省前五十！你分明就是个大现充吧？！我感觉自己上了大当，网络果然阴险，没有信任，大佬欺负萌新！啊不行...突然自卑起来了，我缓一缓，缓一缓。”
　　我真是谢谢你把质问的话，说的像夸奖一样，如此神奇。
　　家境贫寒那不是以前吗...时代变了，也不是我的问题啊。
　　我们无法阻止时代的大潮。
　　但是，小秋一口一个“现充”，对此，叶芷白可是非常不服气的！
　　并决心要为此稍稍理论一番。
　　“没有，我没骗你，也许...家境这方面，这两年是变得好一些了，可是现充这方面，绝对和我没关系，这一点，我可以断言。”
　　“似不似在凡尔赛，没事的叶子，我能理解，谁说二次元动漫交流群就不能出现现实中的成功人士，我是说真的，你不用怕打击我们这些网友，生活就是这样，冲击不断，但还好早就叠了甲，防御力也不低，抗打击能力还是挺强的。”
　　“真不是，我可没有凡尔赛的恶趣味。”
　　说完这话，叶芷白淡紫色的眼眸中突然浸染了一波淡淡的伤感。
　　虽说这份伤感在她眼中的冰霜里不值一提，但还是依稀可见。
　　你说我是现充？
　　那你先听听我的阅历，然后再重新组织一下你的语言，好吧。
　　“是这样的，我的话，最近才刚刚能念书。之前被车创飞过几次...咳，创飞过一次，所以，一直躺在医院里，刚出院回家不算太久。哦...之前我说，自己没有朋友，这确实不对了，那时候是这样的，但我刚刚交到了人生当中第一个朋友，正在巩固友情。”
　　这些还不算什么。
　　叶芷白回忆着最“痛苦”的经历，仰头看着拔高极高的场馆天花板，继续说道。
　　“在家里，我最亲近的亲人，天天拿家伙事吓唬我，恐吓我，折腾我，一大袋子，全都是可怕的回忆。而我，动不动就要躺在床上休息一整天才能动弹。缺少自由，不管去哪，都需要请示。还有...连我家里养的猫都不老实，我种点花，它就会给我咬掉。我喝点水，它就打翻芥末，并为此沾沾自喜，不知悔改。”
　　“小秋，像我这样的人，你真的觉得，我是个现充吗？”
　　“......”
　　这是何等灵魂的质问。
　　叶芷白的叙述本身，并不可怕。
　　可怕的是，她说的都是事实（确信）。
　　苏萝莉揉了揉自己的小脸，呆萌呆萌的，樱眸中似有种同情在流转千回。
　　想说什么，但却说不出来。
　　最后，她戴上自己的蓝牙耳机。
　　选择点开一首，她喜欢的歌曲。
　　——像我这样的人。
　　第173章 22.走什么神呢
　　===============================
　　苏语秋一曲听罢，揣度再三，还是觉得这个话题不要多问了。
　　家家都有本难念的经啊...叶子说，她最亲近的家人会用一个大麻袋的玩意折腾她？
　　那最直观简单的说法，这岂不就是家庭暴力吗？！
　　小秋自知能力有限，她是外人，不是圣人，不好对网友的家里事评头论足。
　　所以呢...出于人道主义，苏语秋就只能道出她力所能及可以给予的帮助。
　　“叶子，以后在群里聊天，我保证不会再怼你了。你的管理大位，永久生效，并永不禁言。”
　　“......”
　　说着，小秋就已经拿出了手机，并点开了群管理的荣誉头衔授予界面。
　　关于我突然就在群里获得了无上权力，并被群主授予了“百炼成钢”头衔这件事。
　　也许，这是线下面基才能带来的特权...？！
　　.....................................
　　在接下来的漫展游览正式开场之后，小秋酝酿许多天数的合理规划，才终于凸显出其价值所在。
　　什么新番大赏台啊，新游信息发布区啊，vr体验馆啊，光是听名字，还没拿起展区地图呢，叶芷白就觉得脑壳疼！
　　可好在小秋提前做了功课，并提早问询了叶芷白不感兴趣的领域，筛选出了适合她俩去瞎逛的精华区。
　　于是。
　　她俩这头一个到达的展区，就是让叶芷白无比满意的王炸！
　　——萌宠展览区！
　　“噢...是波斯猫，俩眼的。”
　　“呃...叶子，我觉得你这说法有点不合理，猫只要健全，应该都是俩眼。你是想说异瞳猫吗，俩眼的颜色不一样。”
　　“我知道，简称，简称。”
　　叶芷白用酒精水消毒洗完手，此时，正在面无表情地怒搓波斯猫猫头！
　　也就是她还戴着口罩，不然的话，这明明很喜欢猫，但又没有表情体现的滑稽样子，肯定会让这些被迫营业的喵喵们觉得她非常没有礼貌！
　　啊啊...波斯猫。
　　叶芷白这还是头一次接触到非田园猫以外品种的猫咪呢。
　　毛发质感不过如此，但是重要的是它乖巧啊！和我家某只混账猫完全不一样！
　　突然。
　　以脑海传声的方式，叶芷白听到来自身旁，某只家里混账猫的惊呼。
　　“哇痛啊！！叶芷白！这森口，它居然咬咱手！！”
　　“同类相斥，很简单的道理。光玉，你别莽，话说，猫能看到你？”
　　“不能，这些猫都是盲咬，不愧是协调性极高的生物，咬空气都咬的稳准狠！可恶...啊痛！！又咬咱！两次了！...咱不受这气，咱要咬回去！！嗷呜！！”
　　“喵！！”
　　我焯，你真的别！
　　你这不活该吗你！
　　叶芷白怒搓猫猫头是有技巧的，能搓的猫原地打滚。
　　你再看光玉那粗暴的手法，两只小手包裹着猫脑袋就是一顿猛搓！跟做菜似的！
　　猫不咬你咬谁啊，咬你都算是轻的！
　　光玉搁那跟猫较劲，叶芷白已经见怪不怪了。
　　相比之下，另一边才是真的“怪”。
　　从刚刚开始，叶芷白就听到宠物猫场馆里的游客，都在时不时发出细微的惊呼赞叹声。
　　而这赞叹声，是在小秋走进场馆以后才出现的。
　　叶芷白定睛一瞅。
　　就明白了大家惊讶的原因所在。
　　这一幕...真的蛮奇妙的哦？
　　苏语秋只是正常行走于场馆之中，身后就有大概十几只猫咪在跟着她来回踱步，围着她绕圈圈，显得她像是猫猫头子一样！
　　猫是一种比较桀骜不驯的宠物，可甚至有猫会主动接近小秋，在她那小短腿上用脑袋蹭一蹭，以示友好，突然都变得粘人的不行。
　　苏语秋这位爱猫人士，当然也是乐在其中啦~
　　她压好裙摆半蹲下来，樱色长发，发梢轻轻点地，酷酷的小脸上挂起幸福治愈的笑容，同时伸手来抚摸这些小猫。
　　——呈众星捧月之态势。
　　众星是猫，月是萝莉。
　　叶芷白顿时觉得，这两百块的漫展门票，挺值的！
　　嗯，叶芷白很感动。
　　然后她立马起身，走过去拉住小秋的胳膊，把她从猫猫堆里拽出来，赶紧退出到萌宠猫咪场馆以外。
　　“诶？！别拉我呀，我还没摸到那只加菲呢！叶子？怎么了？”
　　“没怎么，我只是考虑了一下大部分人的游玩体验。”
　　“什么...意思？啊...！我明白了，啊哈哈哈...抱歉哈，我太喜欢猫，忘乎所以了。”
　　“没事，知错能改，还是好萝...好成年人。”

第186节
　　意思很明确，小秋也理解的很快。
　　那展馆里，一共就十几只猫，围着小秋团团转的，就有十只以上。
　　然而在那等着排队撸猫的人群，可是有几十号人呢！
　　咱们这样容易被指指点点议论纷纷的你知道吧！
　　更别说，还有跟出来的光玉那一嘴的猫毛。
　　你还真把人家的猫给咬了！
　　你是狗吧你！
　　不过嘛，叶芷白必须有一说一。
　　“意外，小秋，你还挺吸引猫的，身上没有猫薄荷吧。”
　　“谁出门会带猫薄荷呀！哼哼，这是小场面！诶，叶子，我记得我不是给你发过照片吗，就是我家里养的猫，规模可比刚才那展馆里的大，有足足十五只呢，布偶...加菲...橘猫...布偶叫小花！我最喜欢的就是小花，还有...”
　　苏萝莉，突然掰扯着手指，开始如数家珍。
　　别数了别数了，足足十五只，那你这十根小手指，掰扯完了怕是也不够用哦。
　　要不是筠儿已经调查过了你家是自己做生意的，你养十五只猫，我还会以为你是猫贩子呢，照顾起来不费劲吗！
　　费劲是费劲~但苏语秋只是单纯的喜欢猫而已。
　　叶芷白能看到她此时介绍她家的猫时，眼睛里那泛起的点点辉光。
　　叶芷白频频点头，耐心等她说完，就伸直手臂，指向猫咪场馆旁边的小狗宠物馆。
　　“那边，好像还有小狗，要去看看吗。”
　　“狗？！别了别了...叶子，咱们换个地方去玩吧...我...我看看，街机厅怎么样，怀旧。”
　　可是修勾也不错啊。
　　叶芷白瞅见里边有只大金毛，还想去薅一把呢。
　　反复拉扯之下，小秋缩了缩脖子。
　　终于，道出了她不想去看狗子的原因。
　　“叶子你自己去看狗吧...我不...不太敢，自从我小时候有次回农村我奶奶家，骑着自行车被一只土狗旺财追了一整个乡镇，我就再也不敢直面狗子了。”
　　“可是，旺财也不全是坏的，大部分是好旺财。”
　　“保不准就有发疯的...！”
　　苏语秋话说了一半。
　　却突然戛然而止。
　　她原本，是想坚定说绝对不去的。
　　可是...她隐隐觉得，叶子好像很想去看看。
　　让她自己去当然没问题...
　　可是小秋明白，这可是一场难得的面基，是两人一起的行动。
　　叶子是唯一一个愿意和我一起出来玩的朋友呀。
　　我不想扫她的兴致，更不想让她今天的回忆不够完美。
　　苏语秋拍拍自己的双颊，努力克制着对旺财的恐惧，带着僵硬的“笑容”大步迈向小狗展馆！
　　即便她的步伐已经顺拐，吓得同手同脚了。
　　“没...没事！叶子随我来，想想的话这...这也没什么！不就是旺财吗，小动物罢了，这么多人在，谅它也不敢咬我！大...大概？”
　　可是你那颤抖的身子，带起的大耳机共颤反应，已经非常清晰把你的恐惧暴露出来了哦？
　　嘛...
　　既然害怕，那就要果断说出“不去”嘛。
　　叶芷白不讨厌逞强的人。
　　但是，她更支持量力而行的做法。
　　不要跟我上辈子一样...天不服地不服，啥事都不考虑自己的能力范围，不顾虑自己的精神能否承受一些重压，把一切都交给忍无可忍时候的眼泪。
　　所以呢，在叶芷白反应过来的时候。
　　她已经含蓄的，轻轻握住了苏语秋微颤的胳膊，阻止她继续往小狗展馆走。
　　“叶...叶子？”
　　“不看狗了。”
　　“诶？”
　　“我突然觉得，不太想看狗了。”
　　“可是你刚才不是还说...”
　　“狗子也没什么意思，时间有限，不如直接去下一个场馆。小秋，下一个是什么来着？小秋，小秋，小秋？”
　　“嗯？！”
　　你不要突然走神啊你...
　　你要是突然没反应，宕机了，这偌大的场馆，我根本就分不清东西南北你知道吧！
　　呃，话说...
　　她刚才，这是突然在走什么神呢。
　　第174章 23.成就感! 三千字
　　===================================
　　苏语秋，她彻底放心了。
　　她直至现在才得以确认，眼前之人，果然就是叶子本尊，没有疑问！
　　呜，不是说她不信任别人啊，只是...自打刚刚见到现实里的叶子之后，苏语秋就不免觉得她多少有点“货不对板”。
　　网上的叶子——沙雕，有趣，还经常会蹦出一些金玉良言。
　　现实中的叶子——冷峻，少言，呃...好像也会偶尔蹦出金玉良言？
　　人在虚拟和现实中确实是有不同。
　　可这样的天差地别就有点太离谱了吧？！
　　总之，这样的反差，不得不让人疑虑，究竟是不是同一个人，或者说，眼前之人到底是不是叶子。
　　毫无疑问。
　　现在苏语秋可以断言，如果她不是，那就没有人会是叶子了。
　　这世间所有都可以作假，而唯一无法模仿复刻虚假的特质...
　　——就是温柔。
　　你说突然不想去看旺财了。
　　明明是这么蹩脚的谎言，但把这谎言细细品味，竟是如此的天籁。
　　苏语秋那萝莉款水汪汪的樱色大眼睛中，倏然萦绕于一抹清澈见底的温存，沉浸在无尽欣慰奏成的交响诗当中。
　　就连还在不断响彻的漫展场馆“只因你太美”的bgm，都没法再让小秋分神。
　　时至今日呀...
　　五年前，来自id“一片白叶”给她发送的几条远古信息，仍好好的，以图片的形式，被小心保存在她尘封已久，而一直都是置顶于本地文件的那个收藏夹里。
　　「哪有那么多过不去的坎啊，扛不住了就哭一场，累了就停下来休息一下，睡大觉，明天醒过来，太阳还不是照常亮，你的早饭还不是照常吃？坏了...说到这个，我好像又没有明天吃饭的积蓄了？」
　　「啥？我这说的才不是风凉话啊，这都是经验之谈。啊对对对，我确实是不明白你的遭遇，你不也没跟我说你到底是啥情况吗。」
　　「行，既然你这么说，那我就给你推荐点实用的。你不是说心烦意乱，吃不进饭去吗，我给你推荐一部动漫如何！我最近很喜欢看的，很下饭！哈？你连啥叫动漫都不知道？不是给小孩子看的那种动画片啦，是老少皆宜，大家都能看的那种。」
　　「安利已经给你发过去了，你自己看看吧，搞笑类型的，要是喜欢的话就笑一笑。看看你发的这些悲观文学，我看着都累。」
　　「哦对，你要是喜欢可以整一个群聊，人多热闹，多聊聊天有益健康！开玩笑的。」
　　..........................................
　　“呼...场馆之间，怎么隔那么远。小秋，你没事吧。”
　　“啊呼...叶子你最好组织组织语言...你是不是又想说...呼，我腿短才走得累？”
　　“没，我是说，你从刚才开始就魂不守舍的，是不是走累了。”
　　“那不还是说我腿短吗！”
　　没事，萝莉的潜力也是很大的。
　　你看光玉，咱们人都走傻了，光玉还有活力展开双臂，倒腾她那小短腿呼啦呼啦到处跑呢！
　　两个常年除了去学校基本就不出门的运动白痴，往街机厅体验馆门前这么一站，竟是如此没有出息的存在。
　　在这期间，两人加一神，已经人手一杯饮料，这主要还是光玉怂恿的结果。
　　苏语秋没有正面回答叶芷白刚才的问题，因为她已经调整好了，将感谢暂且埋在心底，今天就是要全心全意拥有一个美好的漫展回忆！
　　排队等着在街机厅门口买游戏币的时候，小秋乍一回头。
　　突然提出一个她从刚才开始就挺好奇的情况。
　　“话说...今天的coser们是有什么主题活动吗？好多的女仆装，唔哇...现在的coser都好专业，这些女仆还真有女仆的气质诶！叶子你快看，那一整排女仆，居然还会列队，是商量排练好的吗？”
　　“女仆...？”
　　虽然你说女仆...这让我非常能提起兴致。
　　可是，听到这个词之后，我怎么突然就有种不祥的预感呢？
　　叶芷白顺着小秋赞叹的视线，僵硬扭头，朝向她所说的列队女仆的方向。
　　“！”
　　“叶子？”
　　“没...没事，女仆装...嗯，确实挺好看，很专业。”
　　“对吧对吧！就像动漫里那种真的战斗女仆一样，帅气！从咱们进到场馆之后我看到好多次了，一会争取去合个影怎么样，机会难得呀！啊...不过要远远地悄悄合影，走过去提要求，我可不敢。”
　　“是的吧...”
　　合影？
　　呵呵呵，小秋啊。
　　我谅你万万想不到，那些女仆啊...
　　她们还真是有职业在录的真·战斗女仆！
　　那那那...那不是咱叶家自己的女仆团吗！
　　你们也喜欢漫展吗？！
　　想想也不是。
　　那些女仆列队的方向，可是正对着叶芷白所站的方位。
　　你站的方位~跟我中间隔着...啊呸！
　　你这场馆bgm还挺多样哈！
　　我想，你经常看到她们，不是因为女仆太多，而是因为，她们在跟着我们移动！
　　女仆们列队整齐，但在叶芷白转头过去的霎那，她们就变得杂乱无章，就算隔得远也能看到她们突然就开始尬笑，各自散开，去装作到漫展来玩的普通游客了。
　　光玉超机灵：“叶芷白，你妹又安排人来盯着你了！”
　　“就你聪明是吧，我还没瞎呢，如果可以的话，你可以称这为保护。”
　　要不说筠儿聪明呢。
　　女仆团摆放在漫展场地，女仆装就化身了天然的吉利服，隐蔽性能百分百。
　　别看了。

第187节
　　叶芷白有种预感，既然女仆团在这，筠儿本尊也有可能驾临于此。
　　小芷白早就学聪明了，她旋即自觉和小秋拉开了长达一公分的距离，自证清白，防止晚上筠儿以此为理由发动强袭。
　　两人不久就排队取到了六十块钱买的三百个游戏币。
　　整整半大筐！
　　小秋这小身板抱着大筐，显得筐更大了。
　　嘿，你别看这漫展地价不便宜，但是玩游戏还真实惠哈。
　　这等于一块钱五个币呢！
　　叶芷白可不是对街机毫无了解哦？没来过，但基础常识还是知道的。
　　就是投币玩游戏呗，简单。
　　然而...
　　当叶芷白站到一款名为“三国乱杀”的老街机面前时，投了个硬币，机器没反应，她才傻了眼。
　　拍了拍街机的铁皮大脑袋。
　　哐哐哐。
　　还是没动静。
　　“啧...机器坏了，没反应，小秋你也看到了，我还没开始玩，要是老板赖我，帮我作证，我赔不起。”
　　“叶子...？我觉得机器应该没坏才对？”
　　“怎么会，它把我硬币吞了。”
　　“有没有一种可能，要启动它，需要多放几个硬币。”
　　“！”
　　世纪名著——《叶芷白是懂街机的》。
　　叶芷白定睛一看，机器上边还真有标语。
　　「十个硬币启动，角色死亡清空，请重新投币。」
　　你也不便宜啊你？！
　　我说店家，既然这样，那你设定成十块钱十个硬币，一个硬币启动游戏不就得了？一次让投十个，显得你和我都很豪爽是吗？！
　　也许还真是。
　　投硬币的口放置在街机顶，小秋心有余而力不足，她即便踮起脚，也没法把手里那一枚硬币投入其中。
　　“我来吧。”
　　“呜...欺人太甚，为什么要把投币口放那么高，这一点也不人性化。”
　　“兴许，这是在防止未成年人玩街机。”
　　“？”
　　小秋抱着装硬币的大筐，叶芷白从里边依次取出十个币投进去。
　　游戏屏幕亮起，进入选择角色的界面，选择好角色才可以开始游戏闯关。
　　叶芷白没所谓的随便选了拿青龙偃月刀的关姥爷，反正不会玩，到时候看小秋操作。
　　小秋也选好了角色。
　　可游戏依旧没有启动。
　　叶芷白又要开始敲街机的大铁皮脑袋了，但好在小秋及时指出了问题所在。
　　“p1选定，p2选定，p3...坏了，叶子，这街机是三人模式的，必须仨人玩才能开！”
　　“三人才能开...？那算了，换个机子？”
　　“那倒是可以，我看看哈...唔，果然，游戏币也是投进去就不能退的那种，可惜可惜。”
　　“......”
　　那必不能换！
　　十个币，两块钱呢！怎么能白送给这没用的铁皮盒子，不玩，岂不是血亏。
　　这种机子不是只有一个。
　　叶芷白歪头看向两米开外的另一台机子，那里刚好有仨人正在开局，看他们赶来的方向，应该是临时组起来的队伍，而并不是一开始就认识的。
　　牛批牛批...果然二次元和二刺螈也不一样，这帮社牛，居然见面啥也不说就能组队一块玩游戏！
　　这件事对于叶芷白和苏语秋来说，难度还是太高了。
　　顺带着，叶芷白发现小秋一个小动作。
　　只见她坐在长凳的中间。
　　一只萝莉，努力占着两个位置。
　　她不自觉地不断用手摸她自己的耳机边框，神情隐隐有点茫然焦虑。
　　她这样子，应该是在担心有陌生人坐到她旁边，非要一块打街机的话又不好拒绝，为了防止别人过来，她只好这样坐，装作旁边已经有人，她在占位的样子。
　　某种意义上讲，小秋这只酷萝莉，明明外表还是很酷的，可实际上的社恐程度比我都要过分啊...
　　哎，得了得了，甭欺负社恐人了，人家出来玩一趟容易吗。
　　叶芷白决定，启动“后备隐藏能源”。
　　“光玉。”
　　“明白明白！咱都等很久了，玩游戏的事咱怎么可能错过，你就瞧好吧！”
　　和小狐狸的默契日渐进步，甚至都不需要特意说明。
　　光玉心领神会，曳着大尾巴迅速跑开。
　　叶芷白故意拿出手机来看了看，其实呢，手机屏幕都没解锁。
　　然后，她转头对紧张兮兮的苏语秋说道。
　　“小秋，你稍等，我好像有个远房表妹也正好在这，我喊她过来了，放心吧，只是个小孩子而已，不用多交流。”
　　“那太好...！啊抱歉...都是我太自闭了，还麻烦你喊人过来，我以后是该多出门走走，涨点勇气才是。”
　　“别在意，可以理解，慢慢就好了。”
　　叶芷白，此时感觉自己无比伟岸！
　　就怎么说呢。
　　一个微型社恐，碰到一个重度社恐。
　　这时候，微型社恐就会觉得，自己简直是天底下最会交流，最勇敢的人！
　　没错，说的就是现在的叶芷白。
　　成就感，拉满！
　　第175章 24.战意!
　　==========================
　　小狐狸出去了。
　　诶~~也就一丢丢时间，小狐狸又回来啦！
　　光玉找了个没人的角落将隐身解除，在漫展场馆嘛，这次甚至连尾巴和耳朵都不用隐藏，就可以直接风风火火蹦蹦跳跳跑回来玩游戏机咯！
　　无需隐身无需顾虑任何烦恼，光玉喜欢这种自由自在风一般的感觉！
　　然而呢，在街机厅门口，如风般的光玉很自然地被街机厅管理人员拦了下来。
　　“诶...！小妹妹你等会！”
　　“发生甚么事情啦？！”
　　“呃，是这样，我们这里不允许未成年人入内。”
　　未成年人？
　　首先，咱不是未成年。
　　其次，咱不是人。
　　你说的这俩禁止项目，咱是一个也不沾啊！
　　“嘶...规矩咋这么多捏，这样，咱给你个游戏币，你让咱进去，是不是很划算！”
　　“...我觉得并不划算，小妹妹你得理解，要是被领导发现我们放未成年人进去，那可完蛋了。”
　　公然行.贿是吧！而且数额竟高达一个游戏币！
　　坐在街机前的叶芷白见状一拍脑门。
　　她早该想到的。
　　刚刚小秋也被以同样的理由拦下来了，可跟光玉不一样，小秋她有身份证啊，能够证明自己无懈可击的年龄。
　　和苏语秋交代了一声，叶芷白起身走向门口去替光玉解围。
　　小秋连忙展开她微不足道的臂展，一只萝莉，先占起三个位！
　　叶芷白提好口罩走到门口，一把牵住光玉准备掏游戏币行.贿的胳膊，向工作人员解释道。
　　“让她进来吧，我是监护人。”
　　眼看工作人员还有点疑虑，光玉也是极其聪明的。
　　她立马回应着抓住叶芷白的胳膊，并奶声奶气地开心配合叶芷白的演出。
　　“啊...！是姐姐诶！姐姐，咱来找你玩啦！”
　　“......”
　　这招不用也罢，每次听见你这几万岁的古董喊姐姐，我鸡皮疙瘩都会掉一地。
　　工作人员见状也不好多说什么，街机厅规定就是如果有监护人带着的前提下，就没有问题。
　　于是乎，光玉省下了她兜里的那一枚游戏币，跟着叶芷白无所畏惧地踏步走进街机厅。
　　比起社恐人，光玉才是真正的社交牛批症。
　　叶芷白领着她回到街机前边，苏萝莉立马蹦下长椅，先是含蓄打量了一波和她身高差别不大的光玉，然后撑起僵硬的笑礼貌问好。
　　“你你你...你好？我是你姐姐的朋友？你...你叫什么名字呀？”
　　“噗...小不点客气啥，咱叫光玉！你好你好！”
　　“？！”
　　我被叶子的远房表妹称呼为小不点了！
　　呃...还有，光玉？
　　这名字好怪啊，是小名吗？
　　叶芷白不动声色在背后抬腿重击了一下光玉的屁股，提醒她现在的设定只是一个小学生，不要这么嚣张地喊人家高中生为小不点！
　　即便是苏语秋这只传统萝莉，也不得不在心里感慨叶子这位远房表妹是真的很可爱，一举一动都灵气四溢的。
　　她这身蓬蓬公主裙很讲究，还专门给尾巴设计了一个出口，是专门为漫展准备的？
　　那大尾巴，转起来就跟浮尘一样，可以360度无死角，乱转！
　　苏语秋震撼于科技的先进，并往叶芷白那边稍微靠了靠，小声向她说道。
　　“叶子，你这远房表妹真勇敢，年轻轻轻就敢出cos了。咳...还有，你要是有机会的话能帮我问问那个尾巴和耳朵的链接吗？这是什么驱动的...怎么跟真的一样，做工也好精细。”
　　“大概买不到，这是她家里的土特产。”
　　“土特产...？！”
　　小秋你快死心吧，不是我骗你，是这玩意，你真买不到。
　　集齐了仨人，终于是可以在这有仨操纵杆的街机前组好队伍。
　　光玉跃跃欲试。

第188节
　　她双手撑起身体噗咻坐在长椅上，也是学着小秋的操作选定了角色。
　　哦豁...这游戏的角色形象都不怎么可爱啊，不过倒是挺霸气！
　　直至她选择的张翼德，大声喊出那声“兄长”的时候！
　　“......”
　　行吧，也不是完全不可爱，可能只是get到的点不太一样。
　　这次，游戏平稳运行。
　　这“三国乱杀”倒是比较经典，无非就是仨人一起打怪闯关，死了之后就要重新投币复活的类型。
　　“刘关张”三人，其利断金，所向披靡，区区第一关...
　　区区第一关！仨人就已经用去五十枚硬币了！
　　小秋望着那快速消逝的筐中硬币，左看看眉头微皱的叶子，右看看角色死了还在开怀大笑（又名含笑九泉）的光玉。
　　到现在还一命未丢的苏语秋，直接破大防！
　　“叶子？！你以前不是说你是游戏高手吗？拿出点实力呀！这第一关，瞅瞅这第一关！咱们一块踩到这个法阵就算过了，你们俩别在那窝里斗啊！”
　　“咳...失误，失误。”
　　嗷抱歉，我把光玉控制的角色当成地图上的野怪了。
　　没办法啊，谁让这个游戏的设计者增添了一个玩家之间可以互相攻击的设定，而光玉选的这个角色这么像反派嗷！
　　光玉的想法那就更简单了——有敌来犯，那便回击，仅此而已！
　　即便俩人单挑的时候都觉得对方如此强大，但在真正的游戏王者小秋看来，这俩就是菜鸡互啄！
　　十个技能空九个，还有一个不会放，你们也是人才了！
　　可就算是菜鸡互啄也会分生死，这就是几十个游戏币快速蒸发的原因。
　　在苏语秋的调解下，游戏好歹是继续进行了下去，光玉和叶芷白也终于是明白了彼此不是野怪，而是队友的事实。
　　能一直往下通关，基本全都是在依靠小秋强悍的操作。
　　她带飞！
　　可无论是叶芷白还是小秋，都随着游戏的进行，有一个发现。
　　那就是光玉的操作，好像变得越来越娴熟了。
　　进展到将近第十关的时候，能感觉到通关压力明显减小，不是因为野怪变弱了，而是因为光玉变强了，小芷白也勉强不会拖后腿了。
　　苏语秋更能腾出精力研究战局，顺带着夸赞了一声。
　　“诶...光玉妹妹游戏天赋很高啊，刚才还不知道规则，这才多一会，已经能单挑关卡boss了。”
　　“那是！”光玉狐狸尾巴又摇起来了，并用力拍了拍她自己的小胸脯，自信满满！“咱可是神...神童！区区一款游戏而已，不在话下！”
　　“区区一款...！不不不，光玉妹妹，这游戏其实我玩了很久了，后边关卡挺难的，和前边的难度完全不在一个次元，从第二十关开始死亡率极高，还是不要大意的好。”
　　“嗯！咱不会大意，必会全力以赴！”
　　“就是这个状态！”
　　“嘻...虽然全力以赴，但是咱感觉这游戏比咱想象中要简单好多啊，懂得操作以后，突然就海阔...海阔什么来着，哦对，突然就海阔填空啦！没准能一命通关呢！”
　　叶芷白笨拙操纵档杆的手指，为之一停。
　　因为，她突然感觉到一股来自小秋方向的煞气！
　　转头一看，只见小秋正微微低头，握着档杆的小手微颤，樱色的碎发刘海半挡在她的大眼睛前方，与刚才纯真的气质截然相反。
　　现在的她，战意十足！
　　“简单...？哦？简单呢...嗯嗯...”
　　光玉还搁那乐呵呵开宝箱呢，完全没有意识到问题的严重性！
　　旋即，就听见了来自于小秋，那低沉着声音，但燃起了一股无名之火的“邀战”。
　　“光玉妹妹...接下来的关卡，会进入积分模式，有兴趣和我比划比划吗。咱们看看谁的关卡评分比较高。不是我自夸，这游戏啊...我从小就在家里旁边的街机厅有钻研过，我说真的...之后的关卡，如果没有千锤百炼的坚持锻炼与经验，真的会很容易被野怪秒掉哦？”
　　没错，接下来的关卡才是真正的战斗，不再是小打小闹了！
　　“原来如此，评分...！好耶！感觉会很有趣！叶芷白叶芷白，你也来评分吧，咱要拿第一！”
　　“嘶...！”
　　光玉！
　　你先审时度势，管管你那张嘴啊！！
　　第176章 25.决战! 三千字
　　=================================
　　记得曾经有位周氏树人，曾经讲过这样的名言。
　　——我横竖睡不着，那大抵是缘由担忧每日的苦心钻研，不及闲人的心血来潮罢。
　　是的，周氏树人，并没有讲过这句话。
　　咳！没讲过不代表没有道理啊，就像此时苏语秋的争胜心态，就是这个道理！
　　说起来没有出息，可小秋励志成为宅女的这五年时间里，她可是对许许多多的街机主机甚至手游都有过剖析式的解读钻研。
　　那日日夜夜闷在被窝里戳手机屏幕的日子...
　　那风风雨雨抱着被猫撞坏的显示屏去找电脑修理店的日子...
　　那辗转反侧，深思熟虑该不该斥巨资入手pc新游的日子...
　　这点点滴滴，都是小秋一路变强，在没出息的道路上疾驰，一往无前的印记啊！
　　可恶，可恶！就算没有出息，我也绝不会在游戏领域输给一个小孩子！
　　呜呜呜，这真的是这只宅女最后的荣光了。（悲）
　　小秋从衣裙口袋里掏出了一根黑色发绳，把散落的樱发扎了个利落的单马尾，深呼吸了几下后...
　　最终，将两只小手慢慢放置于操纵杆之上。
　　现在的她，像一个战士。
　　这样的全副武装——代表苏萝莉认真起来了。
　　“光玉妹妹你准备好了吗，我要点开下一关了。”
　　“咱准备好啦！速开速开，塔塔开！”
　　“看来你很有自信呢...叶子，请你好好看着我，我现在，就给你展现一下我为什么能当咱们群的群主！”
　　“......”
　　小秋啊，其实，你知道吗。
　　光玉现在的设定可是我念小学的选房表妹。
　　当你和一个小学生真较劲起来的时候，你就已经输了啊！
　　嘛...不过，叶芷白没有意见。
　　你好好教训一下光玉，杀她个片甲不留，打击一下这屑狐狸的嚣张气焰！
　　随着街机新一关卡的倒计时响起，直至于一。
　　战斗，一触即发！
　　而随着游戏开始而结束的...
　　还有叶芷白的游戏体验哦？
　　啊嘞？
　　叶芷白操纵的角色，明明只是在地图上漫无目的地瞎晃悠了一会，想找找有没有新宝箱，却很快就看到第十一关已经通关完成，第十二关即将开始的信息。
　　“叶子快来这个传送阵！下一关要开了！”
　　“噗哈哈哈哈，叶芷...姐姐你快来！咱这刀还带着附魔捏！”
　　“哦...？来了？”
　　何止是第十一关。
　　第十二关，十三关，甚至一直到二十关，都是完全相同的画风。
　　在游戏以外，叶芷白依次瞅向两旁的余光里，仿若看到了两道残影。
　　那是光玉和小秋操纵档杆的时候，双手快速翻飞而在半空划出的神奇弧线。
　　呵，有俩人在开无双，我不说是谁。
　　叶芷白不明白这游戏为什么要设置成凑齐三人才能开始玩。
　　就凭她们俩的实力，明明牵条狗都能比我打得好！
　　叶芷白渐渐解放双手，单手操作。
　　毕竟，游戏与她无关，她只需要等每局的boss在刀光剑影中壮烈牺牲，然后她走到传送阵那一起启动下一关就完事了。
　　精彩的操作，还有机器不断播报的通关声，吸引了游戏厅不少散步游客远远驻足观望。
　　从他们的议论纷纷里，叶芷白也能听出自己正在经历些什么。
　　“真的假的...看到那个分值了吗？三千万？！开玩笑的吧，机器坏了？”
　　“喂喂喂，这是中间那位大神在操作的吗？这个通关层数已经破纪录了吧！”
　　“想什么呢，肯定是中间那位戴口罩的大佬啊，她旁边那俩不是小孩吗，嘶...街机代有才人出，如果她没有开挂，那我们必然是在见证历史！”
　　她们俩在玩的分数原来这么狠吗！
　　虽然听不懂你们在说什么鬼话...但真不是我在操作！
　　但是屑芷白，不由得重新将双手放在操纵杆上，装作她自己在玩的样子。
　　咳咳，你们觉得我是战神，那我不虚晃一枪，岂不是很没面子。
　　不断破总分纪录的传奇，终将落下帷幕。
　　叶芷白不断观察着她俩的评分，一直到最后一关，按照游戏的算法取整数后得到的分数是...
　　p1：关云长，六千一百万分。
　　p2：张翼德，六千一百万分。
　　平...平手？！
　　不，是暂且的平手，因为，之后还有最后决胜负的一关。
　　小秋额头上已经布满一层细汗，她一声苦笑缓缓松开档杆，目光锐利瞥向还在摇动握杆开心捡宝箱的光玉。
　　“光玉妹妹，没想到...你居然是真有两把刷子，游刃有余呢...你绝对不是新手，说真的，你之前有玩过三国乱杀的吧？隐瞒实力可不好。”
　　“啊？”光玉用力一拍自己的脑壳，空谷回响！“没有哇！咱以前哪有小钱钱玩这种花钱的游戏，噫，你不知道咱姐姐她，那简直是一毛不...”
　　“光玉，话太多了。”
　　“行叭。”
　　为了饮料和芥末，咱可以当一只沉默的羔羊，这没问题。
　　她是没问题...
　　可小秋现在的精神状态很动摇！
　　她...真的是头一次玩这种游戏？就能达到这种与她争锋的水准？
　　苏语秋视线投向叶芷白鸭舌帽下的淡紫色眼眸寻求确认。
　　结果啥也看不到。
　　叶子你经历了这么热血的游戏怎么还是这么冷冰冰啊，你没有心！
　　焯，你们热血关我啥事，我是躺赢的那个好吧！
　　苏语秋已经不纠结光玉到底是不是头一次接触这游戏了。
　　弱者才会在意那些。

第189节
　　而强者，只会一往无前，击溃对手。
　　于是，在这最后一关，她抹去额头的细汗，并解开了扎住单马尾的发绳。
　　樱发重新自由散落的同时，苏语秋自信一笑。
　　自信的萝莉，最有魅力。
　　“光玉妹妹...不，我敬称你一声光玉，现在我们没有年龄上的区别，我承认你是个勇敢的战士。”
　　“那可不！咱薅葱的时候遇到的阻挠可比这大多了，这算啥，咱确实是战士！”
　　“薅...？没关系，这不重要。总之，光玉，接下来这最后一关，没有boss，这是玩家之间的单挑，是设计者别具匠心给予最强者们最后的荣誉之巅争锋，就一条命，血槽空了就是输，明白了吗？”
　　光玉抱着胳膊苦思冥想了许久。
　　以前从没有接触过街机的她，想要理解这看似简单的规则似乎还需要些时间。
　　可叶芷白才刚刚等了三秒，光玉就重重点头露出小虎牙笑道。
　　“明白！就...就是打怪嘛！”
　　不是打怪！是单挑！
　　叶芷白服了啊！
　　你这狐狸，压根是没有明白吧！
　　不懂装懂凑不要脸这方面，叶芷白觉得她和自己简直是伯仲之间。
　　最后一关，还有个蛮接地气的名字——决战紫荆之癫。咳，紫荆之巅。
　　在最后一关开始之前，小秋多次调整状态，并用含蓄的余光，悄悄看了好几次叶芷白的侧颜。
　　樱眸光彩流转之间，似有比平时更多的五光十色。
　　叶子...今天的面基应该让你很失望吧。
　　你比我想象中要更优秀，可是我这矮冬瓜，肯定没有达到你对朋友的预期。
　　但是，即便如此...
　　我也想向你证明，你在网上交谈了数年的朋友，绝对不是个软柿子！
　　我想让你回家以后可以自豪地向群友们炫耀，说咱们的群主，是个厉害的人！
　　为此，我必须赢下这场对局。
　　赌上荣誉与骄傲，英雄永远也不会倒在冲锋的路...！
　　「k.o！胜者，p2，张翼德！」
　　“诶？”
　　刚刚这声宣告，是街机上的音响报告而出的游戏结果。
　　小秋甚至还没有将心中的豪言壮志全都过一遍，她眨眨大眼睛看向屏幕。
　　她发现...自己操纵的关云长，已经扑街趴在地上了。
　　“......”
　　“叶芷...姐姐？最后这关的boss怎么不会动啊！是不是卡bug了？游戏都开始了boss还不动，咱直接一记连招升龙霸体就给带走了！这最后一关的boss血量好脆哦...”
　　“光玉。”
　　“嗯？”
　　“你真是个森口啊你。”
　　..........................................
　　出于光玉的偷袭以及小秋的不服，叶芷白怒斥巨资十个游戏币，将最后一关回档重置，让她们在公平的条件下又重新比拼了一把。
　　然后呢...
　　此时，小秋正目光空洞，眼中毫无高光可言，看着自己再度扑街在那的关云长。
　　而对面光玉操作的张翼德的血条，其实也只有那么一丢丢了，只需要再多一个平a就能带走反杀。
　　只可惜...小秋的血条是先见底的，她没有再打出下一个平a的机会了。
　　小秋，再度戴上了大耳机。
　　这次的耳机播放的歌曲，是《loser》。
　　胜负已决，周围围观的玩家们在一阵心服口服的鼓掌过后，也就有说有笑去玩他们自己的游戏了。
　　看完这场旷世神仙大战，他们产生了自己也能做到的错觉！
　　叶芷白担忧看着一蹶不振目光呆滞的小秋，而后转头附到正在打扫战场的光玉耳边小声责备道。
　　“你这家伙...就算能赢就不会放放水吗，有没有点情商了，看不出小姑娘对胜利的渴望？”
　　“说出来你可能不信，但是咱已经放水了啊。”
　　“啊？”
　　“咱最后那个水系技能水龙弹！放了个大水！”
　　“真抱歉我在某一瞬间居然觉得你不是个森口。”
　　“？！”
　　光玉堂堂一个胜利者，又被骂啦！
　　委屈兮兮小狐狸，叶芷白可没空给她个脑瓜蹦。
　　我得先看看小秋还熄灭的斗志有没有重燃的可能。
　　叶芷白站起身，从长椅上迈步出来，站到小秋身边，拍了拍她的肩膀。
　　“小秋，胜负乃兵家常事，其实我这表妹，游戏天赋还蛮高的，我打算以后送她去打职业，所以，你不用觉得难过。”
　　光玉：咱真是谢谢您帮咱做好的职业规划，天界都没有您贴心。
　　原本，叶芷白还以为小秋会失落一阵难以恢复的。
　　哪知道，她最后又看了几眼屏幕，就把大耳机摘下。
　　就跟啥也没发生一样抬头对着叶芷白一笑。
　　“噗，放心放心啦叶子，我心理素质还是蛮强大的，嗯，我要是刚才早点把无双开一手，没准还能有反杀的机会，是我自己的失误，回头再练练就是！光玉妹妹确实很强呢！年纪轻轻有这实力，以后绝对前途无量，厉害！”
　　“诶嘿嘿...咱也没有那么厉害啦，嗯，小不点，你也很厉害，真的，咱已经用尽全力，还差点就输啦！你差点弑神啊！这功绩，咱可以称你为最强！”
　　“弑...弑神？”
　　“没事，小秋，我这表妹，可能还是有点中二病，毕竟这个年纪。”
　　“嗷...！可以理解可以理解，可以...呜...叶子，肩膀借我倚一下，我想哭...！”
　　“......”
　　这么在意胜负就不要强撑啊！
　　可怜的小秋，最可怜的，并不是在游戏领域落败想哭。
　　而是她泪目想倚着叶芷白的肩膀时，却发现，以她的身高，根本碰不到。
　　“呜...叶子，你坐下，有点高。”
　　“行。”
　　第177章 26.双倍的快乐?
　　================================
　　恐怕任谁也想不到。
　　这场光玉和小秋之间的决斗，最后的赢家，并不存在于她们俩人之中的任何一个。
　　赢家，恰恰是连决斗本身都没有参加的小芷白！
　　光玉赢了决斗，输了狐品，虽是实力取胜毋庸置疑，可输在不理解人类最具特质的一面，——情商。
　　可就算如此，为啥说小芷白却成了最大赢家呢？
　　那当然是源自此时此刻她精神状态的愉悦啊！
　　街机厅外，休息区的连廊长椅。
　　苏语秋与叶芷白排排坐，苏萝莉倚着叶芷白的右肩膀，时不时在那形态优美的肩头晃晃小脑袋，这是一种类似于撒娇，可又与撒娇截然不同的激萌可爱动作。
　　叶芷白没办法，既然小秋觉得难过，她另一只手臂，自然是要时而含蓄搂住她的肩膀来轻轻拍打安慰，时而敲敲她的樱发后脑勺，以示关心。
　　唔...挺意外的。
　　原本觉得小秋这么小只，肯定是浑身上下都硌得慌，就跟光玉胸前的大平原一样不懂得世间冷暖，纯纯的铁板一块。
　　咳咳，当然，小秋也是铁板一块，这从她往这边蹭，时不时的无意接触中就可以断言。
　　但是！
　　叶芷白必须要坦白，这只萝莉，就像软绵绵的小蛋糕一样。
　　而且，还是雪顶慕斯小蛋糕！
　　不信你瞅瞅，她那雪白勒紧小腿的中筒袜，像不像雪顶奶油，她这身黑白相间的衣服也是像极了巧克力酱！
　　小小的，软软的，香香的，这是更甚于刚刚猫咪展馆里小猫咪的绝强力量。
　　免责声明——叶芷白绝非涩批，她这只是客观评价，诉说事实，不掺杂任何个人悲喜。
　　试问诸君，怀抱萝莉，这种美事，如果还不配被称为胜者，那这世间还有胜利可言吗！
　　“还是自身不够强大...呜，叶子，等我回去继续苦练，下回再战！我绝对绝对绝对不可能再输的这么难看了！”
　　教练，我不想再输啦.jpg。
　　“无妨，游戏而...不，那就再接再厉吧，不管是什么领域，都有其努力的价值所在。”
　　“叶子...你...真是比我印象里要更善良啊！不愧是我们群的定海神针，管理界中的一股清流，看待问题就是透彻！”
　　我怎么不记得我在群里有这么高的威望呢？！
　　还有，别闹，我只是说话带了点情商而已，这都是因为光玉发言的前车之鉴。
　　谢谢你光玉，让我可以踩在“神明的肩膀上”组织语言，现在整个人说话都好听起来了。
　　而真正的游戏胜者，小狐狸光玉，她刚刚又开开心心绕着街机厅蹦跶了一圈。
　　回来之后，就恰好瞅见了休息区长椅的这一幕。
　　嘿...！叶芷白不愧是胶水界的一把好手！
　　这才多久啊，就又和女孩子贴在一起啦！
　　粘性极强。
　　光玉不免觉得返回天界指日可待啊！
　　大尾巴也随着这样充满希望的想法，而刚刚想扬起一定的角度之时...
　　却不知为何，不久，尾巴又自己耷拉了下去。
　　连带着的，是光玉同样不知为何耷拉下来的心情。
　　光玉自己都没注意到自己的双颊正在微微鼓起。
　　在她反应过来之时，就已经迈开不由自主的小碎步，以一个相当近的距离坐到了叶芷白的另一边。
　　——但一人一狐之间，还是留着一些微小的空隙。
　　光玉坐着往前探出脑袋看向最右边的苏语秋，半吐舌头俏皮笑道。
　　“嘿，小不点，怎么还在懊恼哇，咱都绕着场馆溜那么大一圈了！”
　　“光玉妹妹...？如果可以的话，我还是希望这个称呼能换一换？再不济，你喊‘大不点’也行啊...哎，让你见笑了。”
　　小秋坚强地从叶芷白肩膀上抬起头。
　　彰显作为一个成年人的坚强。
　　“我已经没事了哦？刚才我只是在和你姐姐闹着玩呢，我们成年人也是会开小玩笑的嘛。”
　　“嗯嗯！不难过就好，嘻嘻，其实啊，咱刚才也有在反思，咱现在已经完全知道错在哪里了！”

第190节
　　“错？你哪有错？”小秋不太明白。
　　完了。
　　叶芷白的不妙预感预警，正在急速升温。
　　她没有随身携带胶带，也就没有第一时间堵住光玉的嘴。
　　在光玉开口的那一刹那。
　　她就知道，大势已去。
　　“对的，咱明白了，咱觉得，胜负就像是一杆秤，这次咱赢了你，这杆秤就失衡了，你心理上自然也就不平衡！那咱下次努力让你赢，这杆秤不就重新平衡了吗！哈哈哈哈，都是一胜一负，多公平！”
　　“光...光玉妹妹？你的意思是...你下回打算放水？！”
　　“放...放什么？呃，可能？咱下次还是打算用这个会水龙弹的角...”
　　“呜...叶子！！！”
　　“别急，小秋，我可以送我表妹去语言学校，学习重新深造一下，下回不会这样了。”
　　啊嘞嘞？
　　光玉刚刚发表完成自己的高见，就发现小不点又扑到叶芷白的怀里去了。
　　又是“大人的玩笑”？
　　这玩笑一点也不好笑！光玉也不知道怎么说，她总觉得心里很不爽！
　　“表姐！咱也抱！”
　　“你瞎凑什么热闹...喂！你别真抱过来。”
　　比单只萝莉拥抱更为强大的待遇。
　　就是来自左右两只萝莉的左拥右抱。
　　双倍的蛋糕，双倍的快乐...
　　快乐个锤子！
　　你们俩快把我挤死了啊！
　　人家小秋难过要抱抱就算了，光玉这罪魁祸首搁这发什么癫呢？！
　　来自左右的高强度双平板挤压，让叶芷白不由得屏住呼吸，来度过这艰难时刻。
　　你以为高压仅仅只是来自于物理层面？
　　不。
　　在说不上方位的不知何方，叶芷白的第六感，总能感受到一股极强的压迫感。
　　而此时，这压迫感最为猛烈。
　　上次有这种压迫感，还是出门找林梓菡玩的那回哦？
　　但叶芷白已经选择摆烂。
　　笑死，这回我怕什么。
　　这俩不管怎么看都像是小孩子，难道我家妹妹还能吃小孩子的醋不成？！
　　反正我是不信，我家筠儿的气量，天下第一！（大概）。
　　一阵拉扯过后，是小秋率先结束了这场闹剧。
　　哼哼，成年人要有成年人的自觉，怎么能跟小孩子一般见识呢。
　　叶芷白感谢她不抱之恩的同时，朝着她那边稍一转头。
　　恰好看到了这样的一幕。
　　只见小秋好像突然想起了什么。
　　她看了看手机时间，然后，就从随身携带的猫咪样式小提包里拿出了一盒没有标签的单白颜色药瓶。
　　她自己走到不远的地方，背对着叶芷白这边，磕出一粒在手上，借着手里的饮料，仰头把它咽了下去。
　　轻咳了两声后，她旁若无事把药瓶收起，转身走回来坐好，继续打开手机，研究起她规划中的下一站。
　　见此情景，叶芷白当然是很疑惑呀。
　　还有光玉...！你别往这边挤了！没看到成熟的人已经不闹了吗！
　　“小秋，你刚才吃的什么，药？”
　　“嗯？啊...你是说这个吗。”
　　小秋本来不想说的。
　　可既然叶子问了，她也只好再度拿出那瓶药来。
　　在叶芷白跟前晃了晃，里边满满当当的药片发出一阵互相碰撞的声响。
　　苏萝莉摊开没拿药瓶的那只手，无奈一笑。
　　“定时吃药还真是挺麻烦的，实不相瞒，我家有遗传的哮喘，就...医生建议定时吃药缓解治疗，刚才差点忘了。诶呀，不要在意这种无关紧要的小事！其实就算少吃一次问题也不大。叶子，下一站将是整个漫展之行的核心重点，你做好准备了吗！”
　　“......”
　　哮喘？
　　这...这是小问题吗！
　　别说了。
　　我现在就定好闹钟。
　　至少在漫展途中，我必将提醒你好好吃药！
　　第178章 27.潜入!
　　==========================
　　“现在想咳嗽吗，嗓子会不会不舒服。”
　　“吃药时间间隔多久，医嘱怎么说。”
　　“别喝饮料了，太冰，不好。”
　　“你对狐狸毛过敏吗，我表妹这尾巴做工还挺还原的，光玉，你先爬远点。”
　　“话说你咳喘还在家里养猫吗，猫毛不会挺麻烦的吗。”
　　“......”
　　往下一个场馆奔赴的过程里，苏语秋深刻体悟到了，什么叫做“来自群友的关心”！
　　叶子她...她一直在围着我绕圈圈诶！
　　没办法啊，叶芷白不清楚，但她道听途说，哮喘好像还挺危险的？！
　　以前她家里没电视，但好歹也能用些稀有的流量刷一下电影片段。
　　在那些营销号式的电影剪辑里，开头就能听见这样熟悉的一句。
　　——注意看，这个女孩正犯哮喘，下一秒，她原地升天。
　　我焯！别听这电影解读这么睿智，但是讲的内容确实哈人啊！
　　苏语秋左右摇摆小脑袋，看叶芷白忙前忙后甚至还想接过自己手里刚买的大毛绒玩偶，明明表情冷冰冰，但所有的行动都是暖洋洋！
　　小秋对她这过激的举动感到无奈的同时...心底也不免泛起丝丝温和的涟漪。
　　叶子外在给人的感觉这么冷，可她的每个举动竟都是如此暖心。
　　真是比冬天的地暖都要暖和呀...
　　嘛，但小秋是成熟的成年女孩，可不能由着小孩子性子沉溺其中。
　　“诶...！行了行了叶子，我说你这真的是担心过度了啊！哮喘又不是时刻都在犯病，我现在好的很，完全没有问题的！猫毛也还好，咳喘分种类，我这种对动物毛发不是很敏感，也就平时别把脑袋扑在猫身上吸，多注意注意，也就那么回事。”
　　“可是，电影里说，不犯病则已，一犯病，寄。”
　　“你看的那是重度哮喘患者吧！不对...重度哮喘也不是一犯病就会寄啊！我这咳喘是轻度中的轻度，去年才刚查出来的隐性遗传，不严重，也就晚上睡觉前嗓子不舒服会咳嗽一阵，平时没什么问题。医生建议吃药就是怕轻度病情发展，现在看来控制好得很，真不用当回事，光玉妹妹你也不用刻意避开那么远，你那又不是真狐狸毛，我对猫毛不过敏，像这种人造毛发那就更...咳！咳咳？嗯？！”
　　“没事吧，我都说过了...她家的土特产，做的很真实，防微杜渐，总不是坏事。”
　　“咳...行吧...现在的cos用具，真就全是科技和狠活。”
　　被嫌弃的光玉抱住自己的大尾巴，她只能孤芳自赏。
　　知道小秋的病情不是很严重，甚至轻到养猫都没问题，叶芷白就觉得放心多了。
　　放心下来，注意的重点也随之转移回漫展之上。
　　“四点了，接下来去哪，随便逛逛就回去？”
　　“随便逛逛先留到一会！”苏语秋单手拨出压在耳机下的樱发，哼唧一声，说的神神秘秘，“现在，还有一个相当相当有灵魂的目的地，叶子，我保证你猜不到。”
　　“我猜猜，有没有可能，是本子展区。”
　　“噗...我就说你肯定猜不...呃，叶子？你...你刚才猜的是什么？”
　　“本子展区。”
　　“唔...！你是怎么这么平静说出这个词的啊！不对，你是怎么猜到的？！”
　　言罢，叶芷白就从口袋里取出一个小本本，在震惊的小秋面前一晃。
　　“你别问我啊...这本漫展攻略，不是你手写的吗，上边写的很清楚，关于本子这块，你删了又写，写了又删，最后还是保留...”
　　“呜哇哇哇！！不许说！”
　　“......”
　　屑萝莉，涩萝莉，自己写了，还不让人说？
　　呵，你以为叶芷白就好意思讲吗？
　　不！她这只是找准机会，先发制人！
　　被先发而制的小秋通红着脸，明显走慢了许多，脚后跟来回小幅度轻点地面，好半天才把头扭向一旁小声嘟囔道。
　　“我这不是正好也是偶然发现嘛...这么大的漫展，居然还有卖实体本子的，这可是隐藏攻略...地图上没写，是漫展贴吧里有人找到的。这难道不值得一探究竟？先说好...可...可不是我想看啊！我对那些东西，一点都不感兴趣的，完全不！”
　　啊呀呀，其实你不用先急着否认哦？
　　你这样，反而有点此地无银三百两的意味。
　　以前叶芷白听说女生比男生要更涩，还觉得这是天方夜谭。
　　可是自从见识到了筠儿在床上既分高下，也决生死的精神之后，就转而对此坚信不疑。
　　小秋...其实，萝莉涩一点，也是可以理解的，不用觉得羞耻。
　　你我都是常人，并非圣人，也不是神明。
　　不过嘛，此时此刻，先发制人的叶芷白，可是已经被打上了不涩的标签。
　　就算去看本子，小秋，也是你先提出来的，与我无关！
　　屑芷白，永远占领制高点。
　　但你，永远也管不住狐狸的嘴。
　　“本子？！表姐，是那种本子吗？就是你送咱的那种？唔...！”
　　“！”
　　叶芷白手疾眼快，就把她的神之嘴给堵住了。
　　你别说话！
　　还有，我没送你，那是你抢去的！
　　小秋这才刚从羞耻中缓过神来。
　　哦对哈。
　　小秋这才想起，光玉妹妹还跟着呢。
　　听说她才念小学，本子展区肯定不适合她接近。
　　纯真的年代可真好，她说的本子，肯定指的是文具店里精致的作业本吧？

第191节
　　“光玉妹妹，我们说的就是那种本子哦？写作业很丝滑的，不过...过一会，你先找地方休息一下好吗，我想和你表姐先去附近看看还有没有好玩的地方，一会再来喊你。”
　　“写作业...？不不不，那可不能写字，多浪费啊。那可是涩涩的，贴贴的，翻开全是黑白的本子！是很神圣的精神食粮，怎么能乱写字，小不点，咱看你是一点都不懂哦。”
　　“！”
　　气氛一度相当僵硬。
　　光玉只是实话实说，却发生身后两人都僵住了脚步。
　　许久过后，苏萝莉脸上的羞耻，可就消失的无影无踪了。
　　取而代之的，是苏萝莉意味深长看向叶芷白，露出耐人寻味的微笑。
　　“哦吼...哦吼吼...嗯，懂了懂了。”
　　“你没懂，听我解...哎算了，本子展区，你就说，去不去。”
　　“去！”
　　都说了，你我皆凡人。
　　那不是凡人的光玉，该如何处置呢？
　　乐呵呵的小狐狸，现在还不知道，家里的土地，葱的旁边，叶芷白已经准备给她也挖个坑。
　　——种狐萝卜。
　　...................................
　　有光就有影，再大的漫展，也始终是亚文化聚集的同好交流会。
　　既然是同好交流会，那就肯定会想办法出现同好们最感兴趣的内容啊！
　　涩涩的事物，不仅是二次元文化的一项重要课题，可是全人类的共识与本能。
　　而这本子展区，就算是面临规则的重压，也是冲破枷锁，赫然出现在了这正规漫展的一个并不起眼的小展馆。
　　你别看展馆小...但里边汇聚的本子，可是各路大神从11区购置的原本正品，甚至还有刚刚发售，在网上都找不到资源的至宝，可谓是二次元漫展的最终圣地。
　　围在展馆外边排队的人群，恐怕是所有展馆中的人流量no.1！
　　这，就是涩涩的力量，向来如此。
　　同时，越是靠近这个展馆，就越是能发现大家都戴起了口罩。
　　都要脸，可以理解。
　　刚刚还信心盈满的两位社恐，此时此刻正缩在展馆外边的柱子后边，谁也不敢踏出这通往最终目标的最后一步。
　　“叶子...至宝就在前方，你去探探路，看看有什么神迹。”
　　“不去，我的社会存在，还想多活几年。”
　　“嘶...！你这帽子和口罩是白带的吗！有如此装备，居然不身先士卒！”
　　“你个子小，溜进去自带优势，肯定能收获颇丰。”
　　“可是不太敢...！等一下。”
　　“我们是在想同一件事吗。”
　　“也许...？”
　　事实证明，是的。
　　叶芷白和小秋，同时将视线移动向围着柱子追她自己的大尾巴绕圈的光玉。
　　光玉，比起做这种没有意义的事情，你明明有着更崇高的事业可以去完成。
　　叶芷白招招手招呼光玉过来。
　　她摘下自己头顶的鸭舌帽，银发随之倾洒而出，而叶芷白以更加行云流水的动作，将帽子扣在了光玉的头顶。
　　还没等光玉反应过来，叶芷白就继续从口袋里取出备用的口罩，亲手给光玉戴好。
　　帽子和口罩，对于光玉的小脸来说都显得有些大了。
　　但也正是因为如此，才让她更加隐蔽，无懈可击。
　　叶芷白苏语秋对视一眼，两个人间之屑，都是用力点点头，表示认可。
　　是的，光玉她，在潜入展馆这个问题上，拥有着两人所有的优势！
　　她敢于行动，个子小，而且，还拥有着隐蔽性能的优势。
　　临行前，叶芷白通过脑海传声是这样嘱咐她的。
　　“光玉，你听好，此行多艰，你这样其实就挺隐蔽，但要是怕社死，你也可以伺机隐身，全身而退，记住，本子诚可贵，生命价更高。”
　　“你咋这么多废话捏，你就说想看什么。”
　　“柑橘物语，爱的激荡第二部，上周刚发布，你去找找有没有。”
　　“收到收到！”
　　不用你说，光玉自己也想看啊！
　　叶芷白是交代完了，但她发现，小秋还在扭扭捏捏没有给光玉交代事情呢。
　　她肯定也是有想看的类型，但是不好意思说，但是又觉得不能浪费这个机会，不想让光玉白跑一趟，所以正在绝赞纠结中。
　　她不敢问，叶芷白就贴心地助她一臂之力。
　　“事到如今，小秋，你就说吧，你喜欢什么类型的，让光玉探探路。”
　　“唔...没看出来，叶子你真是够鬼畜的啊，居然让光玉妹妹探路，她才多大...”
　　“你别管，她很勇敢，你要是不说，那我就让她现在就出发了。”
　　“诶...！我说！我说还不行吗！”
　　萝莉的娇羞大概就是指的这种状况吧。
　　小秋的脸都红到喜庆的程度了，最终，她才堪堪抬头道。
　　“就...我直接说术语的话，光玉妹妹能听懂吗？”
　　“你说就是，光玉她博览群书，还算挺厉害的。”
　　咳，她只看了我收藏的那一本，但是，她很机灵！
　　“行吧...”小秋酝酿了一下，旋即就道出了她的要求。
　　“橘味本，俩角色，纯爱，主角是萝莉角色，对象是身材匀称的少女角色。啊...少女最好是银发就好了！此生无悔白毛控！唔...叶子你别这么看我，这是巧合，我的爱好，与你的形象无关，我拥有最终解释权！”
　　“......”
　　第179章 28.我服了
　　===========================
　　哦哦，原来你在讲述你的兴趣偏好，我还以为你是在描述我的外貌呢！
　　呼~吓我一跳。
　　光玉先遣军，已经在收到指令后，毅然决然，没心没肺地昂首阔步溜向了本子展厅。
　　纵然周围投向她的尽是些诧异到极点的目光。
　　可小狐狸不在乎。
　　她不要脸的。
　　更别说，她拥有口罩和鸭舌帽。
　　果然，光玉是最强大的战士，若是她此行顺利，就不把她种到地里了吧。
　　相反，还要奖励她芥末。
　　叶芷白奖惩有度，正在心中暗暗赞叹自己大公无私，就听到来自于身旁小秋担忧的，软软的萝莉声线。
　　“真的没问题吗...？不对，不管怎么想都问题很大吧！派一个小孩子去寻宝，叶子，你也不怕你把她带坏，然后她爹妈来找你问责？”
　　“她没有爹妈...咳，不是，我是说，现在的孩子早熟，很小就不会受父母管制了。比如光玉，她叛逆期来得早。总之这是她自己的决定，虽然存在风险，但以普遍原理分析，光玉和本子都很重要，可若是牺牲了光玉，换来了本子，这非常值得。”
　　“好家伙...模范好表姐，我服了。”
　　“诚然。”
　　别说了。
　　只要在心里替光玉加油，这就是我们能做到的全部。
　　叶芷白注视着已经凭借娇小身形，毫无阻碍溜进展馆的光玉，小幅度满意点头。
　　与此同时，她没有忘记用毫无起伏的语气调侃一波群友的xp。
　　“话说...我没想到，小秋，你居然喜欢橘子本，这种症状是什么时候开始的。”
　　“什...这很奇怪吗！”
　　“不奇怪，人各有志，这很正常。只是我以为，橘子思维比较小众才对。”
　　“这是偏见！咳...不是，我是说，叶子，我必须申明，你别瞎误会哈。看本子的兴趣爱好不代表现实的取向。你想想，有些喜欢看福瑞本的，总不能真的对现实里的猫猫狗狗感兴趣吧？！我...我觉得我也是这个道理，喜欢看橘本，只是喜欢看二次元可爱女孩子的互动而已，绝对没有涉及到现实中性.取向的问题，嗯没错！绝对没有哈！”
　　“哦...其实，我也没想那么多。”
　　“！”
　　我啥也没想，但你拼命解释的样子真的很靓女。
　　叶芷白认可着点点头，她也是个老二次元了，当然明白小秋说的意思。
　　“理解，橘子本，确实好。只是我原本觉得，女生对这些感兴趣应当很少。”
　　“噗...叶子你这话说的，你自己也是个女孩子，这旁观者的语气还真是让人火大嗷。”
　　“确实。”
　　呜呜，我真是会谢，你又在提醒我了！
　　是，没错，我现在确实毋庸置疑就是个女孩子。
　　但是抱歉，作为对女孩子本身的理解，我比你落后了十八年呢！
　　在秋叶二人组闲聊又紧张的等待中。
　　先遣军光玉，终于归来。
　　她那不羁的身影，于人群中傲然出现。
　　“叶子叶子，快看！光玉妹妹她真的回来了！”
　　“......”
　　怎么，看你这兴奋的样子，你是压根没抱希望她能回来是吧！
　　嘛...不过，这确实不容易。
　　光玉不仅回来了。
　　而且潇洒自如，闲庭信步。
　　你看看别的购书人，买完本子，都是压低身位，抱着袋子匆忙离开。
　　唯独光玉，摇头晃脑，提着俩大袋子，走路姿态六亲不认！
　　反而是向她投以质疑视线的吃瓜群众们，羞愧低下了头。
　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人，这一点已经得到了完美的诠释。
　　纵然如此。
　　叶芷白还是带着小秋往后退了几步，退到不远方的柱子后边，暂且和自由的光玉拉开一定距离。
　　光玉，来柱子后边，悄悄与大部队汇合。
　　即便你很英勇，是功臣，但我仍无法站在最前方迎接你凯旋，这一点，务必请理解。
　　但当光玉也来到大柱子后方时。
　　叶芷白丝毫不吝啬她的赞扬。
　　“光玉，干得漂亮。”
　　“哼哼！那是！也不看看咱的身份，咱亲自出马，难道还有办不成的事情？”

第192节
　　小狐狸当场叉腰！
　　可就是她叉腰骄傲的一霎那。
　　本子展馆门口。
　　扩音器的声响，顿时响彻起来！
　　“本子展厅，本子展厅，谁家的小孩子拿了书没有结账，刚刚出门，请监护人自觉来前台结款，店里都有监控的，请自觉遵守规则，重复一遍...”
　　“......”“......”
　　叶芷白充满希望的视线，顿时就死掉了。
　　还有小秋想看看光玉买的什么本子的小手，也一并僵住了。
　　啊...这五颜六色的世界。
　　为什么总是在一瞬间就能染成灰白呢。
　　叶芷白用死鱼一般的眼神，望着自信满满笑逐颜开的光玉，倒映在她眼眸之中，表面是光玉可爱的笑颜。
　　实际上，都是狐萝卜。
　　“光玉...你跟我实话实说，不要怕我打你，说真的，你是不是没结账。”
　　“结...结账？什么意思。”
　　“交钱。”
　　“你也没给咱钱呀？”
　　“我不是给你手机...哦对，我忘了你不会扫码了，你不会扫码，不会出来求助吗？”
　　“咱现在这不是正出来求助了吗！怎么扫码呀！”
　　“！”
　　我焯，你出来求助，不要先把商品给大摇大摆带出来啊？！
　　光玉寻思了一下。
　　她眼睛里，甚至闪起了一圈纯真且智慧的光！
　　“噗...不过，叶芷...表姐呀，你不用吓唬咱，说是需要扫码，可实际上，这些本子很可能都是免费的，对吧！这骗不了咱！”
　　“你哪来的自信...谁跟你说免费？”
　　“咱长了个心眼，买之前就搜索了。你试试，在搜索引擎输入柑橘物语，后边显示的都是八个大字。”
　　“哪...哪八个大字。”
　　“免费资源，秒传下载！”
　　“你踏马的...光玉，我们不共戴天。”
　　“？！”
　　.............................
　　事实证明啊，耍小聪明，注定是不长久的。
　　光玉造的孽，叶芷白自然还是要去帮她还。
　　作为光玉的“监护人”，叶芷白戴好口罩，扣好鸭舌帽，战战兢兢，如履薄冰走到本子展馆的前台，把光玉没给的钱扫码结账。
　　顺带着，还收获了店主那诚诚恳恳的告诫。
　　“年轻人，要讲品德，素质优先。人多眼杂，可不代表老眼昏花！本子展馆不是法外之地，该结的账，绝对跑不了单。”
　　牛批。
　　俗话说得好，一时的不社死，是为了下一时更好的社死。
　　嗯，没有这句俗话，这是叶芷白临时想出来的。
　　你可以相信一只草履虫，但永远也不要相信光玉能办好事。
　　——芷白经典语录，收录。
　　好在小芷白机智，简单解释了两句，并且足够隐蔽。
　　她也就是精神状态受到了那么亿点点冲击，就平稳无事，提着袋子慢悠悠走回了大柱子后方。
　　看见小秋在指指点点给蹲在墙角的光玉讲常识，我就放心了。
　　“......知道了吗光玉妹妹，网络是网络，现实是现实，现实里你买东西就要交钱，天下没有免费的午餐！这就是社会的残酷啊！这...叶子你回来了，还活着吗！”
　　“半死半生，九死一生。哎...真是噩梦。别说了，小秋，光玉，你们过来。”
　　经历了如此波折。
　　现在，才是收获时刻。
　　赶紧来看看淘到了什么宝贝本子好叭？！
　　呜呜，真的太不容易了！
　　..................................
　　（新的一个月，小北星还是惯例求个月票啦！呜，上个月的更新量比较小，很多时候都是一天一更，简单解释下，其实是因为小北星十月份现实里的工作实在太忙，回到家基本每天都是已经晚上十点了，为了保证质量，也为了第二天上班有精力，实在没法赶出更多。但是！从这个月第二周开始，工作趋缓，会慢慢闲下来的！到时候，就会努力多更啦！）
　　（感谢读者大大们的月票！每一张月票，我都会点赞的！）
　　第180章 29.该回家咯?
　　==============================
　　上帝给你关上了一扇门，还总喜欢钉上你家的窗户。
　　这种情况时有发生，毕竟，世间最稀有的，是好事成双。
　　而比较流行的，是祸不单行。
　　可谁让光玉是神明，和上帝实力五五开呢！
　　她刚刚没有付款，关上了叶芷白不想社死的门。
　　但她在挑选本子这件事上，还真就留下了一扇明亮的天窗！
　　叶芷白和苏语秋，正一人拿着一个袋子，躲在柱子后方，鬼鬼祟祟，稍稍拉开些袋子的缝隙，探出脑袋小心扒拉着书籍封面，探寻里边宝物的真相。
　　而结果...真的是相当令人惊喜的。
　　“哇...叶子，你猜光玉妹妹买到什么了，这可真是...绝了啊。”
　　“小怪兽吗。”
　　“不是小怪兽！”
　　差点被叶芷白的冷笑话整破防，小秋讲到这里，主动压低了声音。
　　她抓稳手里的袋子，保持半弯腰的姿态后退，动作谨慎，让自己的后背不断贴近叶芷白那边。
　　她这小心翼翼的样子，生怕被人误会成涩萝莉，她可承受不住这种诽谤！
　　不过她这样子~像极了前些年走街串巷，逮到人就神神秘秘来上一句“老板，买碟吗”的神秘团体。
　　苏萝莉终于就位。
　　并反手用手指捻开袋子，向叶芷白展示其中宝藏。
　　同时，她介绍书籍时候的神情，那叫一个生动形象，神采飞扬。
　　“快看快看！橘味物语第二部的首发本，网上都还没有资源啊叶子，在这边还真淘到宝了？还有这是...嘶...这不是橘叶x老师的手签首发本吗！真的假的啊，要是真的，这个是真有收藏价值！还有这是...呜呜，奈叶的同人本，我早就想收藏一本了，没想到有朝一日我能入手实体本！感谢神明馈赠！诶嘿嘿嘿...馋了馋了，啊嘞，不过这里边怎么没有银发系列捏？我找找，还真没有？叶子你...呃，叶子？你咋了？”
　　没事。
　　我只是突然觉得...
　　我们家群主，真是只涩萝莉哦~
　　小秋后知后觉，意识到叶子看不出情绪的眼睛里，实际上是什么情绪！
　　她嘭的一下就把袋子给扣死了！
　　并顺带着表演了一波什么叫“川剧变脸”（红脸谱）。
　　还有啊，那樱色长发一瞬间的夸张炸毛~~
　　“啊啊啊刚才不算数！我这...我这只是汇报一下入手存货！叶子你那边有什么？就只有我一个人汇报，这不公平！你也要说的！”
　　“没事的小秋，要问为什么的话，我见过比你涩很多的女孩子。不必大惊小怪，你这样，很正常，不，非常正常。”
　　“所以说...！啊嘞？叶子，你刚才说...什么女孩子？”
　　“没事，你听错了。”
　　具体的我肯定不能给你说。
　　但是讲真的，你这涩涩程度，和筠儿比起来属实是小巫见大巫，仿若水洼对比于天空。
　　甚至连光玉都跟个小大人一样摊摊手，表示小秋不必小题大做。
　　哈哈哈，叶芷白家里就有位洪水猛兽呢！
　　虽然她们说自己不涩，这让小秋很开心...但是她怎么莫名感觉自己被瞧不起啦？！
　　不说这些不开心的。
　　叶芷白也是含蓄着转了个身，将自己袋子里那些本子封面向小秋展示。
　　让叶芷白自己看，她看不出个所以然来。
　　她比较感兴趣的只有柑橘物语第二作，至于其它的...她了解的不多。
　　毕竟，上辈子的主旋律是活着，看看动漫还行，但真没有那么多时间研究精神食粮，那太奢侈了。
　　苏语秋简单翻阅了一下，叶子这袋本子，比起她那边那袋，质量就要稍显逊色一些了。
　　都是比较普遍的，并没有什么稀有...
　　嗯？！
　　在她娇小的手指，即将翻到最后一本时。
　　她全部的动作，都如同停滞一般僵硬在原地。
　　“小秋，小秋？你又看到什么涩东西了吗？”
　　“不是。”
　　不知道是不是错觉，苏语秋的神情，好像突然严肃了许多。
　　她什么也没说。
　　小秋走回自己那边，搬起她自己那袋刚刚相当满意的本子，全数递到了叶芷白身前。
　　“叶子，我发现呢...这些本子没有重复的，所以，咱们需要自己各自挑选喜欢的带回去，那不免就会挑到重复的，这没办法。”
　　“呃...对，是这个道理。”
　　“所以，我有个建议。”
　　苏萝莉原地站定，小手捏着下巴。
　　此刻，她仿若最精明的商人。
　　“我的提议是，把我这边的全部本子都给你，你那边的本子，也全都属于你，我只拿其中一本，一本就好！可以吗！”
　　你还真精明啊你！
　　这些本子少说也有十本，你说了半天，就只拿一本？！
　　其实吧...她多拿点也没关系。
　　虽说本子钱是叶芷白付的，可今天大部分的花费，都是小秋在抢着付款，叶芷白抢不过具有身材优势，总能抢先溜到付款台前的她。
　　所以她这个建议，叶芷白肯定是不答应的。
　　“你要拿的话，多拿几本，我拿回去也用不上，毕竟，家里情况复杂。”
　　“唔姆...谢谢哈，嗯？用...？叶子，用指的是什么？本子能怎么用。”
　　“......”
　　我真是搞不懂你这涩萝莉到底涩不涩了！这个我怎么跟你解释啊！

第193节
　　看你阅本不少的样子，你不会从来都是只看不用吧？！
　　只对着本子诶嘿嘿的傻笑但是不动手？！你这是暴殄天物你知道吧！
　　算了算了...平心静气平心静气。
　　人家小秋的生活状态，要养生太多了，不能比。
　　不管怎么说，叶芷白都得先知道小秋最想要的是哪本。
　　她原本以为，小秋想要的应该是柑橘物语2，就算是她也知道，这本最近是爆款，很稀有。
　　可哪知道...
　　小秋挑选的时候，是果断先从叶芷白这边的袋子里以光速抽出了一本！
　　并且，以一个相当隐蔽的动作把本子抱在怀里，同时脸上还洋溢起满足的笑容。
　　“你选的什么。”
　　“不告诉你~秘密。”
　　“嗷...！”光玉的嘴，在这时又稳定启动了，“咱记得咱记得！咱选那本的时候还看封面来着，那是...！唔？！”
　　叶芷白手疾眼快把她的嘴给捂住嘞。
　　你别说话。
　　在家里不给我留脸，在外边还要丢人现眼，给我注意人类的尊严！
　　可即便叶芷白如此良苦用心，还是没能护住苏萝莉的小秘密。
　　“嘿...今天真是大满足，大收获！这一本就能顶十本，太顶了！太...唔啊！！”
　　“小心。”（无感情）
　　你忘了你脚后跟后边还放着你买的大毛绒玩偶了吗！
　　小秋愉快之余被自己的玩偶给绊到，呈现往后倾倒的趋势。
　　可好在她重心比较低，加上叶芷白离得近，果断出手，拉住了她的小手，才让她不至于后脑勺和冰冷的地面来一次冰冷的碰撞！
　　“呼...吓...吓死我了，叶子，谢谢你啊。”
　　“小问题，嗯，你本子掉了，不快点捡起来没问题吗？这里可是，人来人往。”
　　“！”
　　你的迅速弯腰再快，也比不过我视线到达的速度。
　　在小秋急速把本子重新捞起的霎那。
　　叶芷白就瞄见了那平平无奇汉化本的封面。
　　本子名称，也是异常的言简意赅。
　　——「银发冷漠少女独占病弱萝莉的日常，心动与激荡的热烈二重奏！」
　　至于封面呢，就是个跟死鱼表情一样的银发少女，把一只娇小萝莉抱在怀里的场面，霸道得很。
　　可是这本子看起来很廉价啊...而且似乎也很常规？
　　但是！苏萝莉真就把它当宝贝！
　　苏语秋死死护住本子抱在怀里，浸染一抹红霞的小脸，半歪过头，瞄向毫无反应的叶芷白。
　　“叶子...你...你看到了？”
　　“看到了。”
　　“看到的话...别误会。”
　　“误会什么。”
　　“当然是...！呜，算了算了！你肯定能明白，二次元是二次元，三次元是三次元，不搭边的！对吧！”
　　“确实。”
　　我当然不会误会，这本子名，和我们确实不搭边。
　　首先我不是银发冷漠少女，我自认为心地善良，是个好人，眼神也是丰富多彩（大概）。
　　你也不是病弱萝莉少女，我看你这一路蹦跶的活力，和光玉不相上下。
　　既然如此，也没啥误会的点嘛~~
　　光玉贴心地绕后捡起被撞倒的毛绒玩偶，拍了拍它上边的灰尘。
　　害，你们这些人类啊~永远不在乎小玩偶的感受。
　　没看见把它给踩了吗。
　　至少拍掉灰尘~
　　拍了两下。
　　光玉把它头拍歪了。
　　棉花露出一个边角。
　　“......”
　　千万不要顾虑玩偶的感受。
　　粗制滥造，无良商家，卖的这是啥不合格产品！
　　叶芷白这之后，又分给了小秋几本本子，自己留下了柑橘物语2。
　　大家都收获了自己想要的，光玉也锤了布偶，释放了压力。
　　本来是该开开心心离开本子展馆这个不宜久留之地了。
　　可是正当小秋困惑看着她这明明是刚买的，却已经半残的布偶困惑之时...
　　在几人背后的方向。
　　突然传来一阵稍显焦急的呼喊。
　　“喂！！那边cos狐狸的小妹妹！请留步请留步！！商量个事可以吗！”
　　嗯？
　　叶芷白回头一瞅。
　　是两个穿着动漫角色痛衣的宅男！
　　一胖一瘦，正朝着这边努力小跑过来。
　　动漫痛衣，一个穿狂三图案，一个穿琴里图案。
　　我焯，原来真有穿这种衣服出门的人吗！
　　哦，这里是漫展，那没事了。
　　cos狐狸的小妹妹？
　　喂喂喂...光玉，你是不是又在哪拿人家东西欠账不给了！
　　光玉耸耸肩，表示不知情。
　　还有，不要随便怀疑一只小狐狸！这样多不好！
　　没办法，叶芷白只能暂且停住脚步回身。
　　并顺势把鸭舌帽压低了些，遮挡好自己的面容。
　　果不其然，这俩宅男在呼喊的人，的确就是光玉。
　　这俩人停在离柱子一米开外的位置，上气不接下气，气喘吁吁，尤其是胖的那个，人都快原地升腾了。
　　小秋的重度社恐是被动，条件反射就往叶芷白背后缩了缩。
　　叶芷白这轻度社恐，自然是要挡在前方。
　　“你们，有什么事吗？”
　　“诶...？请问您是那位小妹妹的朋友吗？”瘦子宅男看着也就是大学生的样子，出声礼貌询问。
　　叶芷白点点头，表示和光玉是一起的。
　　闻言，俩宅男好像是看到了希望。
　　他们俩互相点点头，最后是由穿着狂三痛衣的胖阿宅双手合十，二话不说，直接就是一个四十五度鞠躬！
　　人类珍贵的尊严，顿时荡然无存！
　　“我们刚才看到那位小妹妹买走了一本柑橘物语2！请问小姐姐，如果不是特别需求的话能把本子转让给我们吗！真的拜托！我们愿意花三倍...不，花四倍的价格购书！”
　　阿宅里面还真是有社牛啊喂！买本子都能这么没有下限！
　　不过...四倍价钱倒卖？！
　　叶芷白仿佛看到了小钱钱在招手。
　　可小秋悄悄在身后用肩膀碰了碰叶芷白的后背，示意这书不能卖！卖了血亏！
　　果然，瘦阿宅接下来苦笑着的补充，就印证了小秋的论断。
　　“哎...说起来惭愧，本子展厅里这本物语2，唯独就只有一本，老板刚拿出来上架就被买走了。那可是全展厅的镇馆之...没有没有，只是一本比较稀有的本子而已！我们蹲点蹲了一天，没想到那位cos狐狸的小妹妹动作那么快，刚一眨眼，稀有的本子全都不见了！所以我们是想着能不能花高价回收几本呢？请您务必考虑一下！四倍不行的话，五倍也行啊！”
　　喂喂喂，你刚才“镇馆之宝”四个字，已经说出一半了哦？
　　也就是说，这宝贝仅此一件，想买都买不到了呗？
　　那我又不傻，我必不卖。
　　还有啊光玉，你干的漂亮啊，平时去桌子上搜刮美食的手速没白练！
　　呃...光玉？
　　叶芷白回头一瞅，这个没礼貌的小狐狸，已经又跑到不远处呼啦呼啦跑圈了！
　　这俩阿宅如此诚恳来询问你要不要倒卖本子，你只会跑圈，你是真的不礼貌啊你！
　　嗯，虽然阿宅很诚恳，蹲点也很辛苦。
　　但叶芷白能回复他们的，也就只有一句话。
　　“抱歉，我们不卖，收藏用的。”
　　“真的没法再考虑一下吗！我...我可以出十倍价格！”
　　“那行...咳，抱歉，不卖，和钱没关系。”
　　谢谢你小秋，要不是你在背后一直提醒我，我肯定能赚一块钱就把本子给卖了。
　　好在这俩阿宅，还算是挺通情达理的。
　　他们见收购的事情没门路，互相摇摇头，也就只能作罢。
　　瘦阿宅推推自己的眼镜，遗憾一声叹气。
　　“好吧好吧，自己抢不到就得认栽，等正式发售就是了，可惜了没法第一时间瞻仰物语2。橘味本的巅峰，那不是开玩笑的啊胖子！”
　　“就是！橘子天下第一，不接受反驳！”
　　叶芷白的评价是——这两位狠人，志趣高雅。
　　行了行了，瞧这俩人突然出现把小秋给吓的，我还是带她和光玉一块跑圈去吧。
　　哪知道，叶芷白刚想带小秋离开。
　　那已经放弃购书的两位阿宅，突然又开始社交牛批症发作了。
　　瘦阿宅托起他放在脖子前的相机，突然就是一句。
　　“请问可以合影吗！至少和物语2获得者合张影，这趟漫展也算是没有遗憾了啊！”
　　“不拍。”
　　“啊哈哈...小姐姐，其实我们是学摄影专业的，不是我们自夸，现场有不少知名coser来找我们帮忙拍照咯。”胖阿宅看起来相当自豪。
　　不过。
　　那关我屁事啊！
　　哇啊啊好烦啊你们！
　　我刚才刚说了一次拒绝，不要让一个微型社恐一分钟之内说两次no行不行！

第194节
　　同时，叶芷白感觉背后小秋抓着自己衣服的手，用的力度在逐渐加大。
　　这是小秋的决心。
　　怎么能一直躲在叶子后边，我可是群主，遇到这种麻烦事，理应是我来处理！
　　于是，叶芷白就看到勇敢鼓起勇气的苏萝莉，从自己身后几乎是慢慢平移出来的。
　　随后，她戴上了大耳机，播放了一首新音乐。
　　音乐名字是——《courage》（勇气）。
　　跟着耳旁律动的勇敢节拍，她颤巍巍抬起手，指着对面的俩宅男，用极小极弱的声音，说着极狠的话！
　　“不拍...快走。”
　　“嗯？你说什么了吗？”
　　“嘶！”
　　好嘞，勇敢的小秋燃尽了。
　　你快回来躲着吧你，不擅长的事情就不要勉强自己嘛。
　　叶芷白已经决定，稍微加点不耐烦的语气来回绝。
　　哎...她真的也挺不擅长应付这种事。
　　毕竟，挺尴尬的。
　　对面也不是坏人，就只是比较能墨迹纠缠的漫展社牛。
　　对付这种社牛，就得果断些，不留余地。
　　比如直接来一句“不拍，快爬”，然后转身离开。
　　虽说这样挺尴尬...不过无所谓。
　　小秋这么不自在，没必要僵持，有时候不果断就是死要面子活受罪，完全没有必要。
　　嗯，就这样办吧。
　　叶芷白酝酿起冰冷的言语，正准备以坚决的态度，劝退两人的时候...
　　咚咚咚咚咚。
　　一阵密集的脚步声，急速接近！
　　一群不知道从哪里出现的女仆队伍，突然小跑着横穿于叶芷白的面前，挡住了一切让她心烦的事物。
　　这架势，浩浩荡荡，还带着一股狠劲。
　　一下子就吓得两位阿宅往后退了好些步！
　　还没等叶芷白反应过来，她就看到队列中有位女仆，相当潇洒走到最前方，对着俩阿宅直截了当就是一句——此地禁止拍摄，带着相机请绕行。
　　虽然没搞清楚情况...但是俩阿宅属实被这阵仗吓到了。
　　他们灰溜溜就转身一路小跑离开，怎么来的就是怎么回去。
　　与此同时。
　　在混乱中，同样还没彻底搞清楚状况的叶芷白，感觉到自己的手被一只带着温度——熟悉到不能再熟悉的细腻手掌，给握住了。
　　同时响起的。
　　还有这让她安心到不行的好听声线。
　　如水滴落在宁静的湖面，激荡起层层的涟漪。
　　“姐姐，时间不早了，咱们该回家咯？”
　　第181章 30.提议! 三千字
　　=================================
　　我听见风，来自地铁和人海~
　　我排着队，拿着爱的号码牌诶诶~
　　漫展大厅的音响bgm，从中午开始就在一直轮换，都不带重样的！
　　刚才还辣么二次元，甚至出现了只因你太美，到现在，又播放到了怀旧档。
　　歌词里，听到了风。
　　而叶芷白，此时也确实是听到并感受到了风！
　　呼啦啦啦啦~~
　　这是叶芷白突然被自家小天使牵起手，迅速带离本子展馆范围时，听到身前之人身上穿着的大风衣，以及她丝滑的黑色长发，迎着气流所划出的帅气飒飒破风声。
　　哇！筠儿你这风衣真帅...咳，筠儿你真帅！
　　话说回来，你果然是没有待在家里啊！
　　想想也是...筠儿只是说她不会跟着一起，但从来也没有说过她不会来漫展场馆。
　　有一说一，这波神兵天降，不能说恰到好处，只能说如有神助。
　　来的正是时候！
　　你来助我解围，我感激不尽，但是...
　　“等等，筠儿，我那小网友还在后边，她社恐，还弱小。”
　　“没事的，姐姐放心，我让林梓菡去喊她过来了。”
　　梓菡也在？！
　　没空完成女仆工作请假，但有空来瞎逛漫展是吧！
　　光玉：你们都有人带，只有咱，迷失在了这茫茫漫展之中，呼啦呼啦乱跑，了无踪迹。
　　没事，脑海传声开着呢。
　　叶芷白听得见，光玉现在是在手办区遨游，她似乎对那些塑胶小人很感兴趣。
　　我一会我就去接你，虽然你屑，但我不会把你扔了的，放心吧。
　　但是你要是把人家的手办掰坏了，我就不要你了，这一点也请理解。
　　叶芷白还不知道筠儿这是要带自己去哪，就呆呆的，任由她小手牵着自己的小手，从刚才的位置走出了大概有一百米的距离。
　　无需多问。
　　要是光玉拉着我乱跑，我必然给她个大嘴巴子，因为她皮，她乱跑。
　　但筠儿没关系，她稳妥，她可靠。
　　走出来不算太久也不算太远，筠儿左右张望了一下。
　　——找到了一片相对其它地方来说，人要少很多的圆环形座椅休息区。
　　叶芷筠停下脚步，原地转身。
　　嘛...即便转回了身来，也没有舍得松开叶芷白的手就是了~
　　于是，叶芷白就看到了筠儿绝美的容...绝绝子的墨镜！
　　你今天戴着的这菱角分明的潮流墨镜，比老爹那款还炫酷啊！
　　行了，风衣加墨镜，隐蔽套装，叶芷白也算是最终确认了。
　　筠儿出现在这里不是巧合，而是有计划有预谋的行动。
　　至此，轻轻握着姐姐的手，筠儿和她肩并肩，坐在空旷的长椅上。
　　叶芷筠看看刚才离开的方向，女仆团已经散去重新部署在周围。
　　她这才终于能抽出工夫解释起刚才的情况。
　　“呼...姐姐你也太不小心了，你们刚才站的那个区域是漫展的合影留念区呀，你都不知道周围有多少人在伺机预谋想找你去合影！我本来不想出来打扰你游玩，可是看周围那架势...我是不得不出手啊！”
　　“嗯？”
　　从筠儿用的“伺机”与“预谋”两个词，就足以一探她刚刚的心境以及出手的缘由。
　　原来如此...是我站错地方了，真不怪刚才那俩阿宅。
　　可是合影留念区为啥要设置在本子展馆周围啊？！嫌你这个漫展被查水表查的不够有效率是吧！
　　诶...不对啊？
　　很多人想找我合影？
　　这...这不对吧？
　　叶芷白也没说啥。
　　她只是同时抬起双手，左手掀了掀自己鸭舌帽的帽檐，右手轻拽了一下口罩的系绳。
　　这是在告诉筠儿——我现在明明很隐蔽啊？不该引人注目的。
　　然而，这个动作。
　　换来的是筠儿一阵无语的摇头。
　　她一声叹气，这声叹息里，饱含着的，是自家姐姐对自我认知不足的无奈。
　　“我说姐姐啊...你不会真的以为区区一顶帽子，一个口罩就能完全遮挡住你的魅力吧？那你可真是想多了，哪有这么容易...你要是真想隐蔽，好歹也要把银发盘在帽子里边，再不济，也得安排一副墨镜啊！”
　　说着，筠儿就已经从口袋里掏出了一副崭新的墨镜。
　　别！我不戴！你居然还有备用的！
　　逛个漫展，我可不想cos成可疑人物！
　　懂了懂了，筠儿戴着墨镜，一方面是隐蔽跟踪，另一方面，也是需要隐藏自己的容貌。
　　美少女在各个方面还真是不方便啊喂？！
　　可是这和我这猛男有什么关系啊可恶！
　　就在叶芷白困惑于帽子口罩为啥子没法彻底掩盖自己的时候。
　　另一只墨镜可疑人物，也抵达了。
　　金色的发丝，扫过叶芷白视野的余光，随之而来的，就是一声富有活力，开朗的呼唤。
　　“嘿呀！小白儿，这边这边！我把你的小伙伴带过来啦！”
　　“梓菡...？”
　　林梓菡同样戴着墨镜，走在前方。
　　在她身后的小秋，谨慎小心跟着，直到再度看到叶子，苏萝莉脸上的紧张神色才在霎时间消失地无影无踪。
　　看到现在，叶芷白也懂了。
　　区区口罩，墨镜，帽子，的确不是什么灵丹妙药，挡的住的，是面容，挡不住的，是气质。
　　你看看梓菡和筠儿！和漫展这么格格不入，她们俩这气质，一看就是现充中的大现充啊！
　　苏语秋连忙从林梓菡身后探出小脑袋，随后又赶忙往旁边迈了一步，抱好她怀里的两袋本子。
　　显然，她还没有彻底平息刚才的事件带来的慌乱。
　　“叶子！这...这两位你认识吗！这个小姐姐说是你的朋友！啊...还有光玉妹妹呢？她刚才和我走散了！”
　　“冷静，小秋，光玉去找她爸妈了，很快乐很安全。带你来的这位，确实是我朋友，偶遇，是好人，不危险。”
　　筠儿闻言困惑道：“姐姐，光玉指的是...？我看刚刚一直有个和你们一起的小女孩，也是你的网友吗？”
　　“差不多。”
　　苏语秋歪头一愣：“诶？可是叶子，你不是说她是你远房表妹吗？”
　　“临时认的亲，我也不知道是不是，聊着聊着才清楚。”
　　“竟然...！”
　　“呃...姐姐，我咋不知道咱们有这么位远房表妹。”
　　“兴许是认错了，认亲有风险，没关系，这不重要，现在她回家了。”
　　“是...是吗？”

第195节
　　论打太极，叶芷白还是会的。
　　怎么说！我一个打两个！无懈可击！
　　直到林梓菡，也突然加入战场。
　　“啊...！我想起来了，我就说那个孩子怎么那么眼熟，小白儿，还记得吗，之前去我家花店那次，不就是这个小姑娘替咱们解围来着吗，她怎么又跑这来了呀，真是无处不在哦。”
　　“咳...就是...就是那回认识的。”
　　“真巧。”
　　“妙不可言。”
　　再来啊！再来！
　　以为一个打三个，我就打不了吗！
　　我偶遇的小朋友，加远房表妹，加网友，加神明，加屑狐狸的光玉，她身份复杂着呢。
　　你们就别问啦！
　　...............................
　　原本光玉的事情就不是讨论的重点。
　　筠儿先把这事压在心底。
　　反正要是姐姐认识的人的话，早晚还会遇到，不着急问。
　　至于现在的重点，则是应该不给姐姐丢脸才对。
　　她的网友就在这里，作为妹妹，不好好打个招呼，问个好，岂不是在丢姐姐的脸面吗。
　　于是乎。
　　即便筠儿今天穿的是风衣，她起身后，双脚一前一后，微微提起衣摆，以大小姐式的标准礼仪问好的优雅样子，也像极了穿礼裙一般优雅！
　　“苏语秋小姐，家姐承蒙你关照了。我叫叶芷筠，是来接家姐回家的。姐姐在家经常提到你，平时多谢你对她的照顾。”
　　“嗯...？不...不客气！不客气！我才是！我才是！”
　　叶芷白轻轻摇了摇头。
　　我就说嘛，小秋社恐又弱小，不要吓唬她。
　　你看看，她这疯狂鞠躬的样子，都快鞠出残影了！
　　叶芷筠为了表示礼貌，肯定不能全程戴着墨镜，她还特意把墨镜摘了一小会，然后再重新戴上。
　　看见叶芷筠那天仙似带些冷意的容貌。
　　小秋再结合刚刚看到的叶子那更为惊世骇俗的容颜。
　　她不免觉得...
　　难道，瑰宝级别的美少女都是往一家子里挤的吗！
　　这这这...这也太离谱了！
　　嗯？
　　刚才好像...她说...她说她是叶子的妹妹？
　　仍记得，叶子不久前说过的一句话，还萦绕于耳边。
　　「我最亲密的家人，天天折腾我，吓唬我，还会使用一整袋工具，我在床上一躺就是一天，痛苦。」
　　出现了！！
　　家暴的根源！！
　　果然是人不可貌相啊...
　　要不是叶子提前说了，我还真被她友好的外表和举动给欺骗到了！
　　我就说叶子的妹妹在看向我的时候，为啥总感觉眼神里有那么大的敌意呢，明明才刚见面。
　　她肯定是在内心里戾气就很强盛，不然不会说着和蔼的话，眼神还那么吓人的！
　　社恐小秋，心中突然盈满了些不知名的责任感。
　　叶子...就算我的力量微不足道，我也会试着拯救你的！
　　她不鞠躬了。
　　也不唯唯诺诺了。
　　苏萝莉软萌又带些帅气的小脸上，竟也可以浮现出坚韧不拔的意志与决心！
　　只是刚才太紧张，还没记住名字，这有点尴尬。
　　“叶...叶芷...？”
　　“叶芷筠。”
　　“好的，叶芷筠小姐，在自我介绍之前，我可以先提出一个提议吗？”
　　“说说看。”
　　“如果可以的话，可以请你对叶子...对叶芷白温柔些吗？不管怎么说，我认为！暴力不可取，你如果一意孤行，就算作为外人！我也是会...会报警的！”
　　“？”
　　第182章 31.坦白?
　　==========================
　　这是一个不美丽且极具巧合的误会。
　　叶芷白原本还搁那摇头晃脑，四处张望，心不在焉呢。
　　听见小秋突然道出这惊世骇俗的言论。
　　又瞅见筠儿困惑不已的墨镜酷脸。
　　以及梓菡那好像意识到了什么，捂着嘴咯咯咯的坏笑。
　　在这越发僵硬的气氛当中，叶芷白立马就摆正了态度！
　　并第一时间拉起小秋的胳膊，把她带到一边，以此生最迅速的反应力，向她询问误会的根源。
　　听明白误会是从何而来之后，叶芷白又开始向她解释起事实原委。
　　叶芷白从来没有这么高效率过！
　　经过两分钟左右的信息交流，叶芷白总算是，好歹向小秋解释清楚了一项事实。
　　——我家里，幸福美满，姐友妹恭，和和气气，根本不存在什么家庭暴力！
　　嘛...虽说在某种不可言说，决不能跟小秋讲的方面，确实是暴力了一点，可那也不是小秋理解的那种暴力呀！
　　随着叶芷白含蓄但到位的解释越发清晰，事实也逐渐明朗。
　　苏萝莉的小脸，也是越发惨白。
　　原...原来不是家庭暴力啊！
　　叶子，我现在就取消你在群里“百炼成钢”的荣誉头衔！
　　不对...！
　　现在哪是做这种事情的时候！
　　啊啊啊...完了完了，如果是这样的话，那我刚才对着第一次见面的礼貌女孩都讲了些什么啊！
　　人家向我问好，还那么优雅，我却说，我要报警逮你？！
　　这波莽撞了。
　　在叶子的家人面前，我这第一印象这不是直接降到负分了吗！
　　没关系。
　　小芷白会出手。
　　她用余光瞥了一眼身后，筠儿还有耐心，事态并不是很严重。
　　于是，她向小秋支了一招锦囊妙计。
　　“这样...对，这样说就没有事，问题不大，小秋，加油。”
　　“呜呜...我怎么感觉问题已经很严重了啊。”
　　“你的错觉。”
　　真的是错觉吗！可是我能感觉到压迫感啊！
　　小秋的直觉没有错。
　　本来，筠儿是没在想什么的。
　　可看到姐姐单独拉着苏语秋到一边说话...
　　筠儿啥也不说，只是站那微笑。
　　但又像是啥都说了。
　　叶芷白支完招，对着小秋竖起个大拇指。
　　——去吧小秋，你可以做到的。
　　啊...苏语秋好想逃，却逃不掉。
　　樱发小萝莉忧心忡忡，委屈皱起眉头，跟个小马达一样，浑身微颤着，转回身来。
　　她步伐僵硬，重新走回叶芷筠身前。
　　迟来的社恐症状该发作还是会发作，她几度张嘴试探后，很争气的，把叶子交代的话讲了出来。
　　虽说那语气啊，就跟二十世纪初的留声机一样小心翼翼，生怕不知道说到哪个字就卡带宕机。
　　“啊哈哈...叶小姐你...你好啊？初次见面，我叫苏语秋，我...我刚才是在跟你开玩笑哦？其实，今天漫展的主题是惊吓，我临时表演的吓唬你...有没有被吓到呀...？”
　　“哦哦，原来如此，惊吓主题啊...有创意。苏语秋小姐，好在你解释及时，才没有酿成严重后果，事实上，我刚才已经先你一步报警了，你涉嫌污蔑我使用家庭暴力，我还打算让警察去和你谈谈道德问题来着。你要是晚解释一分钟，警察估计就要到现场咯。”
　　“？！”
　　才刚说完这话，叶芷筠的严肃神情，却在看到小秋煞白的小脸后如冰般融化。
　　隔着墨镜，也能看出她转而为笑。
　　只是这笑...似乎并不怎么友善。
　　“开玩笑的，今天不是惊吓主题吗，我刚才这话，不知道符不符合主题呢？”
　　“呜呜叶子！！你妹妹太坏了！太坏了！！吓死我了啊！！我真以为自己要被警察逮了！我年纪轻轻可不能进局子！”
　　啊我知道我知道...她可坏了。
　　小秋坚强不要哭，都是成年人了，要稳重。
　　叶芷白隔空给筠儿一个并没有多明显的眼神暗示，示意筠儿不要再捉弄她这网友了。
　　筠儿心领神会。
　　反正她已经出了今天憋屈的一口气，并不打算“赶尽杀绝”。
　　苏语秋害怕来得快，恢复也快。
　　她抱紧买来的本子袋，获得了些勇气的同时，这回，也好好环视了一圈对面的叶芷筠和林梓菡。
　　带她过来的林梓菡，见状肯定也是要自我介绍的呀~
　　曾经的林大小姐，也是摘下墨镜一笑，当那容颜出现的瞬间，这着实又让苏萝莉狠狠的羡慕了一把！
　　三次元，不该如此盛产美少女的吧！
　　用不熟练的笑容回应着面前的墨镜美少女二人组，苏语秋不动声色悄悄退回叶芷白身旁，嘟囔着，小声道出的嗔怪声可是幽怨感满满。
　　“叶子...！你果然是骗我的吧！你家里没有家庭暴力，你妹妹很礼貌，而且你这朋友一看就是大现充！我懂了...根据现充聚集原理，你肯定也是现充！呜...你不用顾虑我这透明人的感受，现充你就明说啊！这样...这样骗我，岂不是整的我像个小丑一样？”
　　这只温柔的萝莉，即便是嗔怪，也没有任何责备的意思，只是希望叶芷白开诚布公。
　　但是啊小秋...
　　我真的没有骗你。

第196节
　　我已经当你是朋友了，那自然没有需要骗你的理由。
　　我说我不是现充，就真不是！谁说我是现充，我就跟谁急！
　　还有你先别跟我说悄悄话，你没瞅见筠儿那笑容已经很虚假了吗？！
　　为了表明自己不是现充，同时证明自己不是个骗子，叶芷白决定亲自出马。
　　小芷白没有任何心虚的，稳步走到林梓菡跟前。
　　林梓菡一瞅就乐了。
　　送上门来的小天使，她肯定就想顺势搂住天使的胳膊啊！
　　可惜在那之前，林梓菡的动作在半空就被筠儿一个利落且有力的手刀给击落了。
　　那撞击的动静，吓得小秋都不免眯了眯眼睛。
　　“唔哇！痛！芷筠，你差点把我给拍骨折！”
　　“没那么严重。不过，林梓菡，你要是想趁乱动手动脚，我确实是能提前给你在市医院挂个骨科的专家号，放心吧，给你算工伤，不花你的钱。”
　　“这...还是敬谢不敏啦？”
　　由于她俩的均势，叶芷白才能够在安全的条件下接近林梓菡。
　　叶芷白转回身来，面向小秋的方向。
　　她左手摊开，手掌朝向气质优雅卓著的金发少女。
　　“刚才，她已经自我介绍过了，叫林梓菡，是我最近交到的朋友。小秋，如果不算你的话，她就是我唯一，也是最好的朋友了。对吗，梓菡。”
　　来吧梓菡，告诉她，我的朋友资源有多匮乏这件事！
　　林梓菡听见这话之后，沉默了好一会。
　　啊嘞...梓菡你咋了？
　　林梓菡贝齿轻咬朱唇，浑身舒爽着轻颤了一番。
　　这话不用明说，她对于小白儿刚才的发言，非常受用！
　　诶嘿嘿嘿...小白儿在对着她的新朋友说，我才是她最好的朋友呢~
　　这种胜利感与空前的幸福感让林梓菡有点飘飘然。
　　但她还是有理智的。
　　有句话是这么说的，财不外露，富不露相，机不可泄，运自会来。
　　小白儿这样盛赞我，我就能理所当然地接受吗？
　　那肯定不行，生活的经验告诉她，很多时候，含蓄才是人生正理，太骄傲可是会摔跤跌倒的。
　　所以在心中感激的同时，林梓菡双手握在身前，如此回应。
　　“嗯，苏语秋小姐，关于这点呢，小白儿心地善良，如你所见，不管是外表还是内心都是天使一般的存在，她平时可是很受欢迎的。我想...她说我是最好的朋友，应该是在照顾我的感受呢。我很感激，能有小白儿这样的朋友，就算不能排到第一，也完全没有遗憾！”
　　梓菡？！
　　叶芷白要不是做不出表情，此时肯定是瞠目结舌！
　　你要不自己录个音，听听自己刚才说了些什么？！
　　还有筠儿，你不要一直在那点头好像非常认可这番话的样子啊，你明明知道这话并不是实情的吧！
　　筠儿：我只是认可姐姐像个天使，其它的，与我无关。
　　能不能有点责任感啊喂！
　　叶芷白僵硬着脖颈回头，发现小秋的状态...
　　果然。
　　苏语秋半低着头，樱发的刘海垂的老低，又是默默戴上了耳机。
　　如果问她用的是什么听歌软件。
　　想必，那肯定是网抑云吧。
　　已经没救了。
　　叶芷白百口莫辩，在心中“感谢”好朋友林梓菡倾力相助的同时，转回身来，主动帮小秋摘下了压抑的耳机。
　　我们现在已经差不多要回去了。
　　但是小秋，至少，在走之前，我知道我可以做些什么，来治愈你千疮百孔的心灵。
　　“小秋你刚才，是不是想和女仆合影。回去之前，要不要去拍一张。”
　　“可以吗...！”小秋惊喜之余，神情很快又黯淡下来，“不...不行吧，合影怪不好意思的，而且那女仆队列说不定已经离开了？”
　　“我觉得，应该还没走。”
　　“诶？叶子你怎么知道。”
　　“猜的。”
　　因为我和筠儿还没走啊！
　　呼...差点差点，小秋差点又要举报电信诈骗了。
　　叶芷白站直身子用手正了正戴歪的鸭舌帽，半回过头将视线投向叶芷筠。
　　筠儿一直在乖巧等待着呢。
　　“姐姐，现在要回去了吗？”
　　“嗯，差不多了，走之前，能找到列队的女仆吗，我们想拍张合影。”
　　“列队的...女仆？呃，姐姐你这说法，直接让她们过来不就好了，你说的不就是咱家的...”
　　“！”
　　我给你个眼神，你自己领悟！
　　该说的说，不该说的不要说啊筠儿！
　　叶芷筠眨眨机灵的大眼睛，隔着墨镜镜片，观察姐姐的意图。
　　她立马就明白了！
　　而且她马上给出的答复，钦佩至极。
　　“不愧是姐姐啊...你是担心她们一起行动，动静太大，造成骚乱？真是有社会公德心，我明白了...行，我只喊她们里边的一部分过来。或者也不用等，有机会，我让咱家的女仆团去找这位苏语秋小姐也行呀，一张合影而已，不耽误事！”
　　“你让女仆团...找我？你家的...女仆团？”
　　“......”
　　小秋用她的小脑袋细细品味着其中字符。
　　她咋觉得这些奢华的文字，组合在一起的时候这么难以听懂捏？
　　叶子她，在以前的聊天里可是说过的。
　　她家的椅子吱哟吱哟，随时都有坍塌的风险。
　　她家的天花板有时候漏雨，需要自己修补。
　　我曾经以为，她家真的很困难，并为此黯然神伤。
　　无数个日夜，我都这样告诉自己，就算再难，还能比叶子更难吗。
　　所以，要坚强。
　　可是现在我听说。
　　——她家甚至有女仆团。
　　“......”
　　叶芷白不动声色拍了下自己的脑门。
　　在暴风雨到来之前，她想拉着筠儿梓菡离开了。
　　不，是逃开。
　　可惜，暴风雨，是不会出现太慢的。
　　“叶子。”
　　“在...”
　　“我觉得，咱们是否可以真诚一点呢？还是说，只有我自己是一厢情愿想跟叶子交朋友的呢？咱们都认识这么久了...对吧？我是今年年满十八马上就要念高三的普通人家孩子苏语秋哦？叶子你呢？嘻嘻...问也是白问，反正，你本来就不打算告诉我...没关系没关系，我可以理解...嗯，可以理解！”
　　“......”
　　得了。
　　似乎，没必要继续隐瞒了。
　　再隐瞒下去...
　　小秋就要坏掉了啊！
　　啊行行行，我告诉你，我昧着良心说，我现在勉强能算是个现充，行了叭！
　　...................................
　　关于叶芷白身份的介绍，当然是由筠儿代劳的。
　　她懒得说自己是什么身份，但是却乐于向别人介绍自家姐姐有多么优秀！
　　经典的双标，也许莫过于此。
　　于是，叶芷白就获得了一份简单又无比辉煌的个人介绍。
　　筠儿，我真是谢谢你。
　　苏语秋颤抖的小手拿起手机，搜索了几个关键词。
　　——叶氏集团。
　　——淇海市。
　　——多大规模。
　　——有多厉害。
　　——卖猫粮吗。
　　啊呸，最后一个不算，这只是习惯搜索！
　　不久，小秋就明确了答案。
　　并收起了她的猫咪外壳手机。
　　她一手提一袋本子，在小手中握的紧紧的，同时，重重深呼吸了一下。
　　然后啊。
　　她站直平板一般的身体，当即就是对着叶芷白猛地低下了头！
　　“叶子...！啊不，叶大小姐！小的今天多有冒犯！如果有让您不高兴的地方，请千万不要安排手下揍我！我...我身板小，不抗揍的！”
　　小秋！你抬起头啊！！
　　你动漫看多了吧你？！
　　第183章 32.各回各家
　　=============================
　　之前叶芷白为啥不想说明自己的真实身份呐？
　　呵，你想想啊，时至今日，连叶芷白自己都还难以相信自家桌子居然全是实木材质，也不敢相信居然拥有了属于自己的小院子小别墅。
　　这样的她，又怎有把握将家境告诉网友之后，友情的隔阂不会变得比太阳系的直径都宽广呢！
　　毕竟，连我自己都怕我自己的富有！
　　然而，叶芷白这波还真是多虑了。
　　虽说小秋的确是如她想象，听明白叶子的真实身份之后。跟小仓鼠一样瑟瑟发抖无语凝噎了好一阵。
　　可这并没有维持太久。

第197节
　　在叶芷白承诺并保证了不会喊手下揍她之后，小秋一下子就释然接受了现实。
　　呼~叶子是大小姐也没关系呀，不揍我就行，咱们又是好网友啦！
　　你这接受能力是真的强的离谱啊喂！
　　萝莉身小，萝莉也能顶半边天。
　　筠儿梓菡的出现，就代表今天这场属于“秋叶”二人组的漫展，也该落下帷幕了。
　　快乐的时光总是很短暂的，叶芷白走出漫展巨蛋会场送别小秋的时候，夕阳已经染红了来时万里无云的天幕。
　　和煦的微风也在给小小的人儿送行。
　　叶芷筠林梓菡自觉止步于一定距离以外，给叶芷白足够的私人空间来向她的新朋友暂别。
　　苏萝莉的蓝牙耳机已经没电了。
　　她迎着金灿灿的阳光想伸个懒腰，结果双臂硬是没抬起来！
　　哦对...这两袋本子，我还带着负重呢。
　　小秋穿着的有一点增高垫的鞋子，摩挲了两下地面止住脚步。
　　从两袋本子里，找出属于叶芷白的那一袋递到她身前。
　　“哈...！神清气爽，叶子，给你。今天的漫展，大满足！你玩的开心不？呃...还是说，该喊叶大小姐才对？”
　　“挺开心的，称呼的话，该怎么喊，就怎么喊。”
　　“哦哦懂了，那——叶大小姐！”
　　“？”
　　“噗哈哈哈...开玩笑啦！我可不想自己给自己施压。叶子，你的身份我在群里会帮你保密，我不太懂，不过我知道，富家子弟应该也有富家子弟的烦恼？”
　　“我又不是富家...好吧，确实。你能理解，真的帮大忙了。哦对，本子不用给我，你全都带回去吧。”
　　叶芷白没有接过苏语秋递过来的袋子，反而是把本子袋轻轻推回了苏语秋平坦的怀里。
　　微风扬起樱色长发。
　　若透明般闪亮的寸缕发丝，遮不住小秋神情当中的困惑不满。
　　那倒映在叶芷白眼睛里的小脸一嘟，着实有种想让人上去捏一顿的冲动！
　　“喂...叶子，这什么意思，咱们不是说好了吗，一人一袋，谁也不多拿，不带这样的。我可是这辈子头一回这么诚心诚意想交朋友，我知道自来熟不好...可是我们也不算自来熟了吧？虽然之前没有实际见面，但也认识这么多年了对吧...怎么总觉得你对我很见外呢...刚才在展馆里也是，走路老是和我保持距离...唔！对，就是现在这样，你又往后退干啥子嘛！”
　　“......”
　　你不能怪我往后退啊。
　　因为离太近的话，我想rua你的头啊！
　　能不能理解一下！
　　呜，叶芷白在此之前，真的没有见过这么可爱的生物嘛！
　　哦...光玉勉强在外观上也算，就是狐狸毛老是到处飞，rua起来得慎重。
　　咳咳，总之，叶芷白绝对不是出于生分，她对于小秋这位之前“素未谋面”的老朋友，也是很有亲切感的。
　　叶芷白稍稍往前躬身降低身位，贴近到气呼呼的苏萝莉耳边，并用余光向她暗示站在自己身后不远方的筠儿。
　　“没有，你误会我了。这些本子，不是送给你的，只是拜托你帮忙保管。”
　　“保管？”
　　“嗯，你看到我家妹妹了吗，性格很认真。本子带回家里，凶多吉少，我家家教，还是蛮严格的。”
　　“看...看起来确实如此哈？叶小姐的确是有点可怕...呃，不过叶子，我记得你不是年龄比她大吗，你才是姐姐，在家里还害怕妹妹呀？”
　　“家庭地位这方面现在不在讨论范围，我早晚要翻身的，但不是现在，成大事者不拘小节，也不争一时，暂避锋芒，才能出奇制胜。”
　　“哈...叶子有时候会说些很难理解的话诶，行，懂了，就是帮你保管是呗。没问题，我家里没所谓，我爸妈从来不翻我房间东西的。不过...橘味物语2买都买了，你不能第一时间尝鲜，真可惜。”
　　“嘶...咋这么不机灵，回家以后，帮我拍照片。”
　　“原来如此...！还得是你啊叶子！”
　　萝莉挺好，就是脑袋瓜不怎么转！
　　这回呀，苏语秋抱好整整两袋本子，还有其中一个袋子里已经惨露棉花的猫咪布偶。
　　小秋看了眼自己手机上的消息，腾不出手来告别，就用笑容代替。
　　“回家啦，我妈说她到附近了，正好接着我一起回家。今天的感悟，晚上qq私聊！啊...我是说，如果你有时间的话。可恶...知道你是现充以后，我咋觉得就剩我一个闲人了？！”
　　“聊天，少不了我，在你不禁言我的前提下。”
　　“不会啦，现在咱们啥关系，咱们可是一起买过本子的关系！以后，我的群，就是你的群！”
　　“那你把群主大位过渡给我？”
　　“休想。”
　　...............................
　　叶芷白在小秋的妈妈开车过来之前，就匆匆回身起步，去和筠儿她们汇合了。
　　礼貌？该和她妈妈问个好再走？
　　真的别。
　　在现实里，如果你能在对方家长到来前开溜，那肯定是能溜则溜啊！
　　和朋友的家长闲聊，这简直比社恐本身更哈人！
　　在一辆黑色奔驰e级轿车停在沿街后，车辆的驾驶位车门在车停稳后打开。
　　干练，穿着一身西服裙装，留着樱色短发，身高同样不够可观的中年女人，加急步伐下车，来帮手里提满东西的苏语秋接过她手里的袋子。
　　“语秋...！你这孩子，这么沉，你就不会先放在地上等车过来吗。”
　　“妈，这点东西，我提得动。呜哇...！你别看袋子里边！”
　　“怎么了？！”
　　“没...没事。”
　　差点出师未捷身先死。
　　苏语秋迈着小短腿坐在车辆后排之后，遗传于身高，前排驾驶位上身高不足一米六的妈妈把座椅降到最低。
　　启动车辆将轿车稳稳开进主路，平稳行驶后，借助车内后视镜观察闺女的举动。
　　看她难得哼着小曲，晃悠脑袋的快乐模样，女人也是跟着她的笑容一起，浮现笑颜。
　　“语秋，今天很开心吗。”
　　“嗯！简直不能再开心啦！妈，跟我说的一样，对方确实是温柔懂事可爱包容的女孩子！她真的超漂亮的！我就说你和我爸担心过度了吧~我们都在网上聊好多年了，对她的人品，我可以担保！而且呀，她也喜欢猫，她最近还捡到了一只小猫来着？还有还有...”
　　女人认真倾听闺女的热情演说。
　　真的是...
　　这是有多久没有看到语秋这么开心笑过了啊...
　　真的好久，好久，太久了。
　　要不是在开车，她甚至都想拿出手机来录个像了呢...
　　同时...女人眼里有难以察觉的泪光在片刻间闪烁。
　　又在顷刻化为欣慰。
　　耐心等苏语秋讲完，女人才微笑着接过话茬。
　　“对对，我也是劝你爸来着，要信任你，我家语秋觉得品质好的人，那肯定没有问题，不过...那孩子是有急事吗，走的那么着急，我还想跟她见个面好好道个谢。”
　　“这...妈，算了啦，叶子跟我一样，就是在社会意义上...嗯，不太擅长和陌生人讲话，你懂的。”
　　“那可真是该锻炼锻炼。但是呀，请人家吃个饭是应该的，毕竟...她可是五年前帮你走出抑郁的人，好不容易能见到她本人，就算咱们全家齐出动来感谢她也是应该的。”
　　“那还不得把叶子给吓死啊...”
　　车里的气氛一度非常活跃。
　　苏语秋不断讲述着今天的趣事。
　　可再活跃的气氛，也会在话题讲完后逐渐冷却。
　　等苏语秋高兴的讲解话语停下之时，回家的路，还没有走完一半。
　　前排频频点头的女人，给女儿说了说家里养的猫咪的情况，也是慢慢失去了话题。
　　在一阵与刚刚的热烈形成不小的沉闷反差气氛之后...
　　女人还是犹豫着开口。
　　询问了一个她不太想问，但又不得不问的问题。
　　“语秋，给你带的药按时吃了吗，三小时吃一片，要听医生的话。”
　　“吃了，哮喘而已...不用每天提醒的。”
　　“家族病就不能掉以轻心，不提醒你，你自己总是忘记不是吗。”
　　“哪有总是忘...不就忘了那么一两回吗。”
　　满不情愿嘟囔着“没必要”，苏语秋从自己的包里再度取出那瓶白色小药瓶，晃出一粒药片在手心仰头含在嘴里。
　　苏语秋的妈妈从前排拿了瓶矿泉水递给她。
　　监督女儿吃完药，她才放心下来。
　　苏语秋囫囵吞枣咽下药片，就像是不想多看到药瓶一般，迅速把它重新塞回包里。
　　接下来的路途，就几乎是彻底的沉默了。
　　但小秋的心里...其实并没有那么平静。
　　毕竟她的手机屏幕，一直都没有熄灭呢。
　　在那手机上，是她刚刚和叶芷白的合影。
　　而两人身后的背景。
　　——正是整整齐齐的叶家女仆团。
　　小秋抱着手机左看右看，不经意间，用稚嫩的嗓音又哼起了歌。
　　早就没电了的蓝牙耳机，还是头一次显得这么多余呢。
　　.....................................
　　“姐姐你把她送回去了？”
　　“嗯，回去了，她妈妈接她走了。”
　　“原来如此，我就说给她安排辆车送她回去，她不愿意，原来是她妈妈来接她，那就没事了。”
　　非也非也，筠儿，我想她不只是因为这个才不愿意坐女仆团的车。
　　究其根源，还是因为她社恐！
　　话说回来...
　　叶芷白扫了一眼叶芷筠，还有林梓菡。
　　冷酷的语气，在这种时候才最有功效。
　　“我刚才没有问...你们两个，为什么会在这里，尤其是梓菡...你不是说，今天身体不舒服，请假了吗？”
　　“！”
　　林梓菡直接就是吹起吹不响的口哨！
　　“哼哼哼...是因为啥呢...哈哈哈，肯定是因为我身体不舒服去拿药，结果正好路过这里了吧！你说对吧芷筠！”
　　“姐姐问你呢...别带上我。”
　　然而，叶芷白这招质问是连携技：“筠儿，你也是。”
　　“姐姐！我要申诉！我绝对没有跟踪你的意思！”
　　“真的？”
　　“真的...？”

第198节
　　你别用疑问句来回答我的疑问句，这样根本不算回答。
　　叶芷白轻盈一声叹气，她也懒得问了。
　　反正...当跟踪源于关心之时，再继续问也是自找没趣。
　　叶芷白只是想用这种方式稍稍报复一下她们而已~
　　在两人紧张的注视中，叶芷白终于是松口提议。
　　“无所谓了...回家吧，累了。”
　　“好嘞姐姐！回家好啊！”
　　“嗯嗯，小白儿，回家回家~咳，没有，我是说，我回我自己家，行了吧。”
　　林梓菡不得不说，叶芷筠就是个恶魔啊，每个眼神都跟深渊似的吓人！
　　你看看，小白儿就和你相反，明明是姐妹，你是恶魔，小白儿却是天使~
　　天使的叶芷白，果然是向林梓菡提出了一个天使般的提案。
　　“梓菡，时间还早，你想来我家，一起吃个晚饭吗。”
　　“好哇！求之不得！”这答案，林梓菡都不带犹豫的。
　　“呜，姐姐，她不配啊她。”
　　“筠儿，有朋自远方来，不亦乐乎。”
　　“行吧...我明白了。”
　　嗯嗯，筠儿很乖。
　　本来，这事都这么说定了。
　　可又刚说了两句。
　　林梓菡的手机铃声响了。
　　她转回身去接电话，听不见电话那头的声音，但林梓菡的回应还是可以听到的。
　　“喂？嗯...妈，晚饭的话我想在外...不，没事了，我马上就回去吃。嗯，我知道我知道，诶？我哪有在偷偷打工啊！这几天出来我不就是散散心嘛，你看看你，就是喜欢瞎猜。对，行，你从花店回去先休息吧，我回家做饭，好嘞，先这样，挂了哈。”
　　挂断电话。
　　林梓菡握着手机转回身，苦笑着摊摊手，耸了耸肩。
　　“就是这样，小白儿抱歉~今天可能没办法了，改天吧，改天我一定去你家蹭饭！吃光你家的大米！”
　　“撑不死你...”筠儿白了她一眼，言语狠毒。
　　叶芷白点点头，表示理解。
　　梓菡还是一如既往的不容易，她要回家做饭，就不难为她了。
　　现在就可以回家...原本应该很轻松来着。
　　但叶芷白怎么总觉得，忘了些什么好像很重要的事情呢。
　　这种思绪一直萦绕在她的脑海。
　　直到女仆团的车辆即将到达之时，叶芷白脑子里的那根弦才突然被接上了。
　　我焯...
　　我的狐狸！！
　　“筠儿...稍微等会。”
　　“嗯？怎么了姐姐。”
　　“我去买瓶水，渴了。”
　　“呃...可是车上就有...”
　　“我喜欢喝那种冰的，稍等。”
　　“好...好吧？”
　　光玉你快点啊光玉！
　　别看你那破手办了。
　　再不赶紧点跟上大部队，你就自己跑步回家吧你！
　　第184章 33.重要的事?
　　==============================
　　还好，光玉拥有神明的智慧，她深刻懂得两驱跑不过四驱的道理。
　　你说变成猫之后再跑也是四驱？
　　拜托，铁盒子的发动机很牛批的好吧。
　　在叶芷白向她发布了集合指令不久，小狐狸就重新遁入隐身，哒哒哒快乐无比挤进了车里，踏上归途。
　　根据心情守恒定理，见她这么高兴，叶芷白就注定不会很高兴。
　　“你，乐什么呢。”
　　“噗...咱看到那些塑料小人很好玩啊！是叫手办？做的很真，很塑料！”
　　“我想，很塑料应该不是个形容词...所以，你乐什么呢。”
　　“一个塑料小人一千多块，简直离大谱！”
　　“确实很离谱，可是你还是没回答我，你乐什么呢。”
　　“因为咱给你买了一盒呀！快看快看，开心吗！”
　　“！”
　　我就说你刚才就在背后用大尾巴遮着什么东西呢！
　　只见光玉抱出一个大盒子，盒子里的手办角色，阅片无数的叶芷白一眼就认出了是埃罗芒阿老师里边的埃罗芒阿老师。
　　角色是谁不重要。
　　重要的是那标签上赫然标注的四位数高价啊！
　　光玉...尼玛的，你为什么...
　　“光玉...我把手机落你那了是吧...为什么买本子的时候你不会扫码，买这玩意你就会扫码了？”
　　“因为买本子的时候不会，你给演示过一回了啊，再不会，有辱神明之名！”
　　“不，我的意思是，明明知道这价格很离谱，你为什么要买。”
　　“因为做的很真...很塑料？”
　　叶芷白看着那隔着盒子里的爱芒罗阿老师灿烂的笑容，痛哭起来了。
　　“行，我谢谢你代替我让我拥有了人生中第一款手办，我很开心。”
　　“嘻嘻，咱就知道你会喜...”
　　“你给我等着，回家算总账。”
　　“！”
　　.............................
　　回家途中，女仆团单独安排了一辆车送林梓菡回家。
　　期待之后有机会能邀请她来家里吃个晚饭吧。
　　只是以现在的情况看来，以她妈妈的管理程度，她想在外边逗留吃晚饭，恐怕比叶芷白去漫展都难。
　　嘛，不过嘞，比起巨蛋漫展的喧嚣，果然叶芷白还是更喜欢家里的安宁~
　　在女仆长驾驶的车辆驶进郊区叶家庄园的片刻，摆烂之风就吹遍了大街小巷。
　　如此，叶芷白就知道。
　　可以回自己的软床睡大觉咯！
　　可是下车以后她才发现...她的回床之路却并没有那么顺利。
　　偏航了呀筠儿，小别墅在湖东边呢！
　　“筠儿，这是去哪。”
　　“诶？姐姐，我刚才在车上跟你说了呀，老爸让我们回来之后去找他见个面，说是有重要事项要亲自向我们交代，你不是听到了，还点头回应来着吗？啊...！我知道了...果然...姐姐啊，我就说建议你这段时间不要长时间出门，要尽量卧床休息吧！你从出院还没恢复好，你看看你，肯定是累的！”
　　“抱歉。”
　　真的抱歉，刚才我在跟光玉争夺她这千元大手办的所有权，可能在激烈的争抢中有类似点头的动作，被你当成了回应。
　　我就觉得你好像说了啥事来着。
　　嗯，我之后会好好休息的。
　　比如我现在就想睡大觉——如果你给我这个机会的话。
　　叶芷白幽幽地含蓄打了个哈欠。
　　这个唯美的动作以夕阳渐淡，夜幕将临的人工湖为背景衬托，宛若仙子缈临，被鸭舌帽压了一天而有些收拢的银发，美的那么不够真实却又触手可及。
　　筠儿缩回已经伸出一半的小贼手，连忙轻咳两声撇开视线压制住心里的发电站。
　　“咳咳，嗯...我知道姐姐累了，尽量早点回去休息。不过...还是先去老爸那看看吧，刚刚他在电话里语气很严肃，很少见他能有这么认真的时候，我让他有什么事在电话里说就行，没想到，他非要当面讲。”
　　讲完前因后果，叶芷筠还苦笑着补充了一句。
　　“上次见老爸这种正经的样子，还是在姐姐入院的时候，他威胁人家院长要是不给提供最好的条件，就要让医院关门呢。”
　　竟有此事！
　　院长也不容易。
　　摊上我这么个病号，真是倒了八辈子霉。
　　换句话说，这次的事情严肃程度，要堪比之前我入院时的盛况吗！
　　虽然不知道具体是什么事，但肯定不是小事。
　　光玉...算账一会再说。
　　咱们现在，先一起面对暴雨狂风吧！
　　“叶芷白，咱先回去拆手办了！开箱，刻不容缓！”
　　“你等...”
　　她跑了。
　　跑的那么无情无义。
　　是啊...一个手办，就凉了人心，光玉，你真是个森口。
　　可没想到，光玉跑了不久，居然抱着手办又跑了回来！
　　啊啊...凉了的人心，还是能够重新温暖的呀！
　　“你良心发现了？”
　　“咱忘记了，开箱的剪刀放哪了来着？”
　　“滚，自己找。”
　　“噫...你看看你这态度，不怕凉了神心吗！”
　　“......”
　　大伙，我家的狐狸，好像越来越屑了。
　　这可咋办啊这，还能要吗。
　　算了...
　　反正，光玉跟着也帮不上啥忙，放她回去也好。
　　跟在筠儿身旁，姐妹俩一路有说有笑（指筠儿单方面）前往叶清河所在的居家办公室。
　　这个点，其实该是叶清河工作最忙碌的时间之一，可今天他就是提前回家了。

第199节
　　走到办公室门口，门前等候的保镖自觉移开，给两位大小姐让开道路。
　　叶芷白还想着礼貌敲门呢。
　　哪知道筠儿握住门把手，二话不说，连个招呼都没打就把门给推开了！
　　强者，总是先人一步。
　　好吧。
　　良好的家教都是给外人看的，居家，不需要讲究。
　　整齐的办公室内景叶芷白已经见识过一次，高考查成绩的时候就是来的这里嘛。
　　叶清河听见这动静，连头都不用抬就知道是谁。
　　在这整个淇海市，唯一敢进他办公室不打招呼的，必然就是自家的闺女。
　　他稳坐老板椅，双手拄着下巴，沧桑稳重的英气脸庞上写满了压抑。
　　与平时老爹的无厘头气质的确形成了不小的反差。
　　筠儿反手关门坐到沙发那的时候，随意喊了声老爸打招呼，叶芷白紧随其后，也跟着轻轻喊了一声爸。
　　但！
　　就是这毫无情绪波动的一声爸，叶清河紧皱的眉头瞬间就舒展开来了！
　　整个办公室的压抑氛围，好像都变成老爹飘飘然的暖色调！
　　“欸！好闺女，芷白，今天去漫展累不累啊，晚饭吃没吃，你要是不忙，一会和筠儿一块去宴会厅吃...！”
　　“咳。”
　　“！”
　　叶芷筠，永远都是家里的定海神针。
　　你看她一咳嗽，谁还敢说话。
　　筠儿幽蓝色的眼眸之中，有着比夜幕降临更深邃的漆黑。
　　“我说啊...老爸，姐姐不好意思讲，但我必须说。姐姐刚从医院出来多久啊，最需要的就是休息，哎...爸，我能理解你在姐姐出院以后总是想在她面前表现，尽到父亲的责任，可是很多时候过度的关心只是适得其反，变成给姐姐施加的压力，这一点还请多多反思。”
　　听君一席话，叶芷白人都傻了。
　　筠儿...
　　你是在做自我介绍吗！
　　关心过度最显著的难道不是你自己吗！
　　“我明白，我在这一点必须反思，今天让你们专程过来，确实是贸然了。”
　　别反思啊老爹！
　　你们到底懂不懂啊，我住的那小别墅，离这里就它喵的区区两百米，这也配叫“专程过来”？！
　　你们把我当什么国家0.5级保护动物了吧？！
　　眼见筠儿和老爹说的话越来越离谱，叶芷白不得不率先将话题引入正轨。
　　“爸，我不累，你是有很重要的事情要讲，是吗。”
　　“是啊...”叶清河倚着座椅往后一仰，他这是在感恩上天赠与自家的贴心小棉袄。
　　以至于感恩沉思的时间太长，筠儿差点就直接拉着叶芷白撤退了！
　　“诶！你们先别走啊！我是想跟你们交代一下高考报志愿的事！”
　　“什么高考...？哦对了...还有高考志愿，老爸，你说吧。”
　　哦我的老天鹅啊，我家妹妹她真的好豁达。
　　筠儿...
　　你刚刚是又把高考的事给忘了吧，绝对是给忘了吧！
　　笑死，关于高考前五十的考生不记得高考这件事，竟是如此震撼人心。
　　第185章 34.我没懂啊!
　　==============================
　　必须申明一点，筠儿总是忘记高考的事，绝不是因为她记性不好。
　　在这个问题上叶芷白最有发言权——床上的事，筠儿记性好着呢。
　　只要她说今天让小芷白瘫软，那就绝对不会等到第二天太阳升起（无慈悲）。
　　所以，她忘记，只能代表高考对她来说实在是不重要，报志愿，那就更加无足轻重。
　　不如说筠儿现在想的就是让老爹赶紧有话说话啊！
　　我还急着回去和姐姐沟通感...咳，急着回去让姐姐休息，获得精致睡眠呢！
　　叶芷白的注意力，在一阵无语过后，重新集中到端坐于老板椅，双手拄着下巴，闭目冥思的叶清河身上。
　　确实，叶芷白自从醒过来到家里这么久，这还是第一次见到老爹这么纠结的模样。
　　许久。
　　叶清河终于在轻叹一声后，开口说话了。
　　“哎...关于你们的高考志愿，为父这些天想了很多，咱们父女仨今天关起门来说句心里话，你们都是懂事的好孩子，我也不怕说这话对你们的教育不好。明天就是填报志愿的最后一天，说实话，高考报考什么学校，以咱们家的条件，对你们的前途影响微乎其微。”
　　“虽说没有影响，但你们考的分数允许，要报肯定是报最好的，毕竟，有用没用是一回事，大学期间的学习生活环境，又是另外一回事。”
　　叶芷白就跟个三好学生一样认真听讲，这些话她听着可带劲啦。
　　这世界上居然真的会有家长告诉孩子“高考对你来说不重要”。
　　这就是资本的力量吗！
　　筠儿时不时点头附和的“确实”二字，更是充满了力量。
　　讲完大前提，叶清河神情再度怅然。
　　他用双臂撑着桌面站了起来。
　　转身面向他身后规模宏大“马到成功”的壁画，背对着俩闺女，用比起刚刚更显低沉的声线，终于是道到了他真正想说的重点。
　　“今天喊你们俩过来，为父其实...主要是想道个歉。前几天啊，我跟筠儿说希望你们能报淇海市本地的高校，现在想想...实在是考虑不周，我自然是希望你们能留在淇海市多来看看我这孤家寡人。但是我说完以后就觉得后悔了。我想，作为一个父亲，更应该做的，是尊重你们自己的选择。”
　　“我不该干涉你们的思路，筠儿如果希望带着你姐姐去见识更大的世界，芷白也希望这样的话，那对于你们，这就是正确的。”
　　讲到这，叶清河几度沧桑浸染了岁月痕迹的面容半转回来。
　　老父亲的尊严让他笑得有点放不开，但其中的欣慰与落寞并存，看得岁月尽是一片慈祥。
　　“所以...我今天特意喊你们过来，就是想亲自嘱咐你们，忘了我之前说的那些话，你们自己未来的生活，必须由你们亲自决定，不然的话，老爸我心里可是会过意不去的哈。”
　　夕阳已经过去的夜幕，没有了光。
　　但叶芷白眼里，仿佛充盈了比刚才更盛大的光束。
　　嗯，那是真的光束。
　　——因为筠儿起身去按开了办公室的灯。
　　啪嗒，灯开啦。
　　谢谢你筠儿，你这灯开的真应景。
　　没关系，刚刚那叶芷白上辈子从来没有体会到的情绪，已经印在心底的小暖炉里啦~
　　家人，就是即便自己会失落，也会努力成全家人的愿望，是一种不求回报的无私。
　　曾经没有爹妈的叶芷白，肯定对这种付出感到颇为新奇。
　　心中一暖，叶芷白顺着这股温暖抬头，轻轻，就是一个歪头。
　　银发若流光，倘若世间真有天使的翅膀，也要逊色半分。
　　没笑，但胜似有笑。
　　“爸，谢谢你。”
　　“！”
　　“！”
　　双杀！
　　叶芷白永远不知道自己的歪头杀会对家人有多大的创伤！
　　叶清河一个踉跄，差点没站稳倒在马到成功前，得亏老板椅足够稳定能支撑住他！
　　被误伤的筠儿，更是手滑差点把灯光开关盒给掀咯！
　　筠儿面壁，迅速拍拍自己的胸脯，似乎是在让某种悸动先冷静下来。
　　然后她才恢复优雅淡然的姿态，就跟无事发生一般坐回叶芷白身旁的沙发。
　　“咳哼，姐姐，下次发力之前记得提前知会一声，有点难抗。”
　　“......”
　　谁发力了！我不就是在歌颂父爱吗，还不允许当子女的传承孝顺优良品格了是吧！
　　没，筠儿只是觉得，姐姐以前的魅力就已经法力无边，自从最近醒来之后，还越发具有了人情味！
　　啊啊...姐姐，你这样持续魅力提高的话，外边会有越来越多的狐狸精觊觎你的啊，所以我才说要时刻收一收功力嘛！
　　筠儿收拾了一下心情，缓缓抬头望向对面大桌子后方，正沉浸在身为父亲自豪感与满足感之中的叶清河。
　　“爸，先别美了，讲正事。你刚刚说的意思，我都明白了。就是说...没必要整的那么煽情啦，一家人不说两家话，我们都懂，如你所见，姐姐也很清楚。老爸，你真没必要这么大压力，要说为什么的话，从一开始我就没打算受你影响啊。”
　　“？”
　　“不是吗？你提你的建议，我和姐姐报我们的志愿，不就该是这样的吗？老爸啊，你该不会以为我们会天真到连自己去哪上大学都没法决定吧？”
　　“筠儿...那是当然！我叶家的女儿，要是连这点主见都没有，那哪里还配得上是我和小晴的闺女！”
　　“就是啊哈哈哈！”
　　“确实哈！”
　　“......”
　　叶芷白左看看筠儿，右看看老爹，他们这尬笑是真开心。
　　叶芷白在心中也是一声苦笑。
　　咱们家...还真是性格别扭的一家子呀。
　　筠儿未必没有被老爹的建议影响，但她这种看似“绝情”的说法，实际上只是在给老爹一个台阶下来，让他甭在意。
　　表面上家庭气氛挺僵硬，但实际上，咱家还是挺和睦的嘛！
　　叶芷白刚在美滋滋这么想，就立马被现实给打了脸。
　　她被筠儿挽住胳膊，顿时就能感觉到一种迫不及待的期待。
　　“行了行了话说完了！老爹也真是，就这么点破事也至于把姐姐喊过来，走了姐姐，我们该回家休息啦。”
　　“这点破事...！筠儿？为父觉得你这态度，需要端正！”
　　“没有态度，只有心累。好了姐姐，你啥也没听到，老爸这是又上头了，作为父亲的存在感而已，理解一下。还有啊老爸...事情说完，请不要再继续喋喋不休了，多没意义。”
　　“行...！”
　　好吧。
　　咱家的和睦，只是相对和睦，但并不是绝对和睦。
　　在筠儿即将挽着叶芷白的胳膊走出办公室之前。
　　叶清河单手轻拍了一下桌面，期待着多问了一句。
　　“筠儿芷白？你们还没告诉我，这高考志愿到底打算怎么报啊？明天是截止日，没时间想了，现在也该有决定了呀？”
　　“该怎么报，就怎么报。”
　　这就是筠儿的答复。
　　叶芷白，全然没有听懂。

第200节
　　——啥叫该怎么报啊？我不知道啊！
　　可叶清河微微一愣之后，竟是茅塞顿开。
　　“竟然...！不愧是我家闺女，有见识，有胆魄。”
　　“小问题而已，所以我都说了，高考这点破事，没必要打扰姐姐休息。”
　　“哈...看来是为父莽撞。确实如此，行了，赶快回去休息吧，明天别忘了把志愿填上。”
　　“知道。”
　　“......”
　　所以说！
　　你们说的到底是怎么报啊！
　　聪明人就不能好好说话，聪明人就清高是吧！
　　第186章 35.人之常情 四千字
　　====================================
　　啊...脑袋瓜聪明，智商高可真好啊。
　　聪明人，总能跨过语言这个阶段，仅凭一个眼神，就懂得彼此言语中的深意。
　　可小芷白不一样。
　　她没懂。
　　但大家都以为——她是最先懂的。
　　你们这样整得我还真不好意思说我不懂了啊喂！
　　反正这回，叶芷白又是被迫不懂装懂，怀揣着一腔智慧回到了自己的二层小别墅。
　　回到房间，衣裙都懒得换成睡衣，鞋子一踢，雪糕一闪，直接往床上就是一躺，一动不动。
　　筠儿洗澡去了。
　　她说她穿了一天大风衣，出了浑身上下一脑袋汗，回家就迫不及待钻进了浴室。
　　早知如此，又何必如此乔装打扮跟踪我呐。
　　长个教训，记得下回准备个夏季款的风衣。
　　此刻，叶芷白很想睡觉，困得很。
　　但是呢，她又想等筠儿洗完澡出来之后去想办法问个问题。
　　——咱们明天到底是要报什么学校！
　　这问题不问清楚叶芷白算是睡不着觉了！强迫症犯了啊！
　　我总不能在进入梦乡之前连自己未来的去往都一无所知，那简直对不起梦里的星辰大海。
　　光玉正鸭子坐在地板上摆弄她刚拆开盒的手办呢，一看叶芷白刚回来就跟逝去了一般，小狐狸自然是要关切着问一声呀。
　　“叶芷白，活着？”
　　“活着。”
　　“呼...吓死，咱还以为你突然逝去了呢，怎么了，咋突然不动弹了捏？”
　　叶芷白似乎是在证明自己活着，原地在床上勉强翻了个身。
　　以平躺变为侧卧，白花花的大长腿裹着轻薄的丝质短袜朝向光玉这边，又一次没了生机。
　　“光玉...人不动弹的时候，除了死了，还有可能是累了。漫展场地...过于宽阔，你这家伙...不是也跑了一天吗，怎么一点事都没有。”
　　“咱是神明啊！绕着地球跑一圈都没事！”
　　“那你去跑吧。”
　　“不跑。”
　　你倒是聪明。
　　哦对了...趁着这点时间，比起与光玉唇枪舌剑逞口舌之快，还不如问问好朋友们有没有平安到家更为实际。
　　疲惫时的手臂压根就不受脑子控制，叶芷白费了九牛二虎之力才把自己压在身下的胳膊抽出来，动作软绵绵地去床头抓起充电中的手机。
　　滑开消息界面，才发现好朋友们报平安的速度，要远胜于她。
　　哦...也没远胜，也就是几分钟前的消息而已。
　　「叶子，我已经到家了！你到了没？」
　　除了苏语秋，还有林梓菡发来的。
　　「小白儿放心吧，我到了，正在准备晚饭~」
　　小秋你看看，人家梓菡就比你懂得图文并茂。
　　到家了还知道发个戴着围裙，在厨房快乐做饭的自拍呢。
　　噗...不过这位原林家大小姐下厨真的没问题吗？看她那优雅的金发与笑容，和她手里的锅铲怎么就这么不搭呢？
　　哦，我好像知道不搭在哪了。
　　叶芷白动动小手，将照片里关键的槽点回复过去。
　　「做饭的时候不要把向日葵摆到厨房，不安全。」
　　「嘻嘻...知道啦~现在就拿走，我这不是想让小白儿看看你送我的向日葵嘛，还是开的很漂亮对吧？」
　　我知道你有向日葵啦！你每次都要“炫耀”我送你的向日葵，话说回来，这花本来就是你家的吧？！
　　这短暂的消息停顿应该是她把花搬回她自己房间了。
　　而不久，叶芷白手机就收到了林梓菡发来的，一条长度仅有两秒的语音。
　　叶芷白不假思索地点开。
　　在丝毫没有防备的情况下，于手机中突然浮现的林大小姐风情万种，百转千回的声调，让叶芷白顿时僵硬在原地。
　　“小白儿姐姐~~”
　　“？！”
　　嗯...挺好听...？
　　不对！
　　我手机坏了？！
　　也没坏啊...新手机这才用几天，坏了我可舍不得买新手机，必不能坏。
　　既然没坏，梓菡你这是突然发的什么怪语音啊！
　　光玉听见这动静，歪嘴一笑，调侃道。
　　“不愧似你啊叶芷白，又在外边找妹妹啦？”
　　“没有。”
　　我哪知道什么情况。
　　叶芷白微蹙眉间，尝试追问情况。
　　不久，她就得知了刚才这条消息为何会出现的缘由。
　　「别在意别在意~小白儿不喜欢的话我撤回就是啦。就是怎么说呢，刚刚你不是说让我注意安全，别把向日葵放在厨房吗？这种感觉像不像姐姐关心妹妹啊！嘿，我就是想，如果不只是芷筠独占，小白儿也是我的姐姐的话，那该多美好哇~啊先不说了，我这边油烧开了，该做饭咯，回头聊！」
　　“......”
　　倒...倒是不至于撤回。
　　反正也不知道你是故意卡着两分钟才回复是何企图，已经没有撤回的权限了。
　　又听了一遍她刚刚发来的解释，叶芷白默默地回了她一个表情包。
　　——喵喵摊手，表示没事的表情。
　　嗯...可以理解，毕竟梓菡的遭遇应该让她挺孤独的，孤独的人内心渴望撒娇，比如说希望被保护，渴望被关心，这是一种很正常的心态。
　　但是！你这撒娇总不该对着我来吧！
　　我把你当朋友，你却想当我妹妹！
　　不再打扰梓菡做饭，叶芷白退回消息界面转而又回了另一位好朋友一条消息~
　　嘿，我现在的朋友是真的多起来了哈！
　　「我也到家了，小秋你早点休息，漫展玩了一天，累坏了吧。」
　　「嗯？！怎么可能会累！年轻人就不能说累，哈哈哈，开玩笑的~是有点累，哦对了，你的本子我帮你藏起来咯，放在床底下封存，你什么时候能拿回家保证是崭新的状态。」
　　害，萝莉这种生物还真是全都活力满满，比不了比不了。
　　「没事，那些本子先在你那放着吧，一时半会我估计拿不回家。行，早点休息，我一会也该睡了，记得好好吃药，别再忘了。」
　　「别提吃药还是好姐妹！溜了溜了，早睡早起，明天还要去超市选购猫粮，匿！」
　　哦豁，萝莉活力高，睡得也早~
　　才九点半，你这睡觉时间也确实够小孩子气的哈。
　　真正的强者，永远活跃于凌晨零点之后。
　　回复完好朋友的消息，叶芷白的心情突然变得有些雀跃起来。
　　咳哼，作为今天的总结，她很想找人分享一下第一次去到漫展的这个成就！
　　别看累，但不管怎么说这也是里程碑式的进步！
　　那么，她想找谁分享？
　　那当然是凉姐啊！
　　就你们有姐姐，当我没有是吧！
　　叶芷白嗓子里哼着没有律动的小律动，点开消息框里凉姐的头像——那是一叶孤舟的水墨风图片，很有品味。
　　刚刚还没到家的时候叶芷白就看到池雨凉好像发了一条消息过来，但碍于一直和光玉缠斗手办的事，还没来得及点开。
　　现在恰是时候！
　　小芷白定睛一瞅，这条消息还挺长的诶。
　　「小白在吗，明天是高考填报志愿的截止日，如果没看到我明天再给你打个电话，可别忘记了。决定好报哪所学校了吗？别有什么压力，姐姐觉得以我家小白的能耐，在哪所学校肯定都能过的很开心，所以按照自己的喜好去选就好。还有就是。」
　　消息打到这里断了一下，下边接着上一条的消息，要延迟了五分钟左右才发过来。
　　「还有就是不知道你有没有时间呢？姐姐算是为自己争取到了一个机会，让小白来我家里做客的机会。小白，我不瞒你，其实这一直都是我的愿望，小时候想让你常来我家里，没有机会，原因你也明白。可是现在有这个机会了，姐姐希望你能来一趟，也算是弥补了我心中的遗憾吧，小白要是决定要来的话，我亲自下厨，做一大桌好吃的哦。」
　　消息到这里就没有了。
　　叶芷白眨眨淡紫色大眼睛，在一阵茫然中又读了一遍消息之后...
　　内心一阵狂喜！
　　凉姐！这不只是你的愿望，也是我的心愿啊！我早就想去吃你家的米...咳，早就想去你家里做客了！
　　讲真的，这事，必须提上行程。
　　可能...小时候，叶芷白和池雨凉被迫分开生活，但又祈祷彼此幸福，无法见面的那段日子，是何等纠结只有她们自己知道。
　　这算是圆梦儿时系列了呀！
　　凉姐，真有你的！
　　这消息答应下来是毋庸置疑的，不过叶芷白还是决定稍微晚点再回复。
　　因为关于要报哪所学校的事，一会问问筠儿才知道，问完之后一起回复吧，这个点，筠儿也该快洗完澡了。
　　在心中酝酿着一会该怎么问才不会显得自己特别憨，叶芷白把手机扔到一旁，手机因为软床的弹力而上下弹了两三弹。
　　随后，叶芷白朝着光玉那边摊开水灵灵的手掌。
　　“光玉，把手办拿来，我鉴赏鉴赏。”
　　“要没收？！别呀！咱还挺喜欢这个塑料小人的！”
　　“你连那是什么角色都不知道...假二次元，我嗤之以鼻。哎...反正你买都买了，一千多块大洋也不能退，就当送你了吧，赶紧拿来，我就是看看。”

第201节
　　“嗷...这样，没事，咱这也是给你买的，不给没收还让咱看就行，你等等哦...咱刚刚把它头给掰下来了，装回去...”
　　你这败家狐狸啊你！
　　叶芷白一度想掰光玉脑袋，直到手办拿到她手里，她才打消了杀戮的冲动。
　　哦，没事了，这手办是可拆卸的那种。
　　叶芷白端稳手办的白色底座于手心，左右端详了一番，她还真很难说这玩意值不值一千块了。
　　以前没见过实物，总觉得这玩意很坑人，再怎么样也不该值四位数。
　　可是这么近距离看看...做工真的很细致啊！
　　嗷，值肯定是不值的，在叶芷白眼里，千元买塑料是胡闹，她只是说普遍原理情况下。
　　这埃罗芒阿老师穿着泳装戴着遮阳帽，一脸灿烂的笑容，衣服上的纹理清晰可见，做工活力灵动。
　　嗯...
　　俗话说的话，人的注意力，总是会不自觉集中在一件事物最核心的领域。
　　叶芷白上一秒还在鉴赏手办做工...下一秒，视线已经不自觉集中到了手办的大白腿上。
　　这和涩不涩没有关系，也和做工重点没有关联。
　　就...人的本能吧，要不然网上也没有那么多短视频取名叫“不看腿挑战”了。
　　腿不是重点。
　　叶芷白只是很好奇...腿的上边，裙摆以下，内衣会不会也还原着做出来呀...？
　　纯粹就是好奇哈！
　　叶芷白不了解手办，这是她人生中触碰的第一款手办，你敢说你第一次见到手办的时候，没有过这种疑问吗！
　　做工精细，那总该尽善尽美吧...？！
　　好奇心逐渐膨胀，叶芷白托着手办的双手，也在慢慢将重心抬高。
　　然后放下！
　　别急...这种龌龊的行为，必须要保证不会被看到，首先，光玉必须爬到一边。
　　叶芷白故作镇定实际表情也很镇定地望向一旁。
　　光玉小狐狸，没了手办，现在正回到她刚才的位置坐在地上摆弄手办盒。
　　很好，光玉没在盯着这边。
　　此刻，正是见证的最好时机！
　　叶芷白今天圆了不少的心愿，去漫展，见网友，还即将去到凉姐家里。
　　那在如此辉煌成功的情况下再添一项成就，那也是无可厚非的事情对吧！
　　终于，在再次确认了光玉没有看向这边之后，叶芷白终于是一咬牙，没跺脚，安安静静地，将手掌含蓄托举高高！
　　大长腿，在叶芷白的视角里改变了。
　　爱芒罗阿老师的笑容，也已经被抬高走出了叶芷白的视野范围。
　　而那裙摆往下...一览无余的风光，也确确实实被叶芷白尽收眼底。
　　哇...做工，真的很精细诶！
　　一千块，你虽然花的还是不值，但也算是不枉此行了。
　　叶芷白看着那抹纯白与勾勒而出的轮廓，只能说，工匠精神，不可多得。
　　又圆了一梦，叶芷白欣慰着打算放下双手，结束这神圣时刻。
　　可是...
　　“唔哇，你叶芷白，真涩诶，这塑料小人这么精致你不看，先看人家的裙底？还说不是大涩鬼，要不是天上没有涩涩神的称号，咱绝对要帮你争取一下嗷。”
　　“嗯？！”
　　叶芷白猛地将手办放置于自己的双腿之上压好！
　　抬头，只见一脸坏笑的光玉，正露出小虎牙贴近自己跟前，那一动一动的耳朵，似乎在诉说着她刚才的所见所闻，是如何的新奇罕见~
　　谁说叶芷白不会脸红呢？
　　那只是情绪没有到位！
　　光玉分明看到，叶芷白突然攥紧了塑料小人，冰冷冷的容颜突然就一抹红晕爬到了耳根，并羞愧低下头！
　　见状，小狐狸的尾巴摇的更快啦！！
　　光玉...你你你...
　　你跟我玩阴滴是吧？！
　　第187章 36.不服气!
　　============================
　　——《局势被动》
　　这还是叶芷白自打在天上被还是光团形态的光玉坑过一次之后，头一回在屑狐狸这里栽的大跟头！
　　“嘻嘻~小涩白，小涩白~整天都是想着贴贴的小涩白~”
　　“喂...你别得寸...”
　　“以后不准再说不想贴贴了哈！咱现在可是很明白嘞，涩涩的心，涩涩的你！”
　　“...！”
　　你们看看这狐狸嚣张的样子啊啊啊！！
　　什么叫低情商啊，就是说光玉这样的屑！
　　好不容易蹲到了叶芷白的尴尬时刻，她得理不饶人的被动就果断发动了起来。
　　这家伙嘻嘻哈哈的，绕着圈疯狂看叶芷白红透的耳根，甚至还踢掉小芷白同款拖鞋，蹦到床上去，用尾巴蹭她的后脖颈以示挑衅。
　　她是怎么不当人怎么来啊！
　　平时的小芷白巧舌如簧（大概），总能在各种逆境化险为夷。
　　但这次她真的没有办法。
　　在涩涩这条征途上没有道理可讲，就算编理由想敷衍过去，也只能是越抹越黑，显得死鸭子嘴硬。
　　叶芷白想硬气起来，但不想当一个嘴硬的人。
　　可恶，我竟败给了自己的善良！
　　光玉见平时总是气焰压自己一头的叶芷白居然到现在都没有揍她，心里别提多满足了啊！
　　小狐狸多少是有点上头。
　　她坐到叶芷白身后，用两条包裹着奶白色长袜的小短腿环绕过叶芷白的腰肢，将双脚并拢于她的肚皮之前。
　　光玉没有特别的意思。
　　只是她觉得这招最具魄力！最能显示胜利者的强势姿态！
　　嘛...难得你这样服软，咱是神明又不是什么魔鬼，放你一马也是不可~
　　“嘿...没事的叶芷白，咱自己知道，又不跟别人讲。”
　　“光玉，你...”
　　“只是咱以后叫你小涩白的话，你不准说你不是哈！”
　　“欺我太甚。”
　　“唔...唔哇！！”
　　我不反抗一下，你还真觉得我是人尽可欺了是吧！
　　叶芷白丹田聚力，猛然站起身子，重心不稳的光玉被晃了一下，两腿没夹稳叶芷白的腰，骤然被晃倒在一尘不染的碎花床单之上，视野也从叶芷白的后脑勺变成天花板啦。
　　你干嘛...！说不过就要动用暴力吗？！打神是犯法的！
　　叶芷白不记得有这项法律，但她不打算动用暴力。
　　暴力解决不了问题，真要动手，以后在这件事上更是百口莫辩，被动的很。
　　“痛痛痛...居然能挣脱咱的腿擒拿！了不得。”
　　啧，就你那小短腿擒拿，先天就有劣势好吧。
　　手里紧紧捏着手办，虽说叶芷白依旧面无表情，但从她的银发蓬松度来看——少女有点炸毛。
　　叶芷白淡淡回头。
　　余光瞥向扑腾着俩雪糕，摸着后脑勺在床上坐起来的光玉，轻声反驳。
　　“佛家说，涩即是空。道家说，清心寡欲。但大家都不否认，涩是人之常情，所以才会强调控制这种欲望。光玉，我不想和你辩驳，毕竟你不是人，你在天上待久了，肯定不会明白人类的基本常识。涩，并不是一件丢人的事情，而我，不接受你的嘲笑。”
　　“噢...咱可能确实不太懂诶，抱歉。”
　　“知错能改，善哉善哉。”
　　“虽然不懂，但咱可以理解为，你是承认自己涩啦？”
　　可恶！！
　　“我不...！啧，是又如何，这就是人类的优势，你这当神的，在这方面，全是欠缺。”
　　有人急了，但光玉不说是谁。
　　叶芷白直接破罐子破摔，你爱咋滴咋滴吧。
　　我就是涩，就是涩，那又怎样，你奈我何？！
　　光玉听着叶芷白的无能狂怒，耐心的很。
　　可直到听到某个词汇...
　　小狐狸突然低垂下褐色的刘海耷拉下耳朵。
　　但很快就猛地抬头严肃起神情！
　　“欠缺...？说谁欠缺呢！你倒是说说，咱欠缺什么了！”
　　“你欠揍。”
　　“啊...确实，不对...！你才欠揍呢，你说明白，咱到底欠缺什么？咱在天上也很努力，咱是优秀员工！咱不该欠缺的呀！”
　　“你...”
　　呃，光玉虽然还是很沙雕，但她现在的状态，是不是比平时多了点激动？
　　该说不说，叶芷白现在的记忆力比以前确实好了很多很多。
　　她隐隐记的在光玉刚来家里的时候，自己看过她被贬下凡间的记忆。
　　「汝欠缺之物，人间可寻得，尽善尽美，自可归位。」
　　那些在宏大云间环绕着她的光团说的这句话，尤为记忆深刻。
　　瞅着面前难得认真起来，眼睛里满是不服气的光玉。
　　叶芷白似乎懂得她如此认真的理由了。
　　抱歉光玉，实际上，我也不知道你欠缺什么。
　　我连自己都还管不好，哪里懂得神明的事情。
　　但是！！
　　我们现在是在吵架诶！
　　我要说你欠缺的东西，跟实际无关，我想说啥说啥，我就是要骂你！毕竟是你先动嘴的！
　　“你还问？自己欠缺什么没点数？你不仅不懂得人类的涩，而且你本身，也不涩。”
　　“咱怎么不懂？咱可是看过你那本子的！反复看了好几遍嘞！”
　　“别嘴硬，你以为看几张图就是涩了吗。这里边，满是学问，恕我直言，在这方面，你甚至都没有这个塑料小人涩。”
　　“怎么可能！你说咱还不如塑料涩？！”

第202节
　　此时，叶芷白巧合之间竟重新获得了嘴硬的主动权。
　　我居然把涩涩给讲成一门学问了，不愧是我啊！
　　为了证明这一点，以及挽回刚刚丢失的颜面，叶芷白正大光明举起手办，在光玉睁大的眼睛前，主动视线上扬，又瞅了一眼这精致手办的精致裙底。
　　——翩翩君子之风，窈窕淑女之姿。
　　好一个正大光明。
　　“看见了吗，我可能涩，但我不羞愧，而该羞愧的是你啊，光玉。你根本涩不起来，也不懂涩。”
　　“！”
　　光玉只感觉自己容量不大的脑瓜子在嗡嗡作响！
　　咱还不如...那个塑料涩？
　　光玉耳朵尾巴随着刘海一齐耷拉下来，跪坐在床上双手撑着床单低头，一言不发。
　　啊呀...叶芷白突然觉得，自己说话是不是有点过分了？
　　要...要道歉吗，就说你好歹比塑料涩一点？
　　能和院子里的石头匹敌？
　　正当叶芷白在想着该怎么道歉有诚意时，却在偶一抬头。
　　——望见了这前所未见的一幕。
　　光玉轻轻咬着牙，抬起她的小脑袋，星空蓝的眼眸之中泪光点点，好似浩瀚宇宙中的点点星辰，万星闪耀，有种莫名其妙的震撼感。
　　只有这种时候，才会想起这只屑狐狸，的确是真正的神明。
　　你是最震撼人心的嘴硬。
　　神明大人...在嘟着嘴说些超没出息的话哦？
　　“你...你少看不起咱！咱想做的话绝对可以做到...不就是涩吗！这有什么难的，神明就是无所不能的啊。行...咱明白了，不就是裙底吗，咱也有啊！你看看咱和塑料小人到底谁更涩！”
　　“喂...？”
　　我咋没听懂你在说啥？
　　你别真跟手办较劲啊！
　　很可惜，晚了，神明大人已经和手办较上劲了。
　　光玉愤懑满怀由跪坐的姿势站了起来，雪白中透露着些许粉红肉色的小脚丫踩在床单上，满眼都是坚定，直勾勾盯着叶芷白的眼睛。
　　同时...她的两只小手，握在了她自己天蓝色百褶公主裙的裙摆上。
　　“叶芷白！你给咱看好了！咱现在就掀起来，你自己看看涩不涩！要是觉得涩，你就要给咱道歉！道歉！狠狠道歉！”
　　“......”
　　什么...？
　　世间竟有此等美事？！
　　“呃...光玉，你其实不用这么较劲，我刚才...也是有点上头。道歉没事，但是我觉得吧，你可能真的涩不起来...嗯？不，当我没说。”
　　“唔...咱不管！你给咱看好！不准转头，好好看着这里，咱要...咱要掀起来惹！”
　　我这张破嘴啊！这种时候非得多一句嘴，拱她的火干嘛啊，这不是让她更加坚定信念了吗！
　　得了。
　　今天这福利，我是非看不行了呗？
　　真是不讲道理（确信）。
　　不过话说回来...难道，光玉真能涩的起来？
　　有一说一。
　　——我还真不太信。
　　第188章 37.有时间吗 三千字
　　====================================
　　一只意志坚定的小狐狸，是你无论说什么，都不能再动摇其精神的。
　　所以动心忍性，增益其所不能。
　　她的意志之强悍，我哭死。
　　光玉...你如果真想证明自己的话...
　　那你掀吧！我不拦你！
　　害，反正，讲真的，叶芷白对此并没有什么期待。
　　她一不精通炼铜之道，二不憧憬钢板之姿。
　　而且最重要的是...又不是没看过！
　　光玉刚来那天，从猫变人的时候就是一丝不挂出现的呀，所有风光，早就被小芷白一览无余啦~
　　也不是说完全没有看点吧...相反，说实话，各种意义上的可爱，都是顶尖的，完美的，堪称未熟的青苹果一般，青涩纯净。
　　只是奈何光玉没有自觉啊！
　　她当时那毫不在乎、大大咧咧、丝毫没有羞耻心的状态，让叶芷白完全提不起别的想法。
　　连自己都害羞不起来的狐狸，还指望小芷白能看着她将心比心吗！
　　不存在的~
　　嘛...反正这回肯定也是一样。
　　叶芷白都在心里打算好了，等光玉掀完，自己就装作惊讶的样子敷衍夸她两句，告诉她你确实比塑料涩，让她别再纠结了，这不就得了吗~
　　在心中盘算的挺好。
　　可当叶芷白在心中整理好所有逻辑，挤出一个稍显惊讶的表情，转头朝向光玉之时...
　　“稍显惊讶的表情”。
　　——的确是浮现了。
　　但，这并不是叶芷白装出来的。
　　而是发自内心出现的表情啊！
　　你你你...你咋还没掀呐！
　　叶芷白还以为，她肯定是恬不知耻把裙摆直接卷成个大葱，跟个熊孩子一样到处乱蹦。
　　可是现在的现实情况完全不同！
　　这堪称神奇的一幕...正浮现于叶芷白的双眸倒映之中。
　　只见，光玉依旧那样站在床上，她两只小手，也依旧抓在裙摆之上。
　　裙摆已经被她的手微微掀起一个小小的角度，使得包裹于她纤弱双腿的白丝素雪展露出了更多布料。
　　但是...也就仅此而已了。
　　裙摆没有继续上翻到顶，这是因为光玉的手，并没有下一步的动作。
　　那两只小手哇...握着裙沿在疯狂颤抖，就跟八缸的发动机一样抖出了奇葩的频率。
　　与之频率相同的还有她的尾巴，左右转速非常急躁。
　　包括她那轻踩在床单，稍稍往两边岔开的小脚，明显都快被她自己给急的开始跺脚了！
　　最让叶芷白震惊的不是这些。
　　而是此时此刻光玉的神情。
　　她...她居然涨红了脸，满脸羞愤咬着小虎牙瞪着我诶！
　　若是将整个情景结合起来看，光玉现在的状态，就像是被叶芷白胁迫，不得不掀起她自己的裙子，任由对方摆弄而不敢反抗，即将会被肆意欺辱一般，像极了某些本子里的王道展开！
　　但是我不是本子里的那些恶棍主角啊喂！
　　还有你咋突然懂得啥是害羞了捏？还是说你是演的，在故意耍我？
　　虽然不想承认...但是，光玉现在的表情配合动作，还真的有种莫名的涩气...
　　裙摆之间隐隐约约，似掀非掀，过膝袜的绝对领域，时而遮掩，时而出现。
　　——若青涩果实散发的迷乱气息，引人入胜。
　　光玉自己也不知道啊！
　　她刚才本来也觉得这任务挺容易的，区区布料而已，神明才不会像人类一般那么没出息。
　　可是...可是真让她做出这个动作，直视叶芷白的正脸之时，她竟然感觉心中就跟一口闷钟被轰然撞响的那种响彻！
　　万年来从未有过的感受正不断涌现于神灵的意识之中。
　　别看咱...不能掀...好羞耻...不想活啦！
　　如此递进式的情绪，整的光玉烦闷异常，她不相信自己堂堂神明居然在一个人类面前变得如此怯懦不堪想要退缩。
　　所以才会急的跺脚脚！
　　叶芷白见她这副样子，稍稍往旁边撇开视线。
　　她可不想当“大恶人”。
　　“喂...要是演的，就差不多得了，没什么意思。如果不是演的...就别勉强了，你这个表情动作，已经达标了，我可以为刚才的发言道歉。”
　　“真的...？！咱也可以涩...不对！咱...咱还没有做到哇！你又是在敷衍是吧？！狡猾的人类啊真的是...叶芷白，你给咱把头转过来，好好看着，咱现在...现在就拼了！！”
　　“哦。”
　　那我倒也不至于辜负你这满腔热血。
　　“诶？”
　　光玉没想到，叶芷白真的如此直接就把头转回来了。
　　但是...她已经一阵热血上头，把裙摆给高高提起。
　　提过了腰间。
　　房间柔和的灯光，似在向某种神迹聚集一般，照亮了叶芷白的视野。
　　不...也许原本就不用照亮。
　　那里，已经足够明亮，光芒万丈。
　　时间仿佛凝固了。
　　一人目不转睛，一神不知所措。
　　都无动静。
　　许久...光玉持续升温的小脸都快红到能滴出血了。
　　但是叶芷白还没有认同她足够涩气，所以傲气的小狐狸依旧没有放下裙摆！
　　可是呢...她默默引动身后灵活的大尾巴，让它从双腿.中间的空隙里反方向穿过，含蓄往前铺开，遮挡住了裙摆以下那片绝景。
　　即便已经重新遮掩，可叶芷白还是跟个沉思者一般，盯着前方，一动不动。
　　光玉轻灵若水滴落在湖面的声线，都已经羞耻到有点走音了哦...
　　“喂...叶芷白！你...你倒是说点啥啊，快讲明白，咱够不够涩！够涩就赶紧道歉！咱既往不咎！”
　　“光玉...”
　　“啊？”
　　“你踏喵的，你为什么...不穿内衣？”
　　“吖？”
　　如此，叶芷白看到的是何等绝景，又为何要多看几眼，也就不言而喻了。
　　不是我想眺望远方，而是远方，它就在那里，由不得我不看。
　　亮光闪闪，寸草不生，晶莹剔透。

第203节
　　不看，白不看。
　　直至光玉憨憨地放下裙摆坐回床面，脸上的羞涩逐渐褪去之时，在叶芷白的追问下，她才解释起其中缘由。
　　“那肯定不是一直没穿啊！在外边的时候咱好好穿着内衣了，你不是说要出门就要穿好全套衣服吗！咱可是好好记着呢！”
　　“所以，刚才的事故...为何而起。”
　　“回家，咱就把组成内裤的神力给解除了呗~你就说出门得穿全套，又没说在家里也得这样，你自己不也是嘛！回家换睡衣就把内衣全脱啦，这难道不是人类的常识？啧啧啧，你这人类，活的还没有咱明白嗷，丢人。”
　　“那你倒是先换睡衣啊！”
　　叶芷白冷酷的吐槽，这回居然还真呈现了感叹句的微妙语气！
　　主要是让这狐狸给气的！
　　啊啊啊我刚刚居然一瞬之间觉得光玉好涩好可爱。
　　她果然还是个屑啊！
　　在家不穿内衣那是换上了晒好的睡衣。
　　你还穿着百褶裙直接就把里边的内衣给变没了，这种视觉冲击力它能一样吗！
　　叶芷白气的自己一口气差点没喘上来，拍拍自己的胸脯顺气之后，就迎头听见了这么一句弱弱的，但是屑屑的询问。
　　“那...那咱到底是涩不涩啊？你还没说明白呢，看都看了...不给评价，白.嫖吗你...”
　　“网络用语让你给学明白了是吧。我可以明确告诉你，刚才的你，很涩，现在的你，不如院子里的石头涩，院子的石头，比你涩百倍千倍。”
　　“太过分了吧？！呃...你说刚才的咱涩？没有啊，刚才的咱是咱，现在的咱也是咱，咱就是咱，你这不说的屁话吗。”
　　“说屁话的是你，认清自己，不懂人类常用的修辞和语法，就别装那有文化的呆子。”
　　“哼哼！”光玉避其锋芒，不继续斗嘴，坐直身子一个叉腰，骄傲地很！“反正！咱刚才看见你脸红了，而且看呆了吧！这就说明，咱就是比那个塑料小人涩！要不，咱再给你掀一个？”
　　“滚。”
　　“唔哇！”
　　叶芷白轻轻一撞光玉的肩膀，就让这没坐稳的小只屑狐狸在床上翻了个圈。
　　快闪一边去吧你，再来一次，你也没有刚才那种涩气了。
　　叶芷白其实也觉得蛮神奇的啊...
　　用余光瞄向从床上爬起，摸着后脑勺朝自己吐舌头扮鬼脸的光玉，叶芷白火大的同时，又不知道该如何评价刚才的状况。
　　现在的光玉倒是已经恢复欠揍的样子了。
　　可是刚刚那种状态的光玉...嗯，很难形容，楚楚可怜这种词并不能形容彻底，非要说的话，那是一种心肌梗塞的感觉。
　　下回，把你的内衣给我穿好，要不你就早点换睡衣！
　　哦对了，叶芷白还可以给她一个建议。
　　“光玉，下回，你可以试试白色的连裤袜。”
　　“为何？连裤袜是啥？”
　　“能穿到大腿往上的袜子，这样，能避免你下次再在家里这样穿搭，不至于透心凉，你这家伙...刚才用这种状态坐在地板上，你不冰吗你？”
　　“啊...？咱有尾巴啊！垫着嘞！”
　　“......”
　　物种不一样，我实在没法跟你好好交流，告辞。
　　明明刚刚窥见了那般景致，可一人一神的交流，居然并没有因此而来的短暂尴尬。
　　叶芷白为此庆幸的同时，没有注意到光玉悄悄半转过身——那声长舒一声的放松深呼吸。
　　一番闹剧刚过，走廊里熟悉的脚步声，骤然响起。
　　筠儿的脚步，就是光玉变成猫形态的信号！
　　褐发一甩，光点消散变成小茶猫，依偎到叶芷白的腿边，居然真就这么没心没肺地眯起眼开始睡觉了！
　　你倒是自由自在会享福哈...
　　这时，热气腾腾湿漉漉黑发上顶着毛巾的筠儿，也恰好走了过来。
　　“姐姐我洗完澡啦~你现在要去洗澡吗，新的毛巾我挂在浴室门口了。”
　　“嗯，稍后就去。筠儿，现在有时间吗。”
　　“时间...？！有有有！我现在最有的就是时间！”
　　我敢保证，我家妹妹，肯定是不知道又想歪到哪里去了。
　　但很可惜，叶芷白脑子里现在还在想着一件重要的事呢。
　　那就是光玉那寸草不生...啊呸！我没想这个！
　　主要是这种场面冲击力比较大，一时半会在印象里挥之不去，是正常现象。
　　叶芷白想问的，是正事。
　　“你有时间的话，坐下聊聊，行吗，我想和你谈谈关于大学的事情。”
　　“大学...？”
　　.........................................
　　（ps：今天换封面了哦，大家不要迷路！是官方给画的大封面，人物是筠儿和小芷白！悄悄地说...原本我是想让小芷白坐在筠儿腿上的，可是被审核拒绝掉了呜呜呜，但是现在这样也很好看！如果细心观察的话，还可以看到画面最右边的光玉（猫形态）哦？这才是整幅画的灵魂所在啊咳咳！）
　　第189章 38.微暖 三千字
　　================================
　　可不就是谈谈大学念书的事吗。
　　明天都报志愿了我还不知道自己要去哪，现在不问明白，我估计我今天睡觉做梦都会反复梦见自己是个憨批。
　　从床沿起身时，叶芷白顺带把手办塞到了光玉的喵爪之间。
　　抱着你的塑料小人睡吧，你这屑喵。
　　看看刚才借来瞅瞅就把你给愁的，我又不至于抢你玩具，真是抠门得很！
　　最抠门的叶芷白，对此并无自觉，并善于拿自己缺点抨击旁人，可谓圣贤。
　　筠儿当然也看到了那手办。
　　她想问问姐姐是不是对这类玩具感兴趣，要是感兴趣的话咱们就多批发点。
　　只是这话还没来得及问出口，叶芷白就已经率先往前迈步。
　　她推开落地窗旁通往院子的小门，玉足轻踩凉拖，托举着小脚的凉拖又轻缓落在庭院奇石砌起的石阶之上。
　　夜晚夹杂着花香，总是一种别致的气息涌入肺腑，陶冶情操。
　　如今的院子比起前些天——已经有了明显的翻新。
　　这都是林梓菡的功劳。
　　叶芷白当初让她来女仆团的意思，是想让她来白混点工资，改善生活。
　　但事实上，林梓菡付出了配得上她那工资的劳动。
　　光玉薅葱的速度赶不上梓菡栽葱的速度，花圃的范围已经由最初的一小块扩展到了整个院子的三分之一，其中栽种都是时令鲜花，女仆团特供版。
　　花圃旁纵横相间的土坑小路，是梓菡亲自用铁锹一点点敲打铺平的，每回叶芷白起床都能看到梓菡在院子里忙碌的身影，勤奋的小蜜蜂都没她勤奋。
　　纵观全院，它已经由区区庭院，进阶为了堂堂庭园！
　　嗅一抹花香后，叶芷白银发沐浴明亮月光，慢慢回身，提醒筠儿来这边讲话。
　　“筠儿，院子里谈吧，猫睡觉了。”
　　“嗯...？好！”
　　哪管什么猫睡不睡，筠儿只觉姐姐温柔如水。
　　她甚至...善良到担心说话会吵到一只猫的安稳睡眠！
　　没有，叶芷白只是看光玉睡这么香，觉得很不爽而已。
　　我也困啊！可我还要纠结大学的事，你倒好，没文化，还不上学，睡懒觉一流。
　　人与神的悲欢并不相通，所以只能选择眼不见为净。
　　等筠儿跟到小院来，叶芷白弯腰俯身想拍拍石阶上的灰尘，可发现这石阶早就被打扫到闪闪发亮时，这伸出来一半的小手也就又缩了回去。
　　可别把这擦的闪亮亮的台阶给拍上灰咯。
　　在心中感谢了一波梓菡的劳动，叶芷白也就一屁股直接坐在了石阶上。
　　石阶的高度坐下，双脚正好可以搭在院子的地面。
　　石阶旁的夹缝有稀稀疏疏的小草，微风吹起它们摇摆拂到脚腕，有些隐隐的痒。
　　为了躲避开这些不听话的小草，叶芷白也就顺势往旁边坐了坐——然后撞到了世间绝美的柔软。
　　那是筠儿侧过身来的怀抱，说的更准确些，那是筠儿c等级的胸口。
　　顺长丝滑还带着些温润的黑发扫过叶芷白的肩头，并小草的瘙痒要更痒在心里。
　　同时涌入鼻腔的，除了花香，还有筠儿的体香以及她刚完洗完澡后沐浴露洗发水的芬芳。
　　筠儿洗完澡还披着大浴巾没有换回睡衣，说紧不紧说松不松的浴巾包裹她纤细如艺术品的腰肢，修长且没有遮拦、如白雪般皎洁的双腿正往前不断伸直。
　　筠儿正俏皮地去用脚趾拨动正前方的一株小草，没有彻底晾干的水珠沿着她双腿的姣好曲线低落在土地上，并没有发出什么声响。
　　随着她这个动作的舒展，大片美好的无暇后背也尽收于叶芷白眼底。
　　这一切似乎都在不断提醒着筠儿身为女性无与伦比的魅力与绝美。
　　叶芷白默默歪过头，在不被察觉的情况中咽了下口水。
　　我...我觉得她在勾.引我，但是，我并没有什么证据。
　　刻意冷却了一下心情，叶芷白才在微风再起之时平静地说道。
　　“冷吗，先去换睡衣，不要着凉。”
　　“夏天没关系的~自然风吹干头发听说要更健康。”
　　夏天就能放肆吗！
　　前世堪堪学过一年医学常识的叶芷白，深感震怒，并皱眉劝说。
　　“和季节没关系...身上还有水珠，风一吹，就容易感冒。”
　　“诶...姐姐越来越博学了啊...嗯，说的对，不过嘛...比起去换衣服，明明这样才更暖和！嘿咻！”
　　“！”
　　贴！
　　筠儿丝毫不去掩饰脸上撒娇的笑容，干脆就往左边展开怀抱紧紧抱住了叶芷白！
　　叶芷白反应不及被抱了个满怀，完美感觉到了果冻从挤压形变到形变恢复的全过程。
　　用脸颊蹭了蹭叶芷白的脸，筠儿乐在其中，别提心里有多美啦。
　　“诶嘿嘿...姐姐暖和吗？放心呀，我体质还蛮健康的，从小到大也没感冒过几次，而且这样抱着姐姐...压根就没有感冒的可能！这样不比换衣服暖和多了？”
　　“你...哎，算了。”
　　反抗是没有意义的，要是躲，就会被筠儿理解为嫌弃，她的变态之魂就会发动，变本加厉，所以最好的应对方案就是顺应她的撒娇。
　　叶芷白现在都快总结出哄筠儿心得啦！
　　而且...叶芷白本身也很乐意享受这样的岁月静好。
　　不知不觉间，她的手已经轻轻抚上筠儿的后脑勺，筠儿也顺势慢慢将小脑袋倚在了叶芷白的肩头。
　　叶芷白不经意间看向筠儿的双眸，其中有点点荧光闪烁，那是她在望向花圃之中，稀疏飞舞的萤火虫的倒影。
　　美不胜收。
　　美的是萤火虫，还是筠儿的眼睛，叶芷白已经说不清，道不明了。
　　“只有这一点，是该感谢林梓菡那个家伙，姐姐的院子，确实早就该修的漂亮些了。”
　　“那你以后，少怼她，多些关心，和睦相处，多好。”

第204节
　　“哦哦，那必不可能，一码归一码，该骂她还是得骂，不然不长记性。”
　　“......”
　　筠儿真是人美心更美。
　　嘛，虽然景美人也美，但叶芷白可不是来看风景的。
　　还是长话短说吧，今天有点微风，筠儿一直这样裹着浴巾，并不是没有着凉的可能。
　　附近的蝉鸣算是给叶芷白开了个头，她目视前方看着月光下散发独特韵味的花圃，轻启樱唇。
　　“筠儿，明天该报志愿了。”
　　“嗯，截止日。”
　　“关于大学，你有什么想法嘛，我看你好像已经决定去哪里了，对吗。”
　　“噗...姐姐你这说法可真狡猾~你明明也早就决定了呀~啊...我懂了，姐姐这是在帮我最后下定决心？”
　　我没有啊！
　　我真不知道要去哪！’
　　谁帮你下决心了，我是想让你帮我下下决心啊！
　　筠儿没有第一时间回答这个问题。
　　而只是眼中闪过一丝期待与感激，本是搭在双腿之上的手，也随着她的心情一起环绕过叶芷白的脖颈搭在她另一边的肩头。
　　“谢谢你...姐姐，筠儿真的很高兴。”
　　“......”
　　你高兴个锤子！
　　你先告诉我，你觉得我到底是想去哪里念书好吧！
　　也许叶芷白可以直接开口问，但那会坐实她的憨批，这种时候不得不死要面子活受罪。
　　蝉鸣甚至都有那么一刻的戛然而止，估计这是在响应叶芷白心中的憨。
　　筠儿这才缓缓松开叶芷白，带着淡淡的笑意，小幅度抬起左腿，只用脚趾勾住拖鞋让它在半空中摇摇欲坠。
　　今天的筠儿格外俏皮。
　　这也恰恰说明，志愿选择的结果，让她很是满意。
　　筠儿盯着脚趾勾住的拖鞋，嘴角扬起一个好看的弧度笑道。
　　“姐姐你就放心吧，这个决定我不会后悔，也不会让你失望。”
　　“你确定？”
　　“嗯，很确定。”
　　“不后悔？”
　　“嗯，绝不后悔。”
　　所以说你到底是决定去哪...！
　　“就在咱们淇海市的淇海大学念书，不去首都，这个决定，可能是我这些年做过的最正确，头脑最清晰的决定，没有之一。”
　　诶？
　　我刚刚...是不是已经听到筠儿的决定啦？！
　　淇海大学？
　　咱不去首都大学了吗！
　　倒是也没有不满意啦...叶芷白上辈子就是读的淇海大学，这学校也是区域一流的，即便不能在全国顶尖，在省内可是数一数二。
　　但是比起首都大学那可差远了呀！
　　先不说叶芷白，以筠儿的成绩去淇海大学那岂不是屈才了吗！
　　叶芷白眉头微微皱起，继续追问道。
　　“我能听听理由吗，筠儿...我知道你不在乎报志愿，但是...这是你以后的生活，是你未来四年学习的环境，有更好的选择，为什么要退而求其次。”
　　出于关心，叶芷白的言语都利落了许多。
　　筠儿眼中的坚韧并无变化。
　　“嗯...理由哇，也没什么特别的理由，只是觉得，要和姐姐一起度过更好的校园生活的话，肯定是在家门口读书更方便，你想呀姐姐，咱们在淇海一中读书，既不用住校也不用租房子，随时都可以回家，这不是很方便吗？”
　　“方便不是理由。”叶芷白还真有点急迫起来了，她不希望筠儿因为这种理由不去首都，“大学...我在网上看过，那是为了追求与之前不同的生活，是为了在更大的城市见到更广阔的世界，视野也会随之开阔，筠儿...你生在淇海市，大学了总该出去看看。哪怕不为前途呢...也总该去走一走，看一看。”
　　“可是...”
　　“没有可是。”
　　“......”
　　难得感受到姐姐的强势。
　　筠儿在稍稍惊讶后，展露而出的却是更为动人的笑颜。
　　你先别笑了...能不能重视一下自己的人生啊。
　　叶芷白上辈子就一直窝在家里，窝在学校，连生活至今的淇海市都没有好好走一走，所以在这件事上...她很有发言权。
　　即便你有钱，有出生就已经成功的人生，也要活的精彩啊！
　　会这么想...叶芷白自己也觉得惊讶，她以前可从来不知道，原来她也是可以替别人忧心的。
　　正因为你是我妹妹，我是你姐姐，我才会这样告诉你。
　　迎着叶芷白担忧的视线。
　　许久，筠儿望向天空。
　　只是轻轻道出了一句话而已。
　　“看看更大的世界呀...嗯，姐姐说的没错。可是呢，筠儿想把这句话原封不动还给你。”
　　“姐姐，你在此之前...有好好看过咱们淇海市吗。”
　　“一直闷在家里的你，一直躺在医院的你，从来没有跟我一起走遍城市大街小巷的你...连我们一起出生，一起生活十八年的城市都还没有走遍。”
　　“筠儿怎么忍心在这之前，就带你去看什么所谓‘更大的世界’呢。”
　　啊...
　　又是一阵微风吹来。
　　不凉。
　　微暖。
　　第190章 39.阳光
　　=========================
　　叶芷白现在偶尔啊，还时常会梦到不算太久远的，上辈子的事情。
　　试问，一个正常人，在一天之中会见到最多的事物是什么呢？
　　人的思路多样，答案可能会有很多，但实际上，只要你在一个正常的时间，以正常的生活结束正常的一天，你所见到最多的事物...
　　——必然是太阳无私洒向这个世界的阳光。
　　但叶芷白不一样，她只要不是上学或打工的日子，那时候的她，如果不是特意出去寻觅，一整天，都是很难有机会看到阳光的。
　　原本呀...最初，太阳光洒向地球时，它是无私的，均匀的，对每个人来说都没有区别，抬头就能望见，随时都能对着太阳祈祷，期待着生活的美满。
　　可现实是，当太阳光具体照亮每个人的时候，原本的无私，却变得有多有少，有偏有倚。
　　那是因为，高档的小区与幽暗的小巷，这两者采光条件并不相同。
　　甚至可以说，天差地别。
　　叶芷白可能永远永远也忘不了自己以前居住十年的那个小公寓。
　　被歪七扭八的胡同与高楼遮挡，潮湿阴暗，暗无天日，每天早晨起来如果不是闹钟提醒，她甚至不会知道太阳已经升起来了。
　　她经常会通过布满灰尘的裂纹窗户望向窗外。
　　一扇窗，一堵墙。
　　一条小巷，两排杂草。
　　曾经，她以为世界可能真的就只有这么大而已。
　　毕竟...只有这样告诉自己，世界很小，才不会对小巷以外的车水马龙有什么多余的想法，那并不实际。
　　擦亮了窗户，也没有看到更多的阳光。
　　久而久之，那段时间的叶芷白甚至变得有点讨厌太阳了，毕竟，它并不公平。
　　初中时期与高中时期，除了上学以外，她基本就是窝在公寓里，用少的可怜的流量看看巴厘岛的波澜浪漫，体会马尔代夫的优雅从容，寻觅万里长城的底蕴厚重。
　　天空倒映海洋的颜色，竟是可以这样的蓝。
　　自驾游的人们一掷千金，竟毫不在意那仿若天价的油费。
　　还有那些美食博主...叶芷白夜里总是看着帝王蟹的大钳子在被窝里流口水，跟着视频bgm的律动吧唧两下嘴。
　　在真的觉得好似尝到了些味道时，短短的视频进度条就已经撑不住变为了黑屏，提醒她该去刷下一个视频了。
　　直至流量提醒要超出，放下碎屏也不想去修的手机，叶芷白就会想起...
　　自己并不属于天空，大地，也不是自己的归宿。
　　在这样的煎熬里，叶芷白拼命拼命学习，拼命再拼命地打工攒钱，只是因为听见了街坊邻居们常说的一句话。
　　「哪家哪家的哪个聪明又刻苦的孩子，考上了好学校，那升学宴摆的气派，以后铁定是前途无量吃穿不愁。」
　　叶芷白注定没有升学宴。
　　但即便如此，她也想升学。
　　她很现实，她也想吃穿不愁。
　　希望哪天早晨起床，就算没有闹钟，也能看到阳光。
　　万万想不到...她真的考上了。
　　淇海大学呀，全市最好的学校，纵然街坊邻居们没有一个人知道她的荣耀，也没有一个人将她称赞为“努力刻苦聪明的孩子”，但叶芷白依旧很高兴。
　　因为她觉得...考上好大学，自己以后就有可能不愁吃穿，能住大房子，有好的采光条件了。
　　仍记得，成绩公布那天，她为了庆祝，去公寓小巷外仅有两条街道之隔的大商超买零食犒劳自己——那还是她在公寓住了十年，第一次去那座商场。
　　过红绿灯路口的时候，被开着豪车的司机摇下窗户给骂了一顿。
　　那司机骂的是什么来着？
　　好像是...有娘生没娘养的东西？
　　哎，开着豪车天天晒太阳还这么大火气。
　　这也没办法，虽然心里不满，但她只能老实道歉，然后继续赶路。
　　谁让她这天太高兴，赶着去抢商场打折的零食，忘了看红绿灯了呢...
　　但不知道为什么...当时的叶芷白站到马路对面突然停了停急促的脚步。
　　本来没觉得有什么，可细细回味了一下，回头看着那豪车远去，想想刚才被骂的话，心里竟是有些不是滋味...
　　但是没关系。
　　今天有零食，没准哪天，我能吃到大闸蟹。
　　从那以后她更刻苦了。
　　大学报道她是当天到达最早的一批学生。
　　大一做职业规划，在别人都在打组团打游戏说老师唠叨讲话没用，或是家里有关系压根不用规划之时。
　　她是唯一一个课后认真找老师咨询具体细节的人。
　　就连导师都说...以她这样的态度，以后肯定会有大出息的。
　　那段时间的叶芷白，即便还是住在公寓，可是她觉得，从窗户里往外看，似乎能看的更远了。

第205节
　　景物没有变化，还是那么黑。
　　但是，她变得没有那么讨厌太阳了。
　　偶尔在正午推开门出去散散步，也狠下心来去校园营业厅办了张大流量的手机卡，很优惠，能刷更多视频。
　　至于再那之后的事情...也就无需再提了。
　　上辈子的阳光。
　　永远定格在了大二的这个夏天。
　　定格，又是一种延续。
　　某种意义上说，叶芷白的心愿实现了。
　　这个夏天，她在病房里再度睁眼起床时...的确满眼都是阳光。
　　不仅仅是阳光哦？还有筠儿那比阳光更灿烂的笑颜。
　　经历了这一切一切，叶芷白早已深刻明白，想要从那扇裂纹的小窗里看到更远的世界，是如何倾尽一生也难以做到的事情。
　　带着些许怀念的思绪，随微暖的微风飘远。
　　叶芷白的注意力逐渐回归现实。
　　铺满花香的小院，月光之下，筠儿倾诉完她的想法，正安静乖巧等待着姐姐的回答。
　　叶芷白缓缓抬头，望向天穹远方，和她仰头后于肩头垂落的银发一样，稀稀疏疏几颗星辰，足够照亮夜空。
　　筠儿...你刚才那些话，你的关心，我已经收到了。
　　就连当初我考上大学时，吃着零食，心情都没有那么暖和。
　　但是...恕我直言。
　　你的决定，我没有办法如此心安理得接受。
　　叶芷白将视线从天空收回，看向筠儿眼睛里倒映着的自己的面容，那是与刚才的筠儿同样的坚定。
　　“姐姐...？你怎么了。”
　　“筠儿，你说得对...我啊，的确是没有好好看过咱们生活的城市，没有走过几条街，也没有逛过几家商场，从来没有去过游乐园...也没有看过任何一场电影。”
　　“那就...！”
　　“可是，我没去过，不代表你没去过。”叶芷白果断打断了筠儿的发言，“你刚才的提议，是建立在照顾我的基础之上吧...可是你，早就看惯了这里的灯火，你不该再因为我的缘故继续在这里牵绊四年。你的说法，我不能接受，你早就该去看看更大的世界了...”
　　“姐姐...”
　　叶芷白以前的窗台上，时常有只蝴蝶。
　　明明是幽暗的小巷，它也总是停落在窗台边，和叶芷白一起看胡同里的狭小。
　　怎么赶，都会飞回来。
　　叶芷白就把它称呼为怪蝴蝶。
　　远方有花园你不去飞，非得在这窝着，这不是自己给自己找罪受吗。
　　没错...谁也不该为了谁，耽误自己的人生。
　　那样的话，对自己，对别人，都是折磨。
　　筠儿久久盯着姐姐眼里扑闪的光芒，那仿若是蝴蝶翅膀的闪动。
　　叶芷白原本以为自己这番话会提醒筠儿何为重点。
　　可怎知道，筠儿却又是一声苦笑。
　　嗯？！
　　是我说的还不够明白吗！你居然又笑！
　　对，筠儿就是要笑。
　　她笑，是在嘲笑自己刚才说话过于冒失，没有把话说明白，才惹得姐姐担心了。
　　另外呢...这笑，也是在感慨，自己为什么会有一个这么值得去爱的姐姐...你这样的话，筠儿真的完全没法移开视线了呀...
　　“姐姐。”
　　“怎么。”
　　“你刚刚说了那么多...嗯，我觉得，我可不可以先问姐姐一个问题呢？”
　　“说。”
　　筠儿用食指抵着自己的下巴。
　　她歪歪头，故意装作艰难思考的样子，可实际上，她对于自己问题的解答，早有定数。
　　“姐姐你说，一个人的命运，是该由谁来决定的。”
　　“自己。”叶芷白秒答。
　　这个答案，不是教科书的教育，而是叶芷白自己用生命得来的答案。
　　筠儿重重点头。
　　她脸上俏皮的笑容也在此时全数散去，其神情之严肃，她这时才是真正在与叶芷白探讨这场名为“人生”的课题。
　　“对，姐姐的答案，也是我的答案。人生，就是该由自己决定的。这样说吧，我说我的志愿是报淇海大学，那姐姐希望我怎么样呢。”
　　“我...？我当然是希望你...去首都大学，首都怎么说都比咱们家大吧...”
　　“噗...那可大多啦。不过啊姐姐，这里就有一个问题了。你说，明明我想报淇海大学，你却希望我报首都大学，那我若是真听你的报了首都大学，这算不算是没有遵从自己的想法，没有按照自己的意志来进行人生抉择呢？”
　　“这...是歪理。”
　　“歪吗？我觉得不歪呀？”
　　你这也太绕了！
　　不行，让我捋一捋，我这憨憨和你们聪明人不一样，一绕就晕。
　　好不容易捋明白了。
　　叶芷白稍显急切，带着冷冷的，但还映有关切的神情再度开口道。
　　“可是你的抉择，是建立在被我影响的前提下，这就已经很难说完全是你的主观意志了吧。”
　　“嘿嘿...聪明如姐姐，也有脑袋转不过弯来的时候呢~”
　　“什么意思？”
　　筠儿突然换了个姿势。
　　她双手撑在两人中间，因为两人坐的毫无空隙，她两只小手就直接轻轻压在叶芷白腿上。
　　由于她突然靠近，使得两人眼睛的距离也变短。
　　筠儿眼中关于叶芷白的倒影满满的。
　　再无它物。
　　“因为啊！姐姐说这么多，一直在强调说世界很大世界很大，可是在我看来，世界也没有那么大啊。”
　　“怎么不大...看看地球仪，可大了...”
　　“有吗？可是筠儿的世界里，就只有姐姐你呀~你看，我这么看着你，不就已经把整个世界尽收眼底了吗！世界，这么小！”
　　“......！”
　　黑夜是没有阳光的。
　　可筠儿的笑，却好像刺破黑夜的阳光，让叶芷白心中的世界变得公平了起来。
　　叶芷白愣愣地杵在那。
　　这可不妨碍筠儿以这样的方式再次“告白”之后，也感觉到了些许羞涩，赶忙俯身牢牢抱住自己的全世界。
　　“嘻...姐姐，再说了，不去首都读书，又不是说咱们就要被局限在淇海市，我只是想带你多在咱们的故乡走走嘛。姐姐以为咱家啥条件啊~等大学放假的时候，咱们安排一场环球旅行！别说首都了，全世界的首都咱都去一遍，好不好。”
　　“旅行...吗？嗯，好...”
　　“那我可就当姐姐赞同我的建议啦！”
　　那不然呢...
　　你都这样说了，我还能说什么呢。
　　原来世界可以很大，也可以很小啊...
　　感受着筠儿的体温，叶芷白脑海里，仿佛又回响起窝在被窝里看的那些旅行视频博主的浮夸声音。
　　「这里是巴厘岛！旅游胜地首选莫过于...」
　　「来马尔代夫体验真正的海天一色，纯情的海岛风土带你...」
　　「不到长城非好汉，到了长城...」
　　我啊...现在似乎并不是那么羡慕你们了哦？
　　声音渐渐散去于夜空。
　　叶芷白摸摸筠儿的后脑勺，有节奏，温柔珍惜地拍打着。
　　筠儿偶一抬头。
　　便寻见世间最美一景。
　　落霞孤鹜，秋水长天，与这一刻相比也就仅此而已。
　　“姐姐...？你笑了！”
　　“嗯？”
　　“啊啊！！我不该提醒你的！我这一说你怎么就不笑了啊！快忘记提醒，重新笑一笑啊！”
　　“没了。”
　　别强人所难啊！我都不知道我自己刚才笑了啊！
　　但是嘛...心中那份悸动，是笑容的痕迹。
　　是笑颜存在过的证明。
　　萤火纷飞之际，微风轻拂之间。
　　银发与黑发向着同一个方向摆动。
　　风静，风与发同时落下之际，筠儿的脸上已经浸染一抹显而易见的红霞。
　　平时酷酷的少女，只有面对自己的挚爱时，才会展露如此孩子气的一面。
　　筠儿没有任何言语。
　　她的眼神，在叶芷白困惑的注视中几度躲闪。
　　但是呢，筠儿可是个行动派！
　　犹豫也只是片刻而已，不久，她就用手掌轻轻扶在叶芷白的胸口，闭起湛蓝色的眼睛，微微歪头后，主动将脑袋凑近叶芷白的唇边。
　　月光将两位少女的影子拖拽的很长。
　　但就算再长，在那影子的终点，樱唇也是紧紧相贴在一起，彼此轻盈的呼吸节拍让蝉鸣都暂缓，不忍打扰。
　　许久后才不舍相分，一抹晶莹在二人之间渐断。
　　带着迷离神情的筠儿歪头一笑。
　　叶芷白凝视着这份笑容...竟突然感觉鼻头一酸。
　　她再度将自己的额头，紧贴在筠儿的额头之上！
　　“姐姐...？！”
　　“筠儿...抱歉...一会就好...”
　　“嗯...”
　　梓菡，你紧贴额头来治愈自己的办法，我先稍稍借来一用哦...？
　　真的...一会就好...
　　百里之外，碎裂窗头。
　　月光下的蝴蝶，扑闪了两下翅膀，迎风飞舞。

第206节
　　迎着月亮的方向慢慢飞远。
　　直至，寻它不见。
　　第191章 40.期待!
　　==========================
　　六月，是阳光直射北回归线的月份。
　　昼长夜短，这是一年四季流转间，白昼最长的时段。
　　大概也就是凌晨四点半稍稍偏后吧，顶多凌晨五点，就能隔着窗帘，瞅见天际浮起的微光。
　　而能第一时间见证到这洒向世间第一束光的人，大致分为两大类。
　　——凌晨五点就辛勤醒来工作学习，当卷卷怪的，是第一类。
　　——凌晨五点熬夜还没睡的熬夜战神，是第二类。
　　第一类人会对清晨的阳光感到欣喜，因为这对他们来讲，象征着一日之计在于晨。
　　第二类人则会对这提早到来的阳光感到焦虑绝望，因为这对他们来讲，象征着寄。
　　不知道你属于这两类人中的哪一类呢？
　　嗯，凌晨四点才放下手机，把脑袋蒙到被子里，欺骗自己还没天亮，并试图睡到中午，却被家长清晨就叫醒的你，真的很靓仔。
　　而今天的池雨凉，也见证到了凌晨四点半的阳光哦？
　　她并不属于刚才提到这两种人群中的任何一种，她仅仅就只是今天起的特别早而已。
　　嗯，因为今天对她来讲，是个特殊的，值得期待的日子。
　　还差几分钟才到五点。
　　从洗漱间出来，少女手里捏着一块刚洗出来的抹布，踮着脚尖，踩在白瓷地板面，轻盈得很。
　　仅仅只有舒适棉质的睡衣因为走路划出的轻微风声而已。
　　轻手轻脚径直走到客厅的窗台，尽可能动作轻缓拉开窗帘。
　　清晨的暖阳，随之铺满了客厅的角角落落。
　　少女端稳抹布，低声哼着儿时路边听来的旋律小调，从窗台的边缘擦起，抹布越过几个平米，一直擦到窗台另一边缘，摆放在那的花瓶也没能幸免，变得闪闪发亮。
　　“我是一个粉刷匠...粉刷本领强...我要把那新房子...刷得很漂亮~”
　　节奏的律动响应肥皂水泛起泡沫的节拍，直至那窗台透亮可以倒映出自己的手指，少女才堪堪满意一笑，放下抹布，很自然地将双臂抬高，舒舒服服伸了个美好的懒腰。
　　“嗯~~~呼...”
　　伸直的腰腿牵引起少女曼妙的身姿舒展放松，傲人的胸口几乎不与她绝美的脸庞在同一平面，其丰满高傲似在不断宣示着自己的存在感与荣誉。
　　起床还没来得及梳理的紫色长发蓬松蓬松的，就跟松鼠的大尾巴一样肆无忌惮。
　　伸完懒腰，池雨凉整个神情都变得治愈慵懒，不经意间从嗓子里挤出一声舒适的单音。
　　很难想象这位可爱的大姐姐，出门在外时竟是那样的优雅规范呢~
　　池雨凉享受完这个舒服的懒腰，并没有多贪恋什么，就再度拿起粘上灰尘的抹布返回洗漱间，去把它洗出来之后打算继续工作！
　　窗台已经擦完了为什么还要继续？
　　因为还有餐桌呀，嗯，餐桌擦完还有书柜，最好，客厅的角角落落都要擦一遍。
　　清晨看似起得早，时间充裕，实际上稍纵即逝，紧张得很呢！
　　就在池雨凉从洗漱间拿着拖把出来准备给地板来个全面大扫除之时。
　　她听见来自爸妈房间的方向，门框突然吱哟哟被打开的声音。
　　停下手里的动作朝那边看过去，走出来的人正是揉着惺忪睡眼，年近五十留着黑色短发的养母方温苑。
　　时间太早，池雨凉没敢贸然打招呼，可纵然如此，当方温苑揉完眼睛不经意看向客厅时还是被吓了一跳！
　　“唔！”
　　“嘘，妈，是我。”池雨凉苦笑着伸出一根手指在小嘴前边，“爸还在睡觉吧，昨天上的夜班，那么晚才回来，别把他给吵醒啦。”
　　“雨凉...？”
　　方温苑先回身小声关好房间的门，然后轻抚了几下自己的胸口缓了口气。
　　“呼...雨凉，是你啊，吓我一跳。这才几点...我看看...这不才五点不到吗？！你这是...在拖地？”
　　“嗯嗯，大扫除呢。妈，你怎么起这么早，不多睡会？”
　　“哎...还不是你爸，昨天刚上了夜班今天又连着上早班，我早点起来给他做点饭，吃完再去公司。不是...先不说我，你怎么大清早的起来做大扫除。我昨天晚上不是已经拖了一遍地了吗，而且就算大扫除...也不至于这么一大清早...啊...”
　　“妈？”
　　方温苑的话语戛然而止。
　　啧...瞧瞧我，真是睡糊涂了！
　　这些天雨凉有什么反常的举动，都是正常的，应该包容啊！
　　哎...可怜的孩子，上回告诉她孤儿院以前的小伙伴逝去的消息，她受了不小的刺激。
　　清晨拖个地怎么了，她就算搬个音响来蹦迪都是可以理解的啊！
　　池雨凉停下手里的工作，她不知道妈妈为啥突然愣住还一脸自责，但她得先解释解释自己突然这么勤奋的原因。
　　“没事妈，我今天就是有点睡不着觉，睡不着那就干脆起床做点家务。”
　　“孩子...心里有事就要说出来，你越是这样妈妈越心疼啊...”
　　“？”
　　妈，您怎么知道我今天有事，您料事如神啊！
　　一讲到这里，池雨凉可不着急继续拖地了。
　　她把拖把倚到旁边的柜子上，说到这个，她脸上的神情是肉眼可见的温柔。
　　“其实是这样呀...妈你还记得吗？就上回，你不是答应我，我近期可以带一位朋友来家里做客来着吗？”
　　“对的对的！妈妈答应过你，怎么，难道是...”
　　“嗯，我和朋友约好了，就是今天，她要到我们家里吃午饭。所以我才想着把家里打扫打扫，给她留个好印象。”
　　“原来如此！你的朋友今天就要来啊！怎么不早告诉我。”
　　“啊哈...是昨天晚上刚说好的，那时候你和爸都已经睡觉了，就没来得及说。”
　　“这样...行，我懂了！”
　　池雨凉呆呆地看着眼前这奇怪的一幕。
　　自家老妈竟突然调转方向，不去厨房，反而是去衣帽间，那架势，简直就是想换衣服出门！
　　这不才刚五点吗！您这是要去干什么？！
　　池雨凉肯定是跟去衣帽间一探究竟啊。
　　“妈？你这是...？”
　　“早市快开门了，我得先去抢个好位置，新鲜食材都是最早一批才能买得到你知道吧！雨凉，你放心，今天中午我做一桌好菜，保准让你朋友来这趟高高兴兴的！”
　　“...谢谢妈？诶不对！你刚才不是说要给爸做早饭吗？！”
　　“还做什么早饭！让他去公司吃！吃食堂的饭又不亏待他，招待你朋友要紧！”
　　“没...没那么严重啦！妈你别着急...你先去做早饭，午饭我会自己下厨的，食材...食材我过会就去买！”
　　池雨凉赶紧拉住妈妈的胳膊，避免爸爸一会醒过来之后只能落寞去公司赶早班的食堂。
　　“嘶...瞧瞧咱家雨凉，就是懂事！这让你爸知道，还不得感动到哭啊。”
　　“......”
　　啊呀呀...
　　池雨凉无奈地笑了笑，好歹算是劝住了。
　　见妈妈去做早饭了，她才放心下来。
　　总感觉爸爸在家里的家庭地位日渐衰微啊...
　　也不知道别的家里是不是也这样。
　　哈哈不可能啦，肯定只是自家老爸这样而已，正常来讲肯定是当父亲的当家做主，最有发言权嘛。
　　之后，池雨凉重新专注于清理家里的每个角落。
　　一想到今天即将到来之人的一颦一笑，池雨凉就感觉这场大扫除有无尽的动力！
　　昨天小白那么爽快就答应了今天就过来...真是太好了。
　　嗯？
　　不过仔细想想的话，除此之外，自己昨天好像还问了小白另一个问题？
　　——就是今天是报志愿截止日了，她最终决定去哪所大学。
　　这个问题...小白昨晚好像没有回复呀？
　　兴许是还没决定好，或者没看到，亦或者什么别的缘由。
　　没关系的。
　　不管怎样，等她过来之后，再细聊就可以咯。
　　一想到以后很有可能可以和小白在同一所大学读书，池雨凉就不由得回忆起儿时与小白互相陪伴的一幕幕。
　　这一切可以得以延续，简直就跟做梦一样幸福！
　　小白，真是期待呀...
　　第192章 41.该出门了 三千字
　　====================================
　　“第一志愿...第二志愿...第三...嗷，叶芷白！咱总算是看懂了，这些志愿框是让你填大学名字的啊！嘻嘻，不愧是咱，说不准啊，掌管智慧的神明都没有咱聪明呐！”
　　“大道都磨灭了，你才堪堪看懂...？哎...好歹不傻，还知道这是志愿框。”
　　“欸~不要强神所难，咱又不懂你们人类升学的规矩，能看懂就不错了。你是要报哪一个来着？”
　　“说了你又不知道。”
　　“咱可以用神力定位看看嘛，嗯？这个石喝子大学名字听起来是不是很霸气，水平肯定高！”
　　“......”
　　光玉，我知道你可能是想把我逐出中原，发配边疆。
　　但你的企图是根本不可能得逞的。
　　叶芷白无视趴在床上开心晃动小脚丫指点江山的光玉。
　　按照昨天和筠儿谈好的结果，她毅然决然在第一志愿那选择了「淇海大学」的选项。
　　嘛...自打昨晚和筠儿在小院洽谈过后，吹了吹小风，叶芷白已经没有什么顾虑了。
　　比起顾虑，现在更多的是羞耻！
　　我这随口就能说出环游世界四个大字的妹妹，我昨天居然狂妄地担心她会不会因为报志愿的事而见不到世面！
　　呜呜呜对不起，是我太自大了，没见过世面的井底之蛙一直都是我自己啊！
　　没有急着提交志愿，还有专业啥的，需要等着筠儿选完照搬她的模板。
　　姐妹俩共进退，已成基本准则。
　　锁屏，将手机以水平姿态放在光玉脑袋上，叶芷白开始闭目冥思。
　　光玉顶了顶头上的手机，活像是水族馆的海狮顶球。
　　“你想啥呢，还有手机为啥放咱头上。”
　　“看看你顶不顶得住知识的重量。我一会要去凉姐家，讲道理，已经快愁死了。”
　　“愁？”光玉摇头晃脑，但手机竟然还真神奇地保持了平衡，“你确定你很愁？你今天起床第一句话不就是‘即刻启程’吗？明明很期待，却说愁，就跟你被你妹压在身下蹂躏但就是嘴硬说难受不舒服一样。明明你很涩，昨天还想看手办的裙底。哦...这是不是就是本子里讲的，浑身都是软的，但就嘴是硬的？哎，人类可真是难懂...”

第207节
　　为了表示自己话语的真理性，光玉还把玩着手办把塑料小人的裙底朝向叶芷白这边以表敬意。
　　叶芷白翩翩君子之风，看不得这种东西。
　　“爬，难懂，就别懂了。我翻身之日指日可待，实不相瞒，昨天和筠儿接吻的时候我占上风你知道...咳，你不用知道。总之光玉，看事情不能看表面。”
　　“不能看表面，那里面是什么？”
　　“里面就是，我确实很期待去凉姐家。但是我过去之后有件事很难跟她讲，她不是很期待我能去首都大学吗，现在决定不去...总觉得很难开口，昨天也没敢跟她说。”
　　“哦，不太懂。”
　　“......”
　　我就知道你不懂！我就不该幻想着让你帮忙拿主意！
　　叶芷白懒得和狐狸置气，从她头顶一把拿过手机。
　　轻轻一甩银发起身，视线的水平线随之变高。
　　很自然地，就通过擦的通透锃亮的落地窗，瞅见了此时小院子里的情况。
　　林梓菡今天正常来上班了。
　　一身黑白相间缎带女仆装的金发少女蹲在水洼旁，手里稳稳拖着花洒给她今天新栽种的鲜花浇水。
　　同样是摇头晃脑，看她就晃得比光玉的姿态优雅许多。
　　明明是来当女仆的~可梓菡她啊，这一举一动的优雅，更像是闲暇时游览花园的大小姐。
　　气质这玩意与生俱来，说不清道不明，家道中落也没能让梓菡褪去颜色。
　　明明隔着隔音极好的落地窗呢，结果在叶芷白的视线刚投过去也就几秒钟，林梓菡就敏锐转头过来。
　　她绽放着比刚才更盛大的笑容朝屋里挥了挥没拿花洒的手。
　　啊呀...被发现啦？
　　如果是以前身为男孩子的时候，无意间看了眼女生被发现还蛮尴尬的。
　　可现在不同，咱们是友情啊！看看朋友工作累不累，需不需要休息，这不是很正常的嘛！
　　总是能站在道德制高点的小芷白，心安理得往前走了几步推开旁边的小门。
　　清晨时候院子里花香的气息与夜晚并无二致，只是和煦的阳光给这份花香又平添一丝温柔。
　　“呀吼！小白儿！啊...不对不对，重新来，叶老板，早上好！您的贴身女仆林梓菡，前来报道！”
　　“辛苦，以及，不要这样说话。”
　　“嘿嘿嘿...这不是要找到工作的状态嘛！总之，小白儿早上好！我来的时候你还在睡觉呢，呼...你都不知道我想来院子有多难，芷筠甚至想让我路过你房间的时候在房梁上吊跟绳子！”
　　“吊绳子...？做什么。”
　　“吊着我自己双脚离地过来啊！她说我脚踩着地来院子会有脚步声，有可能吵醒你睡觉！”
　　“！”
　　好家伙，想想那场面，不就直接成了上吊了吗！
　　嗯...还好，梓菡还活着，这就代表筠儿刀子嘴豆腐心，没有真的实施这不人道的举措。
　　林梓菡暂且放下手里的花洒，解开将金发系了个利落小马尾的细绳。
　　炫目的金发失去束缚，丝丝铺开散落于她的肩头，稍一歪头，左眼的眼罩若隐若现。
　　她用单手轻轻捂着嘴角坏笑，一举一动俏皮地很。
　　“嘻...话说小白儿还真是喜欢睡懒觉诶，我过来的时候都八点半了你还在睡大觉。难不成...昨晚又和芷筠做运动啦？！”
　　“运动...？大晚上的能做什...没有...”
　　你看看你那得逞的坏笑！用语言的艺术给我下套是吧！
　　十几年的大小姐生涯没教给你别的，净教给你些八卦了！
　　咳...叶芷白没撒谎，昨晚真的没做运动。
　　逛了一天漫展本来就很累了，筠儿又不是没有理智，她成功控制住了自己。
　　嗯...虽说在小院谈完接吻之后互相动手动脚了那么几下，应该不算什么运动吧？
　　毕竟，强度不到！
　　这个话题不易展开，叶芷白视线往院子左右扫了一圈，果断引开话题。
　　“梓菡，你种的花，越来越多了。”
　　“欸？小白儿不喜欢这么多花吗？”
　　“没，花多了好看，只是，这是你工作范畴以外的内容，等于无偿的加班，你血亏。”
　　“噗...哪有什么亏不亏啦，做自己喜欢的事情，乐在其中。”
　　“你很喜欢种花？”
　　“不~我说的喜欢的事情，不是种花，而是在小白儿院子里种花~”
　　“？”
　　这有什么区别吗？
　　哦，懂了，她一定是喜欢我院子里的土。
　　看了吧，土地肥沃就是受欢迎。
　　叶芷白似懂非懂点了点头，正想说点什么。
　　就听到梓菡那突然降了些声调说出来的话语。
　　“而且...大多数鲜花都是热量高的季节才能长大，等到冬天想种也没得种了，而且等冬天的时候...”
　　等冬天的时候，我会在哪呢。
　　至少...应该没有机会再来这座小院了吧。
　　感伤的神情一闪而逝，林梓菡重新抬头时依旧是那样活力满满！
　　“我听芷筠说了，小白儿，你和她一样都是报名了淇海大学？”
　　“嗯，是这样的。”
　　“恭喜哦~我真心觉得你们的决定挺好的，在家门口念大学，呜实名制羡慕了。”
　　“也就是说...梓菡你报的首都大学吗？”
　　“嗯嗯，首都大学还有青华大学都报了，不过人家录不录取我还说不准呢~我成绩比不上小白儿，都全省百名开外了。”
　　真的别，每回你们这样说，都让我这作弊怪愧疚难当。
　　“会录取的。”叶芷白懂得情商，“等录取以后...不在同一座城市，手机上常联系。”
　　“小白儿...希望我被录取吗？”
　　“嗯？”
　　“啊...没事没事！抱歉说胡话啦，要是能被录取那我直接去山上烧三十高香！孔夫子保佑啊孔夫子！”
　　“孔夫子不学英语...多半是保佑不了高考的哦。”
　　和梓菡这边正谈着关于高考报志愿的事，突然从屋里的方向由远及近传来筠儿的呼喊。
　　“姐姐！你看见咱家的芥末来着吗？我放了两瓶在厨房柜子上怎么都没了？”
　　“......”
　　芥末？
　　芥末！
　　叶芷白第一反应，就是回头怒视向躺床上玩手办的光玉！
　　但是视线扑了个空。
　　因为光玉也听得见筠儿的话啊，她第一时间就变成猫窜到院子花田里熟练隐匿！
　　这...算是不打自招了吧？
　　你真是森口啊光玉！平时从餐厅里顺走芥末酱就算了，连家里常备的调料你都偷吃，懂不懂什么叫战略储备粮啊！
　　筠儿走进院子，身前戴着标注有大大的“lovesister”爱心字符的围裙，她手里拿着一罐空空如也的芥末瓶，神情困惑得很。
　　“不应该呀...这么大一瓶，姐姐应该没有动过芥末吧？”
　　“动...动过，喂猫来着。”
　　“喂猫？！芥末？！”
　　“嗯，吃猫的芥末...啊呸，吃芥末的猫，筠儿，少见多怪了。”
　　已经多见不怪的林梓菡，双手叉腰自信满满也是给予叶芷白助攻。
　　“是的！芷筠你就是少见多怪，小白儿养的猫可厉害啦，会薅葱的猫你见过吗？就在我面前，刷的一下就把葱给拔起来了！相比之下，吃芥末算什么。”
　　nice啊梓菡，果然会说话的人就是得劲！
　　筠儿晃晃手里的空瓶子，总觉得有点委屈，又有点说不清道理，最后只能老实道歉。
　　“抱歉姐姐...作为你的妹妹，我必须多学点尝试，不然的话，学艺不精容易贻笑大方，现在的我见识还差得远啊...”
　　没事的筠儿...天底下会吃芥末的猫应该就只有一只，这种常识，不了解也罢。
　　时间已经不早了。
　　叶芷白踏回石阶之上，先是回头看了林梓菡一眼，而后正视筠儿的眼睛。
　　道出这昨晚已经跟她约好的安排。
　　“那筠儿，我该出门了。”
　　“嗯，明白，姐姐放心大胆前往即可！女仆团的车已经在门口等着了。啧啧...那个池雨凉，最好是好好款待姐姐，别有怠慢，难得和姐姐一起吃午饭的时间被占去...真让人不爽。”
　　筠儿...你要不看看你自己说的这混账话？
　　——难得一起吃午饭的时间？
　　咱们，明明每天都是一起吃饭好叭！
　　“筠儿...这次你不会跟踪我了...对吗？”
　　“嗯？！怎么会呢！不可能的！姐姐怎么会有这种顾虑呢！奇奇怪怪的！”
　　你连续的几个感叹，加上疯狂摆手的动作，协调看起来，可真像一个简单易懂的肯定句。
　　第193章 42.走起!
　　==========================
　　自从叶芷白醒来那天开始，女仆长原本作为女仆之首的职业生涯，已经快转变成职业司机了。
　　要知道啊，在这之前，在叶家，无论是精通格斗术的战斗女仆，亦或是专精于各种专业领域拿着高薪酬的女仆，谁见了她不得尊称一声大姐头。
　　现在倒好。
　　只要出门，冷不防就会听见一声——“哟，大姐头，今天又给大小姐开车去啦？真羡慕啊！”
　　行，至少称呼没变。
　　哎...这也没办法，毕竟车上载着的可是大小姐，让别人开车当司机总归是不放心。
　　又是一脚油门轻缓踩下，价值几百个w的迈芭赫发动机发出雄狮低吼般的轰鸣，伴随着车辆推背感的出现，音响中缺德地图也正在指引前路。
　　「前方三百米右转，驶出东城环山路，距离目的地淇花家园十公里，预计行驶时间十二分钟。」
　　“大小姐，您联系一下池小姐吧？您要去的这个小区安保条件挺好，应该是不让外来车辆进去的。您联系她一下，让她下来接接您，或者您问一下具体的门牌号，我送您上去。”
　　“不用送，我双腿健全...我是说，把车停在小区门口，我自己走过去就行。”
　　“那哪行啊！”
　　那哪不行啊！
　　嘶，叶芷白算是发现了，有钱人好是好，但总是容易被保护过度！
　　你瞅瞅咱家里，从上到下，从老爹到围墙住着的野猫，似乎都熟读背诵了《珍稀动物（小芷白）保护法》！
　　欸，也不对啊...要是说有钱人，筠儿才是真正的有钱人啊，她咋来去自如也没人说不放心呢？

第208节
　　叶芷白沉思片刻，冷酷的小脸上逐渐爬起一丝明悟。
　　她好像懂了...
　　该不会，只有我自己是这样的吧！
　　也正在小芷白大彻大悟之时，她放在身旁后座水杯槽里的手机突然滴滴滴响了三声。
　　低头一瞅，那恰恰就是凉姐发来的及时雨！
　　叶芷白，现在拥有完全自主能力的底气了。
　　“嗯...女仆长小姐，池雨凉说已经在小区门口等着我了，北门，到了之后就能看见她。”
　　“好的大小姐，啊...还有您不要对我用敬称呀，我虽然明白您醒来之后可能还没有重新适应家里...但这样的称呼我担待不起的。包括我在内，全体女仆团都是为您和二小姐服务的，这是我们的工作，如果有什么指令，无需顾虑，请尽管下达。”
　　“那哪...行，明白了。”
　　我还是甭客气了。
　　不要强求一个敬业的人改变她的工作习惯。
　　就像是叶芷白以前打工的时候喜欢摸鱼，你就不能让她不摸鱼，要不然多痛苦。
　　将心比心了属于是。
　　叶芷白回复池雨凉的消息，等待这抵达前的最后一段路距离不断缩短。
　　另一方面，她打字之余，还会不断用手指拨开时不时会拂过她鼻尖的狐狸尾巴毛。
　　拨开，又回来。
　　回来，又拨开。
　　拨开...
　　“......”
　　没完了？！
　　叶芷白猛然把手机扣在穿着白色休闲碎花裙的大腿上边，然后就是怒视身旁！（无感情）
　　小狐狸光玉今天穿了件黑色简约t恤加短裤，是元气满满的狐娘萝莉，上衣给尾巴留了个出口。
　　她正跪坐在座椅上，小脸紧贴窗户，目不转睛欣赏窗外飞速倒退的风景。
　　这家伙穿衣服是真的方便，出门前逛逛桃宝，看上哪件直接用神力变衣服，连买都不用买。
　　要是知道有你这样的买家，商家指定得整个定向屏蔽功能。
　　叶芷白满眼都是她不断在自己脸前晃动的大尾巴。
　　实在是...忍无可忍。
　　果断出手，一把就抓住了她的尾巴尖！
　　由尾巴尖产生的触电般的敏感迅速传遍光玉的全身，小狐狸浑身瞬间就以夸张的幅度绷直了！
　　“吖！你干嘛！涩鬼啊！！”
　　嘶...别用脑海传声在我脑袋里直接喊，嗡嗡的响！
　　还有谁是涩鬼啊！不就捏一下你尾巴吗！
　　“还问我干嘛...？别朝我龇牙咧嘴的，你说你占理也行啊。你看看你，坐没坐相，路边摊那鱼缸里养的鱼都比你会打坐。说到底...你今天到底想跟过来干什么，你不是说你铅笔小新还有一千集没看完吗？”
　　光玉坐回正面，小心翼翼捏起她的尾巴尖朝上边哈热气，整条尾巴还在一颤一颤的。
　　“呼...呼...你这不是把手机带走了吗，咱怎么看。”
　　“哦这倒是...那你不是说今天有晒太阳安排，要在院子里晒它个五小时来着？”
　　“这...！安排推...推后嘛！晒太阳不是一日之功，比起晒太阳，咱更喜欢坐铁盒子，看风景！你看外边，多好看！”
　　“外边...这不是建筑工地吗。”
　　“......”
　　好可疑啊你...
　　叶芷白这趟本来打算自己来的。
　　但临走了，光玉非要跟着，在车门关上的前一刻溜上了车。
　　要知道，以前叶芷白出门，如果是去玩，比如去散步，去漫展，去晒太阳，光玉总会凑不要脸跟着一起享受。
　　可是每回叶芷白出门若是跟着筠儿去商场买食材，或是去拿快递，光玉就像是和床板融为了一体，坚决不出门受累！
　　在她身上，完美体现了什么叫有福同享，有难绝不同当的精神。
　　可是最近...叶芷白总觉得，光玉好像变得越来越粘着自己了？
　　表现但不仅表现于她变猫睡觉的时候从床尾移动到了床头——叶芷白的脑袋旁边。
　　包括这次，去凉姐家里，对叶芷白来说是出门玩，可对光玉来讲应该没什么意思，不如晒太阳才对啊...
　　叶芷白目光锐利看着光玉貌似人畜无害的眼睛。
　　想从其中看出她到底是在打什么算盘。
　　盯......
　　对视良久过后，光玉竟然缩了缩脖子，默默把脑袋扭向了一旁。
　　你看吧...
　　她果然心虚了！！
　　但很可惜，并没有看出具体的破绽。
　　“哎...光玉，你听着，你跟着我来没事，但是先说好，不准捣乱，别破坏凉姐家的家具，别对她家人的人身安全造成任何威胁，也别摧残我的精神，这要求不难吧？”
　　“不难不难！咱就是来散散心，不伤天害理！”
　　“哦对，还有一条，中午吃饭的时候你别偷吃，听我号令。也别翻人家柜子的芥末酱，明白？”
　　“......”
　　“明白？！”
　　“......”
　　你这时候的沉默，让我很想把你从窗户里扔出去哦？
　　.................................
　　一路上积攒的怒气，在发展成血怒之前，车停以后，听见这声温柔的呼唤，叶芷白也算是释然了。
　　“小白...！咳...叶小姐！我在这边！”
　　碍于叶芷白还没下车，女仆长还在，池雨凉的称呼甚是考究。
　　顺着声源望去，以大理石桥梁建式、气势恢宏的淇花小区北大门为背景，凉姐正高高挥舞着手臂，满面笑容呼唤着叶芷白的名字。
　　某种意义上讲，我家凉姐，比她身后的北大门要更有气势，更加恢宏。
　　女仆长下车，先跟池雨凉交代了几句安全问题，一板一眼的，甚是严肃正式。
　　若是一般人听到这些絮叨话早该觉得莫名其妙了，可池雨凉双手握在身前，保持微笑，相当耐心且认真地听女仆长讲完所有注意点，甚至时不时询问不太明白的细节。
　　见她这种态度，女仆长可以说是非常满意！
　　短短几句交谈之间，她就知道，这位池小姐有着不输给名流大小姐的优秀素养。
　　既然如此，她也就不需要多担心什么了。
　　她驾驶着迈芭赫暂时离开。
　　叶芷白终于是获得了自由！
　　在女仆长离开的霎那，叶芷白和池雨凉互相的称呼，也顿时就由刚才的拘谨，彻底变成了放肆。
　　一度仿若回到了孤儿院时的交流方式！
　　“凉姐，现在...咱们就进去？”
　　“还等什么呀小白！快！来姐姐家，姐姐家里虽然没有你家大，但是也蛮大的！”
　　“走起。”
　　第194章 43.现在难说了 三千字
　　======================================
　　但凡是回首往事，大家总喜欢感慨一句“时过境迁，物是人非”。
　　这句话的意思呢，就是长大后回头看看，才发现生活环境变得很快，童年的许多美好都已不再。
　　而童年时那些烙印在记忆深处的小伙伴的容颜，也早已随着慢慢长大，变了模样。
　　嗯...物是人非这个词，池雨凉认为用到现在尤为合适。
　　看看，我家小白长大了。
　　不仅外貌形象变了，连性别都变了。
　　女大十八变，不过如此。
　　在带着叶芷白去家里的途中，两人就聊起了许多的往事。
　　童年时院子里的蚂蚁窝呀，围绕着成排银杏树的捉迷藏呀，还有俩人合力偷吃桂花糕的壮举。
　　这高档小区，并不是她们心中的孤儿院，但只要对方在身边，不是孤儿院又何妨呢。
　　此时往前的每一步，听着对方的声音，都像是踩在孤儿院围墙秋末的枫叶一般惬意。
　　但，这不妨碍叶芷白道出这份违和。
　　“凉姐...？你是不是在想什么很过分的事情。”
　　“啊？！没有啊小白，姐姐能有什么过分的想法。我只是在想，无论见你多少次，脑子里果然就会自己蹦出‘好漂亮’三个字，既然漂亮...所以就...就多看了两眼呀。”
　　凉姐，先不说你这个想法已经很过分了。
　　再者，你确定你只是多看了《两眼》吗？！
　　自打咱们肩并肩踏进小区大门一直到通往八号楼的路上，你的视线和我的脸，已经保持相对静止状态很久了！
　　和池雨凉在一块的时候，叶芷白总是会多一些“幼稚”的心思。
　　就比如现在吧，对于凉姐刚才的发言，小芷白就像个幼稚鬼一样给予回击！
　　“凉姐你明明知道的，漂亮对我来说，并不是个褒义词，而是对心灵的冲击。再说了，要说漂亮，明明你自己才是，你不知道吗，小时候孤儿院里那些男孩子私下评选院花，你永远都是断崖式的得票第一。”
　　“居然还有这回事？！我完全不知道啊！”
　　“不知道就对了，男生们口头协议，谁也不准泄密，不能让女生知道，否则的话，不配当男人。”
　　笑死，我没泄密，不还是当不成男人了吗。
　　真是世态炎凉。
　　聊着这些不曾知晓的往事，池雨凉走在稍前方领路。
　　她的肩头也在不知不觉间离叶芷白靠近了些。
　　靠近，是为了将这底气不足的话语讲出来的时候，即便声音小，也能让小白听到。
　　“那...小白，当时这个选所谓院花投票活动，你把票投给谁了呀？”
　　“那还用说嘛，肯定是你啊，这问题，没有意义。”
　　“嘶...！小白！不...不准这样戏弄姐姐！！”
　　“？！”
　　非要谴责像我这样诚实敢于讲实话的人嘛！
　　叶芷白只是有感而发，实话实说而已啊。
　　凉姐的确是从小漂亮到大的。
　　而且，如今凉姐的漂亮，和曾经小时候的漂亮已经完全不是一回事了。
　　你以为这途中就只是池雨凉一直在盯着叶芷白看？
　　非也非也，其实，叶芷白的余光不够争气，时不时会不受控制落在池雨凉的腿上！

第209节
　　凉姐啊...今天咱们就只是去你家吃饭，并没有出门玩的安排。
　　在这种情况下...
　　——你怎么还穿黑丝呀！
　　难不成，这是你的居家休闲装吗！
　　想想也不可能，这只能代表，池雨凉今天精心打扮了一番。
　　包臀式青鸢样式的裙摆恰到好处，配合着纽扣棉白上衣短袖的反衬，将池雨凉那略带肉感、以黑丝裤袜包裹着的大长腿姣好曲线完美勾勒出来。
　　凉姐的丝袜尺寸正合适。
　　走路时大腿牵引小腿带起的反馈，会让裤袜在腿上有一定的收紧，那份贴合肌肤的紧实，是世间最美妙的巧克力酱，巧克力酱贴地的尽头，那双扣环中跟鞋，踩在地面发出的嗒嗒嗒节奏韵律，凸显成熟韵味。
　　紫色长发往白衬衫背后铺开，在叶芷白微微仰头的视角里，那美好的脖颈随风若隐若现，如凝脂，若白雪。
　　近距离之下，凉姐身上淡淡奶香味的体香，也在不断熏陶着叶芷白的精神。
　　女人味这方面，不能说凉姐已经拿捏死死的。
　　只能说，也许，她就是女人味本身吧。
　　以上，就是叶芷白作为正人君子的中肯评价。
　　爱美之心人皆有之，叶芷白惊叹于凉姐的惊世容颜与完美身材，那自然是要多看两眼。
　　看完，叶芷白就自然地收回了视线。
　　嘿嘿...没关系啦，就算心中向往神圣，可只要没人说，谁会知道你曾向往神圣呢~
　　没“人”说...？
　　坏了！！
　　“叶芷白，你咋老是盯着人家池雨凉的腿看啊，难道说！腿也是涩的一部分吗！”
　　“！”
　　我忘记了这里有个东西它不是人啊！（一语双关）
　　这突然凭空出现的声音让池雨凉脚步一顿。
　　她先是下意识低头看看自己的腿...没看到。
　　胸前有规模的人，低头难见足趾，堪称人间绝涩。
　　“唔...唔！唔！！涩！”
　　叶芷白抓紧时间捂住了满脑子涩的狐狸嘴，以免她道出更不利于自己社会生存的话语。
　　同时，看向突然停下脚步的凉姐。
　　叶芷白在紧张的思绪中不断构思着辩解的话语。
　　完了完了...不知道凉姐听没听见啊！听见的话请允许我解释，我只是想看看裤袜是哪个牌子，回头给筠儿也买一条，这都马上七月了，天快冷了，保暖不能跟不上。
　　真的！
　　池雨凉低头思索了好一阵。
　　最后，只是呆呆地转过头来，依旧是那温柔如水的笑容。
　　“嗯？刚才好像听到了什么声音诶，这个声音...光玉妹妹也在跟着？”
　　“唔...！唔！”（咱在咱在！快，救一手！）
　　光玉还保持隐身呢，池雨凉自然看不到她的窘境。
　　但听到支支吾吾的回应，她就重新礼貌地打了声招呼。
　　“好嘞，看来，今天不只是小白，光玉妹妹也来做客，午饭我可得再加把劲呢！”
　　“唔！”（加！加条鱼！）
　　啊嘞？
　　逃...逃过一劫？
　　叶芷白用脑海传声，和善地告诉光玉不要再多话之后，就松开了她的嘴。
　　感觉...凉姐好像确实没听到光玉的狐言乱语？
　　“小白？”池雨凉已经重新往前迈步，半回过头来对着叶芷白这边嫣然一笑，“快点快点！怎么还愣在那里？姐姐已经等不及给你展示厨艺了，快，咱们回家啦。”
　　“噢...来...来了。”
　　呃...是错觉吗？
　　怎么总觉得，凉姐好像突然之间，心情在本来就很好的基础上变得更好了？！
　　....................................
　　“来，小白请进。”
　　“好高级的门...会咔咔的开，酷诶。”
　　不愧是高档小区呀...连门锁都看起来这么不像门锁。
　　看刚刚凉姐开门的步骤，这应该是密码锁吧。
　　密码锁倒是没什么新奇，但这输入密码之后哐哐哐连开三圈才打开的高安保系数密码锁，叶芷白是头一次见到！
　　如果是别人看到叶芷白这好奇宝宝一般，没见过世面的表现没准就该笑话她了，可池雨凉不会，她非常愿意并且早就期待着...将自己生活的一切都告诉小白。
　　“小白，这个看起来高级，其实也就是把普通的密码锁做的繁琐些而已，哈哈...话说小白真是一点自觉都没有呀。”
　　“何出此言。”
　　“我上次不是去你家议事厅来着吗，那边的门，用的都是密码锁加密码卡，要刷两层才能进，那密码卡里的程式绝对超级复杂。小白，其实你家别墅才是真正的...呃...用你刚才那话说——酷诶？”
　　居然如此！
　　酷炫竟是我自己！
　　门锁已经开了。
　　池雨凉把门推开，并侧身给叶芷白以及看不见的光玉让开一条路。
　　“先进来吧小白，你先去我房间休息一下，这个点我爸还没下班，我妈好像是说去买小点心了...？”
　　“嗯...嗯？！”
　　“小白？”
　　“稍等...凉姐，我需要跟光玉嘱咐点事。”
　　“行...？”
　　叶芷白单脚踏进门槛，脚尖还没落地呢，在看到凉姐家里的情况之后，那脚掌竟下意识僵硬在了半空。
　　金鸡独立——小芷白限定版！
　　要不是这样试试单脚站立，叶芷白都不知道自己的平衡力竟如此有天赋！
　　眼见光玉要大大咧咧迈进去。
　　叶芷白一把揪住她的后衣领也给她拽了回来！
　　“哇啊！咋了咋了！里边有炸弹吗！”
　　“炸弹个锤子炸弹...看见客厅了吗，亮闪闪，锃光瓦亮，这是刚拖了地呀。这样进去保准多几个鞋印，不是自己家，收敛点。”
　　“哦...咱还以为啥呢，怕踩脏，脱了鞋不就得了嘛！看咱神力！咱先进去啦！”
　　“......”
　　光玉轻轻往屋里一蹦，在腾空到落地的这段短短的时间内，她脚上的鞋子竟化作点点星光散落。
　　穿着小白袜就不会踩脏咯！
　　结果...
　　“哎哟！！”
　　“？！”
　　听见地面方向传来哐当一声以及什么东西往前贴地滑动的声音，池雨凉被吓了一跳连忙左右看了看。
　　没事凉姐，那只是光玉被摔了个屁股墩而已，于你于我，都不碍事的。
　　光玉你要明白，鞋子穿着不只是为了不硌脚。
　　还有一点——是为了防滑。
　　光玉虽然牺牲了自我，但她勇于尝试的精神，还是给予了叶芷白启发。
　　嗯，确实，为了不踩脏，把鞋子脱掉再进屋就好了。
　　叶芷白在屋外，倚着门框，突然蹲下身子开始解鞋带，这一幕看在池雨凉眼里那不是一般的困惑。
　　“小白...？在这是在做什么。”
　　“一路过来，踩了不少灰。”
　　叶芷白继续低头笨拙解鞋带，银发也随着这个动作一起上下抖动。
　　明明气质卓著，可倚着门框的叶芷白身形单薄，从上往下俯视，竟有些弱不禁风的美感。
　　这样的叶芷白，嘴里还在不停念叨解释着她这样行动的缘由。
　　“凉姐，你家刚拖了地，直接穿鞋进去会踩脏的，所以我还是先脱...诶！”
　　重心的偏移，总是来的猝不及防。
　　上一秒叶芷白还在维持重心，以蹲姿保持平衡。
　　下一秒，她就感觉自己被一股强大而又收着力的温柔力道给用劲拽了起来！
　　视野在一阵变化过后，最后稳定于完全不同的位置。
　　——由屋外，变成了屋里。
　　仅仅一个门槛之隔，被往前拉了一步，叶芷白就已经踩到了客厅的地板砖之上！
　　穿着鞋踩进刚拖完地的客厅，这并没有什么可怕的。
　　而真正可怕的...则是叶芷白抬头后看见的容颜。
　　“......”
　　这...
　　可能，不，是确定。
　　很确定，这是两辈子时光里，叶芷白头一回，在凉姐脸上看到这种表情。
　　——嘟嘴，嗔怪，赌气。
　　漆黑的瞳眸之中，含着一丝并不明显的泪花。
　　曾几何时，叶芷白曾以为，大姐姐都是不会嘟嘴的生物。
　　她们把脸颊嘟到跟小仓鼠一样，那是不可能的。
　　现在看来...
　　难说。
　　第195章 44.不够严谨
　　=============================
　　客厅锃亮的地板，还是没有幸免，刻上了一圈脚印。
　　小巧的脚印一路弧线，直通池雨凉的房间。
　　而造就了这一圈脚印的叶芷白，目前已经换上池雨凉早就给她准备好的崭新粉兔子拖鞋，扒拉着房间门框委屈兮兮，露出半个小脑袋，暗中观察正拿着拖把在客厅里忙碌的凉姐的身影。
　　从那拖把铿锵有力碰撞到地面，将地板当做画布笔走龙蛇的气势来看，凉姐八成还没消气。
　　她生气，可完全不是因为被踩脏的地面。
　　真正的原因，都在她此时还在不断嘀咕，教育叶芷白的话语当中。
　　“小白有在反思了吗。”

第210节
　　“在...在反了。”
　　“很好，你也别怪姐姐生气，小白，你刚才这可是态度问题，而且，性质非常严重。”
　　池雨凉停下手握拖把继续抹托地面的动作，一甩紫发，那可是相当英姿飒爽。
　　她当年毕业论文答辩的时候都没有现在这么认真！
　　“听着小白，你要搞清楚一个逻辑。也许前些年刚被收养的时候我还没资格这么说，但是现在，姐姐已经融入这个家里许多年了，我爸妈都是很好的人，毫无疑问，这里是我的家。既然是我的家，那对小白来说就绝对不是什么值得拘谨的地方！你自己说，在孤儿院的时候，你来我房间会脱鞋吗？”
　　“唔...不会。”
　　何止不会脱鞋啊，我记得我这倒霉熊孩子，有回直接把你给扑到泥坑里去了。
　　被捞上来之后，被院长奶奶骂的很惨，但依旧很嚣张。
　　“那就对了。”
　　池雨凉手掌心抵着拖把杆，用力点点头带起胸前一片波涛涌动。
　　“我任性一回，僭越爸妈的意见，小白，我的家，你就当做自己家一样，明白？”
　　“明...明白。”
　　“嗯！很好，那就跟姐姐说定咯，下不为例~”
　　池雨凉表情收放自如，明明上一刻还赌气嘟嘴，听见小白认识到自己的“错误”之后，马上就发自内心展露出温柔包容万物的笑颜，还对着叶芷白眨眨左眼以示认可鼓励。
　　行，我知道了凉姐。
　　下回过来，我必多踩你家几个鞋印子。
　　开玩笑的~
　　看凉姐好像是消了气，叶芷白才讪讪地把身子彻底缩回房间里面。
　　凉姐似乎拖完地，还要去把午饭扫扫尾，让叶芷白先自己在房间休息一下，她过会就过来。
　　被莫名教训了一顿，叶芷白轻扶胸口松了口气
　　——松气之时也必然伴随着吸气换气。
　　随着换气而来的，是与凉姐身上一致，好闻的奶香沁入心脾。
　　毕竟这里是凉姐的房间嘛，是令小芷白安心的大本营！
　　抬头大致扫了一眼，除了躺在地上用尾巴当垫子来回打滚的屑光玉以外，凉姐的房间果然与一般的小女生不同。
　　风格上要稳重太多了。
　　没有那些花花粉粉的墙漆，纯粹就是干净利落的淡白色墙面，一尘不染。
　　房间的面积要是跟叶家小别墅的房间比那肯定小了许多，但这样恰恰才最有生活的气息。
　　一张不大不小的软床，天蓝色整洁的床单，叠好的被褥，装满名著的书架，以及书架下平放着一台笔记本电脑的书桌。
　　除此之外就没有什么特别的了。
　　非要说的话，还有书桌上尚未拆封的桂花糕。
　　叶芷白默默走过去拿了本书把它遮挡住，以免光玉瞅见以后把它给暴风吸入。
　　反手回去将房间门暂时轻掩上，叶芷白这才长长呼出一口放松的吐息。
　　“呼...早知道就不脱鞋了，光玉，都怪你出的馊主意，害凉姐生气了吧。”
　　“喂？！”光玉听见这话可就不急着打滚了！“你要不问问你自己的良心！是你说担心踩脏的吧？咱只是给你出主意，还身先士卒摔了个屁股墩！”
　　“抛开事实不谈，反正就怪你。”
　　“......”
　　小神明光玉，似乎感觉到了来自人性的极大恶意。
　　她盘腿往干净地板上一坐，沉思片刻，突然歪头露出小虎牙一声坏笑。
　　“嘻...抱怨归抱怨，叶芷白，其实被池雨凉训斥这一顿，你还蛮开心的吧？”
　　“别闹，筠儿的优良品质，不是谁都能学会的。”
　　被骂一顿还能开心的，那叫抖m。
　　我很确定我不是。
　　可是光玉继续诉说的这番话，却让叶芷白几乎无法否认。
　　“你又在这样说！你自己感受一下嘛！咱可是能感知到你微弱心情波动的，明明你现在就很开心！”
　　“是吗...”
　　“绝对是！”
　　也许...确实是吧。
　　没有被儿时的好姐姐当成外人，被她告知可以把这里当成自己的家，不用拘谨。
　　即便已经过了这么多年，曾经的那份羁绊也没有被嫌弃...
　　这种事情...可能换了谁都没有不开心的道理吧？
　　察觉到叶芷白这回没有反驳，光玉洋洋得意，两条手臂抱在虚空般的胸前笑道。
　　“真不错欸，有大姐姐关心就是幸福。嘻，不过咱倒是也不怎么羡慕，在天界，咱也有关心咱的大姐姐呀！”
　　“你？”
　　“甭不信，虽说神都是生于混沌，天生就没有你们人类概念上的家人。但是母神大人曾经说过，她就是咱的姐姐，在天界有啥事都可以找她帮忙的！她可是个大官~在天界，说一不二，可厉害了！”
　　“那倒是挺厉害哈...呃，话说是谁把你贬下凡间来着？”
　　“母神大人！”
　　“......”
　　那这位还真是个好姐姐。
　　正想和光玉聊聊其中具体细节呢，隔着虚掩起来的门框，叶芷白倏然听到来自客厅方向的开门声，以及手提塑料袋沙沙的声响。
　　随之而来的，就是一个对叶芷白来说陌生的女声。
　　“雨凉？怎么还在做饭，你没出去接你的朋友吗？”
　　“啊...妈，我已经把小白带回来了，她正在我屋里休息呢，话说你这是出门买的什么呀大袋小袋的。”
　　“你朋友已经到了啊？！我得先去见...诶不用帮忙，不沉，就是些鸡鸭鱼肉，点心什么的，也不知道你朋友爱吃什么，就都买了点。”
　　叶芷白听着对话反应了一会。
　　妈...？
　　咱妈回来...！啊呸，什么咱妈，阿姨回来了！
　　刚刚凉姐说把这当自己家，叶芷白还没缓过劲来呢。
　　叶芷白心情顿时紧张起来。
　　去朋友家玩，最大的困难就是和朋友父母打招呼的时候。
　　但是，这里必须主动出击！
　　都听见阿姨回来了，要是待在这不出去，等阿姨主动到这边来打招呼，那也太不礼貌了。
　　可就在叶芷白心里忐忑才不过几秒钟的时候，外边就已经响起了临近房间的脚步声！
　　完了。
　　已经被围剿了！
　　犹豫，就会白给。
　　可随后当房门被推开，站在房间门口的人，却并不是陌生的阿姨。
　　而是朝叶芷白用小动作勾勾手掌，示意她移步过来的池雨凉。
　　池雨凉小声向叶芷白提醒的话语，那简直就是天籁。
　　“小白过来~我跟我妈说让她在那先等等了，我带你去跟她打招呼。”
　　“凉姐...！”
　　什么叫感动小芷白啊！
　　池雨凉可是一直记得呢，小白的性格很认生，小时候去和孤儿院的老师们打招呼都要在自己身后躲躲藏藏，很是可爱哟。
　　咳...没有，叶芷白比起小时候已经进步很多了好吧！
　　不过有凉姐领着，叶芷白真就感觉自信了好多好多，也许这也是名为姐姐的buff之一吧。
　　以至于叶芷白回到客厅见到方温苑，打招呼时的心态也是无比丝滑。
　　“阿姨好，今天登临贵府，冒昧了。”
　　她从来没有打过这么有文化的招呼！
　　此时方温苑正背对这边往衣架上挂小包。
　　听见女儿的朋友过来了，她马上回头回应。
　　“啊芷白你来了啊！我听雨凉常说起你，她说你是特别漂亮可爱的孩...呃？”
　　“阿姨？”
　　方温苑回头后，自然是正面看到了叶芷白的容颜。
　　这孩子歪头一困惑，银发一晃。
　　直接把方温苑给整不会了。
　　呃...雨凉，你介绍你这朋友的时候，说的是“漂亮可爱”。
　　但是...
　　你在漂亮可爱前边，为什么没加一个“非常”或者“极其”呢？
　　你这描述，不够严谨哦？
　　第196章 45.那片蓝天
　　=============================
　　“哈哈哈...！抱歉抱歉，瞧我可真是...芷白你来这边坐！让阿姨好好看看，这孩子...长得可真水灵！”
　　“......”
　　芜湖，你别说啊，“水灵”这个评价，听起来还真是挺新鲜...才怪嘞！
　　阿姨你当我是刚拔出来的大萝卜吗！水灵灵的新鲜大萝卜是吧！
　　菜市场买菜都没有你刚才那样死死瞅着大萝卜看的！
　　原本就社恐的叶芷白在刚才那阵绝望凝视中差点绷不住，但凡方阿姨再多盯几秒钟，她就得溜回凉姐房间猛揉光玉的脸去解压了。
　　池雨凉在背后，双手搭在叶芷白的双肩，苦笑着，轻轻推动她前往客厅的沙发坐下。
　　噗...抱歉呀小白，这也没办法。
　　你现在这个形象，任谁看见都会对自己的视觉产生怀疑哦？
　　叶芷白身体僵硬，用手轻轻拍拍自己的屁股，小心翼翼坐在蓝色真皮沙发上，完美诠释了什么叫拉不出拦的驴。
　　对面就是隔着茶几坐在副沙发的方温苑。
　　池雨凉则是抢在方温苑之前从桌底下找出新买刷好的茶具，探出身子去点开自动烧水器的开关，左右找了找，径直去阳台边的橱子那翻找家里最好的茶叶。
　　水壶不断升温的声音变化，也恰恰是叶芷白此时忐忑不定的心境。
　　凉姐...！凉姐！先别急着去找茶叶啊！
　　走之前，先给话题起个头哇！！
　　没有凉姐carry，叶芷白才知道自己是个什么贵物。
　　这种时候...这种时候一般都是要聊些什么来打开话题的来着？
　　她不知道啊，她两辈子了也从来没有见过谁的家长啊！
　　哦，叶清河不算，那是自家老爹，好说话。

第211节
　　可实际上，并不需要她来找话题。
　　方温苑用欣赏的目光又打量了几眼正襟危坐在对面的银发女孩，再度感觉到赏心悦目的同时，她和蔼笑道。
　　“芷白，话说你姓什么呢？雨凉最近老是提起你，也没跟我说过你的全名来着。”
　　“嗯，阿姨，我免贵姓叶。”
　　这话刚说出来。
　　小芷白就后悔了。
　　人家好像也没问我“贵姓”啊...
　　我自己搁这瞎免什么贵呢我！我咋这么高贵呢我！
　　还好，方温苑并不在意这些微不足道的小细节，或者说，压根没注意到，她在忙着鉴赏呢。
　　“叶芷白...叶芷白...好名字呀，芷取香草木林含义，白絮飘飞又衬叶，很有意境。嗯嗯，人和名字一样漂亮。呃...不过这名字怎么听着有点熟悉？”
　　“错觉。”叶芷白秒答。
　　“错...错觉吗？啊我想起...！咳，确实，的确是错觉啊哈哈！”
　　方温苑想起这名字和哪个名字是谐音了。
　　但是她话到嘴边，又赶紧收了回来。
　　可不能再提起那个名字，让雨凉又回忆起伤心事可怎么办啊！
　　眼见雨凉拿着新拆封的好茶走回来，方温苑主动转移了这个话题。
　　“说到名字呀，芷和白这两个字，都是阿姨特别喜欢的，读起来总有种淡雅清净，碧海云天的开阔感。”
　　“哈...谢谢阿姨，您真有文化。”
　　“欸，我可没有你们年轻人懂得多，阿姨也就是平时多读了点闲书。”
　　水已烧开。
　　池雨凉提起水壶给两人斟茶，不忘笑着拆穿自家老妈的谦虚。
　　“妈，我觉得在你那个年代，首都大学文学系的高材生，应该不是多读两本闲书就能考上的吧~”
　　“好汉不提当年勇嘛，大学学的都过去二十年咯，早就忘光了，还是得靠自己多看书。”
　　“......”
　　在这简单的对话里。
　　叶芷白掌握到一个关键信息。
　　好家伙...
　　在我面前的，这是现在的首都大学学神，和二十年前的首都大学学神之间的高端对话啊！
　　凉姐是被收养的，但这正好凑出了一个学神云集的书香门第？！
　　这辈子高中毕业不久，甚至还没收到高中毕业证快递的叶芷白，羞愧着，缓缓低下脑袋。
　　怎知道...
　　凉姐倒完茶后，很突然的，把话题引向了自己这边。
　　“但是啊妈，小白可是刚刚结束高考考到了全省前五十，等正式公布成绩，没准还能竞争状元呢！成绩可一点不比我当年考得差，很厉害的！”
　　“居然...！那芷白肯定也是个学习刻苦的好孩子啊...”
　　“何止呀，小白不仅学习好，人也好。妈妈你知道吗，她可是很节约的，上次我们俩不是约好出去吃饭吗？那次我带回来的剩菜，都是小白舍不得扔的，她家境很好，可依旧节约的很。”
　　“嗯嗯，品质好，难能可贵，我就欣赏节约的人！”
　　“还有还有...不仅是品质好...！”
　　“？”
　　叶芷白左看看，右看看。
　　心中困惑不解。
　　凉姐...
　　你咋突然尬吹起我来啦？！
　　我不否认我自己某些方面的确很优秀，可是远远不够被你这样以眼里放光的状态夸赞的吧！
　　池雨凉向妈妈一一道出小白的好，甚至都用上了双手在半空比划，神色无比骄傲。
　　那份骄傲...简直比她自己取得成绩的时候，都要自豪千倍万倍。
　　小白啊...
　　你不懂。
　　姐姐等这一天，已经太久太久了。
　　嗯...池雨凉对这个家无比感恩，在方方面面都很满意，对爸妈也是孝顺的很。
　　可这十年左右的光景里...
　　唯独有一件事，是她心里一直过不去的一道坎。
　　那，就是在她被家里收养第二年的时候，妈妈当时曾生气着，语重心长对她讲的一番话。
　　「雨凉！不许你再去找孤儿院那个孩子...！你还问为什么？」
　　「你知道吗，命运，都是会受到你所接触人的影响。我年轻的时候我们家穷啊...我和你爸当年努力考学，要不是硬着头皮离开县城高中，背井离乡边打工筹钱边去市里读书，怎么会有之后的成绩？近朱者赤近墨者黑，要是我们留在县城里，成天和那些抽烟喝酒的学生鬼混在一块，人生永远也没有改变！」
　　「我这么说你别不服气，有得必有舍。雨凉，爸妈既然收养了你，就想给你一个成功的人生，你要是天天往孤儿院跑，去和那初中都没去念的孩子们一块玩泥巴，你哪天能有出头之日啊！这么好的才能，爸妈给你好的生活条件，难道你都要浪费掉？」
　　「别怪妈妈说话难听，对于现在的你来说，他们已经不够优秀，不能成为你的朋友，只会拖你的后腿，你该去接触更能让你进步的群体才对啊...」
　　良药口苦利于病。
　　忠言逆耳利于行。
　　池雨凉从来就不是一个被感情蒙蔽双眼，听不进所有话语的人。
　　她很理智。
　　理智的可怕。
　　妈妈说的话，句句肺腑，都是出于她自己的人生经验，无私。
　　她想把池雨凉带出泥潭，带出孤儿院矮矮的围墙，飞向属于她自己的那片广袤蓝天，无悔。
　　可是呢...
　　已经飞向天空的鸟儿。
　　可始终没有忘记回眸她振翅而飞的那片土地哦？
　　她相信着。
　　总有一天，小白会带着满身的骄傲，来告诉自己的爸妈，她并不是他们口中的那个不够优秀，配不上与自己并肩前行的失败者。
　　为什么池雨凉会有这样的自信呢？
　　因为她一直在看着。
　　池雨凉一路观望，一路护送，春夏秋冬。
　　她一直送小白两度走上高考考场，两次送给她代表胜利的钢笔，无数次在大学仍向家里人打听小白的动向。
　　回眸所有，细细想来...
　　小白是什么时候，开始咬着牙想努力——想去改变自己命运的呢？
　　答案很显然。
　　就是池雨凉被养父养母带走...在孤儿院的大门前，她回头，给年幼的叶芷白一个坚定眼神的那天。
　　姐姐相信你。
　　你也要，相信姐姐。
　　分别，只是暂时而已。
　　我们终会重逢。
　　而且...是为了比现在更好，更盛大的重逢。
　　纵使不在这片大地。
　　也会在那片蓝天。
　　第197章 46.保密 三千字
　　================================
　　现如今，久久徘徊蓝天的鸟儿终于等到了从地面顽强腾飞的她。
　　既如此，怎能不允许小鸟向天空诉说其珍视之人的优秀呢？
　　咳...只不过唯一不在池雨凉预想之中的，是小白这腾飞的高度，也忒高了点！
　　——不飞则已，一飞，抟扶摇而上九万里。
　　池雨凉一股脑把心中对小白的认可说出许多许多。
　　直至茶都凉了，仍觉意犹未尽。
　　“呼...总之啊，妈，要说起小白的优点那可太多了，一时半会讲不完。不如等爸回来吃饭的时候我再细细讲来？”
　　“行行行，你爸也快回来了。噗，话说回来，妈妈以前还真没发现，我家雨凉居然还有演讲的天赋，你难得一口气说这么多话啊。”
　　“嗯？为什么这样说。”
　　“这孩子，还问我呢，不信你问问人家芷白，看看你刚才是不是声情并茂，活灵活现？反正听你讲完，我现在觉得芷白简直是个完美的女孩！”
　　“有...有吗？我讲的也没有那么夸张吧？小白你怎么觉...诶？”
　　唔...
　　小芷白现在是什么心境呐？
　　直观来讲的话...
　　就像是一口闷了一整个蜂巢蜜那么美滋滋的甜！
　　要不是叶芷白自带无论遇到多好笑的事都可以保持冷静的表情buff，那她现在肯定已经眼泪汪汪满怀感恩了。
　　足足两辈子了...两辈子了啊！
　　从来没有人这么努力地夸夸我！
　　上辈子打工的时候，搬箱子，擦桌子累到腰酸背痛，也只能换来店长的一句“还不错”的敷衍夸奖，关键是，还不给加工资。
　　可但凡打碎哪怕一个盘子，就算不是被劈头盖脸一顿骂，也免不了被冷嘲热讽奚落一番——还得给扣工资。
　　这辈子叶芷白倒是不乏收到夸赞，在家里，筠儿哪天不夸她。
　　可是...叶芷白非常有自觉。
　　她知道自己又没有真的多厉害，自己现在只是生活在筠儿的庇佑之下而已，真要接受筠儿的赞誉，也得先争取自身变得更为强大才是。
　　最首要的，就是在床上变强。
　　咳...这不是生活的重点，但确实是生活的重要一环嘛！
　　讲道理，每回和筠儿一起快乐的第二天清晨，筠儿那仿若怜惜弱者、痛骂自己不明白手下留情的自责眼神，真的让叶芷白非常不爽！！
　　所以首先，叶芷白要争取的，就必然是在床上受到赞美歌颂！让筠儿心服口服！
　　言归正传。
　　如此，也就明白了叶芷白被称赞时，眼里为什么会闪烁起让池雨凉先感到诧异，随后又欣慰起来的光彩了。
　　方温苑持续观察着两人，她自然是感受到了两人中间这强大的共鸣气场，这种共鸣，可是久别重逢的老友，亦或是在故国他乡相遇的老乡都难以碰撞出的气场！
　　因此，她自然是对此很好奇的。
　　“嗯...？芷白，说起来我还没有问问你，你是怎么和雨凉认识的呀？在今天之前我一直以为你是雨凉的同学，可今天见到你才知道...雨凉说你刚高考完，那应该是刚刚高中毕业？那你们的年纪差了最少得有四年呢。”
　　问得好。
　　方阿姨，瞧您这问题，每回都能问我个猝不及防血压拉满，问的是真的好。

第212节
　　叶芷白和池雨凉的视线在半空再度碰撞了一下，并迅速交流彼此的想法。
　　池雨凉的意思，是小白你有什么想好的理由没，没有的话交给姐姐，我来应付。
　　可令池雨凉没有想到的是，叶芷白并没有躲避。
　　而是主动将小脑袋扭向方温苑，俨然是一副“不需要凉姐出手，我可以应付”的模样。
　　实则不然。
　　叶芷白冲锋陷阵，只有一个原因。
　　那就是刚才的眼神交流...
　　——她没看懂。
　　她还以为凉姐是让她想个办法呐！
　　但是小芷白不负所望。
　　还是那句话，从转生到这副身体之后，脑袋瓜的确是灵光了很多。
　　“是这样的阿姨，我有一个堂姐，叫叶光玉，是池姐姐的高中同学，有一天堂姐突然跟我说，想给我介绍一个很优秀的学姐。因为我快高考了，让我多跟她学习请教。久而久之我和池姐姐就熟悉起来了。嗯，是这样的，这段时间，多亏了池姐姐指教。”
　　“欸！芷白，这事可不用感谢，帮别人的时候也是在帮自己，雨凉帮你复习知识点，她自己也是进步啊，我们才是跟着沾光呢！下回再来家里玩的时候叫上你堂姐一块，雨凉哪都优秀，就是朋友不多，要是能多结交些优秀朋友，我和孩子她爸就彻底放心了！比如芷白你，就是非常非常优秀的孩子！”
　　“哈啊...谢谢阿姨？”
　　哦豁，我这临时现编的理由居然糊弄过去了？！
　　谢谢你，叶光玉。
　　有时候你是我的表妹，有时候你是我的堂姐，你是什么，关键取决于我需要什么。
　　还有凉姐你别在那憋笑啊！！我能编出这个借口已经是急中生智超常发挥了好吧！
　　这才刚松了一口气。
　　方温苑帮三人的茶杯里各添了些开水过后。
　　突然抛出了一句迫击炮式的话题。
　　嗯....如果刚才她那些恰到好处的问题是手榴弹，那这次说的，肯定就是迫击炮。
　　“哎呀呀...芷白，现在像你这样的好孩子可真的是不常见...你家父母有你这样的孩子也肯定特别省心。对了，芷白，你现在有在交往的对象吗？”
　　“噗！”
　　“小白你没事吧？！”
　　“没...没事凉姐...水有点烫...”
　　这茶水五十度，硬是被叶芷白给喝出了一百度的感觉！
　　池雨凉用自己的袖子帮叶芷白擦了擦嘴角的茶水，顺带嗔怪着瞅了瞅自家老妈。
　　妈妈你真是的...这是突然在问小白什么问题啊！
　　叶芷白懂得礼貌，她摇摇头向凉姐示意自己没关系，而后重新摆正姿态回答问题。
　　“没有的...阿姨，我没有对象，但是...我有妹妹。”
　　“诶？妹...妹妹？”
　　“没事阿姨，当我没说，我没有妹妹...不是，我是说，我没有对象。”
　　啊啊可恶！都怪筠儿的手指，一想到对象两个字，老是会想起筠儿的一颦一笑！
　　这不是显得我很憨吗！
　　方温苑把黑色的短发往后掀了掀，随之歉意一笑。
　　“抱歉啊芷白...我就是随口一问。是呢，你现在年纪还小，就算要找对象也该是大学开学以后的事，会慢慢有美妙的邂逅~”
　　不不不阿姨，我这情况可能有点不一样，你概念里边的对象，我这辈子都不会有。
　　我还是多想想怎么反制筠儿的手指更为实际。
　　方温苑紧接着的下一句话...
　　却完全显露出她引出这个话题的深意！
　　叶芷白没想到，方阿姨说这番话的真实目的...竟是声东击西。
　　声在叶芷白，而击打，却在池雨凉！
　　方温苑慢慢用手轻抚到她自己的侧脸，露出了和天底下每一个心忧的家长相同的，忧愁的神情。
　　“哎...芷白你还小，但是我家闺女可不小了啊...楼上老杨的闺女，人家都快订婚了，昨天老杨还问起雨凉现在怎么样了，我也就只能说还是单身贵族呢~哈...你们俩可不知道，当时老杨那不相信的表情，他说雨凉各方面条件这么优秀的姑娘，居然还是单身？真是不可思议来着。”
　　“......”
　　出...出现了！！
　　这不就是地球通用的一种奇妙现象吗！
　　既——婚姻焦虑症。
　　为啥说它奇妙呢，那是因为这种焦虑，并不体现在当事人身上，而是永远会体现在当事人的家长身上。
　　你就说奇妙不奇妙嘛！
　　池雨凉作为被老妈内涵到的当事人，她不动声色端起茶杯来轻抿了一口。
　　虽然想当做啥也没听到...不过那样可不礼貌。
　　“咳...妈，我之前不是跟你说过这个事吗，找对象的事不能着急，我马上要去读研究生了，平时很忙的，哪有时间精力谈什么对象，那太费事了。”
　　“这孩子，老是这么说...这两者也不冲突嘛，我和你爸就是大学期间认识的呀，成绩也没落下。”
　　该说，方温苑不愧是高材生。
　　她明白借力打力的道理。
　　比起自己絮叨，她明白，雨凉朋友的观点对她的影响肯定要大得多。
　　所以她果断将话茬交给了叶芷白。
　　“芷白，你对这事是怎么看呢，我们这老一辈的人可能还是不够了解你们。不过在我们看来，女孩子找对象可得及早不及晚，不能一直拖下去的，对吗？”
　　对吗？
　　唔哇...阿姨，你这好明显是想让我附和你的观点，帮你一起劝凉姐呀？
　　可以发现，池雨凉此时也在时不时用略显尴尬的余光瞥向叶芷白。
　　她似乎在寻求小白的帮助，帮她解解围。
　　叶芷白会站在哪边？
　　毫无意义的问题。
　　嘻，这还用得着选吗。
　　站队这种事，叶芷白从小就没站错过！
　　不得不说，叶芷白开始讲述观点时，她面容自带的寒意是极具气质与压迫感的。
　　“阿姨，我可能还没资格对池姐姐的问题评头论足，可是...我觉得，这种事是要看缘分的，你越是催，就越是有可能让她走弯路。”
　　“话...是这么说，可是不催的话，这还不知道要等到什么时候呀...”
　　“好事多磨，时机未到的事情强求只会有反作用吧，比如吃芥末，把芥末当配料只有等到找到对的菜蘸着才能吃得香，但若是为了吃芥末而吃芥末，直接一口闷下去，就得被辣个半死，这一点，我是深有体会的。”
　　“芥...芥末？”
　　“嗯，芥末。”
　　“......”
　　方温苑有点被晃晕了...
　　不只是话语迷惑，而且气场...也很离谱。
　　对面这位银发女孩说话时的气场，感觉不像是个十几岁的孩子。
　　反而是沉淀着漫天浩瀚星空智慧的智者。
　　她是懂芥末的。
　　而这简单又复杂的一番话下来，方温苑竟然不知道该说些什么才好。
　　在叶芷白仿若天神下凡一般的叙述中，她没有注意到，自己身旁那温润如水的注视。
　　池雨凉之所以没有急着说话，是因为她在享受着这种感觉哦？
　　如今...小白已经成长到可以为姐姐说话了呢。
　　心中一暖。
　　叶芷白倏然感觉，自己的胳膊被某种软到难以言说的美妙包裹住了！
　　！
　　低头一看，那是由于手臂被凉姐双手抱住之后，胳膊肘深陷在她胸口棉花糖夹缝之中的反馈！
　　而随后池雨凉幸福微笑，脸上浮起淡淡红霞。
　　雨凉的这种表情...是方温苑与她一同生活十年，从来没有见到过的。
　　而池雨凉接下来说的这句话，则更是令全场震惊。
　　“妈，你放心就好，女儿明白你的良苦用心。其实呢...抱歉，我一直瞒着你，实际上，我已经有喜欢的人了，并且正在努力尝试追求呢！”
　　“什...什么？！雨凉你说的是真的吗！！”
　　“嗯哼，那是自然，妈，我什么时候骗过你呀。”
　　“姓甚名谁？是哪座城市的？哪所大学毕业的？”
　　“哈啊...关于这个，嗯，先不能说，暂且保密哦~”
　　“哦哦妈妈懂的！女孩子的小秘密嘛，我年轻时候也是一样！这太好了啊！下回见到老杨，我看他还能嚣张什么！”
　　“不至于啦妈！”
　　也不知道是因为说话时情绪比较激动。
　　还是因为什么别的。
　　叶芷白感觉自己被抱着的胳膊，那是被越抱越紧了哦...？
　　第198章 47.近在眼前 三千字
　　====================================
　　《保密》。
　　——这个词，乃是这世上，少数几个能让厚颜无耻小芷白破防的词汇。
　　就比如说吧，当光玉的芥末酱和叶芷白的水杯同时失踪的时候，叶芷白去问她水杯哪去了，而光玉笑嘻嘻回答一声“保密”。
　　那就啥也甭说了。
　　叶芷白必然凝神聚力，痛击狐狸头。
　　（根据小芷白真实事件举例。）
　　而刚刚凉姐那句保密...虽与芥末酱事件性质不同，可在叶芷白心里掀起的思维风暴，比起芥末酱是有过之而无不及。
　　记得之前吃饭的时候，跟凉姐有聊过这个话题。
　　她当时说，现阶段不打算谈恋爱的呀...
　　也就是说，她刚才的说法，是为了稳住家长而使用的权衡之计？这个可能性最大。
　　不过...不能排除的是，也有可能是这段时间里凉姐的心态发生了什么变化？！
　　恋爱自由的时代，凉姐就算想恋爱当然也不是不行，叶芷白也没有立场说三道四。
　　可是...
　　可是呀，叶芷白就是觉得，这普天之下...哪有福气那么好的家伙能跟凉姐谈恋爱啊可恶！
　　很任性的想法。
　　但叶芷白一想到这种可能性，属实是心里有种莫名的不爽。

第213节
　　嘶...你永远不知道一句《保密》，会对天真善良还喜欢胡思乱想的小芷白造成多大的伤害。
　　一直到喝完小茶跟着凉姐回到她房间，叶芷白还在跟个哲学家一样低头沉思探索真理呢。
　　池雨凉反手轻轻关好门框。
　　念念有词的抱怨可听不出是在抱怨。
　　“唔...妈妈也真是的，我都说了午饭我来全权负责，她非要露一手，抢我的工作，小白你说是不是很过分...小白？”
　　“啊...？我在。”
　　“人在，魂怎么看着没了呢。”
　　池雨凉的身高，凑到叶芷白跟前时需要稍稍屈膝。
　　于是在叶芷白双瞳的倒映中，就有着以同一高度紧贴而来的，凉姐那担忧的容颜。
　　漆黑的大眼睛波光粼粼，数不尽的关切在其中闪烁影动。
　　“怎么了呀小白...从刚刚喝完茶就没精打采，是姐姐做错什么了吗...”
　　“错错错，是我的错~别用泪水代替诉说，嗷嗷~~”
　　“......”“......”
　　这鬼哭狼嚎一般，很难被称为歌声的嚎叫，可不是叶芷白发出来的。
　　而是暂且解除了隐身，肆无忌惮趴在地上有节拍晃悠两条小短腿的光玉。
　　她面前摆着一块啃了一半的桂花糕，察觉到身后有人来了，小狐狸嘴角沾着糕沫，回头就看见了呆滞在那的二人。
　　这不妨碍小狐狸热情打招呼！
　　“你们回来啦！刚才听到咱新学的歌了吗！错错...！咳咳咳！我的错...~~咳！”
　　光玉...你虽然没有歌神的嗓子，但是有歌神的精神。
　　快被桂花糕噎死了还能保持五音不全一唱到底的顽强精神，歌神来了都得给你磕一个。
　　还有，我刚才不是把桌上的桂花糕遮起来了吗，还是被你给找到了是吧！
　　眼见光玉显形，池雨凉匆忙找了瓶预备的矿泉水给她喝，让她顺顺气。
　　可现在，除此之外，池雨凉可顾不上多关照这位神明大人。
　　小白的事，比天大。
　　绕过咕咚咕咚炫整瓶矿泉水的光玉，池雨凉牵起叶芷白的手，带她走到床沿坐下。
　　她的追问，可是一点都没打算得过且过。
　　“小白？为什么不说呢，有什么事就要说出来呀，在我印象里，你可一直都是有话直说的直率孩子，这样可不像你。”
　　“因为...其实也没什么，无关紧要...不说也罢？”
　　“欸！那哪行，你这焦虑的样子就已经不是无关紧要了吧。快说吧，你这样...姐姐会不放心的。”
　　不是。
　　凉姐也好筠儿也好，她们是怎么看出我焦虑的？！
　　你给我个装着八倍镜的镜子我也看不出自己这死鱼一样的表情哪里有什么细节啊？
　　算了，这不重要。
　　现在重要的是，先回答凉姐的问题。
　　叶芷白现在在迷之纠结的事情...说实话，不太好意思直白讲出口，毕竟凉姐刚才都说了保密，自己这样死缠烂打问着实有点凑不要脸。
　　但比起不好意思什么的。
　　她更不想让凉姐忧心。
　　面子什么的，见鬼去吧！
　　问出这话的时候，叶芷白能感觉到自己的脸从内到外都在羞到升温。
　　“就是，凉姐，你刚才说，有喜欢的人了。我认为，你这是为了周旋方阿姨所以才编出的善意谎言是吗，嗯，我的反应，大抵是极快罢。”
　　可怜小芷白，紧张羞耻起来，说话到最后已经前言不搭后语。
　　池雨凉，认真听完小白说出的每一个字。
　　然后...
　　她第一时间竟没有反应过来。
　　聪明如她啊...居然需要一些反应时间，才搞懂了小白说的意思。
　　不是没有听懂她的话。
　　正是因为听懂了，所以才需要缓冲时间。
　　在叶芷白困惑的注视中。
　　凉姐突然把脑袋扭向一边，如夜般的紫发遮挡住她的容颜，看不清她的神情。
　　也看不到她的眼睛。
　　可仅是片刻。
　　凉姐重新转回头来，温柔一如往常，担忧，也尽数化作笑容。
　　“噗...小白啊，我还以为你是在担心什么呢，结果就是这个啊？”
　　哦哦，听到这叶芷白就放心了。
　　懂了，听你这语气，果然我猜的没错。
　　刚才那些确实就是为了应付你妈妈才...
　　“其实呀...我没有说谎哦？姐姐现在，确实是有了喜欢的人~毋庸置疑的。”
　　“？！”
　　轰隆。
　　光玉，天界有没有天雷。
　　别唱你那破歌了，快来看看我身边有没有五雷轰顶！
　　我咋感觉脑袋嗡嗡的响捏！
　　一刹那的恍惚过后，叶芷白端正神色，重新坚定了意志。
　　不行...
　　我得有点出息啊我。
　　我现在又不是曾经那个只会躲在凉姐身后，只会撒娇闹别扭的小鬼了。
　　如果凉姐真的有倾心的对象...那我该做的，难道不是该为她把关，守护她走向幸福吗。
　　但是...
　　但是果然还是好想拿头撞豆腐啊喂！！（豆腐请选最软的，谢谢。）
　　“凉姐...这样的话...能回答我一些问题吗，你喜欢的人，优秀吗。”
　　“嗯？嗯...是呢，我自认为呀，我的心上人，是全世界最优秀的人，举世无双。”
　　我踏马...！
　　“行...那，这人性格好吗，家里有钱吗，物质生活有保证吗，还有，素质如何。长相我就不问了，人不可貌相，实际上，这并不重要，当然...太难看也不行。”
　　“哈啊...小白你突然这么问，姐姐该从哪个回答呀？我想想呀...说起来，性格超级好，永远都能注意到我的小情绪，一直一直都很照顾我。至于物质生活这方面...嘿嘿，还挺励志的，一开始没有钱，后来，直接成了全市最富有的人！对了对了，小白你提到了长相，长相也是一流的哦！超一流！”
　　我焯，这是什么霸道总裁啊这！
　　性格好，会照顾人，脸好颜值高，还富可敌市？！
　　这种无懈可击的现充怎么可能会存在啊，如果有的话赶紧给我爆炸吧啊？！
　　叶芷白也不知道这是哪里升腾起来的无名之火。
　　甚至连她脸上的“冰山”都有些被这火焰融化，气的嘴角微微颤抖。
　　又一连串问了一堆赌气般的问题。
　　在全都获得了凉姐的最高等级的认可之后...
　　叶芷白也算是认了。
　　她慢慢低头，银发的刘海半遮古井不波的眼眸。
　　最终...她问出了她所能问的，这最后一个问题。
　　“那...凉姐，你是真心喜欢这个人，对吗？而不是一时的冲动...？”
　　“这个嘛...”
　　池雨凉将手指抵在自己的嘴唇，仅仅思考片刻，又好像是连想都没想。
　　她的回答，已经伴随着她的笑意脱口而出。
　　“嗯！最喜欢了，不管是过去还是将来，一直都会喜欢下去！”
　　“！”
　　轰隆隆！！
　　光玉，你亲自过来，把我鲨了吧。
　　叶芷白万万没想到，今天过来一趟居然会得知这么堵心的事实！
　　嘛...不过呢，看凉姐这么高兴，叙述的时候这么兴奋，她肯定是幸福着的吧...
　　凉姐，未来你可能没法继续陪着我了。
　　但是我会替你祝福，就像天上的星星，一直照亮你前行的道路，你们...你们要幸福啊你们！
　　魂淡啊该死的现充！！这到底说的是谁啊啊！！
　　在叶芷白已经彻底不言语了之后。
　　池雨凉突然拍了拍自己的胸口，那是她在悄悄深呼吸过后的起伏。
　　她突然呢，压低身位。
　　用自下而上的视角，盯着小白澄澈双眸中的星光点点，久久不言语。
　　可又不知道...这份不言语，是不是很快就不忍心了呢。
　　仅仅也就是几秒钟过后，池雨凉缓缓问出了一个问题。
　　很小声，但很清晰。
　　“小白你...就不想问问姐姐喜欢的人是谁吗？”
　　“问，必须问。”
　　小芷白，一秒抬头！
　　能问的话我肯定问啊喂！
　　关键是...这不是你说的吗，这是秘密，保密不能讲。
　　所以我刚才那些问题才会旁敲侧击呀。
　　可当叶芷白抬头时，看到的，并不是凉姐刚才叙述优点时的自豪。
　　而是无尽的宠溺。
　　那是几乎可以使人沦陷其中，不能自拔的温度。
　　“如果是小白的话...你问的话，姐姐兴许会回答的哦？”
　　“......”
　　嗯...兴许，池雨凉这样说，只是在撒娇而已呢。
　　谁说当姐姐的就不能向妹妹撒娇了呢...
　　傻孩子，姐姐怎么忍心真的让你问呀？
　　在叶芷白开口问出问题之前。
　　池雨凉的回答，就已经伴着香风与回忆，载着期盼与重逢，如音符般，涌入叶芷白的耳朵。

第214节
　　“姐姐喜欢的人呀...远在天边，近在眼前哦？”
　　第199章 48.青葱之下,花已满园
　　======================================
　　「凉姐！等等我啊！你跑...呼...你跑太快了！」
　　「真是的...你怎么追出来了呀，姐姐不是说了吗，会经常来孤儿院看你的。嘿嘿...放心啦，下次，姐姐一定给你带桂花糕来。没事吧...看你把自己累的。」
　　「呼...我没事，哈啊...我还没...没跟凉姐道谢，你每次过来都拿那么多零食，我想跟你一起吃这个薯片。结果...呼...结果刚回头，你就跑远了，怎么了呀凉姐...是你的新爸妈来接你了？还是他们...又在说我拖你后腿了吗...凉姐，对不起...」
　　「不准这么说！他们说他们的，你自己不能这么想，听见了吗！」
　　「嗯...凉姐说的话，我听！但是他们还没来，那凉姐为什么要跑啊！我等了三周才盼到你过来一回！最近你过来的时间越来越少了。零食...零食我不要了，你再在这边陪我半天行吗！就半天！」
　　「......」
　　记忆中纯真的呼喊与挽留，时至今日，有时还会响彻在池雨凉的梦里。
　　那时的她，已经忘记了自己是如何回答的。
　　亦或者是没有回答...很绝情地直接哭着跑远了呢？
　　她不能不跑，不能不逃。
　　因为啊...若是继续留在你身边，哪怕再多半小时，每多一分钟。
　　——都会多一分想永远留在这里不再离开的奢望。
　　可是，池雨凉知道，孤儿院不属于自己，更不该属于小白。
　　那天，她听到了薯片袋落地洒落的声音，那是小白很喜欢的零食。
　　可池雨凉无法回应她的要求，没法像往常一样和小白一起坐在孤儿院的围墙，遍数湛蓝天空随风飘过的云彩。
　　因为那次，是她最后一次来孤儿院。
　　要去市里上初中的她，和养父养母约好，最后让她来一次孤儿院，和小伙伴们告别。
　　可那次，她最终也没有勇气说完那句再见。
　　而是许下了一个带着桂花糕烘烤温度的约定。
　　叶芷白也不太记得那天她看着凉姐逃离的背影，当时是什么心境了。
　　毕竟...很多刻骨铭心的痛苦，反而容易忘却，那是对自己的保护。
　　可是唯独记得的，就是从那时起，她头一次独自一人仰望着孤零零的天空返回孤儿院时，才知道自己原来那么“没出息”。
　　独自一个人的话...连吃个薯片都不香了，这还不够没出息吗。
　　也就是从那时起，她才知道自己有多么“喜欢”凉姐。
　　并不是所谓男女情感上的喜欢。
　　而是更在那之上的——家人之间的喜欢，依赖。
　　一旦想到她可能会从自己的生活消失...叶芷白就总是会感到一股恶寒。
　　没关系的...反正凉姐说了，过段时间她还会回来的。
　　最迟，不过就是三周嘛！
　　当时的叶芷白并不知道。
　　这桂花糕，一等就是十年。
　　而自己的顽强，从不久后搬出孤儿院，独自去公寓生活开始，也是十年。
　　.................................................
　　哈啊...刚才凉姐说什么？
　　她说她喜欢的人，远在天边，近在眼前？
　　正好！从刚才开始我就超级不爽了！让我瞅瞅这兔崽子在哪呢！！
　　叶芷白义愤填膺，迅速转动视线环视一圈奶香弥漫的房间。
　　“......”
　　理所当然，她是找不到任何有价值的东西的。
　　因为啊，人的眼睛能够看到世间百态，唯独看不到自己的脸。
　　可以看清森罗万象，唯独看不清自己的心。
　　奇怪诶...
　　凉姐说近在眼前，可是房间里除了你和我，也再也没有第三个人了呀？（光玉惯例忽略不计，其非人哉。）
　　左看看，右看看，啥也没看到。
　　最后叶芷白就只能重新把小脑袋转回正面。
　　凉姐的笑容依旧宠溺。
　　叶芷白纵然满是不解，也只好呆呆地缓慢举起自己的手，用手指指向自己的脑门。
　　“...我？”
　　“嗯哼，不然呢，在我面前的，除了小白，还有别人吗。”
　　“？”
　　光玉嘻嘻哈哈哼歌的行为戛然而止。
　　一曲刚好唱罢，她竖起两只狐狸耳朵和盖在头发下边的两只人类耳朵，总共四只耳朵同时发力，悄悄倾听这边的动静。
　　哦豁，叶芷白稳定发挥，又开始贴人家小姑娘了？！
　　哦不，这回不是小姑娘，是大姑娘！
　　见小白对自己的“表白”并没有反应，池雨凉苦笑一声坐直身子。
　　用含蓄的动作稍稍将裹着黑丝的大腿往两边微微岔开，留出中间的空隙，并用手掌轻拍了两下空隙之上的床单。
　　“小白，坐这里。”
　　“呃...我不是小孩了。”
　　“欸！别这么讲，在姐姐眼里你永远都是孩子呀，没事的，这里除了光玉又没别人。来，就当是姐姐想跟你撒娇，好吗？”
　　“......”
　　嘛...凉姐都这么说了，那我要是拒绝，多少是有点不近人情了。
　　咳，真的不是小芷白自己想坐到那里的哦？真的不是！
　　当然了，在坐过去之前，叶芷白狠狠瞪了一眼吃瓜看戏的光玉。
　　光玉心领神会，马上用夸张的动作遮住她自己的双眼。
　　可那动作华而不实，手指间留下的空隙堪称指尖宇宙。
　　说是坐过去，但其实，也就是稍稍往旁边挪动一下身位。
　　叶芷白肯定是要顾虑不少的。
　　比如，只用屁股坐在床单最边缘，然后往中间缩，这样可以尽量不碰到凉姐的大腿，也可以不倚到身后的棉花糖，非常之绅士。
　　就如叶芷白所说，大家都不是小孩子了，该注意的肯定是要注意。
　　然而，这一切努力...
　　都在池雨凉从背后猛地往前一抱的情况下前功尽弃！
　　各种丰盈的触感袭来，紫色的发梢轻扫过叶芷白的脸颊，这让她不免娇躯一颤。
　　“嘶...！凉姐？”
　　“嘘...这没关系的，比起这个，我现在啊，可是正担心着呢。”
　　“担心什么。”
　　“我刚刚已经说了喜欢小白了呀~可是小白都不回答，也不说话，难道说...小白现在是讨厌姐姐了吗？”
　　“没有。”
　　叶芷白尝试动了动，却只能被抱得更紧。
　　放弃继续蠕动，但这不妨碍叶芷白小声嘀咕抱怨。
　　冰山脸只有一个好处，那就是明明心里害羞到要死，可说出来的时候波澜不惊，就好像心理素质极强一般。
　　池雨凉看着怀里后脑勺的银发抖了抖。
　　不久，叶芷白说话了。
　　“还不是因为凉姐...总是开这种玩笑，我们刚才是在说恋爱相关喜欢的话题，怎么能跟亲情的喜欢在一起谈，刚才吓我一跳你知道吗...呼。”
　　“嗯？小白怎么知道我刚才说的，指的就不是恋爱方面的喜欢呢？我对小白的喜欢，是超越了恋爱，超越了喜欢，不允许你有任何不满意的爱情哦？”
　　你看吧，果然是在捉弄我。
　　毕竟，除了亲情的喜欢以外，我和凉姐之间万万不可能有那种不纯粹的喜欢嘛！
　　以前男孩子身的时候叶芷白就从来没有考虑过这种可能性，现在女孩子身了，对此，只能更加表示笑死。
　　已经自以为掌握了事态缘由的叶芷白逐渐放松。
　　她完全没有注意到...此时将下巴抵在她的后脑勺上，池雨凉的眼神之中，是何等的坚定与认真。
　　不过嘛...那份神情也就仅仅持续数秒，也就随着一声苦笑变得暂且隐藏了起来。
　　“哈哈...话说回来呀小白，要是姐姐没有看错，你刚才是不是着急了？”
　　“着急...？什么意思。”
　　“就是说到‘我有喜欢的人’这个话题的时候，你是不是特别害怕姐姐被别人抢走，不能陪着你啦？”
　　“！”
　　哈？！
　　我刚才急了？没有吧，绝对没有吧！
　　死要面子的叶芷白开始跟个拨浪鼓一样疯狂摇头！
　　有的时候，越是摇头，就越是像点头。
　　可她忘记了，身后的鼓面可是两只棉花糖！
　　她摇头晃脑越快，与棉花糖之间布灵布灵的碰撞频率也就越高。
　　“呀...！小白...别晃啦！有点...有点痒。”
　　“...抱歉。”
　　叶芷白把脑袋停在**之间，戛然而止。
　　真的抱歉...我得意忘形了我。
　　两人彼此沉默了一小会儿。
　　像这样...叶芷白依偎在池雨凉身旁，就仿若回到了孤儿院的柴火垛旁一般，那是令人怀念的相处方式。
　　也许此时的沉默，尽皆都是彼此不忍打破的回味。
　　不过，也没过太久。
　　叶芷白出于担忧，还是率先败下阵来，相当小声又不情愿地多问了一句来确认。
　　“所以...凉姐现在确实没有喜欢的人，刚才那都是应付方阿姨的，对吗...”
　　“嗯...”池雨凉缓缓展开双臂环绕过叶芷白的胸前，闭上双眼，将她拥入怀中，“没错...姐姐会继续陪在你身边，我不是说了吗，我喜欢的人，就是小白，如果不是小白的话，我才不要。姐姐是真的认为，这全天下，比小白更优秀的人压根就没有。”
　　“你又这样...”
　　“嗯哼，就当是这样吧~还有啊，小白...”
　　“嗯？”
　　叶芷白坐在空隙间乖巧的很，表情也冷得很。
　　但其实不断摇摆的两只小脚，已经暴露了她此时的心情是多么雀跃。

第215节
　　凉姐说完这句话之后的突然停顿，让叶芷白困惑着半回过头来。
　　随后...就是池雨凉慢慢将左手抚在叶芷白的左脸。
　　道出这句，仿佛跨越时空的话语。
　　“小白，你这些年，辛苦了，姐姐真的很骄傲哦？还...还有就是...你不用忍着，你现在想怎么撒娇都可以。因为...姐姐已经不会跑了，我就在这里，你就算赶我骂我，我也永远永远都不会再跑掉了。”
　　“......”
　　跑掉...？
　　「你不要追过来！薯片掉了，就要自己捡起来！赶紧回去！」
　　啊...我想起来了。
　　那天...我有去追的呀。
　　我跑了好远好远，可是我不争气，运动神经从小就很差，还容易感冒，那天，凉姐的背影越跑越远，直到我追丢了，我才独自站在渐暗的夕阳里，走回孤儿院门口。
　　捡起了那袋薯片，但是没吃。
　　我把它埋到了曾经和凉姐吵架的那棵大树下边。
　　那次吵架，是因为我的糖果被坏孩子抢走，可我只知道哭。
　　凉姐把那些孩子狠狠揍了一顿，拿回我的糖果，还好好把我骂了一顿呢...
　　——要争气，要自强，不要被人欺负。
　　我懂得了坚强，可那天...却没有追上你的背影。
　　遗憾的是，那天我停下了脚步，不再去追。
　　万幸的是，那天之后的十年里的每一天，我都在追。
　　从白天，到黑夜，从没有停下脚步。
　　埋下薯片的大树，已不知道枯萎又盛大了几轮。
　　不知它是否有见证我那跌跌撞撞，狼狈又不知天高地厚的步伐呢？
　　但好在...此时此刻，你没有再留给我一个背影。
　　我倚住的，正是你的胸膛。
　　那么，这是否代表，我终于是追上你了...？
　　意识到这一点的同时。
　　叶芷白才意识到，自己不知何时，已经完全回头，将脸庞深深埋在了那**之间。
　　轻轻的啜泣，没有声响。
　　因为声声啼鸣，都是响在了池雨凉的心底。
　　四月的雨，七月的风。
　　由暖及热，风鸣远方枝叶，沙沙作响。
　　又是一轮，树开刚好。
　　青葱之下，花已满园。
　　第200章 49.你没告诉我! 三千字
　　=======================================
　　羞耻心这个玩意，还真是说不清道不明的存在。
　　你不去想它的时候，那你整个人都是无敌的。毕竟人不要脸，无论什么时候都能立于不败之地，这是永恒的真理。
　　可是，一旦你要脸的时候，并且有了回想羞耻行为的机会和时间，羞耻心就会瞬间若滚滚江水一般奔腾，绵延不绝！
　　没错。
　　这说的正是独自坐在床沿、紧皱眉头，细细回想并品味的小芷白。
　　池雨凉暂且离开了房间，去帮方温苑端菜上桌，这才给了叶芷白琢磨自己刚刚行为的时间。
　　她小心抬起轻颤的手，摸了摸自己的脸。
　　除了能摸到一如既往的水嫩，以及比平时要更高些的温度以外...
　　——上边还残余着某种弹力十足，奶香四溢的触感。
　　“......”
　　如果说久别重逢，那和凉姐抱抱，撒撒娇也就算可以了吧？
　　结果呢！
　　结果我这个贪得无厌的混账，居然...居然窝在凉姐的胸口矫情磨蹭了有整整半个多小时！
　　怎么矫情呢，具体来说，就是把脸埋在里边，扭一扭，泡一泡，舔一...啊呸，不对，才没有这样嘞！
　　应该说，是蹭来蹭去，滚来滚去，晃来晃去。
　　这一来二去，叶芷白就沉浸其中忘乎所以了。
　　要不是凉姐衣服质量足够好，那她衣领的纽扣，高低得让我这俏脸给蹭掉几个。
　　啊啊啊不过怎么说这都很羞耻啊！都多大的人啦！如此成熟，如此独当一面，为人处世如此圆滑的我，刚才的行为，怎么跟宝宝巴士一样啊！
　　完了...这回，我在凉姐心中的印象，肯定和成熟无缘了。
　　不过刚才凉姐出门的时候脸颊也是红红的诶...
　　懂了。
　　她肯定是在替我感到羞耻！
　　真心对不起！！
　　虽然很抱歉，但是叶芷白并不后悔。
　　自己做的事就别说后悔。
　　因为，后悔也没用，已经躺过的棉花，你没法让她把感受还回去。
　　棉花，会记住一切。
　　就在叶芷白不断自我心理调节，即将克制住涌动的羞耻心的同时。
　　狐言狐语突然在耳边响起。
　　“叶芷白？你现在是什么感受哇！”
　　“又软又暖...被治愈了，往旁边压，还能回弹，还很好闻，我的评价是此生无...咳！你这是在诱导我说出些什么混账话，狐狸，你给我爬。”
　　“咱本来就在爬啊。”
　　“......”
　　还真是。
　　光玉很喜欢这边瓷砖凉凉的感觉，她来到叶芷白身边，就是双手双脚着地爬过来的。
　　大尾巴在她屁股后边沿着地面左摇右摆，与套着两只荷叶边白袜的小脚一起，同时成为让她往前爬行的动力。
　　爬行的动作可能挺舒服。
　　但就是颇为不雅。
　　这还没过年呢啊光玉，你何故行此大礼。
　　我又不给你发红包！
　　好小孩子气的动作...原来光玉才是宝宝巴士！
　　谢谢你啊光玉，我的心理，好像顿时就平衡了。
　　并不知道自己在无意之间做了好神好事，光玉撑着膝盖爬起身，身上没有粘上灰尘，这得益于池雨凉把房间清扫彻彻底底，地板砖锃光瓦亮。
　　潇洒把尾巴往后一甩甩出一阵清爽的风，光玉笑得还是那么坏。
　　“嘻...咱可是看出来啦，你刚才呀，一开始抱着池雨凉的时候是真哭了，伤感都传达到咱心里来了...哇凉哇凉的，整的咱都想哭，你这家伙的童年，到底是多么悲惨啊你...”
　　“光玉...”
　　“可是你哭完之后就是纯粹在占池雨凉的便宜啦是吧！哈哈哈，真涩！”
　　“...！滚呐，我那能叫占便宜？我只是觉得...很治愈啊，那么软，比家里天鹅绒的枕头都暖和，这不就想着如果能多躺一会就算一会吗...”
　　“咱觉得这就叫占便宜哦？”
　　“爬，就算是，你也给我爬。”
　　“不爬啦不爬啦，爬的咱膝盖疼。
　　光玉跟个小大人一样摇头晃脑了一阵。
　　还在自顾自念叨着“真拿你没办法”这种混账话。
　　同时，她的小眼神，往叶芷白这边快速瞄了好几眼。
　　？
　　突然...
　　她做出了一个在叶芷白看来，相当匪夷所思的动作。
　　也就是突然耷拉下尾巴，站直身子一动不动。
　　并朝着叶芷白，展开怀抱。
　　“喏。”
　　“...你干嘛？”
　　“抱抱啊，你刚才的伤心，咱可是都能感受得到。你的撒娇，还意犹未尽吧。咱...咱其实也不是不能代劳嗷！毕竟...毕竟关心人类，也是神明的使命之一嘛！池雨凉那话怎么说的来着...哦对了，来，让姐姐抱抱！”
　　“......”
　　三天不打上房揭瓦，你临时的身份是我表姐这没错，不过你不会就真的以为是我姐姐了吧！
　　趁乱想超级加辈？！
　　眼见叶芷白没有回应，光玉直接气急败坏！
　　池雨凉的姐姐气场那么强，咱难道就不行吗！
　　“哎呦喂...！让你抱咱你就抱，又不掉你一块肉！”
　　“所以说我为啥要...喂...等...！”
　　不等小芷白谢绝，光玉二话不说，对着坐在床沿的她，就主动把小小怀抱迎了上来。
　　你这是吃错什么药了啊你？！
　　叶芷白反应不及，只能被迫投入光玉的胸前。
　　这不抱不要紧。
　　嗯？！
　　叶芷白的脑袋，在接触到那迷之表面的同时。
　　随之嗡了一声！
　　啊...奇怪，发生甚么事情了。
　　——就仿佛，是迎头猛撞在光滑冰冷的岩石表面。
　　——又好像，是一头攥到沙漠里死掉的、没刺的仙人掌。
　　喂喂喂...硌得慌。
　　硌得慌啊！！
　　可光玉在学习池雨凉，搂住叶芷白脑袋的动作越发发力。
　　没有注意到小芷白逐渐死掉的眼神。
　　救命...她真的好平，她真的...
　　“唔...怎么样啊叶芷白，神明的怀抱，是不是比脂肪的集合体要温暖多啦！”

第216节
　　“光玉...”
　　“嗯？”
　　“以后...我尽量少揍你，你也要活得快乐。”
　　“欸？！”
　　...............................................
　　“哦哦！你就是雨凉常说的那位神秘朋友！你好你好，今天可算是见到了，温苑！给孩子们买饮料了没，今天可要好好款待。家里还有没有白酒，我自己来两杯！”
　　“跟着孩子们一块喝橙汁吧你，下午还得开车上班，喝酒也不怕查你。”
　　“欸！这话说的，下午不开车不就完了吗，我打车过去。这是雨凉头一次带朋友来家里，桌上没点酒不像话啊哈哈！你们小孩就别喝了哈，我自己整点！”
　　“爸你少喝点，酒又不是什么好东西，不喝也罢。小白过来一趟，心意到了就行。”
　　“就一杯，就一杯！不碍事！”
　　“......”
　　叶芷白坐在满桌佳肴的餐桌前，眼瞅着眼前的一幕。
　　这倒是...有点出乎预料哈？
　　午饭时间，凉姐的爸爸下班回家了。
　　原本叶芷白以为他是个和方阿姨一样性格比较含蓄的人。
　　谁知道，还蛮豪爽的！
　　凉姐的父亲名字叫李墨巍，和他具有书生气的名字一样，外貌形象也是相当温文尔雅。
　　整洁利落的西装，一副黑框眼镜，一米七五的标准身高，偏瘦弱的身段，除了已经年近五十能看出些许面容的沧桑以外，整个就是一书生学者形象。
　　但人不可貌相。
　　到家放下公文包，听说家里来客人了，他立马就展现了作为一家之主的魄力与豪爽！
　　可惜，想喝酒却被制止，还没敢继续坚持就换成了饮料，似乎并没有多少家庭地位的样子。
　　一口闷掉橙汁，李墨巍稍稍用力放下装橙汁的酒杯，好奇的目光投向坐在池雨凉身旁餐椅上的叶芷白。
　　“芷白，趁这个机会咱们互相认识认识，你是本地人吗？在哪里上学的，这么漂亮，在咱本地该很出名才是啊！这十里八乡，我认识的有七七八八吧，还真没有见过你。话说你家是住在哪里，要是离得近，那就常来我们家做客，雨凉可是天天念叨你呢！”
　　哈啊，说真的，李伯伯说话这么豪爽，叶芷白原本的紧张反倒是消散了不少。
　　——虽说不紧张的原因，十有八九是餐桌底下，凉姐正悄悄牵着她的手的缘故。
　　呜呜谢谢凉姐给的勇气，我感觉自己无比自信！
　　对于李墨巍的问题，就如实回答呗，又没啥不能说的。
　　家境可能有点哈人...所以就只说街道吧。
　　反正人家问这个也只是客套话而已。
　　“伯伯，我家住在黄土高...不是，我家住在西城燕知路，离这边不近也不远。不过现在交通很方便，如果不打扰的话，我会经常来找池姐姐玩的。”
　　呼，还好还好，上回特意问了问筠儿咱家门口这条街是叫什么街，以备不时之需，要是被问起来连自己家在哪条街都不知道，那也显得太睿智了。
　　叶芷白回答问题结束，刚想去餐桌中间取筷子。
　　可她抬头却发现，不仅是对面的李墨巍，就连他身旁的方温苑，俩人全都愣在了那里，并在以不可思议的目光看着自己。
　　啊嘞？
　　咋了。
　　你们刚才问的不是客套话吗，我如实回答了呀。
　　别问门牌号哈！问也没用，因为我也没记住！
　　池雨凉在桌下稍稍将手握紧了些，就像是在提醒叶芷白什么。
　　可也就是握了那么一小下，她就又放松了，这放松又像是在说——其实也没问题。
　　李墨巍和方温苑对视了一眼。
　　他咽了下口水，放下已经拿起的筷子，豪爽的姿态顿时变得有些拘谨，就连身姿都坐的直了些。
　　“芷...芷白，你说你家住在燕知路？就是西城的那个燕知路？”
　　“啊...是的呀，伯伯。咱们市区有很多燕知路吗？抱歉...我对市政道路规划还不太熟悉。”
　　“不不不...咱市里只有一条燕知路，可是...据我所知，燕知路上，就只有一户人家啊...”
　　“！”
　　我焯！筠儿，你告诉我，咱家门口叫燕知路。
　　可是你没告诉我燕知路门口就是咱家啊！
　　第201章 50.想说的不是这个!
　　====================================
　　我现在改口说我家住在黄土高坡还来得及吗。
　　甭想了。
　　说出口的话，就像递给狐狸的饭，想拿回来是绝对不可能的。
　　递给狐狸的饭——是指叶芷白池雨凉在上餐桌前就从厨房单独分出了一份午餐，交给光玉让她自己去房间里吃。
　　大家一桌，光玉自己一桌（指坐在地板上快乐就餐）。
　　非常合理。
　　也不知道光玉吃一人份的饭能不能吃饱啊...
　　嗯，实际上，叶芷白并不担心她能不能吃饱，吃不饱，那就饿着。
　　她只是通过想这些有的没的，来转移自己逐渐僵直的注意力。
　　仔细算一算，自打我说出我住在燕知路，本来快活的气氛突然沉默，已经足足有十秒钟的光阴。
　　说长不长说短不短，但足够让小芷白闷骚的心灵来一次大地震。
　　你们...你们怎么都不说话啊！
　　啊...你们再不说话，我甚至想去和光玉一桌吃饭了。
　　不说话只有两种情况，除了无话可说。
　　——就是有话，但不敢说。
　　李墨巍与方温苑的沉默，就是出于后者的原因。
　　越是高学历的人，就越是明白祸从口出的道理。
　　他们俩都在思考该怎么介入这个话题才最妥当。
　　本来以为，来家里的客人是只可爱的小白兔。
　　谁知道是披着小白兔皮的大白兔啊！
　　气氛的僵持，总要有人来打破。
　　而这餐桌上能打破沉默的人，就只有一个。
　　这时候任何的声音，对于所有人来说都是滋润心田的！
　　“噗...小白，你怎么介绍完自己住在哪以后就不说话了呢？”
　　“因为...伯伯和方阿姨没有继续问呀...？”
　　“傻孩子~那是因为啊，你把他们给吓到了啦。”
　　“！”“！”
　　咚隆，咚隆！
　　这不只是李家夫妻默契同时用膝盖撞了一下桌底产生的动静。
　　同时，这也是他们的心跳几乎熄火的声音！
　　雨凉...？！
　　你管她叫“傻孩子”？！
　　你真的知道你这朋友的真实身份吗...
　　住在燕知路，还有着此等外貌和气质。
　　他们八成猜到了，这很可能，就是淇海市首富家的大小姐。
　　这还不是最致命的。
　　最致命的问题，是李墨巍就职的公司，有百分之四十的股权都是掌握在叶氏集团的手里啊！
　　换句话说，眼前这位大小姐，可以说是他半个顶头上司？
　　何止顶头上司...完全就是抬头可望不可即的那种高维存在。
　　招待人家大小姐，咱们没有去饭店开个单间已经是待客不周了。
　　怎么还能更加...
　　！
　　雨凉居然抬手揉了揉这位大小姐的脸！！
　　开始勾肩搭背啦！！
　　池雨凉：不然呢，小白现在看起来很紧张啊，你们是在互相伤害，互相吓唬知道吗。
　　叶芷白：噫！！凉姐，你爸妈的脸色看起来怎么这么哈人啊！是要下逐客令了吗！！还是说果然是我太嚣张了，没有住在黄土高坡，要被吊路灯吗！
　　眼见自家爸妈的脸和小白的脸一块渐渐失去血色。
　　唯独的人间清醒池雨凉，只好暂且放下筷子。
　　她主动站起身，用最轻缓，最能缓解紧张氛围的语气，向坐在身旁的叶芷白摊开手掌，苦笑着说道。
　　“爸，妈，关于小白的身份吧...原本我不打算跟你们说的。可现在的情况如你们所见，不说也没办法了。嗯...小白可能不喜欢自我介绍，我来帮她重新介绍一下自己。叶芷白，叶家长女，是咱们淇海市叶氏集团众星捧月的大小姐，据我所知，小白在叶家可是很受欢迎的哦~今天你们见到她，也觉得很可爱对吧！”
　　脸色苍白三人组，终于是彻底白了。
　　叶家大小姐...还是长女...
　　寄。
　　凉姐！凉姐啊！你别突然上头想梅开二度再给我开一次表彰大会，你没发现吗，李伯伯的手已经不是在拿筷子了，那抖的简直是像在打快板啊！
　　正面临着公司升迁危机的李墨巍一度不知道该说什么才好。
　　他的家庭地位配得上他的心理抗压能力。
　　可是男人背后都有一个成功的女人！
　　自家丈夫歇菜了，方温苑总不能也跟着不说话吧。
　　她在桌底用力拧了一下李墨巍的大腿，提醒他别翻白眼昏过去的同时，强撑住笑颜望向对面。
　　“雨...雨凉啊，你也不早说，早知道这样，咱们去找个饭店吃饭呀！这...要不，我再去炖只鸡！”
　　“对...对对对！”李墨巍终于缓过神来了，他当即就举起了装着橙汁的酒杯！“叶总...啊不，芷白，你看今天桌上也没有什么好东西，这样，我以茶代酒，敬你一杯，我先干了！”
　　“......”
　　伯伯...先不说你这以茶敬酒，杯子里既不是茶也不是酒。
　　就算是，你也不用向我这个小辈敬酒的哦？
　　不用...吗？
　　嗯...
　　「啊对不起老板！我不是故意打碎盘子的...行，这个月的工资从里边扣吧...啊？凭什么要多扣那么多？盘子哪有什么限量？就算是限量的盘子...！不...我想继续在这工作，好，谢谢老板...我下次一定注意。」
　　叶芷白以前打工的时候，不早就理解过这个道理了吗？
　　被不合理扣工资，明明很想暴怒，很想摆烂，却不得不对不合理的一切笑脸相迎。
　　这都是现实扭曲中不合理中的合理。

第217节
　　哎...也不必说什么功利，成年人的世界就是这么不容易。
　　很多酒，都喝的身不由己。
　　很多话，都说的言不由心。
　　不这样的话，就没有办法给自己珍视的人更好的生活，是一种心甘情愿的无奈。
　　李墨巍也只是在保护家人而已呀？
　　可是...
　　正当叶芷白觉得一阵辛酸，并且感觉这顿午饭可能要吃的很压抑的时候。
　　池雨凉温柔的声音，以极小的音量在她耳边响起。
　　“小白，相信自己，你可以的。”
　　“诶？”
　　“解铃还须系铃人嘛，姐姐只能帮你到这，接下来的话，需要你自己说。放心吧，如果是你的话，姐姐相信，绝对没有问题。”
　　叶芷白愣愣地看向身旁。
　　凑到自己耳边说完话，正坐直身子回去的池雨凉朝她眨眨右眼，柔情一笑。
　　我家小白呀...各方面都很优秀。
　　但说到最优秀的优点。
　　——肯定是人心的温度。
　　她自己的心被小白融化到了什么程度...池雨凉可是有切身感受的。
　　所以，肯定没有问题的。
　　凉姐...
　　嗯，虽然没有明白你说的没问题，是指的什么没问题。
　　而且现在明明问题很大。
　　但是，我必须说点啥！
　　我以后还要常来你家蹭饭呢。
　　总不能吃一顿就再也没脸过来了吧！
　　叶芷白的神情逐渐坚定起来（在心中，实际表情，依旧死鱼。）
　　她心中就像是有一股火焰，催促着她，突然嘭的一声从座椅上站起，站的笔直！
　　很快啊！
　　李墨巍和方温苑紧跟着她的动作就站起来啦！
　　“......”
　　叶芷白缩缩脖子，差点被吓得重新坐回去。
　　可还好，现在的她，是非常在状态的，并不会退缩！
　　在僵持的紧张气氛中，只有池雨凉坐着，并淡然喝了口橙汁。
　　她可是一点也不担心哦？
　　叶芷白悄悄咽了下口水。
　　在她心中有无数能证明她自己并不可怕，可以和睦相处的话语在酝酿。
　　在李家夫妻紧张的注视中。
　　小芷白，她终于开口说话了。
　　“方阿姨。”
　　“嗯...？芷白...不，叶小姐，请问你这是...”
　　叶芷白冷光涌动的眼神极具压迫感，配合着她的身份，气氛几乎令人窒息。
　　同样快窒息了的叶芷白，轻启樱唇。
　　语气是那么帅气。
　　可帅气的，有且仅有语气。
　　——且出人预料。
　　“方阿姨，请问...您家有馒头吗。”
　　“...？”
　　叶芷白血压骤停。
　　她想说的...压根不是这个！！
　　可是可是！她实在是无法抗拒站起身之后，视线斜向下四十五度，摆在桌边的那瓶老干麻辣椒酱。
　　确切的说，早在从进门开始，她就盯上了那瓶自从转生到这副身体以来，就再没有尝过，但味道依旧闪耀在回忆里的老干麻！
　　老干麻没有馒头蘸着吃根本就没有灵魂啊喂！
　　不对...我在说个锤呢我？！
　　一紧张就把心里最渴望的事给说出来了啊！
　　倘若，再给她一次重新组织语言的机会。
　　叶芷白的余光，再次看向了那瓶闪耀的老干麻。
　　所以...
　　您家有馒头吗？
　　第202章 51.一丝慰藉
　　=============================
　　这问题来得过于突然，且匪夷所思。
　　一时间，方温苑还真不知道该不该回应，或者说，能不能去拿。
　　叶家小姐这样问。
　　——她是不是有什么深意啊她？！
　　这种思维很正常。
　　世人总是喜欢揣测地位更高者的心思，看见高山，就想猜猜它到底有多高，恨不得拿尺子量一量，这属于一种思维惯性。
　　既然有这种思维惯性，那肯定就想着抬头，瞅瞅叶小姐现在的表情，看能不能看出点有用的信息呀！
　　“......”
　　徒劳。
　　她没得表情。
　　可是。
　　并不是完全没有收获。
　　欸。
　　叶小姐...好像视线在看着桌边？
　　桌边放着的，就只有一瓶还没拆封，家里人除了雨凉都不怎么爱吃的老干麻辣椒酱。
　　“......”
　　人的思绪时常断着的弦，总是会在某个巧合时刻阴差阳错接起来。
　　方温苑脑海里突然产生了一种连她自己觉得都不太现实的猜想。
　　该不会...
　　我们都把问题给想的太复杂了吧？！
　　也不是没可能啊。
　　人家叶小姐今天是以雨凉朋友的身份来的，又不是以上司的身份微服私访来的。
　　实践才是检验真理的唯一标准。
　　方温苑觉得，比起自己胡思乱想，还不如稍微试探试探。
　　反正自家丈夫已经被吓得呆若木鸡，比锅里炖着的土鸡都呆，已经指望不上了。
　　方温苑一边保持维持现状的不自然笑容，一边又尽可能将左手伸向叶芷白视野范围里的辣椒酱。
　　她可不是只伸手啊。
　　方温苑的余光可是一直在观察叶芷白的反应呢！
　　而这试探的结果...
　　只能说，令方温苑瞠目结舌。
　　随着她的手接近辣椒酱瓶子，叶小姐那缺乏情绪的漂亮眼睛神采越发光亮。
　　而且是越来越亮！
　　可当方温苑不动声色把手渐渐缩回来，叶小姐的眼睛又会渐渐黯淡，失望之色溢于言表。
　　——简直就像是个手动调节的小台灯一样！
　　反复试了两次，叶芷白的眼睛反复明亮黯淡了两次，还是池雨凉轻咳一声提醒才把方温苑唤回现实。
　　咳...抱歉抱歉，方温苑觉得过于有趣，有点上瘾，忘记重点了。
　　这回，方温苑伸手直接拿过了瓶子。
　　稍稍用力把瓶盖拧开，辣椒酱香辣的气息顿时弥漫桌沿。
　　就如同是在试探一只凶萌的大猫一般，方温苑小心翼翼笑着，把辣椒酱推向叶芷白身前。
　　“叶小姐...你这是想吃辣椒酱吗？啊哈...确实，辣椒酱没有馒头蘸着吃的确吃不出滋味哈？”
　　“温苑...？！”
　　李墨巍大惊失色。
　　他刚刚根本不是在呆若木鸡，他是悄悄在桌子底下预定五星饭店的单间啊！
　　如果叶小姐展现了不高兴的样子，咱们还可以有两手准备开车去饭店。
　　你这二话不说就把十块钱的辣椒酱推上去了，同在公司工作几十年，你又不是不知道那些有钱人的臭毛病，就这瓶辣椒酱，人家还不得在心里嫌弃死咱们啊！
　　李墨巍知道自己升职的事...八成是没戏了。
　　几十年的努力，竟和一瓶辣椒酱对冲消逝了！
　　可令李家夫妻没想到的是。
　　叶芷白很快就坐了下来。
　　她先是看了看池雨凉，似乎在征求她的意见。
　　在池雨凉毫无犹豫点头微笑后，叶芷白可就不客气啦！
　　就像寻常家的孩子一般，完全没有大小姐的架子，她用单根筷子含蓄蘸了点辣酱送进嘴里，吧砸吧砸小嘴。
　　这存在于记忆深处，虽不奢侈但值得回味的美味，的确值得歌颂！
　　“很好吃，谢谢阿姨。嗯？您和伯伯也吃呀，饭菜都要凉了。”
　　“好...好嘞！叶小姐，饭菜合你胃口就行，阿姨刚才还担心你吃不惯呢。”
　　“没有的，家常菜最好，阿姨，您炖的这个牛肉，火候刚好，香味正好炖出来了。”
　　“真的？”
　　“嗯嗯，真的，还是这个白菜也是，不咸，稍微偏淡，很有当年我自己不舍得放盐...我是说，很有我小时候吃的滋味，很怀念，很美味。”
　　“真的？！”
　　“是的，阿姨您厨艺很好，池姐姐很有福气。”

第218节
　　“啊啊芷白你这孩子！阿姨真的很喜欢你啊！来来来，好吃就多吃点，锅里还炖着鸡肉呢，火候差不多了...我这就去盛出来，你尝尝，再给阿姨点评价！”
　　“好。”
　　看吧，心情好了，叶小姐也不喊了，直接回归本真，称呼为芷白。
　　这就对了。
　　此乃叶芷白最近才习得的杀手锏。
　　名为——拍马屁。
　　嘛，通过和筠儿的相处，叶芷白明白了一个很浅显的道理。
　　——那就是凡是会做菜的女人，就没有一个禁得住别人夸奖她做菜好吃的！
　　她仍旧记得，自己曾经无意间夸奖筠儿做的红烧肉好吃，就导致了筠儿一整周每天都坚持做红烧肉的光辉事迹。
　　那周真的快给叶芷白吃吐了！
　　可是筠儿就只是想要被姐姐夸奖呀~她可没什么错。
　　这与年轻或是年长无关，就算是方阿姨，也必然顶不住这种角度刁钻的夸奖。
　　换句话说，这就是让午饭气氛好起来的最佳突破口！
　　方温苑心里正美滋滋着呢，池雨凉顺势朝着自家妈妈眨了眨眼。
　　这也算是给她一个小小的提醒。
　　什么提醒？
　　噗，妈妈，快去拿馒头呀！忘了吗，小白最喜欢的，还得是馒头蘸酱。
　　方温苑朝着自己的脑壳轻轻一敲，笑容满面开开心心就去厨房忙活，全然不顾这回真的是呆若土鸡了的李墨巍。
　　池雨凉暂且也没有心思安抚老爸的情绪。
　　毕竟呐，她自己的情绪还有点小波动的~
　　趁着馒头还没上桌，池雨凉再度凑到叶芷白耳边笑道。
　　“小白，姐姐就知道你能摆平这事，可是...你这方法，我多少有些不认同哦？”
　　“为何。”
　　不能啊，我这已经是杀手锏了，必然是没有疏漏的呀！
　　而且你看，现在除了伯伯拿筷子的手还是在打快板以外，气氛不是已经重新和谐起来了吗？
　　池雨凉轻轻摇摇头。
　　她再度往前，继续贴近叶芷白的耳朵。
　　紫发垂下，遮挡住两人的侧脸，其实在紫发之下看不到的是，她的樱唇都已经快咬到叶芷白的耳根了。
　　这么近距离的声音回响，效果简直堪比光玉的脑海传声！
　　“嗯...办法很不错，效率也很高，唯一让姐姐不太满意的嘛...就是你这回没有照顾到姐姐的情绪哦？”
　　“细说。”
　　“你想想，这顿午饭原本可是预定由我来做的，妈妈抢了我的工作，就已经很不公平了，现在小白还当着我的面，夸奖妈妈厨艺好...这不是让姐姐很无地自容吗。”
　　“好像确实是...那确实我有点考虑不...”
　　“噗，开玩笑的啦~小白不用这么认真，姐姐又不会真的计较这些。”
　　“......”
　　反复横跳，迂回包抄我这脆弱的情绪是吧。
　　迂回，还没结束呢。
　　在池雨凉撤回身子，回去自己那边之前。
　　她还说了一句话。
　　“不过嘛...说好了，下次小白来的时候，必须给姐姐一个展现厨艺的机会，而且希望小白夸奖我的时候可不能是像这次这样敷衍，必须要发自内心，姐姐可是很有自信的。”
　　“什么自信。”
　　“征服小白味蕾的自信哦~”
　　“这话又是开玩笑吗...”
　　“认真的。”
　　“......”
　　女人的嘴，还真是山路十八弯。
　　无时无刻，不在漂移赶路。
　　还有就是啊凉姐，你说“征服味蕾”的时候不要正好在我耳边吹气呀！
　　吓得我这一哆嗦！
　　............................................
　　方温苑可不只是因为叶芷白的“杀手锏”才放心下来的。
　　老职场员工了，现在混到了中上层，肯定不至于那么幼稚。
　　真正让她放心的，是这位叶小姐，在尝到辣椒酱时眼睛里的那抹光彩。
　　怎么说呢...叶小姐说，她怀念辣椒酱的味道。
　　同样的，方温苑也很怀念刚才那一幕。
　　说起来呀，十年前雨凉刚来家里的时候，可是有着和叶小姐很相似的反应啊。
　　刚从孤儿院出来的时候，雨凉就跟刚被放出笼子的小仓鼠一样，一惊一乍，对孤儿院以外的一切都感到新奇又恐惧，未知又好奇。
　　方温苑从商场买了些零食曲奇饼给她吃，雨凉当时想拿曲奇饼的小手，是伸出去又缩回来，缩回来又伸出来。
　　小心的样子，像极了刚才叶芷白的反应。
　　可最后当她尝到了这些别的孩子早就司空见惯的普通零食时，雨凉眼睛里那本是黑色的深邃茫然，顿时转化而出的光彩。
　　作为母亲，方温苑至今记忆犹新。
　　就是为了那份光彩，那份笑容...方温苑才决定不管有多难，也要让雨凉融入我们家，让她飞出孤儿院。
　　冲破出生就满是枷锁的人生。
　　啊哈哈...虽说雨凉也就吃了一块，就急匆匆找了个理由把剩下的曲奇饼全都打包裹好跑出门去了。
　　估计啊，八成是给孤儿院她的小伙伴带回去了吧？
　　别看方温苑嘴上不留情，可正是因为雨凉这份不忘本的仁义，才让她更加为自己的女儿感到骄傲。
　　而刚才叶芷白吃到辣椒酱时候的反应，和雨凉吃到曲奇饼时有某种异曲同工之妙。
　　说是相似...其实说是相反可能更合适？
　　在方温苑看来，雨凉吃曲奇饼是因为之前条件不允许，尝到以后很开心。
　　而叶小姐肯定是因为平时条件太好，吃惯了山珍海味，想吃这些大家吃惯了的寻常食物，反而会难度更高吧？
　　她尝到，依旧是很开心。
　　同样是开心，小时候的雨凉也好，叶小姐也好。
　　她们的出身条件天差地别，她们几乎不可能相遇的人生轨迹里，竟然相交而出了这样的奇妙节点，这让方温苑不得不感到心里一暖。
　　再富有...再贫穷，她们的心只要足够澄澈，在尝到那份滋味时，不都是一样天真可爱的孩子而已吗？
　　她们不同。
　　同时，她们又没有什么不同。
　　所以...她们才可以成为朋友呀？
　　想通了这一切，方温苑着实是自己把自己给治愈了一把。
　　一辈子看惯了尔虞我诈，就算知道这只是巧合偶然，可看着芷白这样的孩子，心里还是不免获得了一丝慰藉。
　　雨凉，可能你说的没错。
　　交朋友，除了看朋友的家庭条件和天赋素养以外，可能真的还有一些只有你们自己才知道的闪光点呢。
　　方温苑揭开炖鸡的锅，用汤匙轻抿了一口鸡汤，发现还是淡了些。
　　她伸手去厨架上取盐，心情大好，哼着小调，扒拉了一番调料。
　　盐，是找到了。
　　可是扒拉调料的手...也停在了盐旁边的最后一个瓶子那。
　　她稍稍皱起眉头。
　　反复观察了一番确认之后，才困惑不解回头，朝着客厅的方向，用提高的音调问了一声。
　　“雨凉？看见芥末来着吗？芥末瓶子怎么是空的？奇怪啊...昨天我才刚买的新的啊。”
　　第203章 52.有酒,也有故事
　　==================================
　　芥末酱的消逝，必然源于某种来自天上的神秘伟力。
　　至于那究竟是何种伟力，叶芷白肯定是没脸说的。
　　关键时刻，还得是凉姐。
　　池雨凉三言两语之间，仅是灵光一动，就在方温苑端着热腾腾刚出锅大馒头回来的时候解围成功。
　　“芥末呀...？嗯，我知道。之前社区张大爷不是组织了一场象棋大赛吗，我也是偶然听说，他们不仅是赢了能拿奖励，输了还要惩罚呢！哎呀呀...这些老大爷真是有股狠劲，输了的惩罚居然是吃芥末，妈妈你说，这够不够狠！”
　　“玩的这么大吗？！怪不得老大爷们买的保险都那么全乎，一般人可消受不起，那咱们家的芥末这是...”
　　“嗯，我把它贡献给比赛了，咱们不下棋，至少也给社区团建出一份力嘛。”
　　“应该的！不愧是咱家雨凉，我和你爸正发愁平时工作忙，邻里关系搞得不够好，你这刚回家几天，就已经能顶半边天了哈！”
　　“......”
　　叶芷白默默啃了一口大馒头，松软松软的。
　　这就像是凉姐成功解围后，悄悄抱向自己胳膊来邀功的另一种馒头一样的软。
　　虽然知道这是凉姐临时现编的理由，可是叶芷白觉得要是真有这么一场比赛的话...
　　那给光玉报个名，她岂不是要赢麻了啊！
　　她不懂象棋，但无关输赢。
　　每局都炫一瓶芥末，超市都得断货！
　　堪称象棋赛场与象棋无关的战神！
　　叶芷白在心中替光玉向方阿姨道了个歉，端起大馒头，沾着辣椒酱，吃的不亦乐乎。
　　趁着筠儿不在，我必干它半大瓶！
　　你们知道她回家想吃口老干麻是件多奢侈的事情吗！
　　这是情怀啊，是只有这种时候才能放肆起来的回忆中的味...！
　　“小白...辣椒酱不能吃太多哦？对身体不好，来，多吃点菠菜，菜叶子好。”
　　“......”
　　天涯何处无菠菜，看来此地，也未必能放肆的起来。
　　叶芷白就算是顶着冰山脸，但她吃饭吃得香，这属实是让餐桌气氛缓解了太多。
　　方温苑早就释然了。
　　芷白一口一个好吃，她心里早就乐开花了！
　　李墨巍不说多么勇敢，至少他不再是用筷子打快板的人民艺术家了呀。
　　整体来讲午餐吃的不错。
　　大理石餐桌上几盘菜全都见底的时候，除了李墨巍话全程比较少，大家都是有说有笑或没笑（指小芷白冷酷无情）谈论着不少附近的趣事。

第219节
　　还有听叶芷白讲讲她大家族的故事。
　　哈？
　　讲故事？大家族？
　　叶芷白当即讲起了她家的猫会薅葱的故事，听的方温苑是一阵惊呼。
　　看吧，有钱人家的猫都会耍杂技！
　　直至池雨凉帮着妈妈把见底的盘子都收拾到厨房。
　　李墨巍才终于有点绷不住了。
　　呃...那个...？
　　我的存在感呢？！
　　我多么希望你们谁能来和我搭个话。
　　但是全程都没有一点温暖！
　　也不尽然。
　　餐桌前的人，除了叶芷白吧，都早就察觉到李墨巍有话想说了。
　　可他似乎是因为某种原因不太好打开话茬。
　　很可惜，他自己打不开话茬，也并没有人能帮他打开。
　　故而，才造成了现在这副老父亲无人问津的惨状。
　　真是万事开头难...什么都要靠自己啊。
　　方温苑母女俩回来，李墨巍终于是下定决心。
　　不行...这话必须得问，毕竟，这事关李墨巍逝去的青春啊。
　　李墨巍双手握在身前放在收拾干净的桌上，轻咳一声后说道。
　　“咳，叶小姐？请问...我能咨询你一个问题吗。”
　　“伯伯，您讲话不用这样正式，我已经忍你很久...不是，我是说，我是小辈，您喊我名字就好。”
　　“这...这样啊，行，那...芷白，伯父就不跟你多客气了。哈哈...我今天真的很失态，原本该好好招待你，结果你也知道，我有点自乱阵脚了。不说这些！芷白，你是叶氏集团的长女，那令尊，想必就是那位叶清河叶先生？”
　　“嗯？”突然被问到这个，叶芷白还稍稍反应了一下，“是的，请问，您问这个是...？”
　　那是我顶头上司啊，我不能问一句吗我！
　　不过呀，李墨巍真正想说的可不是这个。
　　讲到这，池雨凉也已经刷完盘子坐回叶芷白身边了。
　　恰好看见自家老爹突然深深叹了一口气，夹杂着满目的忧伤与沧桑。
　　似乎开始回忆起，他年轻时候走过的斜阳，吹过的晚风。
　　“说起来...那还是很久之前的事情了，温苑，你还记得咱们在市里读高中，隔壁班有个叫叶河的男生吗？”
　　“叶河？叶河...哦记得！怎么不记得，那不是咱们学校的校草吗，学校篮球队队长，那时候追他的女生可是天天排起长龙阵！”
　　“呃...那倒是，你...你没参与追他吧？”
　　“......”
　　媳妇。
　　别沉默啊！
　　你这不是单体沉默，是广域沉默，还带些杀伤力的！
　　但方温苑的沉默，很快就被她一声觉得有趣的嬉笑给压下去了。
　　“噗哈....看你，都一把年纪了，还瞎紧张什么呢，过去多少年的事了都。嗯...这是在说高中时候的事？我可没追他，那时候天天忙着学习考学，你又不是不知道，哪有那么多闲工夫。”
　　哦，那倒是。
　　李墨巍松了口气的同时，继续说起那段往事。
　　“就是这个叶河，他是我们隔壁班的，但是和我是同一个宿舍，那时候宿舍不够分嘛，流行班级混合宿舍，就是不同班的男生挤一个宿舍，他就是住在我的对面床铺。”
　　其实说起这个名字，池雨凉就已经有所猜测了。
　　“爸...你这样说，难不成这位叫叶河的叔叔是...？”
　　李墨巍转头过来后轻盈点点头，对此猜测给予肯定。
　　“对，这是我毕业之后才知道的，叶河，是叶清河的化名，他应该是担心自己的名字有名气被认出来吧？那三年他隐藏的那叫一个隐蔽啊！我们全都不知道他这层身份！”
　　“没听说过啊？！”方温苑的惊讶正好印证了李墨巍的话，“叶河就是叶总？！嘶...墨巍，你从来也没跟我说过这些事啊？”
　　“别提了。”李墨巍的神情突然黯淡了几分，“先帮我拿点酒吧，说到这个，我有点难受。”
　　“不是说了不喝酒吗，你下午还得上班。”
　　“不上了！请假！都说到叶清河了，我还上什么班啊我！”
　　“......”
　　李伯伯，先不说别的，就你这敢于不上班的魄力，你也值得一杯酒！
　　快给李伯伯上酒吧，一家之主，一顿午饭要了多少次酒了，全程喝橙汁，多没面子啊！
　　这回，由于李墨巍的坚持，他终于是在方温苑的默许下，手里捏到了盛着二两白酒的二锅头酒杯。
　　二两不多，可架不住李墨巍抬手一口就给闷了！
　　豪爽啊！
　　哐当把酒杯放在桌面，李墨巍不胜酒量。
　　也不知道是喝不了太多酒，还是喝得太急，说话都有点飘飘然带着酒劲了。
　　这叫什么，这就叫这里有故事，也有酒，还有诗和远方。
　　他本来还想克制呢。
　　可越想越气。
　　最终，他还是决定不忍了！
　　借着酒劲，把闷在心里多年的话尽数道出！
　　“叶河...不对，叶清河！他不是个东西啊他，你们说说，这么好的哥们，我们三年舍友，那是风风雨雨一块走过来的，多少次考试完蛋之后互诉衷肠，多少次狂风骤雨里轮流帮忙去餐厅打饭啊！孩子们，你们俩都念完高中了，但你们这些小女生，肯定不明白男生的那种舍友战友情！”
　　行行行，叶芷白寻思着，我以前连宿舍费都交不起，我懂个锤子我。
　　带着酒劲，李墨巍的确是滔滔不绝起来了。
　　“说到哪了...对！就说，这么好的舍友，终于是一块挨到高考了。我啊，向来都是拼尽全力，可永远都是万年老二！这个你知道吧温苑？！哪次我考试不是第二？第一永远都是他叶清河的，这家伙那是天天在体育馆打篮球啊，还整天整天地追一个叫...叫方晴的女生！啧啧啧，又爱玩，又忙着谈恋爱，居然还能回回考第一，这也太离谱了这！”
　　只能说，伯父，你习惯就好。
　　天赋这种东西说不清道不明，细细一想，就容易把人气死。
　　筠儿的学习天赋就是遗传于老爹吧，她不也是不学习，轻松全省前五十吗~
　　噗，还有顺便实锤了一件事，高中时期，果然是老爸追老妈啊，老爸上回还说是老妈追他来着，这波属实没面子了。
　　正当叶芷白以为李墨巍的无能狂怒是来自于学习成绩被碾压的悲愤之时，他话题突然一转。
　　“成绩比我好...那就对了！有标杆才有动力，就因为他老是考的比我好，我才越是努力学习，拼命学习，要是没有他，我和温苑估计连淇海大学都考不上，更别说首都大学了。这我该感谢他，互相督促互相进步，这才能走的长远嘛！”
　　不不不...伯父，我想您是单方面被自己气到不得不被督促的一方哦？
　　李墨巍拿起酒杯又喝了一口，白酒没了，只喝到一点空气和酒滴。
　　这不重要！
　　再次放下酒杯，李墨巍愤怒神情展露无疑！
　　“问题就在这！我们舍友几个那可是说的好好的，见证我和叶清河高考的决战，我真是觉得那是宿命之战啊，我卧薪尝胆，苦心钻研三年，就是为了一剑封喉，在最后证明，努力也能打败天赋！可就是我怀揣一腔热血去和叶清河下战书的时候...他居然...他居然...！”
　　“他居然说他其实是个隐藏的富二代，要出国镀金，等着回家去继承家产了他！他居然...哎！！”
　　“噗...”
　　还好还好，叶芷白这天然冰山属于皮笑肉不笑，没忍住笑出声也能隐藏的很好，不至于显得很没礼貌。
　　诶...可是我明明没笑，怎么还听到笑声了呐？
　　环视一圈，竟是凉姐和方阿姨都在笑！
　　我焯...李伯伯。
　　你一定要学会坚强啊！
　　家里这么冷，你的心要常常点起小蜡烛！
　　我总算是知道你为什么说这事之前要喝酒了，这属实不是一般的惨！
　　更惨的还在后边，李伯伯都这样豪情壮志了，想再续一杯白酒，竟被方阿姨夺走酒杯并训斥了一番。
　　“凉姐，看来...当父亲的，都挺不容易的。”
　　“同感，我还是头一次听说我爸和叶伯伯是同学呢...真巧。”
　　“的确。”
　　我说的不容易，是指的家庭地位的不容易哦？
　　境遇虽是不同，但在这方面属于是殊途同归了。
　　确实，真巧。
　　咚，咚，咚！
　　这边正是有人欢喜有人愁的时候。
　　玄关方向的门，被有节奏敲响三声。
　　方温苑教训李墨巍之余，抬头向门口的方向出声问道。
　　“哪位啊？”
　　“送快递的！请开一下门！”
　　哦？
　　叶芷白闻声抬头。
　　隔着门板，声音不太清晰。
　　可是这送快递的好像是位小姐姐啊。
　　这可挺少见，送快递的声音竟如此甜美！
　　不过...怎么乍一听。
　　感觉这声音有点耳熟呢？
　　第204章 53.有什么事吗?
　　================================
　　“快递？我没买东西啊，墨巍，你买的啥东西？”
　　“二锅头。”
　　“你又买酒了？！”
　　“再来一杯...二锅头！蜿蜒的人生...嗝...没有尽头！”
　　“......”
　　真是抱歉啊芷白。
　　方温苑此时深感歉意。
　　芷白你这才头一次来，就让你见笑了。
　　李墨巍不仅是心理素质有待提高，这酒量，也就二两，多一两都直接化身醉酒战士。
　　得了，下午也甭去上班了。
　　反正，顶头上司正好就在这，请假倒是也方便，你说巧不巧。

第220节
　　没法和趴在桌子上随时能睡过去的李墨巍交流，方温苑顺势瞅了眼池雨凉，这意思呢，就是想问问是不是她买了什么快递。
　　结果池雨凉也是茫然地摇了摇头，表示不知情。
　　她平时很少用网购的，除了最近给小白订购了些桂花糕，也没从网上买东西呀？
　　眼见方温苑要起身去开门，池雨凉率先一步起身。
　　既然她在这，那肯定不能麻烦妈妈去开门拿快递。
　　在桌下，池雨凉轻轻张开手掌，用温雪般的手心，灵巧触碰了一下叶芷白自然垂下的手背。
　　这一轻碰，就是池雨凉在提醒她——姐姐要暂时离开一下去看看情况，小白先自己在这待一会呀~
　　大可不必如此。
　　凉姐，我已经不是当年那个小孩子啦，你拿个快递没必要还特意知会我的！
　　嘛...话是这样说，可小芷白也含蓄地用手背轻碰了一下凉姐的手心，作为回应了哦？
　　得到回应，池雨凉显然是很满意。
　　她起身走向玄关方向时候的步伐声，都是有节拍的愉悦，这是无需掩盖的心情大好。
　　“来了来了，请问是哪家快递...呃？你们是...”
　　拧动门把手，朝外边推开棕色浮雕门板。
　　眼前的一幕，让池雨凉下意识困惑皱眉，并感到新奇。
　　今天的快递员...多少是有点奇特哈？
　　众所周知，送快递嘛，效率至上，送一家肯定是仅调动一名快递员。
　　——可门口站着的是两位。
　　而快递员这个职业，一般都是年轻力壮的小伙子，体力好，才搬得动快递箱。
　　——可门口这两位，明显都是女孩子。
　　这还不算最奇怪的。
　　最奇怪的，与普通快递员最不同的是...
　　她们手里，压根就没有快递！
　　池雨凉一时间语塞，快速打量了一下门口这两人。
　　她们俩从身段来看应该都是年纪不大的女生，身高差不多，都比池雨凉要稍矮一些，穿着相同的顺风快递工作服，头顶都戴着大两号的安全帽。
　　稍一低头，突出的帽檐就能轻易把容貌遮挡大半。
　　从帽子边沿露出的发色来看，一人黑发，一人金发。
　　金发那位没印象。
　　可是黑发这位...池雨凉怎么看怎么眼熟。
　　即便看不清容貌，只看身段的话，也总觉得在哪里见过。
　　不过一时之间还真有点想不起来...
　　困惑心驱使池雨凉试探着询问道。
　　“你们二位...是送快递的？请问是谁的快递呢？网络单号能提供一下吗？我觉得你们可能是走错门了。”
　　沉默不语。
　　门口的两人，就跟突然哑巴了一样谁也不说话。
　　但她们并不是没有动作回应。
　　黑发的那个顺势点头，表示自己就是快递员。
　　而金发的那个诚实摇头，表示自己不是快递员。
　　——但见到黑发女孩的行动，金发女孩立马又改成了点头！
　　这波配合，不能说不默契，只能说，针锋相对。
　　池雨凉正想继续说点什么。
　　哪知道这黑发女孩用单手压低帽檐，一歪身子，让她的视野范围可以从池雨凉那多余的赘肉与门框边缘的夹缝中穿过，投向客厅。
　　这急切的样子就像是想去客厅里来一波大搜查一样！
　　金发女孩当然是顺势占领了另一边的视野，试图比黑发女孩看的更远。
　　但客厅的餐厅和玄关之间还有一个书架的夹角呢，分别在这两个位置的话，不找到绝佳角度是看不到彼此的。
　　两人试图调整身位，找寻最佳角度，只可惜这视野还没投出去多远，她们的视野就被某种丰腴的盛景完全挡住。
　　宛若两座不可逾越的高山！不再能看的更远。
　　池雨凉不可能不挡她们啊。
　　陌生人朝着自家客厅看来看去，隐私意识想不发作都难。
　　更别说屋里还有正在醉酒状态，胡言乱语的老爹，家丑不可外扬这道理谁都懂。
　　池雨凉海纳百川，依旧耐心有余，但语气是严肃了不少。
　　“请问？你们有什么事情吗？”
　　闻声，屋里传来方温苑的声音：“怎么了雨凉？谁的快递？”
　　“没事妈！我的我的，我这边需要签收一下，你先去泡茶吧！”
　　“知道了，不着急。”
　　先稳住客厅那边，池雨凉重新把注意力转移回来。
　　她倒是也挺好奇这俩人到底是要做什么。
　　只见，门口的俩女孩正在疯狂比划手势，但好像是两人的手势意思都彼此无法理解，也就无法沟通，黑发女孩气的直跺脚，有种想气急败坏动手打人的趋势。
　　没有办法，实在无法交流，黑发女孩只得放弃。
　　并压低声音，张口对着池雨凉小声说了一句。
　　“池雨凉，可以的话，门外说话。”
　　一语道罢，黑发女孩潇洒回身，也不管对方会不会同意，就从门槛前撤回一步。
　　撤回前，还没忘用力猛拍了一下金发女孩的后背，这是在提醒她赶紧跟着撤回来！
　　从金发女孩发出如猫咪撞墙般的悲鸣来看，这一掌的力度可能多少夹杂着私人恩怨。
　　池雨凉苦笑一声，想都没想就跟在她们俩身后走出来了。
　　并且顺带着，反手先关上了背后的门。
　　哈...你这一说话，我不就想起来是谁了吗？
　　——叶家的叶二小姐。
　　池雨凉记忆力还是挺好的，之前和小白的新家人，也就是她的妹妹见过几次面，虽然没说过几句话，但是她的声音还是记了下来。
　　果不其然，见池雨凉把门关上了，黑发女孩抬起双手，解开头顶安全帽的绳索，呲溜一声并不太熟练地把这沉甸甸的帽子给摘了下来。
　　梦幻般的黑发倾斜洒出，若不是池雨凉早有预判，肯定也会被这位真正大小姐的气场震慑一番。
　　叶芷筠左手一扫飘逸的黑发，闭上眼睛整理姿容，动作流畅的同时，冷冷不可接近的气场浑然天成。
　　金发女孩紧随其后也是把帽子给摘下。
　　这位也是一样的气质卓越。
　　只不过，池雨凉之前并没有见过她。
　　林梓菡把帽子抱在怀里，当即就是一声无奈苦笑。
　　“哈哈哈，芷筠，我就说这招不管用吧，你要装快递员，那好歹拿件伪装的快递呀，手里啥也没有就来敲门，肯定会被当场识破嘛！”
　　“马后炮，不知道刚才是谁说抓紧时间，往里看一眼就算成功的。嘛...不过还好，没被姐姐发现，就不算失败。”叶芷筠不屑地白了她一眼，视线逐渐转向池雨凉，“池雨凉，这事你就别有什么意见了，对我们彼此而言，这叫以其人之道还治其人之身，你应该明白吧？”
　　“以其人之道还治...？哦！明白明白，叶二小姐，确实如此，话说...您居然还记得那事呀？”
　　“当然，关于我姐姐的一切，我都铭记于心。还有，既然你是姐姐的朋友，不必对我用敬称，喊我全名就行。”
　　“好。”
　　啊嘞嘞？
　　她们在说什么呀？
　　林梓菡感觉自己和小白儿成为朋友比较晚，似乎落后了很多版本！
　　的确如此，叶芷筠这说的是比较早的事情了。
　　筠儿还记得有一次，池雨凉悄悄去别墅找姐姐。
　　你说你找就找吧，还专门换了身外卖员的衣服，装成送外卖的。
　　当时筠儿可是用她的望远镜全程观测呢！
　　这事是池雨凉先发起的，那筠儿自然是不弱于人！
　　你是外卖员，那我就是快递员，送的更远！
　　谁又晓得叶家二小姐不拘小节，但在某些方面却特别较真的性格呢~
　　池雨凉双手握在身前礼貌说道。
　　“我明白你穿这身衣服的用意了，芷筠小姐，请问这位是？”
　　“我是小白儿的朋...！”
　　“她是谁并不重要，反正是个死皮赖脸非要跟我一起来的迷惑家伙，不提也罢。”
　　“呜...芷筠你不看僧面看佛面，好歹让我把自我介绍讲完嘛，我叫林梓菡，是小白儿的挚友，这位大姐姐，以后还请多指教咯~”
　　“挚友...？嗯，我明白了，梓菡小姐，我是池雨凉，是和叶芷白小姐最近才认识的朋友，我也是请多指教。”
　　“客气了客气了！都是朋友嘛！”
　　“......”
　　叶芷筠余光渐冷，洞察一切。
　　她都懒得拆除这厚颜无耻的林梓菡。
　　池雨凉也是姐姐的朋友，所以她故意在自我介绍的时候用了“挚友”二字。
　　挚友对比于朋友，含金量的不同，也就无需多说了。
　　其心可诛啊！
　　连池雨凉都能感觉到这位叶二小姐散发出若有若无的压迫感。
　　可她纵使再有耐心，也不能再不说正事了。
　　出来“拿快递”时间太久，爸妈会觉得困惑。
　　再说了...今天是难得小白来家里玩的日子，现在正是和她一起喝下午茶聊聊以前趣事的时间。
　　池雨凉可不想让这些美妙宝贵的时间全都浪费掉。
　　纵使是小白的新家人，也是不行的哦。
　　噗...池雨凉发现啊，自己可能有些莫名其妙的自私呢~
　　“哈啊...那，芷筠小姐，请问你这趟专程过来，是有什么急事吗？”
　　第205章 54.中庸之道? 三千字
　　=====================================
　　“当然，既然我这趟过来，那自然是相当重要的事情。”
　　叶芷筠先用这句话，让池雨凉提起注意。
　　让整个气氛，都变得不容小觑。
　　的确，叶家二小姐亲临现场，那必然是可以让整个淇海市都震三震的大事。
　　在这位叶家二小姐开口说话之前...池雨凉确实是这样认为的。

第221节
　　稍作暂缓，筠儿美眸流转间，明明是看着正前方，可视野的延伸方向好似穿透面前的池雨凉，而深入的是她背后的屋里
　　——那坐在餐桌前正轻抿淡茶，被烫到嘴的珍爱之人。
　　“我姐姐她...今天开心吗？”
　　“欸...？”
　　“咳，就是说。”叶芷筠用手臂把快递帽在腰间夹紧了些，她似乎也知道自己这问的有点唐突，“我就是说啊，我姐姐她，今天上午到现在不是一直在你家吗。她...没有身体不舒服吧？吃饭有没有好好吃。我挺担心她午饭会不会吃辣椒酱，她在家里的时候不知道为什么会对辣椒酱感兴趣，可是不能吃太多呀，她容易上火，还总是不好好喝水...呃，池雨凉？”
　　“嗯？啊...没有没有，叶大小姐很懂事的。她极懂荤素搭配，不健康的食物会主动摒弃，我觉得肯定是芷筠小姐在家里教导有方，很厉害！”
　　“哼哼，那是自然！不过我要纠正你一点，这和我的叮嘱没多大关系，主要是因为姐姐自己天生聪慧，自制力强！”
　　“哈哈，确实如此呢。”
　　“是吧！”
　　“......”
　　当局者迷旁观者清，诚不欺我。
　　这在旁边聆听的林梓菡看来...
　　完全就不是这么回事啊！
　　刚才池雨凉那短暂的沉默，分明就是小白儿在这猛吃辣椒酱了吧！
　　还有，明明小白儿才是姐姐，哪有妹妹在家对姐姐教导有方的说法啊？！这话让小白儿听见，还不得怒喷你们无视纲常伦理。
　　本来还想吐槽来着...可是看池雨凉温和的态度还有叶芷筠那自豪的表情，她实在是不想过多言语。
　　得了吧。
　　这时候说话容易成小丑，她们爱说啥说啥，在旁边继续听就是了。
　　池雨凉耐心回应着叶芷筠的种种提问，问题全然都是围绕于叶芷白今天的出行体验。
　　池雨凉当然愿意好好回答啦。
　　小白能有这样关心她的家人，这不就是她之前一直在对着漫天星空祈愿，求之不得的事情吗？
　　可不知道怎么的。
　　随着叶芷筠问题越来越具体，池雨凉虽然越来越欣慰，可心里好像并不像预想中那么释然...很难形容的纠结感，连她自己也很难想的清楚。
　　“最后就是要提醒她不要吃太多甜食，姐姐吃再多甜食也不发胖，可是甜食吃多了也是在破坏营养均衡。嗯...差不多暂时就是这些事吧，哦对了，你们午饭时间结束了吧？”
　　“嗯，刚刚好吃完午餐，我们在闲聊。”
　　“行，那我们就不多叨扰了，主要就是叮嘱一下这些事。那没事的话，我们就先去楼下等着，过会我来接我姐姐回家。”
　　眼看雷厉风行的叶芷筠说完就要转身离开，池雨凉赶忙喊住她把时间问清楚。
　　“芷筠小姐你稍等...？请问你说过会来接...具体是多长时间呢？”
　　“多长时间？”叶芷筠停下脚步稍稍思索片刻，自己也纠结了一番后，竖起一根食指飒气回应，“大概，十分钟吧，午饭不是已经吃完了吗？我觉得，姐姐也该想我...咳，想家了。”
　　此乃谎言，林梓菡可以断言。
　　先不论小白儿想没想叶芷筠，反正叶芷筠这一上午的表现，她就跟身上有蚂蚁爬一样站不住脚，来回焦虑走来走去。
　　——她是患有间歇性焦虑症的，发病条件就是“姐姐不在身边”。
　　她说十分钟，这够给池雨凉面子了，要不然，她肯定是说现在就带走！
　　池雨凉听到这么紧迫的数字，心思顿时有些绷紧。
　　十分钟...太短了呀。
　　先不说她还没有好好和小白坐下独处闲聊，回忆遨游一下过去，宏观展望未来。
　　说句最现实的，她还有一件非常重要的事情想向小白当面确认。
　　不管是怎么样，十分钟都显得过于急促了。
　　但好在池雨凉的智慧，是无论在何等急促的环境中，都能持续冷静思考的。
　　也就是叶芷筠刚给出最后时限的几秒钟后，池雨凉眼中就闪出一道明悟的光彩。
　　有主意了。
　　“芷筠小姐，能不能让叶小姐再在这边多玩一会呢？”
　　哈？
　　叶芷筠心里万马奔腾。
　　不是，咱们不说别的，就说你这黑丝大长腿，就说你这宽松裙衫都拦不住的高耸，我会放心地让姐姐在这继续待着？！
　　上午都快愁死我了知道吧！
　　“你想得...！嘛，我就知道你会这样说，不过还是下次吧，这次姐姐来的匆忙，她的身体状况从出院以后一直就不是太好，如果可以的话，还是早些回家休息，这样你我也都放心，对吗。”
　　这是高手。
　　休息的话，明明在这边也可以，但叶芷筠是只字不提。
　　她这句无懈可击的推辞，池雨凉就感受到了来自大家族的中庸之道。
　　不过嘛...
　　这完全在她的预料之中。
　　接下来这句话，才是真正针对于叶芷筠此人最大的软肋，而发出的攻势。
　　池雨凉突然面露难色。
　　在这股难色之中，又夹杂着道不尽的惋惜感。
　　“是吗...那还真是可惜了，我本来想着，如果能多些时间的话，就可以更多的向叶大小姐请教一些事情，学习更多知识，只有十分钟的话...那确实不行了。行，我知道了，十分钟以后，我会送叶小姐下楼的。”
　　“...？什么意思，什么请教？学什么知识？”
　　“嗯？芷筠小姐不明白吗？我啊...和叶大小姐仅仅是相处了这么短的时间，就感受到了她的人格魅力，叶小姐平时话不多，但是一旦说话，都是人生哲理，只是听到我就感觉自己升华了许多。”
　　“我...我当然明白啊！姐姐的魅力我怎么可能不明白，你有点懂啊你...继续说说看？”
　　“是这样的，不仅是人格魅力，在礼仪素养方面我也有很多需要向叶小姐学习的地方。”
　　“对对对！姐姐从小没有念过礼仪课程，可是她的气质是天生的无懈可击！你还能体悟到更多吗？！”
　　“当然了，叶小姐的优点太多了，我一时之间哪里说的过来。这不...原本想着如果能再有一两个小时，我就能在闲聊时候多听听她的观点，长长见识，只可惜...哎。”
　　“......”
　　池雨凉说这么多，中心论点，其实可以归结于一句话。
　　——你姐姐真棒。
　　叶芷筠无比动摇。
　　她最禁不住的，就是有人夸奖姐姐！
　　懂得姐姐优点的人，眼睛是雪亮的，思维是明智的，堪称智者。
　　看来姐姐今天是在这边讲了些人生哲理吗...看池雨凉的状态她好像挺感动的？
　　如果让姐姐再待一会的话，肯定能让她的优秀更加凸显，而叶芷筠自己，也会更加满足自豪甚至骄傲。
　　呜...可是她迫不及待想闻到姐姐身上的味道了呀，一个上午，已经有些戒断反应了！
　　这种时候，还是得发挥大家族的中庸之道。
　　——折中的力量。
　　叶芷筠深思熟虑好一阵，才幽幽抬头，道出她思考后的结论。
　　“嘛...也是，这样吧，池雨凉，姐姐再在这边待四十分钟，这应该差不多了吧？毕竟学习这种事急不得，大不了等以后有机会你们再聊也不迟是吧。”
　　“好的好的，感谢芷筠小姐的理解啦。”
　　“这不是理解，只是想给姐姐展现自我的机会而已，行了，那就先这样。”
　　叶芷筠说完，没有丝毫拖泥带水，瞥了一眼林梓菡后，率先走在前方。
　　“林梓菡，刚才的话你都听见了吧，走了，四十分钟以后再过来。当然，你要自己在门口蹲着那最好不过。”
　　“......”
　　那不行，我肯定得跟着，跟你家的车一起走不用花钱，自己打车的车费直接原地升天，我能不跟着吗我！
　　只是芷筠啊，我觉得...刚才池雨凉那些话是某种权宜之计哦？
　　这话也还是别说了。
　　人家池雨凉还在这呢，瞎猜显得自己心很脏，很多疑似的，也是小丑。
　　哎...恋爱中的女人啊，尤其是某些满眼都是姐姐的女人，就算平时再聪明，再无解，在这种时候不也是没多少判断力吗？
　　爱情，果然可怕。
　　目送叶芷筠和林梓菡这两位“快递人员”走下楼梯，池雨凉才慢慢收回礼貌朝她们挥动的左手。
　　并且，微笑的表情也慢慢被一些忧心取代。
　　在走廊的寂静之中，池雨凉慢慢倚住身后的门板，抬头看着走廊干净崭新的过道天花板。
　　并且深呼吸，缓解下莫名的紧张。
　　既然争取了些时间...那就不得不和小白去谈谈那件事了。
　　——关于大学，小白究竟是报了哪所学校的问题。
　　无论报哪所学校，都是小白的自由，池雨凉绝对不会干涉。
　　或者说...从昨天小白并没有回复给自己这问题的答案来看，池雨凉推断这事情很大可能是会让自己失落的结果。
　　池雨凉举起双手到双颊两侧，用力拍了拍自己绝美的容颜。
　　这样可不行...不能被负面情绪影响，无论小白选择报了哪所大学，无论她是否会去首都，一会问明白之后都要好好笑着为她送上祝福，祝她前程似锦。
　　这才是作为姐姐该做的事情嘛！
　　在心中给自己加油打气的同时，池雨凉突然感觉后背倚着的门框有一股被推动的劲。
　　劲不大，绵软绵软的，但在努力。
　　池雨凉连忙往前迈了一步让开道路，这下那门很轻易就被推开了。
　　小芷白可爱的小脑袋，顺势从推开的门缝里探出，左看看，右瞅瞅，最后困惑的视线落在池雨凉身上。
　　“凉姐...？怎么还不回来，送快递的呢？快递呢？”
　　“嘿嘿...小白哪有这么多问题啦~没事没事，刚才我还以为是我的快递，问了半天，原来是送错门了。”
　　“原来如此...那回来吧？”
　　“嗯，好的，对了小白...现在没什么事吧，方便来一下姐姐的房间吗？我有些事情，想单独和你谈一谈。”
　　第206章 55.别问我啊!
　　==============================
　　“妈，你和我爸该睡午觉就睡觉休息吧，不用管我们，我带小白去我房间聊会天，过会儿就送她回家了。”
　　“这么着急吗？！也不再多玩会，哎...也行，看看，都怪你爸！酒量不行硬是要喝，我想和芷白说会话都没工夫，全照顾这酒鬼了！”
　　方温苑白了一眼已经趴在餐桌上呼呼大睡的丈夫，没好气地提起架子上一袋点心递到两人身前，并开起了玩笑话。
　　“你们把这些点心拿着吃，过会要是吃不完，让芷白带回去。我看芷白还挺喜欢这个小点心的？怎么样，我们这平民老百姓市集上卖的点心，也不比你们大家族厨房出来的点心味道差吧~”
　　“谢谢阿姨...不过，我也只是平民老百姓哦？”
　　“哈哈哈！好的好的！阿姨我啊，还真是从来没有见过像芷白你这样低调的大小姐，你这孩子，真是太讨喜了！”
　　真不是我低调。
　　而是这市面上卖的点心，我真的不常吃啊！
　　以前是穷到吃不到，现在是富到吃不到，作为一个怎么都吃不到的人，我配低调吗我？！
　　在小芷白心中的泪落下以前，池雨凉苦笑接过妈妈手里的点心递给叶芷白。
　　简单应和了几句，就挽着叶芷白的胳膊迅速走向她自己房间的方向。
　　叶芷白总觉得...凉姐好像有点赶时间？

第222节
　　在两人即将打开房间门之前，方温苑突然又想起了什么朝这边招呼道。
　　“欸雨凉，你稍等！”
　　“嗯？妈，还有什么事吗？”
　　“当然啦！你别忘了帮你爸请个假！下午不去，也不请假，会影响绩效的！”
　　“......”
　　池雨凉默默低头，瞅着正认真给小点心塑料袋系扣，还没忍住舔了下舌头的嘴馋小白。
　　妈，你不提醒我，我是万万没想起来。
　　如今我家的小白已经如此具有权势啦？
　　................................
　　房间里，尚有一狐。
　　被舔的锃光瓦亮空空如也的餐盘整齐堆在桌沿。
　　光玉手捏着芥末酱瓶子，就跟喝酒一样对着瓶又是一口，并长长呼出一声舒爽的空气！
　　“呼...！得劲！唔！！你...你们什么时候....！你们什么也没看到哦？！咱什么也没喝！绝对没有芥末出现！”
　　叶芷白二人组出现的突然，光玉沉迷炫芥末没注意，回头突然发现她们，急匆匆就把芥末酱往身后藏。
　　你应该感谢小芷白没有表情。
　　否则你将看到的，那会是何等的鄙夷。
　　“行了...别藏了。抱歉，凉姐，光玉就是这么没出息...果然是她拿的芥末酱，我替她道歉。”
　　小狐狸可怜兮兮的，耳朵尾巴都耷拉下来。
　　也不知道是愧疚了还是知道自己错误了。
　　带着这份愧疚与反思，她拿出背后的芥末猛地又是一口！
　　然后重新把芥末藏回去...继续耷拉耳朵反思。
　　池雨凉抬高手掌摸摸叶芷白的头，苦笑着将食指放在自己嘴唇前方说道。
　　“这种小事也需要道歉吗~噗，刚才我不是说了吗，芥末，那都是用在给社区老大爷们下棋的惩罚里去了。还有，光玉呀，你这么喜欢芥末？”
　　“喜欢！芥末最好了！你尝尝吗？咱强力推荐，一口闷，劲大！”
　　“我...咳，我就不尝了哈，喜欢的话，一会回家之前我给你去超市多买几瓶带着吧。”
　　“真的？！”
　　听见芥末眼睛就会闪光的神明是屑。
　　池雨凉微笑着承诺道。
　　“当然是真的，而且啊光玉。其实，小白很好沟通的，你要是平时想吃什么，好好跟她说，她也一定会帮你买。”
　　“呃...可是咱上次说想买芥末，叶芷白说...咱再叫嚣，就要把咱扔到湖里去和鱼打架来着呀？”
　　“小白...？”
　　“......”
　　叶芷白，会假装看远处的风景，并吹起蹩脚的口哨。
　　用和善的眼神示意光玉不要再多言语，善良的小芷白开始尝试转移这奇葩话题。
　　“凉姐，你刚才说，有事要谈。”
　　“是的，小白，来这边。”
　　“嗯。”
　　眼见这俩人要坐到床边，原本在这里的光玉相当识相。
　　她赶紧爬到一边让路。
　　吃人家嘴短，拿了人家厨房一整瓶芥末，就得懂事！
　　池雨凉始终轻握叶芷白的手腕，直至两人肩并肩坐在床沿，池雨凉将另一只手也轻轻覆盖在小白的手背上。
　　“小白...我想知道，你高考志愿究竟是报名了哪里呢，昨天问你，也没告诉姐姐。”
　　咯噔！！
　　叶芷白倒吸一口凉气——芥末味的！
　　一边在心中痛斥光玉，叶芷白一边心跳熄火。
　　坏了坏了...忘记这一茬了！
　　今天到凉姐家玩的很开心，就容易忘记最忧心的事。
　　突然问我...还没想好怎么开口！
　　见叶芷白不说话，池雨凉就算再通情达理，也没法对这种事置之不问呀。
　　轻盖在叶芷白手背的手心，开始以温柔缓慢的节奏抚摸起来，这是最安心的安慰。
　　“不要有什么心理压力，小白，实事求是就好，姐姐又没有非要要求你报首都大学，你家里也有你家的情况呀？要以现在的生活为重。”
　　“凉姐...”
　　“而且无论你报名的哪里，姐姐都会守望你，大不了，就是时常坐高铁去看你嘛！要不你去首都看我也行，反正交通这么方便，不叫个事的。”
　　每个人眼中都有自己的天使。
　　天使未必非要有翅膀，就比如叶芷白现在眼睛里倒映着的温柔，每个字都是乳沐春风的和蔼。
　　谢谢凉姐，我不好意思说出的话，你总是提前就帮我铺好了路。
　　冬天的言语不好说出口。
　　但还好，现在是夏天。
　　“嗯...确实，没什么不能跟凉姐说的。我明白了，其实...我决定了，我会和筠儿一起去淇海大学念书，就在我们的家门口...再好好的走一走，看一看这座城市。”
　　即便是听到了结果，叶芷白眼中看到的笑容依旧没有动摇。
　　只是，被握住的手背似乎有点变紧了？
　　“是这样呀...那这是小白的决定，还是说，是芷筠小姐的决定呢。”
　　“这个，该说，是我们俩一起的决定吧。”
　　“哈哈...原来如此！这样挺好的。我呀，以前被收养的时候就在想，要是小白什么时候也能有关照你的家人，那就好了。现在看芷筠小姐对待你的态度，我想，我这个愿望已经实现了？”
　　“嗯，筠儿她对我真的很凶残...咳，很友好，凉姐，你放心吧，我现在过的很快乐。”
　　“放心...？”
　　“嗯，可以放心了，我也会自己多努力的...以后，就算没有凉姐一直守护我，我也会好好的生活，不会再像以前那样活不明白。”
　　“即使...没有我？”
　　“我以后有空的话，一定常去首都找你，首都我还没去过呢...那边我也有好多想去看...！欸？！”
　　叶芷白正在放心倾诉着心里不好意思说，好不容易才说出来的这些话语。
　　可是她还没说完呢！
　　——视野突然就发生了一番天旋地转！
　　小芷白惊恐定睛一看。
　　她发现自己的手腕还是被凉姐抓住——这没有变化。
　　而变化，则是刚才我和凉姐不还是肩并肩坐着的吗...
　　这才刚说了两句话！我怎么突然就被凉姐扣住手腕压倒在床上了啊！
　　小芷白心中惊恐。
　　视野上方凉姐的神情，那强撑的笑意，仍在努力维持。
　　可其中，似乎浸染了些不曾见过的纠结。
　　“嗯...小白说的对。以后就算没有我...小白也会过的很好，毕竟...现在小白可是真正的大小姐...就算没有我，也可以过的很精彩...姐姐相信的，小白一定可以。”
　　“...凉姐？”
　　“诶？小白？你为什么在姐姐下边呀？”
　　“......”
　　你别问我啊！难道不是该我问你为啥在我上边吗？！
　　第207章 56.撑住啊! 三千字
　　===================================
　　人嘛，说到底，就是感情动物。
　　但凡是人，有很多行动都会是手比心快，脑子还没跟上，身体就已经行动了起来。
　　就像是此时此刻的池雨凉。
　　——当她完全意识到自己做了什么之后，诧异神色才慢慢爬上好看的眉梢，使其弯出一个困惑的弧度。
　　我...为什么要把小白撂倒在床上？
　　我明明只是想告诉她，只要是你自己的决定，就没有问题啊...
　　而更令池雨凉震惊的，并不是自己的莽撞行为。
　　而是她明明已经意识到了这一点，却只想更用力握紧身下之人的手腕，不想让她挣脱。
　　“凉...凉姐？”
　　“嘘...小白你先别动，让我想想...好好想想...”
　　“......”
　　你想，你随便想。
　　沉思是上天赋予每个理智之人的自由。
　　可是你化身沉思者之前是不是该先把棉花糖从我身上挪开呀？！
　　大号棉花糖挤压于小两号的小棉花糖上方之时，就是一场攻防，挤压形变会让大棉花糖慢慢嵌入获得小棉花糖的形状。
　　平时就贴心的凉姐，现在是更贴心了。
　　贴心到都快把小芷白给压平了！
　　呜呜呜，不仅不沉，而且很软，又有弹性，可就是因为这样，叶芷白才不敢乱动啊！
　　这场面，别说凡人看不懂，就算是神明亲临也得直摇头。
　　但光玉可不是一般的神明。
　　情商极高的她稳稳炫一口芥末，表示自己看的很清楚。
　　呵，这就是天谴，是报应啊。
　　叶芷白，不给咱买芥末，还恐吓要把咱推进湖里，不讲口德，你看看，报应这不就来了吗！
　　——被球给狠狠地创了吧！
　　小狐狸的评价是，活该。
　　叶芷白稍稍挣扎了一阵。
　　当她发现越是挣扎，就越是有各种不妙的触碰面积后，索性就把两腿一摊，双脚一垂。
　　不动弹了。
　　毕竟...凉姐整个身子已经几乎压了过来。
　　由于俯身而被紧身裙摆勾勒的美妙三角区紧紧贴附在叶芷白的大腿，稍一动弹，就有发生惨剧的风险。
　　可非常令人震撼的是，面对此情此景，放松身体，闭上双眼的小芷白，竟奇迹般慢慢冷静了下来。
　　聆听风的声音...细数圆周率的宁静。
　　像这种被压着的场面...

第223节
　　最近我已经经历了许许多多次了不是吗！
　　隔三差五就被筠儿压倒，然后就是被动手动脚的日子过的还少吗！
　　虽说不知道凉姐为啥突然要给我上压力，可至少，凉姐又绝对没有要动手的意思，脚也很乖地平放在床沿，不会像筠儿一样，突然在我腿上蹭来蹭去。
　　既然如此，那还有啥可慌的！
　　自信满满的小芷白，才刚刚嚣张片刻。
　　她就傻眼了。
　　凉姐不仅没有移开。
　　她竟反而将双手慢慢从两侧抬起，就跟是要捧住什么稀世珍宝一般，双手慢慢合拢，捧在叶芷白的双颊两侧。
　　凉姐的手微凉，摸在脸上有种冰凉凉的触感，很舒服。
　　唔...突然感觉，有点怀念呀。
　　好像在孤儿院时期，夏天很热的时候，蝉鸣正盛的时候，凉姐就这样帮我降温来着...
　　那时候没有空调，除了这样，就只能靠心静自然凉。
　　可现在叶芷白可无心享受这份回忆。
　　在凉姐垂落于她脑袋两侧的紫发中间，叶芷白看到的，在她脸上，是数不尽的忧思。
　　向来乐观，永远都是叶芷白精神支柱的凉姐。
　　竟然露出了这种无助而又惧怕着什么的表情？
　　“小白...”池雨凉的手沿着叶芷白精致的脸庞抚动向她的下巴，“你说...该怎么办啊。”
　　“......”
　　如果没有记错的话。
　　这可能是有生之年，凉姐头一次向自己的求助。
　　在此之前，“怎么办啊”“完蛋了呀”这种词汇，一直都是叶芷白向池雨凉求助的专利。
　　虽然，我不知道凉姐突然怎么了。
　　可是你的小白，已经长大了。
　　在你不知不觉间，已经强大到可以保护你了哦？
　　叶芷白不知道从哪里迸发的勇气，同样的，她也将两侧摊放在床面的胳膊缓缓抬高。
　　让两只胳膊环绕过凉姐具有肉感但依旧纤细的腰肢，最终，双手并拢在她的后背。
　　这样，叶芷白就以被压着的状态，将池雨凉稳稳抱在了怀里。
　　嘛...虽说表面看起来，以两人的体格差来说，完全就是池雨凉抱住了叶芷白才对。
　　可这已经不重要了。
　　重要的是，叶芷白心中越来越不安的担忧关心。
　　“说说看吧...凉姐，我一直都很不中用，我也不知道我有没有可能解答你的问题，可是你之前不是教过我吗，要是心里有不舒服的事情，困扰的事情，不安的事情，就要好好说出来。这一点，我们可是许下过绝对约定的。”
　　嗯，绝对约定的地点，就是在我上辈子的墓前。
　　所以，你应该懂得这个约定的重量！
　　很显然，池雨凉没有料到小白这“勇敢的动作”。
　　她惊讶于腰间小手合拢的微小力度，也倾心于胸口之下那强有力的心跳。
　　这心跳声，让她镇定，重拾冷静。
　　她左手依旧轻抚在叶芷白的脸颊不愿离开。
　　而右手则是撑住床面，让自己的身体可以稍微抬高，不至于将所有的重量都压在宝贵的小白身上。
　　有破绽！
　　叶芷白见状趁机往旁边一溜，这不是逃跑，而是忧心凉姐这动作太累。
　　但身体刚刚从她身下转移，叶芷白整个人就又被抓住了！
　　池雨凉寸步不让，包裹着透亮黑丝的两条大长腿灵活运动，缠绕住叶芷白光滑雪白的双腿，仿若最美妙的量子纠缠，不可分离。
　　同时她还用双手抱住叶芷白的胳膊，死死不放。
　　这样，从刚才的一上一下，就变成了两人面对面相拥的姿态。
　　光玉再次怒喝一口芥末。
　　——玩的可真花啊你们！
　　叶芷白这回是真的有点慌，就算是有筠儿的磨炼，她也没有习惯这样高强度的身体接触啊！
　　更别说...这可是凉姐，从小她就敬仰信赖的好姐姐！
　　不过呢，在这样近距离的面对面之下，叶芷白从池雨凉眼睛里读出来的，并不是什么渴求，期许。
　　更多的，是她从没有在凉姐的表情里看过的依赖，楚楚动人。
　　“抱歉啊小白，姐姐刚才....好像有点冲动了。”
　　刚才？
　　你敢说你现在的动作就不冲动？！
　　“呃...没...没事的，凉姐，比起那些，我更担心你到底是...突然怎么了。”
　　“还不是都怪小白你啊...”
　　“......”
　　我觉得吧，按照普遍原理来看，不该啥都怪我。
　　池雨凉当然不是真的责怪她心爱的小白呀~
　　看见小白有趣的反应，池雨凉比起平时，此时的状态竟是多了好几分的活泼。
　　“嘻...慌张了吧，我可没有无理取闹...都是因为小白，害我担心了。你想想你刚才的说法，说什么，以后大学开学，就算没有姐姐你也没有问题了？这话说的...我还以为，小白以后再也不需要姐姐了呢。”
　　“嗯？是不需要了呀。”
　　“小白？！”
　　疼疼疼！！凉姐你的脚，快把我的腿给夹断了！！
　　叶芷白连忙解释纠正自己的破嘴发言：“我不是...不是那个意思，我是说，以后就算没有凉姐一直牵挂着我，老是给我送这个送那个，我也能自力更生了，不会成为你的累赘...我又不是说精神上也不需要...凉姐永远是我姐姐，天塌了也不能变的。”
　　“呜...所以我才说，我刚才冲动了呀！这些我都该知道的！小白...抱歉，就这一会，让姐姐抱一抱行吗。”
　　“...！”
　　你们办事都喜欢先斩后奏吗！
　　你说完话的时候，明明已经报过来了！
　　叶芷白的脸被硬生生搂进了池雨凉的怀里，洗面奶散发的奶香，叶芷白还是第一次闻的如此清晰透亮。
　　趁着小白的脸被自己埋在胸前，池雨凉才将隐蔽许久的渴望神色对着空空的墙壁展露释放，呼出一声沉重夹带着些许涩气的吐息。
　　当然，这只是片刻而已。
　　“刚才，小白问我为什么难过，对吧，我全都可以告诉你...我刚才啊...也许真的不知道该怎么办了。我必须承认，以前我就是在逞强而已，我一想到小白和我报名了不同的大学，以后在不同的城市生活，有了新的家人，联系越来越少，我就觉得怅然若失...就...就感觉像是珍贵的宝物被别人给抢走了一样，心里闷的发慌。”
　　“唔...唔...姆？！”（谁也没抢你东西呀凉姐？别自己想太多啦！）
　　叶芷白被闷在洗面奶的牢笼里，说话声音也是支支吾吾的。
　　神奇的是，池雨凉居然听懂了她的发言。
　　对此啊，趁着小白看不到，池雨凉嘟起嘴，那表情可是相当吃醋的。
　　“还说没人抢我东西呢...小白你不懂，每回看到芷筠小姐关心你，爱护你的时候，我心里都有种烦闷但是说不上来到底是什么的感觉。现在我明白了，那是担心你只需要芷筠小姐，慢慢就把姐姐给忘了啊...我真的好害怕万一你哪天嫌弃姐姐了，那可怎么办啊...”
　　“唔...哈！不会，凉姐，你这么说，是不是有点瞧不起我了，我是那种人吗。”
　　“小白当然不是啦，所以我才说，姐姐必须对于刚才那种态度表达陈恳的歉意嘛！”
　　“唔...！！”
　　凉姐！你这哪是在道歉，你这简直是想把我给闷死！
　　小白的脸在胸口那蹭来蹭去的，比起身体上某种痒痒的悸动，池雨凉现在更舒畅的还是心灵的感悟。
　　她突然，有种大彻大悟的感觉。
　　以前，她总是觉得，只要小白好，小白幸福，那不管怎么样都没问题。
　　可实际上，这只是一个方面而已。
　　池雨凉心底很深处，她还有着一项重要的诉求。
　　——不想让小白离开我，不想和她分别，不想被她遗忘。
　　更不想小白被抢走。
　　芷筠小姐...我真的很感谢你，可以给小白一个家，这也是我的愿望，我替小白高兴。
　　可是你知道吗...从小到大，我和小白都是一起长大的。
　　我们一起看过每一个日出月落，每一轮冬树夏花。
　　也许未来的日子，我不能比你给予小白更多陪伴。
　　可是过去的点点滴滴，每一抹在我们面前迸发的春芽，每一只在我们面前爬过，被细数的蚂蚁。
　　这些，都是你不曾和小白一起度过的岁月点滴。
　　幸福...可不只是目送她远去那么简单啊...
　　不知何时起，我自己的人生里，已经无法抹去她小小的身躯存在的烙印了呢？
　　大学去哪，那是小白的自由。
　　可是经常去找小白一起玩，绝不会在小白的人生中让步，这也是姐姐的自由哦？
　　一想到这里，越想越明白，池雨凉更加抱紧怀里的人。
　　好暖和啊小白...
　　也不知过了多久。
　　光玉迈步过来。
　　她踮起脚尖，用刁钻的角度瞅向叶芷白埋在池雨凉胸前的脸。
　　小狐狸试探着，幽幽的提醒声，骤然响起。
　　“呃...池雨凉？要不你...稍微松开她一下？叶芷白好像快不行了，啊，这不是脸都快没有血色了吗！撑住啊姐们！！活下去！！”
　　“！！”
　　小白！！！
　　第208章 57.谆谆教诲
　　=============================
　　“没...没事了吧小白！还有没有觉得难受？要是头还晕一定要告诉姐姐啊！呜...对不起，我今天真是的...怎么能这么不注意呢！”
　　“我的建议是，再来一次...我是说，不必担心，我已经完全没问题了。”
　　叶芷白自己都不知道咋回事。
　　刚才，她好像意识突然断片了一小会？
　　她就觉得整个人都扑进了软乎乎的云朵，想怎么翻滚怎么翻滚，肆意妄为。
　　结果滚着滚着，意识它就滚远了。
　　不久后再睁眼，人已经平躺在凉姐的床上。
　　抬眼，就是凉姐那不知所措的慌张面容，以及光玉仿若幸灾乐祸般高频率的反复摇头晃脑。
　　看吧...在大是大非面前，人与神的温情对比就是如此明显。
　　有的人暖心至极。

第224节
　　而有的神，她真不是人啊她。
　　在池雨凉的搀扶下，叶芷白晃晃还有点发懵的脑袋坐起身子。
　　摸摸后脑勺，才勉强想起了刚才的惨剧全过程。
　　一如既往的清冷表情，盯着自己蹬在床单的两只小脚，使其互相用脚尖轻碰了一下。
　　叶芷白总算是稍稍稳定住还有些杂乱的心绪，组织好了她真正想说的话语。
　　“就是说，凉姐...我可能嘴笨，也不知道该怎么讲，才能让你放心，可是你就算不放心也请放心吧，你知道我，我不是忘恩负义的人。咱们以前是怎么过来的，你最清楚，我也最清楚，我很珍惜筠儿，可是这不代表咱们就要越走越远啊...再说了，真要那样的话...”
　　“真要那样的话...？”
　　“唔...”叶芷白眯起眼睛，把脑袋埋进膝盖与银发之间的空隙，声音骤然降低不少，“真要那样...我觉得...我自己应该也会觉得寂寞的...”
　　“！”
　　往往，一个小情绪，一句突然预料之外的话，才最能把人的心弦挑拨起音符。
　　池雨凉呼吸声明显粗重了一瞬，用力咽了下口水，才勉强能克制住迷之躁动的心思。
　　“小白...笨蛋，姐姐怎么可能会让你觉得寂寞，我刚才已经有在反思了，我现在很清楚，不管你在哪里上大学，都逃不出姐姐的手掌心！”
　　“芜湖。”
　　又是飞来云朵般的拥抱！
　　只不过这回不会再出现窒息的情况啦~吃一堑长一智，池雨凉这次抱上来，是面对面相拥，给叶芷白的呼吸完全留出了安全的通道。
　　光玉晃了晃已经空空如也的芥末瓶，盘腿往地上一坐。
　　今天她穿的是类似棒球衫的黑色休闲装，放肆打坐也不用在意穿裙子会出现的羞耻状况。
　　小狐狸左右有节奏晃动身后的褐色大尾巴，饶有兴致用手背撑着小脸。
　　她安静凝望面前这姐妹相拥，岁月静好的一幕。
　　——不会让你觉得寂寞...啊。
　　哎...真的不懂，母神大人把咱流放凡间，到底要到什么时候。
　　说什么让叶芷白贴贴，自己就能回天界，光玉越发觉得，这个条件根本就不靠谱。
　　母神大人说的很明确，只要叶芷白和她喜欢的女孩子贴的开心，光玉的神力也会随着灵魂的充盈而恢复。
　　当她懂得了人间的温情，不再寂寞之后，就可以飞还天界取回神位，成为更合格合理的伟大神明。
　　可是，这事本身就很矛盾。
　　因为啊...光玉现在看着叶芷白这样贴，总会觉得很寂寞啊...
　　看她贴→不寂寞→神力恢复→回归天界。
　　本来该是如此。
　　可是现在看来，第二个环节就已经不知道为啥出问题了！
　　母神大人...难不成您给咱的试炼，是磨炼心性？！
　　不是，说到底，叶芷白她爱贴不贴，咱到底为啥会觉得心里哇凉啊？！
　　捏起瓶子想再喝芥末，还是空的！
　　心里能不哇凉哇凉的吗！
　　光玉那边正在沉思天地人的宏大课题，叶芷白和池雨凉这边，也总算是互相撒娇完成了。
　　池雨凉微笑着伸手摸摸自家小白的脸颊，言语简直温柔酥软的不行。
　　“距离开学还有段时间呢...小白想来的时候要常来做客，姐姐可是比你更容易寂寞的~呃...对了，稍等。”
　　“怎么了？”
　　“我得看看时间，聊得太开心，忘事了。”
　　池雨凉起身去看手机时间之前，甚至都没忘记先摸摸叶芷白的头！
　　差点忘记了，芷筠小姐可是给规定了时间的。
　　这要是超时，池雨凉不敢保证客厅的门框会不会被攻城锤给撞碎！
　　不过，还好。
　　看了眼时间，现在距离和芷筠小姐约好送还小白的时间，过了三十五分钟。
　　没有超时。
　　但也已经，到了该暂别的时候了。
　　池雨凉原本的打算，是等时间到了之后，谎称自己还有急事，告诉小白需要提前送她回家。
　　毕竟，她想尽可能帮着叶芷筠隐藏她悄悄来探查的事实。
　　看芷筠小姐的样子，她应该是蛮担心小白知道的，啊哈...也是，毕竟谁出门也不想被约束太多，小白更是个喜欢自由的孩子，芷筠小姐应该也很清楚。
　　所以呢，为了维护她们的姐妹关系，池雨凉原打算是稍稍牺牲一下自我的。
　　但是！！
　　刚才是刚才，现在是现在！
　　已经大彻大悟了的池雨凉，为啥还要这样折磨自己呢。
　　我们，都要做真实的人。
　　所以芷筠小姐，对不起了。
　　池雨凉当即就把刚刚的“快递员事件”如实汇报给了正坐在床边穿拖鞋的叶芷白。
　　“......事情就是这样，小白，你妹妹喊你回家，那你就先回去吧。要注意，回家之后别跟她提这件事了，和家人要好好相处，不要吵架，也别让她为难。芷筠小姐也是关心你才总是跟着你的，对吧。”
　　“...筠儿她居然又...哎，算了，凉姐你说得对，道理我都懂，我会回去的。但是，我需要纠正你刚才话里的一点错误。”
　　“嗯？”
　　“‘我妹妹喊我回家，我就需要回去’——这句话谬也，实不相瞒，我的家庭地位还是很高的，并不是筠儿喊我回去，我就不得不回。我回去，只是自主行为，而非被动，凉姐，这一点你要明确。”
　　“......”
　　人啊，总是在最不该沉默的时候沉默，给予别人最猛烈的心灵暴击。
　　别...别不信啊！
　　叶芷白丢了面子，晃晃银发站回地面，闭上嘴，决定还是不要自找没趣了。
　　这事，越抹越黑，越说，就会越显得我在家里压不住筠儿。
　　一切破绽都源于话语，只要没有话语，你就无懈可击。
　　“欸小白！等等，你带着这些点心，回家去吃。”
　　“这...这不好吧。”
　　“你跟姐姐客气什么？你就说，想不想吃。”
　　“想吃。”
　　“那就带着，我妈有句话说的对，你那边住的街区豪华，可是还真买不到这种点心。吃完要是还想吃就发消息告诉我，我给你送过去。”
　　“又是化身外卖员？”
　　“猜对啦~”
　　那我确实该带着。
　　可能就算不喜欢吃...我也会说还想吃的哦？
　　接过装点心的小袋子，叶芷白从里边拿出来一块，想先放进嘴里再尝尝。
　　可是快到嘴边，想起了什么，她又徐徐放下。
　　蛮无奈地叹气了一声，余光瞥向正在趴在地上滚空芥末瓶子的光玉。
　　“过来，光玉，给你吃个好吃的。”
　　“好吃的？！”
　　光玉直接一个鲤鱼打挺起身！
　　小狐狸尾巴晃成风车螺旋加速小跑过来，果真是看到叶芷白手里捏着的小点心！
　　她眼里放光，可令叶芷白诧异的是，光玉湛蓝星空色眼眸里的光彩映照的，并不是自己手里的点心。
　　光玉她眼中绽放的光彩...都是在盯着叶芷白的眼睛。
　　“破天荒啊叶芷白！你居然主动给咱粮食吃！你这是洗心革面，重新做人了吗！”
　　“别说的我以前像是有意要饿死你的大恶人一样...不就是让你少吃点桂花糕吗，我就是觉得...你今天跟着我一整天也怪累的了吧，没有功劳也有苦劳，啥也不给你确实是有点...嗯，是有点过分。”
　　“呜...谢谢你啊叶芷白，咱就知道你是个好家伙！咱尝尝...唔咕，这个真甜诶！！好吃！”
　　“好吃吧，好吃就对...喂！说了就给你吃那一块，又跟我动手抢是吧！这些不是给你的！”
　　“有什么关系嘛！再来一块！哪有投喂神明只喂一块的！你就算是去景区喂狐狸也没有喂一块的道理啊！”
　　只有这种时候你承认自己是只狐狸了是吧？！
　　不过...叶芷白总觉得，光玉抢塑料袋好像并没有像平时那样嘴馋用力。
　　她抢夺的动作更像是在玩耍。
　　而并不是真的多么想吃到里边的点心？
　　不对...
　　她果然还是抢的很玩命啊喂！！
　　在一阵激烈的抢夺中，叶芷白总算是抢救出了几块点心，并且狼吞虎咽就吃了下去，以免这几块都没办法避开光玉的深渊小嘴。
　　池雨凉站在旁边，双臂朝两边摊开，苦笑着调解一人一神的日常打闹。
　　“好啦好啦...一会走之前我再给你们多买点呗，这又不是什么宝贝，瞧你们抢的。呃...小白？你转头过来一下。”
　　“嗝...嗯？怎么了凉姐。”
　　“别动哦。”
　　“到底怎...唔？！！”
　　叶芷白那咽了一半还没咽下去的软糯点心，直接就暂停在喉咙中间了！
　　因为池雨凉突然欺身上前，捧住叶芷白的脸，把自己的嘴唇以稍稍偏斜的角度贴在了她的侧唇之上！
　　如果叶芷白没有感受错误的话...
　　凉姐甚至在自己的嘴唇上用舌头轻舔了一口！！
　　只是片刻，池雨凉就缩回脑袋。
　　在叶芷白惊恐震撼（心中）的状态下。
　　池雨凉又含蓄地用舌头舔了一圈她自己的嘴唇，单臂抱在胸前歪头一笑。
　　“太不注意了小白，刚才芝麻糊都沾到嘴唇上了哦？这样出门可不行，你现在可是大小姐，形象这方面，必须要好好注意~知道吗。”
　　“......”
　　我没注意。
　　所以凉姐你就直接上嘴了是吧？！
　　你的谆谆教诲，这次是真的铭记于心了啊喂！
　　第209章 58.接地气
　　===========================
　　“呃...姐姐？你现在很渴吗，要不要喝水？我看看车上有没有瓶装水哈...没有的话咱们先停车，去超市买瓶水再走。”
　　“...嗯？喝水？我不渴啊，为什么突然这么问。”
　　“问我为什么...还不是因为姐姐从上车以后总是在舔舌头？啊，你看，就像现在这样。”
　　“......”
　　叶芷白那正试图探出口腔去舔自己嘴唇的小舌头，戛然而止。

第225节
　　讪讪地把舌头缩回去，就当无事发生。
　　像这样的小动作，回家的路上，坐叶芷白旁边的筠儿已经看见许多次了。
　　姐姐的嘴唇看着不干燥呀...
　　不仅不干燥，还水灵水灵的，跟果冻一样，也不像是口渴的样子。
　　倒不如说...一直在这看着姐姐的小动作，连叶芷筠都有种想舔嘴唇的冲动了。
　　——这种冲动，不是想舔她自己的嘴唇，而是想舔叶芷白的。
　　哎...不过这种想法肯定没法立马实践，只能等回家之后再诚意诚意向姐姐提出申请。
　　谁让现在，副驾驶那还坐着一个厚颜无耻的金发女人呢！
　　林梓菡这家伙...要搭顺风车就算了，叶芷筠本来想单独给她安排一辆车，哪知道这女人居然厚颜无耻“眼泪汪汪”跟姐姐说要坐同一辆！
　　卑鄙小人，说什么不想再多喊一辆车浪费油钱，无非就是在利用姐姐不喜欢铺张浪费的善意罢了，实际上她在想什么，筠儿可是清楚着呢！
　　不知道筠儿为啥突然开始咬牙切齿，叶芷白仍在努力控制自己不争气的舌头。
　　筠儿你知道吗...舔舌头啊，未必就是渴了。
　　还有种可能是饿了。
　　当然，小芷白不渴也不饿。
　　她只是在复刻重现不久之前的惨案而已。
　　嘴唇上边，还残留着些许来自凉姐的温柔与弹力。
　　顺着筠儿往自己肩头挤过来的力度，叶芷白借力打力，把这压迫感都传导给再度被挤成狐狸饼，脸贴在窗户上的光玉。
　　“光玉啊...你说，凉姐对我是不是过度溺爱了，我是不是该和她好好谈谈，还是小孩子的时候都不至于这么过激...现在都长大了，可不能这样贸然。”
　　“呵，自恋的家伙，你但凡不这么挤着咱，咱都要狠狠给你胳膊印个牙印。”
　　“不是啊...我就是说，就算我们以前关系好，可是哪有动不动就上嘴的啊！哎...凉姐明明那么有修养，作为女孩子的自觉，她应该要比我强千倍万倍才是，难道是气氛的原因...？也是...每回和凉姐见面都像久别重逢一样，刚才更是如此，也不是不能理解...”
　　“好好好，果然是完全不听咱说话，你是只知道你的凉姐，咱被你挤死都没事，是呗。”
　　“凉姐说明天就给我们邮寄小点心。”
　　“您随便挤！挤死咱，谢谢您嘞！”
　　不为小点心折腰的狐狸，那肯定是傻狐狸。
　　叶芷白暂且在心里按下这件事，毕竟她总觉得筠儿对自己的舌头有想法，总是探出去很容易被在半空拦截。
　　在凉姐家里的时候，叶芷白的身份是妹妹。
　　可是在筠儿面前，自己可是姐姐。
　　叶芷白对自己的定位总是如此明确，就像现在吧，让筠儿倚着肩膀时，小芷白会刻意保持身姿稳定，借由光玉的脑壳稳住肩膀，这样可以让另一边肩膀稳定，使得筠儿的脑袋倚的更舒服些。
　　“嘻...久违的姐姐的味道，呲溜...嗯？从刚才我就觉得了，怎么有股奶味？林梓菡，你是不是买牛奶喝了？”
　　“啊？”林梓菡坐在副驾驶与世无争，没想到还能背黑锅，“没有啊，我买什么牛奶，我哪有钱买牛奶？”
　　呜呜呜别说了梓菡，叶芷白表示你再说，就让我想起那些卑微的从前，眼泪快下来了！
　　车上没有人买牛奶。
　　叶芷白觉得吧，筠儿闻到的奶味，有可能是来自于自己身上。
　　咳咳...毕竟在凉姐家里的时候腻歪在一块那么久，有点入味了，这很正常。
　　过会吹吹风就会自然散去的。
　　迈芭赫由女仆长驾驶稳定飚速，行程预定就是先送梓菡回家，再带两位大小姐打道回府。
　　这个时间，距离林梓菡小区的北门已经不算太远。
　　叶芷白从上车开始就发觉今天梓菡话好像特别少，平时她在庭院里忙活，那话简直比花丛里飞舞的小蜜蜂还多！
　　哦...小蜜蜂不会讲话，那就比花丛间穿梭的猫形光玉话还多！
　　今天咋不说话嘞？心情不好吗？
　　叶芷白决定主动问一问。
　　朋友之间最重要的就是关切，不能漠视。
　　“梓菡，你今天怎么不蜜蜂嗡...呼，怎么如此话少呢。”
　　得了，当你词穷的时候不如不关心朋友，说个话，整的像想绝交似的。
　　听到天使的呼唤，林梓菡猛然抬头通过车内后视镜看向后排。
　　你说好巧不巧，她这一路上在折腾的小玩意，正好在小白儿的呼唤声中完成了哦~
　　稍作蓄力，她俏皮从主副驾驶中间的空位半转过身体，向小白儿呈现她一路的杰作~
　　“锵锵锵~小白儿快看，这是什么！”
　　“姐姐快闭眼！我有不详的预感！”
　　我焯，筠儿你这反应（防御）是真快啊！
　　但是反应再快也撵不上视野延伸的速度。
　　叶芷白肯定看到林梓菡递过来的是什么了。
　　“柳条...？”
　　“是柳条编成的戒指啦~”林梓菡小心翼翼把精致柳条戒指放到叶芷白手心，“刚才在小区里捡的柳条，嘿嘿，多亏小白儿师傅教导，自从上回藤条那次之后，我算是慢慢领悟到编戒指的真谛了！小白儿你品一品，这次的选材，还有工艺，是不是都好多啦？”
　　“还真是...还有俩旋扣，你的水平，进阶了。”
　　“徒弟有进步，那都是师傅教得好！”
　　我可没有好好教过你编戒指的技巧哦？
　　叶芷白反复把玩手里这柳条戒指，说真的，比起现在还收藏在自己房间书橱里的藤条戒指，水平进步还真不止一点半点。
　　嘛...好歹是达到我小时候的水平了吧！
　　慢慢把这回的戒指握在手心，叶芷白抬头后发现林梓菡那很是期待，跃跃欲试的奇妙表情。
　　她金发刘海旁那赤色的瞳眸里，都快闪出小星星啦！
　　她想像上次一样亲手给小白儿戴上戒指诶，嘿嘿...不过讲真，这是有点得寸进尺。
　　车上还有某只护食的母老虎，林梓菡可不想半路被扔下车。
　　就算离家不远了，她也不想一瘸一拐进小区大门。
　　只属于叶芷白和林梓菡两人之间的“友情气场”，氛围大好，看的筠儿想去倒拔垂杨柳！
　　柳条...柳条戒指，姐姐原来喜欢这样的小物件吗！
　　在心中痛击林梓菡的同时，筠儿又好像是发现了新世界。
　　她把自己那耷拉在姐姐肩膀上的黑发往旁边一撩，很期待的前来确认。
　　“柳...柳条那不到处都是吗，姐姐喜欢吗，我这就回家安排女仆团在湖心亭沿岸种满柳树，等过两年，咱全把它折了做戒指！一次做个够！”
　　“！”
　　好家伙，柳树杀手！
　　叶芷白默默摇了摇头，她只是想说，筠儿不必如此残害无辜柳树。
　　林梓菡见状，灵机一动。
　　惹不起母老虎，可是母老虎她不会编戒指啊！
　　“哈啊...芷筠，我劝你还是别这样了，栽了柳树也没用，你知道吗，在我家倒闭之后，我最大的进步是什么？”
　　“比以前更欠揍了。”
　　“这...这也算一点吧。”林梓菡竖起一根食指让它转起圈圈，摇头晃脑是道不尽的骄傲，“咳哼！但是呢，最重要的进步，是我现在接地气了！小白儿其实可喜欢种花呀，编戒指这种寻常老百姓可能接触到的事物咯，我这编戒指技巧是从生活中来。可是芷筠，不是我乱说，你哪都优秀，可是在接地气这方面，你万万不如破产的我！”
　　“什么...！”
　　喂喂喂...咱们能别把破产说的这么优越吗，真是一个敢炫耀一个敢羡慕，你们是真乐观啊！
　　叶芷筠气的牙痒痒，可是她能说什么呢。
　　这位叶二小姐，在上回的藤条戒指事件之前，甚至不知道原来植物还能编成戒指的！
　　正如林梓菡所说——她确实不够接地气。
　　最近筠儿也发现了，姐姐似乎喜欢辣椒酱这类食物，在接地气这方面大有造诣...
　　危机感...
　　坏了。
　　我这么不接地气，姐姐该不会慢慢就要觉得我土，落后时代了吧！
　　叶芷白：不不不，我觉得，非要说土的话，可能接地气的那方才是哦？
　　筠儿不会编戒指，那又怎样。
　　至少，她嘴硬啊！
　　“就...就这，编戒指有什么不会的，只要看一遍的话，还不是手到擒来？”
　　“哦吼？”林梓菡眼中闪烁起坏笑的调侃，“真的？芷筠啊，只要是人，可不是所有事物都擅长的，这编戒指，还真是门手艺，我学了好久呢！说实话，我真的不觉得你看一遍就能会，小白儿，你觉得呢？”
　　“姐姐？”
　　我？
　　问我的话嘛...
　　叶芷白想了想...她虽然很想给与自家妹妹信心。
　　可是，她很快也是摇了摇头。
　　不行啊筠儿。
　　这编戒指，接地气，乃是我最后的倔强。
　　你连这都手到擒来的话，我作为姐姐，以后还有哪怕一丁点的威严吗！（现在也没有）
　　看见叶芷白轻轻的摇头，筠儿如遭霹雳。
　　姐姐...
　　你的筠儿，不管在任何方面，都不会比任何女人差的...
　　我要亲自向你证明这一点。
　　叶芷筠半低头瞅向林梓菡的目光里，寒气如刀。
　　可向姐姐搭话时的声音，温柔如水。
　　“姐姐，还有多余的柳枝吗，我想试试。”
　　“呃...筠儿，你别跟她较真，好像...没有柳枝了。”
　　“小问题。”
　　叭！
　　“！”
　　狠人叶芷筠。
　　没有编织道具，竟然干脆捏起她自己几根长发，叭的一声就给揪下来了！
　　羊毛出在羊身上。
　　最有心意的戒指原材料，还是出在自己身上是吧？！
　　比拼还没开始。
　　林梓菡，已经甘拜下风！
　　...............................................
　　（ps：新的月份，新的求月票！拜托大家啦！小北星感谢！！）
　　第210章 59.服了

第226节
　　=========================
　　一番尝试后，筠儿手心中捧着的，正是她用自己的几缕长发折叠编成的戒指。
　　筠儿她真的是天才。
　　甚至没有需要任何人演示，她自己闷头捣鼓五分钟，还真就把戒指给编织出来了！
　　也许，并不是因为天才，而是作为女人——在某些方面绝对不想输的胜负欲，激发了潜能吧。
　　总之，当捧起戒指之时，筠儿眼中闪闪发光连她自己都不相信自己能做到！
　　叶家二小姐从小就不喜欢幼稚的玩具，可现在，她就像是七岁小孩一样开心！
　　“姐...姐姐！！你看，是戒指！戒指真的做出来了！”
　　“好家伙...真是见了个鬼。”
　　“姐姐...？”
　　“我是说，我家筠儿，太厉害。”
　　“那是自然啦！我可是你的妹妹，一脉相承，那自然是无所不能！”
　　“......”
　　我说筠儿啊，先不讲咱俩压根没有血缘关系，谈不上一脉相承。
　　再说了！你无所不能，那我佩服，可关键我不能啊，我何德何能和你一脉相承啊我？！
　　筠儿左掌托住戒指，右手狠狠握拳庆祝，得意的小眼神瞥向林梓菡，那是在宣告胜利！
　　林梓菡能给她什么反应捏？
　　苦笑，摊手，点头。
　　行行行，你厉害你厉害，你确实厉害。
　　有时候不服真是不行，天赋这种事就是没法说。
　　可是这与我林某人有什么关系呢？
　　佩服就完事了，可是除了佩服以外，一概没有！
　　小芷白不清楚这俩活宝暗中的龙争虎斗。
　　她只要当好一个好姐姐，就完事了。
　　这场本该没有胜负的胜负，在叶芷白心里...可能还是筠儿稍胜一筹。
　　梓菡的柳枝戒指工艺很好，友情感满满，让小芷白很感动。
　　筠儿的头发戒指编的一般，编织的过程也很笨拙，编出来的整体形状也就勉强能看出是个戒指，不管怎么看也不如梓菡这边更像个艺术品。
　　可是...
　　可是筠儿这个它痛啊！！
　　你揪柳条给它揪秃咯柳树也不会喊痛，你直接揪头发它能不痛吗它。
　　这么痛，还不能稍胜一筹，天下哪有这种道理？！
　　嘛...当然这算原因之一吧。
　　真正的感动，尽在不言中。
　　光玉：可不是吗，挤咱一路，恩恩怨怨，一切尽在不言中。
　　“谢谢你，筠儿，这个，我会收藏起来。”
　　“诶？！！”
　　“呃...你这是什么反应。”
　　怎么了，我说收藏你努力做出来的工艺品，这有问题吗？
　　好不容易做出来的，放在柜子里和之前的藤条戒指什么的摆在一起，很正常吧？
　　哪知道，筠儿的目光含蓄瞅向叶芷白攥在手里的戒指。
　　每次视线和自己头发编成的戒指相汇，都会脸色微红一阵。
　　好不容易，她终于扭捏结束，鼓起勇气探身到叶芷白身旁，用手抚在她耳边娇滴滴地说道。
　　“姐姐你好坏啊...还有别人在这呢...你就堂而皇之说要收藏人家的头发...这...这不好吧？我...我不是这个意思，我是说，这非常好！可是姐姐你没必要收藏这么点头发呀...真要有兴趣...我回家给你多剪点，然后姐姐就可以随意拉扯...不对...这似乎没什么激进的啊？诶嘿...诶嘿嘿...！要不然，就直接在我头上拽吧！我...我不会反抗的！姐姐可以随意欺负...唔...没有。”
　　有些言语，愣是能把叶芷白红润的小脸说到渐渐苍白。
　　老爹。
　　还有我那不知道在何方漂泊的老妈。
　　很抱歉，你们的闺女...她真的已经没救了。
　　筠儿，擦擦你的口水，咱们还是好姐妹。
　　.....................................
　　本就已经不远，车辆没有再行驶多久，就到达了林梓菡居住的小区正门口。
　　林梓菡如释重负！
　　和小白儿一辆车是很开心，但怎奈何开车的人竟是女仆长！
　　别忘了林梓菡现在可是叶家的女仆，女仆长开车，那岂不是属于上司给下属开车当司机？！
　　真可谓是一种新奇的人生体验，刺激得很。
　　这个小区距离她家的花店位置已经不远了，也就是两公里左右吧，平时骑个共享单车就能到。
　　花店是去过，这小区对于叶芷白来说，还是很新鲜的地方，头一次过来。
　　从车窗里抬头看小区的大门，就是那种比较常见的中规中矩小区，不像凉姐家环山小区大门那么气派，当然也比经济型小区要高档许多。
　　没有记错的话，这里的房子，就是林家留给这位林家大小姐最后的财产了。
　　出于礼貌来讲，叶芷白想下车送送她。
　　可想下车哪有那么容易。
　　光玉还在旁边卡着呢！这家伙被挤了一路，还在闹别扭不想下去，叶芷白和她周旋了好一阵。
　　在林梓菡注意到小白儿动作的瞬间...
　　她迅速解开安全带，两只胳膊往座椅上一扑，发出扑通一声，阻止了叶芷白的下一步动作！
　　“小...小白儿！你可别下车，在车上...在车上坐着就好！”
　　“啊？”叶芷白觉得她这又是在瞧不起自己的体力，“下去送送，应该的。”
　　“不是不是！你误会啦！”林梓菡双手摇摆都快摆出残影了，看的出来，她真的很急。
　　叶芷白觉得吧。
　　你别急。
　　反正，再不解释原因，我就要跟你急了。
　　林梓菡也不是不想解释...关键是...她觉得这些话跟小白儿——跟自己这位挚友说，很没有礼貌，不大能说出口。
　　筠儿看破不说破，她还沉浸在姐姐的怀里不能自拔，自然不在意这金发女人的琐事，况且，姐姐肯定是明白原因的~接下来的事，交给女仆长处理就可以了。
　　这种时候，果然还是女仆长最靠谱。
　　女仆长眼中闪过一丝明悟，那即是一种责任感，也是对大小姐的再度认可。
　　她将车辆熄火前，刻意把车子往离小区正门稍远些的位置开了一些。
　　一边靠路边停车，一边向叶芷白解释其中缘由。
　　“大小姐，梓菡小姐她...应该是在顾虑林夫人的事情，据我所知，林夫人是出了名的厌恶大家族的人。这也算是不公开的秘密了，嗯...梓菡小姐，请问我可以继续说吗？”
　　“哈啊...女仆长姐姐，您请说，请说，倒不如说，这是在帮我解围...”
　　“好的，结合以上信息来说，这边的住户应该都联系密切。看到梓菡小姐从豪车下来，还有您这样气质卓著，一眼就是大家族的孩子相送，口口相传，很快就会传到林夫人耳朵里，那时候的处境对于梓菡小姐来说就比较艰难了，所以我认为，您不下去送，这是很明智的行为。”
　　女仆长心里，不由得越发佩服起来。
　　真的。
　　——不愧是大小姐。
　　虽然生活能力还没有彻底恢复，但智力这方面，是一天比一天厉害了。
　　夫人当年这是捡回家了什么神奇的孩子啊...天赋过人，可见一斑。
　　她刚才想下车，但反复迂回欲下不下。
　　这些多余的动作，是在拖延时间，而这拖延出来的时间，就是等着让自己讲出这些话。
　　——在既不耽误和朋友相处礼仪的前提下，又等着让自己解释，来达到照顾梓菡小姐现实情况的目的。
　　毕竟，就算不能下车相送，这些话也不该是由作为梓菡小姐朋友的大小姐来讲。
　　她不讲，那就由下属来讲，她自己装作什么也不知道，这样就照顾了所有人的情绪。
　　如此思维缜密...格局宏大。
　　叶家，未来可期。
　　小芷白正困惑歪头呢。
　　她呆呆地想了许久，随后醍醐灌顶！
　　哦哦！原来如此原来如此，原来是这个原因啊！
　　确实确实，那我下车确实是不妥。
　　可是你们咋不早说呢，你们不早说，刚才把光玉推到一边，我下车了，不就麻烦了吗！
　　林梓菡深呼吸一声拍拍胸脯，彻底放松下来。
　　她也像是想明白了什么，无奈耸耸肩后，对着叶芷白双手合十，歪头苦笑道。
　　“抱歉呀小白儿...下个车都不能让你送，得偷偷摸摸的，还麻烦你照顾，等我下次上班的时候...一定弥补回来...！咳...不打扰不打扰了哈！今天不早了，我这就走啦！小白儿明天见！”
　　“哦...哦？明天见？”
　　在筠儿如刀锋一般的瞪视下，林梓菡走为上策，不敢再继续放肆。
　　她下车前，反复观察确认了周围没人，才敢放心大胆迈下车门离开。
　　路过后座窗户时。
　　她没忘记隔着车窗，向叶芷白展露了一个相当好看的笑颜。
　　即便...这笑颜，与她急切的小碎步显得有些不搭。
　　直至目送她跑远了，筠儿才幽幽地从叶芷白肩头摆正脑袋，笑容之中，满是宠溺。
　　“姐姐你真的是...无论对谁都是这么温柔，你要是一直这样...连我都要羡慕那家伙了。”
　　“确实。”女仆长欣慰一笑，狠狠点头，重新启动车辆，“看得出来，梓菡小姐刚刚心里对大小姐的感恩，是没法掩盖的。我们叶家的大小姐，甚是懂得人心，家主知道，肯定也会欣慰的吧...”
　　？
　　你们知道吗...
　　戏说，不是胡说。
　　小芷白已经懒得计较了。
　　——习惯了。
　　她抱紧狐狸尾巴，眯起眼睛打算小眯一会。
　　服了。
　　累了。
　　..................................
　　（ps：一年一度的萌神大赛开始啦，小芷白也有参赛哦，大家可以去活动页面支持一下小芷白啦~每天都有免费票数可以支持的，小芷白的位置也好找，现在应该也在女组排名偏前的地方，先替小芷白感谢大家了！！）
　　第211章 60.一生不弱于人!
　　==================================

第227节
　　“小白已经到家了吧？”
　　“嗯，放心吧，凉姐，目前，踩上地板不久，屁股刚坐床上...我的意思是，我到家了。”
　　“哈哈哈，到家了就好~最近小白说话真是越来越幽默了哈？”
　　幽默？
　　你管这叫幽默？
　　叶芷白重生以来，最大的敌人不在外面，而就在这朝...咳，就在她自己身上！
　　她这张抹了蜜的小嘴啊...甜不甜先不说，反正是挺滑的。
　　有时候心里想的话，——呲溜，这么一滑，就讲出来了。
　　我到底啥时候能完全掌握说话的艺术啊我？！
　　小芷白回房间刚脱鞋子，往床沿一坐，凉姐正好打电话过来。
　　闲聊之余，用手指勾住小白袜袜口，将其从晶莹透亮的脚趾扯下。
　　而叶芷白整个人，即刻缩进被窝只露出半个脑袋并抱紧手机。
　　钻被窝的优先级比换睡衣高。
　　睡衣换不换，等会再去思想斗争。
　　——总之，现在先躺下。
　　想必这也是许多靓仔优秀的生活态度，希望保持。
　　蚕丝被的清凉触感，以及先一步溜进被窝，猫形光玉身上的毛绒绒蹭到叶芷白的小腿，一起带给叶芷白心扉舒适的冲击。
　　得劲！
　　这阵惬意，让她忍不住在被窝里伸展了一下身体，牵引着嗓子不自觉发出了一声舒适的娇声。
　　“呼哈...唔...”
　　“......”
　　就这声音。
　　直接就给电话那边整沉默了。
　　察觉到凉姐突然不说话了，叶芷白不舍地从被窝里完全钻出来，对着手机话筒问道。
　　声音中还有些迷迷糊糊朦朦胧胧呢。
　　“凉姐，怎么了？”
　　“...没事，刚才信号不太好，咳...话说小白，你回家之后没跟芷筠小姐吵架吧？”
　　“嗯，没有的，筠儿去你那边找我的事情，我当做不知道，没有跟她说。”
　　“这就对了，为人处世就是这么一回事，有时候就得装糊涂，家庭才能和谐。”
　　可不是吗。
　　我这要是跟筠儿明讲，拆穿她的跟踪，天知道她会不会又强烈要求讨要惩罚！
　　这一点都不和谐，各种意义上的。
　　“芷筠小姐现在没跟你在一起吗？”
　　“她去忙了，好像...女仆团说最近要改组，筠儿要去做决策。”
　　“诶...好厉害呀，芷筠小姐明明才是高三毕业的年纪，就已经能参与大家族决策层的工作了？实在是自愧不如。”
　　呜呜，凉姐你快别说了。
　　你都自愧不如了，那我算是个什么玩意呀！
　　每次说到这个...叶芷白就躺不安稳。
　　在年龄上自己还比筠儿大一些呢...可只能躺平。
　　叶芷白不是没想过去帮忙，有回她确实跟筠儿一块去别墅这边的临时办公室来着。
　　本来信心满满。
　　可一看到桌上那成堆且字迹密密麻麻的商业文件，叶芷白就傻眼了。
　　当时小芷白一皱眉，叶芷筠断定，姐姐肯定是身体不适，非要逞强，就勒令她回家躺平不要再去接近那些繁琐的工作，说一切交给她就可以。
　　行，就当是我身体不适吧。
　　知识储备的不足，也不是不可以理解为一种残疾。
　　也就是凉姐从听筒里持续传出的温柔声音，才能治愈叶芷白心灵的伤痛。
　　“好啦~我就不打扰你休息了，小白你就好好地睡个午觉...哦对了！小白，有件事我可不能忘记跟你说。”
　　“嗯，我在听。”
　　“就是那个...我刚才想了想啊...你刚才走的时候，姐姐有些行为可能有点冒失了...抱歉呀小白，我就是觉得咱们之间又什么距离感，于是就...总之抱歉，你不会怪姐姐吧...”
　　“断然不会。”叶芷白可以如此断言，“虽然我是被吓了一跳，但也不是不能理解，理解万岁。”
　　“嗯嗯！谢谢小白！姐姐真的有在反省了。”
　　反省了就好。
　　呼...真是，虽然亲的位置不是很正，可是当侧嘴唇感受到湿润时，你都不知道那一瞬间，叶芷白吓得心脏都快停跳了！
　　凉姐你不能一直把我当小孩子呀！
　　年纪摆在这，咱都该重新审视彼此才好咯。
　　“小白要是觉得不解气，你下回就亲回来。”
　　你压根没在反省吧？！
　　叶芷白刚想再说教两句，哪知道凉姐说话更快。
　　“啊...手机没电啦没电啦~滴滴滴，小白我先挂了哦？午安！”
　　“喂凉...！”
　　滴滴滴。
　　跑的还真快。
　　叶芷白自知，想在凉姐眼里成熟起来，至少成熟到与自己的年龄相称，肯定还有很长的路要走。
　　挂断电话，习惯性打开qq看看。
　　除了二次元动漫交流群一如既往讨论沙雕新番小孤独，似乎也没有什么新奇玩意。
　　看看现在的最新消息...
　　啊...小秋好像正在群里碎碎念。
　　秋风起：「某些管理，从来不回群主消息，哎...心痛。」
　　秋风起：「已经私聊过了呀，可能叶子很忙看不到吧...」
　　秋风起：「别艾特叶子，多扰民，又不是什么急事。哎哟！你们问那么多干嘛，就是些鸡毛蒜皮的小事，没事没事散了散了！我睡会午觉得了！」
　　“......”
　　如果是以前，叶芷白看到小秋发这些，肯定没什么感觉，就觉得是死宅很普通的水群。
　　可是自从见过小秋本人之后。
　　叶芷白再看这些碎碎念完全就是不同感受了！
　　她仿佛看到了一只粉毛萝莉在嘟着嘴，戴着大耳机，颇为不爽地一边用小眼神瞄你，一边踢路边的小石子，不断小声嘀咕着‘怎么还不回消息啊’。
　　这性质完全不一样了啊！
　　诸君，我非萝莉控，只是，你没法拒绝一只萝莉的碎碎念罢了。
　　小秋在群里抱怨，肯定是有什么急事。
　　叶芷白火速返回主界面，去找和小秋私聊的界面。
　　——代表着未读消息的小红点，数字已经高达15！
　　嘶...叶芷白反思，她以后是得培养起及时读消息的习惯。
　　以前为什么没有这个习惯？
　　那肯定是因为以前基本没人给她发消息啊！
　　怀揣着歉意，点开聊天框，定睛一瞅。
　　可爱的粉色猫咪聊天气泡里包裹着的。
　　就是小秋发来的聊天内容。
　　——「叶子，看猫猫。」
　　看...看猫猫？
　　叶芷白茫然把消息拉到底。
　　那是十几张各种类型猫猫玩耍的照片。
　　橘猫加菲，金渐虎斑。
　　拿着逗猫棒的可爱小手入镜。
　　叶芷白记得，那正是小秋的手。
　　看完之后...叶芷白陷入沉思。
　　嗯...
　　看猫猫...
　　唔，怎么说呢。
　　一言以蔽之。
　　萝莉这种生物，还真是奇特哈？
　　叶芷白总觉得心里蛮治愈的，于是手指轻快打字回复。
　　「抱歉抱歉，刚才有点事刚看到。嗯，照片保存！都是好猫，锃光瓦亮。」
　　小秋的回复向来都是极快的。
　　快的有些离谱，就像随时守候着消息框等着打字一般。
　　小秋向来如此。
　　「叶子你来啦，锃光瓦亮可还行，这可不是形容猫咪的！嘛...不过也行，谢谢夸奖啦！它们很高兴。」
　　「你还能看出猫高不高兴？」
　　「动物也是有感情的呀，能和它们相处的好，那自然就能体会到动物的情绪。噗...不过嘛，叶子你就别想了。」
　　「为什么这么说。」
　　「你之前不是在群里说了吗，捡到一只小野猫，结果立马就被它爪子挠了，这种情况就很难共情了吧。哼哼，之前见面被你各种打击到了！可是这方面，是我最大的骄傲！话说...叶子，平时你的猫会找你玩吗？」
　　「会的。」
　　「没事的叶子，我知道这种情况，猫咪到新环境会比较怕生，会躲你一段时间，你不用逞强，我可以教你如何和猫咪相处哦？」
　　「大可不必，我和我的猫，相处很融洽。」
　　——对方正在输入中。
　　字符消失，对方并没有发来任何消息。
　　叶芷白见状，随之皱起眉头。
　　直至一分钟后。
　　这来了还不如不来的回复，终究还是来了。
　　「行。」
　　——《行》。
　　这完全就是被瞧不起以及被当成死鸭子嘴硬了啊！

第228节
　　“光玉！！！”
　　“喵？！怎么了怎么了！咱怎么了你怎么了，天塌了地陷了，叶芷白你精神病了？”
　　抱歉。
　　一激动，就用脑海传声了。
　　既然吓你一跳，那你趁机骂我的事也两清了吧。
　　叶芷白把猫形光玉从被窝里抱出来，拖住咯吱窝，提着这只屑猫抱到自己身前。
　　叶芷白，一生不弱于人。（也许）
　　来吧光玉。
　　接下来，我要向小秋，证明咱们的友情，是如何坚不可摧！
　　第212章 61.心疼 三千字
　　================================
　　“合影懂吗，你就窝在那里别动，我咔嚓一声来一张，就完事了，懂？”
　　“那肯定是不懂啊！你说这谁懂啊！”喵形态光玉挥舞前爪愤怒抗议，“讲道理，在什么那咔嚓一声之前，你不该先给咱解释解释啥叫合影咩？你们人类的词汇都奇奇怪怪的！”
　　“合影就是...哎，我怎么知道怎么解释，就是一起照相的意思。”
　　“那，啥叫照相？”
　　“......”
　　你就说你拍不拍吧！
　　叶芷白本来是想着和光玉拍张本世纪最好的人宠友谊合影，连照片名字她都想好了。
　　就叫《人与喵》。
　　如果有这样和谐美丽的照片的话，发给小秋她就没法再说什么了。
　　可怎奈何光玉她根本就不配合呀！
　　大抵这是因为她最近网上冲浪频率太高，好的没学会，净学会了网上键盘侠的杠铁精神。
　　合影就合影，她非得要知道什么是合影！
　　我可以讲给你听什么是合影。
　　但你听完之后不要再问我什么是拍照！
　　问完拍照，你是不是又要问照相机和胶卷的起源了？
　　「叶子？还在吗叶子？你不会生气了吧？对不起啊...我不该拆穿你的，我明白，每个人对于和宠物相处友好的理解不一样，我以为的友好你可能不那么以为，我们该求同存异才是。」
　　眼见自己死鸭子嘴硬的事情即将铁证如山。
　　叶芷白认为，不能再与光玉纠缠。
　　仔细想想的话...合影这件事，只要出其不意，不就可以达成了吗？
　　光玉还在张着猫嘴嘀嘀咕咕。
　　叶芷白稍作思索后，手疾眼快，果断出手！
　　“咱认为照相和绘画是两种截然不...唔喵？！”
　　你给我过来吧你！
　　叶芷白提起猫后脖颈就把整只光玉顺势掳到自己身前。
　　只要我按快门够快，就可以绕过一切非必要的流程，达到最优目标！
　　——反正合影里也看不出喵喵到底是开心还是惊恐，一概都可以理解为友好。
　　“喵哇哇！不讲武德，你怎么能强迫咱合影嘞？”
　　“别闹，拍张照片又少不了你一根毛，哪有这么多话。”
　　“已经掉了好几根毛啦！”
　　哦哦，确实，猫毛乱飞。
　　还真是掉了不少毛。
　　但是没有关系。
　　照片，已经拍好了。
　　叶芷白心中满意，温柔放开光玉。
　　更温柔地托起自己的手机，观赏依靠智慧勇气，以及魄力拍出的艺术品。
　　艺术...品？
　　“......”
　　说起来也是神奇，叶芷白这张冰山脸，想笑是很有难度的。
　　可是脸色一沉，却是相当之快！
　　照片里，光玉用她的喵喵爪抗拒，抵住叶芷白的脸，那一副被强迫胁迫威胁的样子甚有艺术感。
　　最过分的是...
　　为什么你变成猫的时候也能做出嫌弃的表情啊！
　　照片里光玉喵那可爱猫脸微微一皱，简直就是超越了物种的传神。
　　动动手指，叶芷白把这旷世奇作删除。
　　手机询问是否转移到最近删除，点击否。
　　——我要永久删除。
　　做完这一切，叶芷白苦着脸给小秋回消息的时候，已然心服口服。
　　「小秋，我没生气，我只是突然发现，如你所说，我和我的猫，相处可能确实不是很融洽。」
　　「是吧...嘛，不要着急！只要你真心待它，想必总有一天猫咪也会回应你的期待！」
　　“......”
　　叶芷白把银发往旁边一撩，空开视野瞅向蹲坐在床沿，警惕看着自己的喵喵光玉。
　　她虚空挥舞小爪子，那似乎是在宣告，再不先说明啥是合影就动手，你可是会吃苦头的！
　　算了吧...
　　将心比心，换来的是将会是一场惨烈的互殴。
　　如果因为这个而耽误了午睡时间，那纯粹就是呆瓜。
　　又跟小秋闲聊了几句，说了声告辞后，叶芷白就锁屏手机。
　　窝进被窝里，开启她的快乐午睡时间。
　　殊不知。
　　刚才还在蓄势发起冲锋的光玉，看叶芷白没了动静心平气和起来之后呢...
　　在万籁俱寂的房间中，光玉左右摇摆了几下尾巴，晃晃猫脑袋。
　　她默默从被角钻进了被窝里，缩成一团，依偎在叶芷白已经随着入睡而小幅度起伏的胸口。
　　午睡的起源，可就不需要去探究咯。
　　......................................
　　距燕知路叶家庄园二十里开外。
　　——清水街西湖花园小区。
　　这家小区比起“高档住宅楼”这个称呼，还有一个更雅致的名号。
　　叫做“别墅式住宅区”。
　　起这个名字，无非就是因为这小区的建筑模式。
　　它层层排排的楼房，并不是往高处建，一栋楼几十家住户那种传统住宅模式。
　　而是一家一栋小平层别墅，别墅区整齐排列，星罗密布而井然有序的别墅式小区。
　　在淇海市当地，即便跟叶家庄园那种独占一条街的没法比，可也算是淇海市能数得上号的高档住宅区了。
　　而苏语秋的家，就是这排列整齐别墅区中的其中一栋三层小平层。
　　爸妈做餐饮连锁攒了些钱，她从小的生活环境还是相对优越的。
　　此时此刻，苏萝莉正平躺在一楼大客厅沙发上，穿着一身蓝色猫咪玩偶大睡衣，帽子一戴，遮住如瀑的粉色长发，戴起蓝牙耳机听歌，开开心心活动灵巧的小手指对着手机输入信息。
　　「嗯嗯，知道了叶子，午安，有空再聊嗷。」
　　「好。」
　　“嘻...叶子这不是在吗，总是神神秘秘很晚才回消息，我还老是觉得她是不是嫌我话多了...要不，我以后少打扰她比较好？小喵，你说嘞？”
　　“喵~”
　　“噗，你也不知道啊~说的也是，连我自己都不明白的事，你这小猫怎么能知道呢，过来抱抱！”
　　“喵！”
　　苏语秋可不是在自言自语，她的余光看向的是墙角那只雪白色的英短猫。
　　听见主人呼唤，这只名为小喵的英短一跃而起，径直扑到苏语秋玩偶睡衣阻隔的小肚皮上趴下。
　　这是猫咪示好撒娇的信号。
　　猫是很孤傲的，像这种主动撒娇的猫，实属罕见。
　　可是，在苏语秋家里，像这样的喵喵大军还有十只呢！
　　发觉小喵的动作，这一楼大客厅里，玩玩具的猫，吃猫粮的猫，甚至刚从猫砂出来抖毛的猫，全都蜂拥而至包围了上来。
　　它们寻求的，就是苏萝莉给予的摸摸头罢了~
　　“唔哇！呆毛！不准跑过来撞我，知不知道中途减速啊，我这小身板能承受你撞吗我...”
　　“小铃铛！不许挠沙发！挠坏了我爸又该揍你了啊！记吃不记打！”
　　“唔...不是都说了嘛，喝水别整的浑身都是，文雅一些，狗，你怎么就是不听呢你。”
　　别误会，苏萝莉家没有养狗。
　　只是因为给猫取名的时候取了“狗”字而已。
　　谁说猫就不能叫狗啦！这不是很有新意吗！
　　被一群各式各样的可爱小猫拥簇在中间，苏萝莉每天都是这样，众星捧月！
　　摸摸用脑袋拱自己脸蛋的加菲猫。
　　苏萝莉微笑起来比猫咪更有灵气。
　　“嘿...好啦好啦，我去给你们拿罐头~猫粮好像也吃的差不...！”
　　“喵？”
　　所有猫咪的撒娇动作，都随着小秋语调的突然尖锐与戛然而止的动作停止。
　　“咳...咳咳...嘶...！”
　　以一声低沉咳嗽为起始。
　　愈演愈烈。
　　小秋突然死死揪住自己胸前的衣领，粉色的瞳孔因为痛苦骤然缩小，呼吸骤然急促，额头一瞬之间就布满密密麻麻的细汗。
　　她的双手突然颤抖不止，挣扎着坐直身子，努力伸手碰到放在近距离桌沿上的药瓶。
　　有只猫跳上桌子，非常懂事，主动用脑袋帮忙把药瓶往她这边推了推。
　　苏语秋呼吸急促着拧开瓶盖，也不管从里边倒出了几粒，一股脑就扔进嘴里仰头吞了下去。
　　许久许久。
　　胸口那种强烈的痛苦撕裂感渐渐消失...咳嗽也慢慢得以平稳。

第229节
　　“喵？”
　　“咳...呼，没事，别担心...已经没事了，我...我去给你们拿罐头，咳咳...”
　　吱哟。
　　一楼浴室的门被推开，一位同样是樱花发色的中年女人从里边裹着浴巾走出。
　　“语秋，晚上想吃什么，妈妈提前去给你...语秋！”
　　“嗯？！妈，我没事，我...咳...”
　　女人转头一看，正好看到了苏语秋那苍白无力的脸色。
　　她咳嗽的时候用睡衣的衣袖挡着嘴，似乎并不想让妈妈发现。
　　樱发女人三步并做两步快速走上前来，连忙轻轻帮已经起身的女儿拍拍后背顺气。
　　“你这孩子...！我就洗个澡的工夫，难受了怎么不喊我呢！已经吃药了吗？”
　　“吃...吃过了，哎呀...妈！你别这样小题大做啦，我真的已经没事了！”
　　苏语秋甚至弯曲起她那没有任何肉感的细胳膊，妄图想弯出些并不存在的肌肉，可这必然都是徒劳。
　　这滑稽的动作，并没有让樱发女人的眉头有任何舒展。
　　她眼神中的关切也没有一丝一毫的褪色。
　　“还说小题大做...怎么会是小题大做，看看你的脸色...这么不好，语秋，要讲实话，如果还难受，我给你爸爸打电话，让他赶紧回家，我们去医院，好吗？”
　　“真不至于呀！一会就好了！”
　　“语秋...！”
　　“吃了药，就好了。”苏语秋的苦笑，似乎真把她脸色的苍白映照的红润了些，“反正...这种难受，每天不都得来几回吗...我都习惯了。哈哈，不就是这次来的有点突然嘛！小问题小问题！诶妈，我晚上想吃汉堡，咱们今天叫外卖吧，好久没吃了！”
　　“语秋...”
　　纵使女儿眼中的神色，已经重新燃起所有的色彩，脸色也在渐渐变好。
　　可母亲的眼中，除了担忧忧愁以外。
　　——就已然尽是心疼。
　　第213章 62.秋风起
　　===========================
　　苏语秋的妈妈，名字叫做唐雨竹。
　　很诗情画意，又有象征性的名字。
　　雨后清竹，生机盎然，春夏两季最为旺盛，象征着无尽的生命力与蓬勃活力。
　　唐雨竹今年四十五岁了。
　　这四十多年来，她虽然身板小，可一向体质极佳，别说什么大病，就连感冒都极少侵袭于她。
　　可是自己那身板更小的女儿语秋...从小到大却常常会感冒发烧，体质就像是英格兰的气候，说变就变。
　　如果只是体质差的话，那完全不叫个事，免疫力低下的孩子多的很。
　　最要命的...远远不是这样简单的问题。
　　唐雨竹把浴巾放回浴室，简单裹了一件浴巾，一刻不停歇去厨房熬了一碗莲子汤，端到正坐在餐桌前拍着胸脯调理呼吸的苏语秋跟前。
　　“语秋，感觉好点了吗？来，趁热，喝点汤吧。”
　　“已经没事了。呃，妈，这也不是中午也不是晚上，熬汤做什么，没有食欲呀。”
　　“多少喝点，对身体好。”
　　“行...”
　　即便在言语上做了些稍微的反抗，苏语秋最终还是在唐雨竹担忧的注视中拿起了勺子。
　　她不喜欢被当做病号对待。
　　况且...自己本来就不是病号，病号都在医院里，我在家里好好的呀！
　　唐雨竹顺势坐在一旁。
　　因为害怕而有些微颤的双手紧握身前，望着闺女正小口小口吹凉莲子粥往嘴里送。
　　猫咪走路声轻盈，即便是十几只猫咪在屋里跳来跳去打闹，也没有造成多大的动静。
　　母女俩一个喝汤，一个凝望，彼此有话，又好像谁也不愿先出声引入话题。
　　可是当母亲的...就算再不想说，又怎么能对孩子的痛苦视而不见呢。
　　唐雨竹几次纠结神情过后，还是小声又小心地把话问了出来。
　　“语秋...就是，你吃的药，这段时间还有效果吧，止痛方面，止咳方面，有没有感觉到什么副作用？我怎么觉得你最近难受的频率没有多少降低啊...你...”
　　叮咚。
　　——这是勺子侧面与盛汤的碗面发生碰撞的声音。
　　这声音出现的瞬间，唐雨竹一连串的关切询问也随之戛然而止。
　　在比刚才更寂静的寂静中，苏语秋低头不语。
　　樱发垂下配合着玩偶睡衣耷拉下来的猫耳布料遮住眉梢，即便看不清她的眼睛，也能看出她心情的突然低落。
　　唐雨竹慌张正要说些什么转移掉她不喜欢的话题。
　　可在这之前...苏语秋就抬起头来了。
　　她表情并没有什么愤怒，而是很普通的笑容而已。
　　“嗯，话说妈，你厨艺又进步了，这个莲子粥熬的刚刚好，我喜欢这种微甜带香的味道！”
　　“厨艺...？”
　　“嗯！”
　　“你知道吗语秋...”唐雨竹突然慢慢站起了身子。
　　往往，人站起身时，都会是气势爬升的高傲姿态。
　　可唐雨竹的起身...却仿若一位母亲的无可奈何，是道不尽的酸楚与卑微。
　　“语秋啊...昨天你爸爸又躲在厕所悄悄哭了一阵，你不知道吧...”
　　“......”
　　“妈妈也很担心你...你总是说没事，没事，一切都好。可是你觉得...爸妈真的放心吗？哪回你都是说完没事，晚饭吃一半就要去吃药，我们都看在眼里，疼在心里啊...我们就怕万一...不...”
　　“就怕万一...我什么时候会像我那短命的双胞胎姐姐一样，突然就死掉了？”
　　“语秋！”
　　“...！”
　　嘭！
　　猫咪四散奔逃。
　　那是因为唐雨竹控制不住情绪用力一掌拍击到桌子上边，不小的动静使得整桌碗筷都在嗡嗡作响。
　　这一掌敲的不是桌面。
　　而是母女俩都并不坚强的内心。
　　没过太久...两人有气无力的道歉声，竟同时响起。
　　“抱歉...”“对不起...”
　　道歉，宽慰了彼此内心了吗？
　　恐怕答案是没有的。
　　唐雨竹的眼神中依旧是那样的落寞无助。
　　苏语秋虽依旧紧握勺子，可神情里的无奈黯然，已然比刚才更为深刻。
　　苏语秋已经不小了。
　　她摇摇头，似在示意，也似在请求妈妈坐下，不要情绪这样激动。
　　唐雨竹听从女儿的建议，尽可能平心静气重新坐回椅子表面。
　　苏语秋简单又舀了几小口莲子汤。
　　很香，很甜...
　　可是就如她自己所说——她没有食欲。
　　已经尽可能多喝了几口，苏萝莉慢慢把勺子沿碗面放下，用勺子剩下的汤中晃动搅出一层层涟漪，而她的视线就紧盯着那旋涡中间。
　　“这个药...也不能说不管用吧，难受的时候吃上能压住，不过该难受的时候...还是躲不了。”
　　“就跟刚才那样...？”
　　“嗯，刚才那样，算是比较严重的情况，一般不至于喘不上气...哈啊...感觉真正的咳喘患者应该都没有我这病邪门吧？”
　　“别这么说，语秋...这药是妈妈委托你苗阿姨开的，人家是全省最顶尖的大夫...上回去医院她不是告诉我们了吗...只要好好吃药，不做剧烈运动，多休息多喝水，根本就不存在什么生命危险。”
　　“我知道。”
　　嗯...我当然知道。
　　可是，我那倒霉姐姐完蛋之前，医生是不是也说过类似的话来着？
　　原本想把这句抱怨倾吐出来，可当苏语秋看见妈妈眼中那追忆愧疚又无助的眼神后，就自觉把话语全都咽了回去。
　　不该说的...就不能说。
　　这个家，早就承受不住更多压力了。
　　自从五年前开始，在这个家里，就有很多事情是禁止再被提起的。
　　苏语秋长长一声叹息，轻盈轻灵似秋叶里微风的低语。
　　“妈，我都这么大了，很多话都能摊开来讲。”
　　“你这是突然说什么...”
　　“我是说，除了我姐，我爷爷也是因为这怪遗传病死掉的吧？”
　　“......”
　　唐雨竹原本还想再转移掉话题。
　　可是她想到就连语秋都已经正面回应了...
　　她也就只好，依照事实慢慢点头。
　　看见妈妈这回应，苏语秋也算是心里有数了。
　　爷爷你说说你呀...咱们家族，怎么就会有这样要命的遗传病呢？
　　——隔代遗传。
　　苏语秋的爸爸是没有任何问题的，健康得很。
　　可怜的，是他的下一代。
　　遗传病是各种各样的。
　　其实它本身并不可怕，毕竟大部分的病症都有迹可循，按照经验对症下药，即便无法根治也能控制，不影响正常生活。
　　可是老苏家的遗传病它不一样啊...
　　最可怕的病，是无迹可寻。
　　苏语秋小时候只是免疫力低，并没有表现出任何其它病症。
　　可随着她年纪的增加，感冒是已经慢慢变少了。
　　正当全家人都以为她免疫力增强了的时候，却又时不时会出现咳喘的症状——而又不是咳喘。
　　因为咳嗽，并不是苏语秋的主要病症。
　　最要命的...是发病时候那阵撕裂般的心绞痛以及肺部仿若停止运作的窒息感。
　　那种感觉，无论经历多少次，都如同梦魇一般让她惧怕，不想多提。

第230节
　　可发病之后呢...控制下来，又像是什么都没发生过一样。
　　苏语秋不是没去过医院检查，检查的结果，是一切正常。
　　而许多许多年前，苏语秋的爷爷，就是完全一致的症状。
　　苏语秋的爸爸当天就瘫坐在椅子上，久久不能言语。
　　他整个人都慌了神。
　　他不曾想到困扰自己父亲一生的梦魇，如今再度降临到了女儿身上。
　　命运跟他开了一个巨大的，代价极高的玩笑。
　　查不出原因，就意味着——无药可治。
　　用对症下药的方式保守治疗，这就已经是医生能建议的所有了。
　　在金牌医师们看来，这病虽怪，但既然没有原因和太严重的症状，但必然不是什么致命疾病。
　　嗯，最先出现这个症状的可不是苏语秋。
　　而是她的双胞胎姐姐。
　　五年前...她毫无征兆地离开了人世。
　　走的过于轻巧，过于突然，以至于无法挽留。
　　这也是苏语秋五年前出现重度抑郁的根源之一。
　　当然...除此之外，还有一个原因。
　　那就是自短命老姐之后，她自己也渐渐出现了与之相似的情况。
　　从那天开始，家里就搬家了。
　　从距离餐饮公司便捷的住宅区，搬到了现在这边。
　　就只是因为这里离学校近。
　　嗯...更重要的。
　　——是离医院近。
　　五年前那段时间呀...她真的以为自己很快也要死掉了呢。
　　每天把自己关在房间里，一天只吃一顿饭，急的爸妈团团转，每天家里除了哭声就是吵闹。
　　也就是在那段绝望的日子里，苏语秋躲在房间角落，无意间滑动手机时。
　　认识了一个名叫「一片白叶」的网友。
　　也许是心里的恐惧难受不堪重负，不想对家人提起，但不得不倾诉吧...
　　苏语秋现在想想都觉得怪可笑的。
　　对着一个素未谋面的网友，她竟然拿起手机打字倒了许许多多的苦水。
　　即便没有涉及到现实里的真实情况，但也确实是负能量满满。
　　也正是因为她那段崩溃的打字，才看到了那条至今收藏着的简短回复。
　　「至少，你不是还活着吗？」
　　「挣扎着活，快乐的活，都是活，我可能就蛮挣扎的？你不如试试换个心态，不是有句话是这么讲的吗，把每天，当做末日来相待。就当今天过完，明天就要完蛋了呗！如果是这样，那今天还不得好好地享受人生啊！」
　　说完，一片白叶就说要去打零工赚钱了。
　　当时比现在更小小的，顶着乱蓬蓬头发的苏语秋看着这些文字...
　　只觉得心里有种震撼的声音在回响...
　　至少...
　　我还活着？
　　活着...
　　「语秋呀，人生挺说不清道不明的。可是呢，无怨无悔就好，我啊，想有机会的话能去看看大海，看看日出，养几只小猫，这不就挺好的吗！」
　　短命的姐姐...她对人生的要求低的很。
　　低到自己每次听见她的愿望，都想嘲笑她几句没出息。
　　大海有什么好看的，星空才漂亮呢！
　　但她不知道，星空抬头就是。
　　大海，是长途跋涉。
　　当五年前，苏语秋再度从房间里走出来的那一刻。
　　她时隔许久，无神的双目再次看到窗外日出，本是浑浊的眼睛里，是否是闪起了如叶子所说的光华呢...
　　——能看到第二天的日出，就已经是一种幸福了。
　　——人生的要求本就不必太高，没有大海，也总有阳光普照天地。
　　如果你一直缩在房间里的话，是永远看不到窗外有多明亮。
　　苏语秋淡淡笑了笑。
　　阳光正好打在她的脸上，这笑容看的坐在她面前的唐雨竹一阵晃神。
　　“妈，甭担心，担心啥啊！我可不一样，按时吃药，早睡早起，身体硬朗着呢！”
　　“语秋...妈妈不能再失去你了...真的不能了...”
　　“嗯...我当然知道呀...这种事情，我怎么能不知道呢...”
　　毕竟，老姐和叶子，不都早就告诉我了吗。
　　活着。
　　简单的活着。
　　这就是给予生者最大的慰藉，最灿烂的阳光。
　　苏语秋主动将莲子粥喝完了。
　　食欲不够，但总有某些别的期望，可以让人继续前行。
　　初夏已至，秋风未来。
　　七月的天，盛大的炎。
　　夏天还没到最热的时候，秋风却早就悄悄吹起，奏响不曾停歇的秋语。
　　正如苏语秋当年按下的网名那般。
　　——秋风起。
　　第214章 1.小秘密?
　　===========================
　　唔...这大夏天的，还真是不乏辛勤的园丁诶。
　　叶芷白将小舌头微微从唇间探出，舔.舐在冰冰凉凉的大布丁雪糕表面。
　　冰爽的冷气冲击味蕾舌尖，与这盛夏的骄阳搭配简直是绝赞透心凉！
　　小芷白眯起眼睛浑身一哆嗦，别提多美了。
　　哦对，刚才说园丁来着。
　　此时，清晨时分。
　　叶芷白正乖巧坐在自家房间外小院的石阶前，一边节约轻舔以前舍不得买的两块钱雪糕，一边围观林梓菡在花田间忙前忙后。
　　她真的，太勤快了。
　　自打她在院子里开展了退耕还林植葱栽花工程，光玉薅葱的速度就远远撵不上植被的增长率。
　　以至于，满园花开。
　　现在每回叶芷白闲来无事走到院子里，都会深呼吸一声，默默吟诗一首。
　　——采菊东篱下，悠然见南山。
　　咳咳...并没有那个境界，只是说咱家院子植被覆盖率真的不低！
　　就算已经这样了，劳模女仆林梓菡小姐也没有放松懈怠，还在花田间起舞呢~
　　花洒的水流几乎在花田之间曳出一道若隐若现的彩虹，蝴蝶在其中翻飞不止，过路的蜜蜂可没有攻击人的想法，只是相安无事，和谐静谧。
　　梓菡那娴熟的修剪花叶手法，叶芷白小脑袋跟着套着雪白女仆袖带的手左右摇摆，只是在旁边观赏也足以堪称享受。
　　厉害厉害。
　　雪糕好吃，人也好看，花还好闻，极乐极乐。
　　小芷白只是在吃雪糕并从旁观赏罢了。
　　殊不知自己这样的行为，就像是你在大学新生军训的时候拿着一瓶冰镇可乐在军训方阵前悠然路过那般缺德，丧尽天良。
　　缺德，那自然是要遭到天谴的。
　　待叶芷白再度把雪糕递到自己小嘴前边，舔了舔。
　　——却再也没有了刚才那冰凉触感，有的只是一阵磨舌头的苦涩。
　　因为雪糕，已经只剩一根光秃秃的木棍了。
　　“......”
　　我刚才，吃的不快吧？
　　天气，也不至于热到速融吧？
　　从这两点简单分析，我的雪糕不该突然失踪的吧？！
　　叶芷白猛然朝握着雪糕棍的右手边转头，果然是立马就发现了让事情恶化恶劣至此的根源。
　　光玉！
　　光玉今天褐色的长发上，还自己变了个可爱的卡通狐狸小发饰带着。
　　可爱中写满了人模人样，但就是不干人事！
　　她正双手捂着双颊，满脸幸福又痛苦地在嘴里迅速咀嚼着什么。
　　从她嘴角沾着的浮冰奶沫来看。
　　那必然就是我逝去的大布丁了。
　　我焯！雪糕一口闷，你脑袋冰的不疼吗你！
　　不对...
　　你踏马，吞我雪糕是吧？！
　　想必是刚才叶芷白把右手摊到一边时，光玉恰好路过，趁机跳起一嘴就把整块雪糕给闷到嘴里去了。
　　拳头，它坚硬了。
　　“光玉...清晨这么美好，为什么我们非要决一死战...啧。”
　　“溜！”
　　光玉如今已经是何等机智，雪糕已经吃到，她才不想和叶芷白决一死战呢！
　　摇身一变迅速化作喵喵形态，叶芷白伸手一抓抓了个空。
　　光玉风一般奔跑，一头扎进茂盛的花丛大葱之间，遁入其中寻不得踪迹。
　　叶芷白猛地倒吸一口凉气。
　　三十八度的天，零下的心！
　　气不气人！屑不屑啊你？！
　　植被覆盖率高了，你以为是百利而无一害？
　　错了！最大的危害，就是给万恶的光玉提供了庇佑之所！
　　叶芷白极力克制住心中想不顾形象冲进花丛和她继续决斗的完蛋想法。

第231节
　　另一方面，她愣愣地将手里的木棍举到面前。
　　静静盯了一会。
　　“......”
　　依旧还是这副冰山脸，叶芷白默默回身，轻轻抬手精准把木棍投进屋里的垃圾桶，转身回来的时候，心里的槽点可不少。
　　光玉这家伙...都跟她说多少遍了。
　　既然在人间生活，她就要多注意人间的小细节。
　　刚才这雪糕，叶芷白都不知道已经舔了多少下，还放进嘴里狠狠舔了一圈，结果光玉一口就给吞了！
　　嘶...这屑狐狸，嘴馋也没个限度。
　　上次也是，喝饮料不知道自己换吸管，直接用叶芷白用过的吸管疯狂对着饮料龙吸水。
　　她自己可能觉得没什么，神明缺乏人间常识也不能怪她，得慢慢教，狠狠揍。
　　可是叶芷白还是有常识的啊！
　　物种再不一样，就算再不想承认，也必须面对事实——光玉是一只极可爱的女孩子。
　　单说这一点，叶芷白就觉得自己像是占了这狐狸便宜似的...
　　才怪嘞！！
　　不仅没有愧疚，反而还很生气！
　　她吃我雪糕，我为啥还要感到愧疚啊我？！
　　叶芷白气到没表情朝地面用力跺脚脚，还特意避开了正在搬家的蚂蚁。
　　刚跺完脚，恰好听到庭院里林梓菡由远及近的呼唤，轻灵通透。
　　“小白儿~啊呀？雪糕怎么吃的那么快，刚才看还是整块的，这一回头，怎么就吃完啦？”
　　“天气热，人浮躁，雪糕就留不长。”
　　“...确实如此？嗯？芷筠去做饭了吗？刚刚还坐书桌那监视我...真是的，不知道有什么可担心的，我又不是什么洪水猛兽，就算她不盯着，我也不会把小白儿吃干抹净呀。”
　　“对...做饭去了。”
　　我知道你当然不会行那禽兽之事。
　　可是你为啥非要把这话说的这么具有禽兽意味呢！
　　林梓菡将花洒放到一旁，左手握住右手手腕，往上直直抬高两只胳膊，舒舒服服伸了个工作后并不显疲惫的懒腰。
　　金发迎着和煦阳光往旁边一晃，伸懒腰时二十度的身体倾斜是少女最美好的角度，满脸表情尽是舒服的幸福。
　　“嗯哼...！呼...”
　　动作幅度有点大...女仆装上衣稍稍往上翻起，露出一小截雪白的肚皮，温润如雪。
　　“呼...！舒服了舒服了，果然劳动才最光荣嘛~小白儿你要去检查一下今天的花田吗？哼哼哼，今天我可是很有自信的，枝叶修剪，那都是毫厘之差，质量绝对保证过关！”
　　“不用了，反正，我也看不懂。”
　　“是吗...”林梓菡突然有些小失落...
　　“嗯，看不懂，只能看到，剪的很漂亮而已。”
　　“小白儿！呜...你怎么能这样玩弄少女的心呢！”
　　“？”
　　我说我不懂，我谦逊，这也有错吗！
　　比起吐槽这迷惑发言，叶芷白更迷惑的是此时林梓菡的站位。
　　“呃...梓菡，你为什么要站那么远，还有花没种完？”
　　“没有了呀。”林梓菡摸摸后脑勺苦笑道，“啊...小白儿你是说这个啊，这不是昨天芷筠给女仆团开会来着吗，重组了一些机构，我也接到通知了。”
　　“什么意思...你要调离这个岗位吗？”
　　“没有，我还是在这，除了照顾花卉我也不会别的呀。”
　　瞧瞧你那骄傲的样子！
　　你骄傲的来源就是你那句“不会别的”吗！
　　那笑死，我更该骄傲。
　　我不仅不会别的，种花我都不会。
　　叶芷白皱皱眉，轻拍了一下大腿上飘落花絮的轻纱睡裙，继续问道。
　　“没有调离，那你接到什么通知了。”
　　“其实我也不清楚诶...我只知道，自己好像被降职了？”
　　“种花也能降职？”
　　“嗯，以前是小白儿庭院的花卉管理女仆，芷筠昨天说要限制我工作时的活动范围。”
　　“怎么个限制法...”
　　“我给你学学芷筠的语气哈...像是这样。”
　　林梓菡轻咳两声，换了一副严厉冷酷的表情，单手叉腰，连语气都凌冽的许多。
　　“林梓菡！你之后要做好你的本职工作，你的活动范围，如果不是必要，不能接近我姐姐三米以内，这是原则，是写到合同上的行为准则！嘛...她大概就是这样说的。”
　　“......”
　　懂了。
　　梓菡现在属于是从花卉管理女仆，被降级成了花卉管理女仆（限制版）。
　　不愧是你啊筠儿！本来不能降级的职业也能让你连降三级，年纪轻轻，你就已经是合格的资本家了！
　　叶芷白正在心中苦笑感慨呢。
　　殊不知，林梓菡已经迈着轻盈的步伐悄悄靠近。
　　待叶芷白察觉到身前突然覆盖下来的影子后，她抬头，发现林梓菡已经打破了那所谓三米的约束，近距离站在自己身前。
　　梓菡伸出手指，贴近她自己的嘴唇前方。
　　坏笑的神情，古灵精怪的。
　　“嘘~反正呀，芷筠现在又不在，天知地知，我知小白儿知，我们都不说，谁会知道我悄悄跨越职权了呢~小白儿不介意吧？”
　　“我当然...没问题。”
　　“那我就不客气啦！嘿咻！”
　　林梓菡见小白儿点头，立马笑逐颜开！
　　她一屁股坐到叶芷白身边的台阶上，与她肩并肩。
　　叶芷白虽然觉得她这动作有点突然，但也没有说什么。
　　就是因为这样，叶芷白才愿意和她交朋友呀。
　　林梓菡没有大小姐的架子。
　　同时也没有作为女仆的卑微。
　　无论是人生的高点或者低谷，都以平常心对待，这是相当难能可贵的。
　　不以物喜，不以己悲。
　　这是挺好没错...
　　不过...
　　你坐这就坐这！你老是用肩膀挤我干嘛啊！
　　筠儿也是喜欢挤我，你们是自己的生活空间严重不足是吗！
　　叶芷白这一生不弱于人的性格发作，她正想挤回去呢，结果刚一转头，就瞅见林梓菡在用一种神秘兮兮的表情看着自己。
　　“怎么了...？”
　　“没怎么~就是觉得，小白儿怎么这么漂亮呢。”
　　“说点我听得懂的。”
　　“好嘞，除了真心觉得漂亮以外呢，我其实有个小秘密想告诉你，小白儿想不想听一听？”
　　“秘密？”
　　第215章 2.稳赚不赔!
　　=============================
　　小风一吹，吹的搬家蚂蚁都不得不更快钻进土坑，仿若担心不小心听到少女间美好的秘语~
　　风静时，林梓菡的笑意未止。
　　她就像是想卖个关子一般没有立即说出，而是缓慢从女仆装的衣裙口袋里拿出自己粉兔子外壳的手机，点击着什么。
　　林梓菡的手机，比起最新款已经落后了好几个版本，可就算已经用了有些年头，还是被保护地像是新机一样锃亮，不显老旧。
　　说了秘密又不说...
　　你这不是逼着我自己去一探究竟吗！
　　好奇心是组成叶芷白的基本单位。
　　于是小芷白含蓄又努力地坐直身子拔高身位，直至她的银发落到林梓菡肩头时，这个角度，她终于是窥探到了林梓菡在点击什么。
　　——微信钱包余额。
　　“呀...！小白儿不许看，真过分，人家都被你看光光啦！”
　　“别用这么蹊跷的说法...多吓人。”
　　“嘻~那我的目的就达成咯。”
　　故意的是吧！
　　嘛...不过也是，叶芷白也没想到她点开的是微信余额，确实是看了个猝不及防。
　　好像余额是一千来块...？
　　众所周知，钱包余额可是很隐私的内容。
　　古时候大家守着自己的一亩三分地，现如今守着自己的余额一块三毛六。
　　这些悲哀，当然不愿意被人看到。
　　开了个小玩笑，林梓菡收回遮掩动作。
　　她不仅没有再遮挡，反而主动将手机屏幕推到叶芷白面前。
　　这下，余额显示的“1807.2元”无比清晰映入眼帘。
　　叶芷白不好评价，先不说这辈子，反正对上辈子的她来说，这是一笔巨款。
　　在如今的落魄林大小姐看来，这当然也是一笔巨款啦~
　　“小白儿你看，女仆团的工资是日结的，我这才干了几天呀，就已经攒了快两千咯。”
　　“富可敌国。”
　　“......”
　　没，我的意思是，挺多的。
　　林梓菡不动声色，快速用侧脸蹭了一下肩膀上小白儿的银发。
　　随后就当啥也没做，衔接话题很是迅猛。
　　“两千块说多不多说少不少吧...其实我算了算，开学之前，按照合同的约定工作一个月，能攒到的钱相当可观，除去给我妈买化妆品的钱能妥妥凑齐之外，连同大学开学之后的生活费都能赚一些！再省着点的话，做完这些，甚至还能有结余呢！”
　　“诶...那还真是挺好。”
　　“多亏了小白儿替我争取这工作岗位啦~”
　　梓菡讲这些的时候有着明显的放松，这是承受经济拮据的重压许多年才会出现的反应。
　　对于这一点，叶芷白不能说共情吧。

第232节
　　只能说，完全感同身受！
　　你都不知道她头一次凭借自己打工的钱买了一个牛肉汉堡的时候，吃的有多香！
　　啊嘞...话说，这话题是不是偏到光玉她姥姥家去了。（光玉没有姥姥，特指偏的离谱。）
　　刚才梓菡不是说要讲一个什么小秘密？
　　可是你这分明是在跟我炫耀你最近的战绩嘛！
　　猫形光玉察觉到没有危险，在这期间，已经从草丛钻出，大摇大摆走回房间。
　　要不是叶芷白好奇心发作等着听“小秘密”，高低得拿起树枝围着院子追她两圈再说。
　　待叶芷白再转回头来，梓菡也终于是说到正题了。
　　“至于我刚才说的小秘密嘛...小白儿猜猜看？”
　　“天空是蔚蓝色，我不知道雨滴什么时候成型，因为我不是天气预报。”
　　“哈哈哈好文艺呀！好啦好啦，不让你猜了，来小白儿，你看看这个！”
　　“哪个。”
　　林梓菡划掉微信，转而打开美団，从历史搜索纪录里快捷点开到了一个醒目的界面。
　　说醒目，是因为一瞅就能看见界面图标浮起的摩天轮，旋转木马，还有许多卡通人物。
　　这让人即便不看汉字，只靠界面也能看出这是什么。
　　“游乐园？”
　　“嗯对，游乐园！”
　　林梓菡往叶芷白身边更贴近了些，不同于筠儿和凉姐，一阵青苹果青涩体香席卷而来。
　　叶芷白本来出于本能想躲一躲。
　　可躲闪的动作，本身就更不礼貌。
　　嗯...
　　那我只能勉为其难不动弹啦！
　　林梓菡胸口紧贴叶芷白的胳膊，这样她很方便滑动手机屏幕时展示给叶芷白看。
　　“我找找呀...哦对，就是这个，五天之后的游乐园主题汇演。我已经去评论区探查过了，这游乐园本身就挺有意思，而且这汇演可是一年一度，超盛大，超好玩的。我小时候去过一次，当时还不怎么记事，但是这游乐园，我还真就记得很有趣！”
　　“欸...这倒是新鲜，挺好的，大家又能狂欢了。呃...等等，梓菡你的意思是？”
　　“那肯定是想邀请小白儿跟我一起去玩呀！怎么样怎么样，有没有兴趣？有兴趣的话我现在就订票，这个票源可紧张啦，要是明天再买，恐怕就得找黄牛，现在还能正常买，时不我待呀，小白儿愿意去的话，我来请客！”
　　“......”
　　惯性思维。
　　一说到这种游玩，叶芷白下意识以为这是现充的活动，与自己无关。
　　可是当意识到自己也可以参加之后，她还真有那么一丢丢的心动！
　　游乐园...
　　我以前也没去过啊！
　　呜呜，我以前到底过的个啥子人生嘛，这不是基本啥都没去过吗！
　　想想过几天也没什么事，挺闲的，叶芷白想着点头答应。
　　可是当她点头点到一半，再次看向屏幕时...
　　动作一滞。
　　双人票...1075元？！！
　　你咋不去抢呐！
　　就算票源抢手，也不是让你官方当黄牛的呀！
　　啥事都要就事论事，梓菡当了辛勤的园丁小蜜蜂这么多天，才堪堪赚了一千多块，这一下子，岂不是直接给她大放血。
　　但是这事拒绝也不好...
　　怎么办嘞...
　　啊...
　　对了。
　　我银行卡里不是有两百万加qq里还有十个q币吗！
　　我现在很富裕！
　　于是，综合利弊，叶芷白选择了这样折中的回答。
　　“想去，不过...票钱我来出吧。我没有别的意思，只是说你没钱...只是说，你现在不是很富裕，等以后稳定下来再请我，也不迟。”
　　怎么样！很委婉吧！
　　并没有直接拒绝，也没有伤她尊严。
　　我就是说，我先请你，你以后再请回来嘛！
　　这就叫高情商，这就叫无懈可击！
　　可是高情商的小芷白。
　　当即就被当头一棒。
　　林梓菡就跟没有听到叶芷白的建议一般，已经飞速下单并点击了支付！
　　叶芷白大跌眼镜。
　　喂...
　　你钱包里好看的四位数余额，变成丑陋的三位数了啊！！
　　林梓菡购票完成，潇洒关掉手机，不由分说一甩头发转头过来，朝着叶芷白自信一笑。
　　要不是叶芷白躲的够快，潇洒的金发指定得抽她一个大嘴巴子。
　　别的不说，叶芷白感觉自己的胳膊被顶的更紧了。
　　“我就知道你会这么说~”林梓菡未卜先知，自信的很，“所以我刚才事先说明了嘛，我已经经过严密的计算，买完化妆品，留出开学生活费，还能有结余呀！那这些结余用来做什么最有意义，这不是显而易见的事情了吗！”
　　用来做什么最有意义不不好说。
　　但终归不该是花一千多买票当怨种！
　　不对哦？
　　林梓菡金发刘海旁——单边的赤色眼眸扑闪扑闪。
　　闪动的频率，若她亲手栽种花叶随风来回摆动而摇曳的阳光光影。
　　只是这眼睛里呀，总归是有许多阳光所没有的柔情。
　　“花一千块钱，如果能买到小白儿的笑容，那是不是赚大了？”
　　“欸？”
　　“还不是因为我从来没有见过小白儿笑啊~真是的...明明你这么乐观，这么天使！总是冷着脸怎么合适呢，我就想着...要是能带你去游乐园玩的开心，会不会有机会能‘买’到小白儿的笑容呢？一想到有这种可能性，我就觉得，这肯定稳赚不赔啊！”
　　第216章 3.方法!
　　=========================
　　这世上没有稳赚不赔的买卖，你就算是投资个稳如老狗的货币基金，都没准会第二天碰上金融风暴给你来一棒槌。
　　不过呢。
　　若你花钱去买一枝花，并不期许它盛开多久，而是只愿嗅一抹花香足矣。
　　那这种时候不管花多少钱，只要能有一瞬的心旷神怡，那这桩“生意”就已经不存在亏本的可能。
　　叶芷白快速眨动双眼，凝望林梓菡的眼眸。
　　这是憨憨表达困惑特有的方式。
　　极近的距离，蝉鸣很照顾气氛暂且止住，少女间彼此的呼吸声清晰可闻。
　　而当两人眼中的光影闪烁稳定下来之后...
　　小芷白理解了一切。
　　并非常感动！
　　看了吧看了吧！
　　光玉以前还说我交不到朋友，我这不就交到真朋友了吗！
　　——她甚至愿意为了我一掷千金诶！（指一千块钱。）
　　咳，叶芷白当然明白金钱不是衡量友情的标尺，可是有时候它就是很让人动容呀！
　　你问她为什么收到筠儿两百万转账的时候不动容？
　　谢谢，当时人已经吓傻了，谈什么动容不动容。
　　见小白儿迟迟不言语，林梓菡气血上头，眼看就要再度打开手机加购游乐园爆米花！
　　叶芷白赶紧抓住她细腻的手指阻止。
　　又在转瞬间放开。
　　“别买了，我知道了...到时候，我会去的。”
　　“真的？！就我和小白儿两个对吗！好...！”
　　“我再帮筠儿单独买一张，三人一起。”
　　“.....”
　　好耶，它没有耶出来。
　　也是哦...
　　林梓菡无语地拍了拍自己的脑壳。
　　自己着实是有点得意忘形啦~
　　能邀请到小白儿一块去游乐园不就已经是重大胜利了吗，难道还要要求二人世界？！
　　省省吧，这里又不是天堂，还有叶芷筠那只会飞踢的恶鬼。
　　叶芷白找出美団页面加购了一张票。
　　五百多块下单的时候，看似果断。
　　——实则，脑袋一颤。
　　呼...贵就贵吧，给筠儿的票，买的不心疼。
　　当姐姐的，哪有自己出去玩不带妹妹的道理。
　　和小秋的那次漫展之行不算，小秋和筠儿本来就不认识，没必要强行一块出去。
　　这次就不一样了，筠儿梓菡都认识，正好当做团建活动，大家和睦相处，也争取让筠儿减少对梓菡的敌意，毕竟，和和气气才是福气呀！
　　林梓菡全程在旁边用手掌拄着优雅的侧颜，看小白儿晃悠着银发面无表情购票完成。
　　“小白儿在想什么呢？”
　　她问的突然，叶芷白没反应过来，回应也来的突然。
　　“我在想，借着这次机会，让筠儿以后别揍你了，或者，少揍你。”
　　“...小白儿你真好！呃...不过是不是有点怪？算了...话说话说！我想提个问题呀。”
　　“说。”
　　“就比如嘞，如果去游乐园的时候有那种双人摩天轮，只能两个人一起坐，小白儿会选择和谁一组呢？是我，还是芷筠，是友情，还是爱情？”
　　亲情呢！
　　你是不是省略了亲情啊！
　　自从上回梓菡得知了叶家姐妹俩的“苟且之事”，她就不把爱情当亲情了！

第233节
　　这问题问的稍有些尴尬...可叶芷白想了想，回答也是挺果断。
　　“真要是那样的话...”
　　“真要是那样的话...？”
　　“真要那样，我选择不坐摩天轮，还是旋转木马比较好，我有点恐高，旋转木马的话，就能三人一起了。”
　　“......”
　　不愧是你，小白儿。
　　你的无懈可击，让我知道自己还差得远嘞。
　　林梓菡苦笑一声坐直身子，双臂往后伸直，用双手撑住石阶往后伸了个懒腰，金发随重力自然垂下，沐浴着阳光，这个角度能听到厨房那边起锅烧油的声音。
　　梓菡往后仰头的喃喃自语，在这份稍显嘈杂的环境里就很难被听到了。
　　“离开学已经不远了呀...也不知道离别之前，还能不能有点进步呢...”
　　“你说什么了吗？”
　　“我说，我想吃掉小白儿哦？”
　　“？！”
　　你是狂人日记吗你要吃掉我！
　　瞅着小白儿淡定的样子，林梓菡总觉得能感觉到她心底的一丝惊恐诶~
　　歪头一笑，林梓菡俏皮解释道。
　　“刚才不是说了吗~我想“吃掉”的，是小白儿的笑容。嗯，芷筠跟着也好，只有我自己的话，可没把握能让你玩的开心，这样没准我能沾到芷筠的光呢！一睹天使笑颜，此行无憾！”
　　“哪有那么夸张，到时候玩的舒心就好，你想看我笑的话，何必那么麻烦。”
　　“哟呵，区区小白儿竟如此嚣张？行，小妮，你来给爷笑一个！”
　　“有何难。”
　　你们都觉得我是面瘫。
　　这没错。
　　但是抛开事实不谈，我没准也是能笑得出来的？
　　叶芷白想尝试一下。
　　她酝酿情绪，慢慢转头朝向林梓菡。
　　在梓菡全神贯注的期待中。
　　叶芷白即刻改变表情！
　　我笑！
　　“呜呜，小白儿你突然瞪我做什么，呃...刚刚空调不是关了吗，怎么突然觉得降温了？有点冷？”
　　“没瞪你，好好感受，我在笑。”
　　“真的假的...”
　　“......”
　　我没瞪你。
　　你看不到吗。
　　我心里的笑容！
　　叶芷白还是收起了“降温神通”。
　　努力去笑，但是压根没笑出来，叶芷白直接垮起个脸。
　　失落之色倒是轻易无死角环绕周身。
　　啊行了行了...就这样吧。
　　开朗的人知道自己开朗，不需要别人称赞你的笑颜。
　　小芷白名言名录——收录。
　　林梓菡伸手拍拍叶芷白后背，以示安慰。
　　“没事小白儿...大家都有擅长不擅长的事情，这很正常的，只是我觉得笑容肯定更适合你啦...”
　　“天生如此，你知我冷暖，足矣。”
　　“那是那是！我当然知道小白儿有多温柔的！要是谁敢说你冷，说你无情，我第一个揍飞他们！”
　　谢谢。
　　但是刚才你说降温，觉得冷，这话仍萦绕耳边，恐怕要绕梁三日，经久不散。
　　林梓菡慌张安慰。
　　她突然眼珠一转，灵巧地用左手握拳拍了下右手手掌！
　　“这个那个...啊对了！我可能知道怎么能让你笑出来！”
　　“讲冷笑话？不必了，上次这个不是试过了吗，只会更冷。”
　　“欸~那方法已经过时了，来来来，小白儿跟我过来，这招，我保证管用！”
　　“？”
　　叶芷白正用手指试图抵住嘴巴尝试物理笑容法呢。
　　突然就被林梓菡拉住手臂，带了起来。
　　也不知道她要做什么，但这股热情实在不好拒绝。
　　林梓菡牵引的方向是屋里，进屋之前梓菡把雨靴脱下，规规矩矩放好在门口的石阶上，刚才在田间劳作，上边沾着些泥土。
　　进屋以后，林梓菡先去关好房门。
　　然后神神秘秘小跑回来，双臂朝着叶芷白的床面期待张开。
　　“来吧小白儿！平躺在床上，不要动，我来让你笑！”
　　“哈...？”
　　最怕空气突然安静。
　　最怕朋友突然的关心。
　　朋友，你在说啥子嘞？！
　　第217章 4.延迟是吧!
　　=============================
　　连通屋里的小院，落地窗旁小门飘进蝉鸣与花香，使得原本就暗香萦绕的小芷白房间平添一抹来自大自然的美好。
　　喵喵形态光玉已经抱着自己宝贵的芥末酱瓶子安然入睡，丝毫没有注意到如此静谧的环境里。
　　那股似有似无的迷之躁动。
　　通往客厅的门被林梓菡关的严严实实。
　　梓菡明明是热情如火，笑容满面，可她双臂朝着床面张开的动作，在叶芷白看来却是如此可疑！
　　灰狼对着白兔微笑，白兔不明所以。
　　但至少白兔有嘴，能问。
　　“呃...梓菡？你什么意思，不是说有让我笑的办法吗，我躺下有什么用。”
　　“小白儿不想躺下的话不躺也可以呀，倒不是非要躺下，只是说躺下比较安全。”
　　“？”
　　怎么还上升到安全问题了呢！
　　你让我笑，莫不是指的让我含笑九泉吧，那可不值得笑嘻嘻！
　　在叶芷白胡思乱想之际。
　　林梓菡已经做出了一个更危险的动作。
　　她就像是一只大灰狼一样，双手举到身前，对着叶芷白这边弯曲起十指，还故意露出一个坏坏的表情~
　　“你想呀小白儿，接下来，我可是要给你挠痒痒了！你好好躺着，就算是笑得前仰后合也没有任何问题。可你要是站着，万一站不稳摔倒撞到些边边角角，我可是要以死谢罪的啊！所以嘞...咱们还是躺下为妙！”
　　“挠痒...？”
　　“是呀！我这也是刚刚才想到，为什么不试试挠痒呢。想笑的话，除了心情开心以外，这难道不是最快捷有效的方法吗！”
　　“......”
　　我不好说。
　　梓菡的提议具有极强的创造性，思维角度新奇。
　　确实，按照人被杀，就会死的简单逻辑。
　　人被挠痒，自然就会笑。
　　逻辑很简单，可行性极高。
　　但是。
　　小芷白拒绝。
　　——因为她怕痒啊！
　　怕痒，无论是上辈子还是这辈子，都是如此。
　　这辈子已经试过了，有时候猫形光玉冷不防路过她身边，毛绒绒扫过她肌肤表面，都会让叶芷白产生一阵想把光玉的毛给薅秃了的痒劲与冲动。
　　既然怕痒，那这个提案就注定是无法通过的。
　　“心意领了，可是我拒绝，一笑不争朝夕，早晚也能...欸？”
　　“小白儿你看！这个手环好像挺实用，呃...话说，这是手环吧？”
　　叶芷白话还没讲完呢。
　　她刚一抬头，就发现梓菡嘴里叼着一根红绳，而她手里，也拿着一根一模一样的绳子。
　　——这是她刚刚在旁边的书架上找到的。
　　仅是转瞬之间而已，林梓菡就用温柔合适的手法与力度，把叶芷白的双手手腕用红绳给绑了一个漂亮又牢靠的蝴蝶结！
　　！
　　叶芷白人傻了。
　　手环？
　　你管这叫手环？！
　　这不是前些天筠儿落在我这里的神器之一吗！
　　这玩意一旦把手脚给绑起来就动弹不得，通常是筠儿晚间稳定发作的时候，会来恳求叶芷白用这些小玩意把她给捆住，随后小夜灯一开就是一顿不可描述。
　　可它极少用在叶芷白自己身上啊！
　　而且这玩意想把扣给绑好是需要摸索的吧？
　　这么复杂的扣，哪是梓菡这么快就能绑好的？！
　　“嗯，小白儿真配合，呼...虽然不知道这是什么，但有这个真是帮了大忙，这样，小白儿怎么乱动都不会受伤啦！”
　　我焯！
　　我就惊讶了这么几秒钟，你怎么就把我脚腕也给捆上了啊？！
　　坏了...
　　梓菡她心灵手巧，天赋异禀！
　　手腕脚腕都被结结实实捆住，叶芷白尝试挣脱。
　　但这只能是徒劳。
　　你以为神器为什么叫神器，要的就是一个情调，这材质，就是越用劲挣扎，就捆的越紧。

第234节
　　这下叶芷白真有点慌神了。
　　“喂...梓菡？别胡闹，这个不是手环，这个是...咳，你甭管这个是什么，总之先给我解开。”
　　“我明白的小白儿...我系扣的手法很笨，就算系的这么松，也把你弄疼了吧。你细皮嫩肉的...我理解你的心情，你是想快点笑出来，能快点解开绳子对吧，我明白，时不我待，所以，我们这就开始！”
　　错了啊朋友！！
　　我是想省略掉“笑出来”这个中间环节，直接让你解开绳子啊！
　　“嗯？！”
　　视角，这是发生了何等的天旋地转。
　　刚刚叶芷白的视线还在看着梓菡责任感重大的漂亮容颜，还有她背后趴着睡大觉的光玉。
　　可瞬息之间，视线就转了好大一个圈圈后固定于天花板。
　　叶芷白依旧是被红绳牢牢捆住。
　　但她已经不是站着，而是经由梓菡稍稍用力一推，后脑勺准确落在天鹅绒的枕头上，变为了平躺在床面的架势。
　　叶芷白思绪混乱了...
　　爷居然...被一个小女生轻轻一推就给推到了？！
　　我有这么弱不禁风吗我！
　　很正常的啦，叶芷白力量柔弱是与生俱来，林梓菡这些年帮忙把花瓶搬来搬去，早就练就了些许核心力量的精准掌握。
　　这一推，把小白儿给精准推倒在床面中间，完全是没有难度的。
　　万事俱备，林梓菡低头瞅着像条鱼一样挣扎翻滚的小白儿。
　　那曼妙的身姿，让她竟不自觉咽了下口水。
　　痴.态转瞬即逝，坏笑重新爬上梓菡眉梢。
　　她重新将双手合拢作爪状，一步步逼近躺在床上毫无反抗之力的小白兔~
　　“诶嘿嘿...小白儿觉悟吧！今天，我就要看到你的笑容！”
　　“嘶...何必急功近利，稍等。”
　　“嗯？小白儿还有什么遗言...不是，我是说，还有什么嘱咐吗？”
　　你刚才是说遗言了吧！
　　你是怀揣着想挠痒挠死我的觉悟了对吧！
　　叶芷白得想办法保全自己，她眼珠一转，用梓菡暂且止住步伐的这一小段时间迅速思考应对之策。
　　这种情况...梓菡是铁了心要胡闹，并且已经是近乎于僵局，几乎没有破局之法。
　　唯一的办法，只能直接祭出王牌了！
　　梓菡，你可别怪我狠，毕竟，这可是你先出手的！
　　叶芷白躺好在床上不扑腾了。
　　因为她，已然胸有成竹。
　　把被捆住的双手握在身前，就像是在向神明祷告一般，叶芷白目视天花板，言语中满是无尽的自信之意。
　　“再往前一步，我就要喊筠儿过来收拾残局了。”
　　“......”
　　——你再过来，我可喊人了啊！
　　没错，王牌就是最没有出息的牌，用最狠的语气，说最怂的话。
　　但是这保准有用啊，梓菡最怕的不就是筠儿的一脚飞踢吗。
　　事实上，梓菡优雅的脸庞之上的确是浮现了一抹困扰神色。
　　可是呢，这股困扰顷刻间就被明悟的聪慧取代。
　　林梓菡彻底往床面踏出最后一步，膝盖抵着床沿，笑容堪比小太阳。
　　“小白儿，讲道理，你也不想厨房的锅又被烧穿吧？”
　　“什么意...嗯？”
　　懂了，这句话的理解并不难。
　　筠儿正在做饭起锅烧油→我喊筠儿过来→筠儿不顾三七二十一火也不关就冲过来→锅底烧穿→买新锅→花大钱。
　　我的天呐...
　　我竟然，被反将一军！
　　叶芷白痛苦闭上明明马上就要喊人的嘴巴，沉默不语。
　　上一届不粘锅，已经被筠儿给烧穿了。
　　这一届的不粘锅，才来家里只有不到一个月。
　　你得活下去啊不粘锅！
　　林梓菡轻轻呼出一口智慧且放松的空气。
　　她已经突破最后一层防线。
　　轻盈坐在了床沿。
　　金发少女抬起纤细的手指轻抵唇边，眼中波光粼粼有种隐藏极深的渴望。
　　“那...小白儿，咱们试试挠痒？没事的，你要是难受，我马上就会停下来。”
　　“试试就逝世。”
　　“行！试试就试试！”
　　你肯定是没听懂我的谐音说的什么。
　　但是，你随意吧。
　　叶芷白已经阶段性认命了。
　　其实想想也没有那么严重啦...朋友间的玩耍而已，挠挠痒又不会少块肉。
　　叶芷白刚才反应强烈，主要是对手腕脚腕这两条红绳比较忌惮。
　　每回它们被筠儿拿出来，那就是一场不死不休的夜晚。
　　可是现在情况又不一样~它只是梓菡用来表达友好的载体而已，不必那么抗拒。
　　来吧梓菡！
　　我固若金汤！
　　叶芷白直接就是一个平躺。
　　枕头的位置靠近床的中间位置，她穿着拖鞋的双脚是耷拉在半空的。
　　嘶...这绳子捆着真不自在啊，而且又没有安全感，真不懂筠儿为啥好这一口。
　　叶芷白在脑海里换位思考。
　　殊不知...林梓菡已经神不知鬼不觉靠近过来了。
　　她的双手，最先抵达的位置是叶芷白的脸庞——并没有触摸，而是紧贴着表面往下。
　　顺着柔嫩的肌肤虚点，一路滑到她的锁骨位置才堪堪把手指按在纯白睡裙上方。
　　这一点接触。
　　叶芷白感觉微痒，但无伤大雅。
　　切~
　　就这啊？
　　我还以为是多么困难的事情嘞！
　　叶芷白，嚣张至极。
　　“结束了？哦...我就知道，挠痒是没用的，结束了就解开吧，玩笑已经可以了。”
　　“结束...？这不才刚刚开始吗？小白儿，你不会不知道真正的挠痒地狱是怎么样的吧？”
　　“啊？”
　　房间里，安静的可怕。
　　只有少女间彼此的轻盈吐息，以及猫咪安稳睡眠的匀称呼吸可以清晰可闻。
　　这一切，都只是暴风雨的前奏罢了。
　　厨房里，就算隔着门框，也能听到食材下锅碰到热油滋啦滋啦的巨大声响。
　　与此同时！
　　暴风雨，彻底降临！
　　“小白儿！觉悟吧！！就是这里，我挠！”
　　“唔...？！”
　　刚刚的动作，都是几乎静止的。
　　可就在这毫无征兆的一霎那，林梓菡的双手突然急转直下，对准叶芷白的咯吱窝，就是一阵疯狂的骚动！
　　十指合拢，爪状狂挠，挤压舒缓，林梓菡用她能想到的挠痒手法，无所不用其极！
　　“怎么样怎么样啊小白儿！有没有想笑出来的感觉！”
　　“唔...？噗...？”
　　“什么！都这样了你居然还能保持冷静，既然如此...加大力度！”
　　作为攻势方的林梓菡，此时还真有种见鬼了的感觉。
　　她没料到小白儿竟是这样的反应？！
　　明明挠痒攻势已经足够强悍，小白儿也已经从嗓子里浮现出了想笑出声的单音，可实际看向她的脸，却依旧是一片漠视天下苍生的冰山！
　　呜呜，这不科学啊这！哪有挠痒不笑的人啊！
　　呃...可是小白儿的动作，是不是已经快扭成麻花了？
　　只觉得是不是小白儿的痒痒肉可能不在这里。
　　也可能...是看着身下曼妙的躯体，产生了些不应该出现的想法？
　　林梓菡慢慢的，将整个身子都挪上床面，四肢撑地，让她整个人保持着中间的空隙，压在叶芷白身体上方。
　　“小白儿...我可要继续了？”
　　“稍等...我需要，缓一下，呼...”
　　“挠痒这种事就是一鼓作气，刚才酝酿的笑意过去，不就都...不就都浪费了吗，我...我也会努力的！”
　　你要努力什么？！
　　还没等叶芷白缓口气，梓菡就已经发动了新的攻势。
　　顺着咯吱窝一路向下，用越发精湛的手法轻挠纤弱腰间，肚皮小腹，甚至在床尾干脆背过身去，把叶芷白的兔子拖鞋轻轻脱下，托起她晶莹剔透的小脚，对着脚心就是一阵猛攻！
　　“？！”
　　“小白儿，差不多就投降吧！笑一笑更健康，可恶...难道要两只脚心一起来才行？！”
　　翻滚的鱼...她彻底翻不动了。
　　叶芷白刚想翻身起来阻止，可是由脚心传遍全身的酥麻，让她抬起的腰肢顺势落回床面。
　　——如果觉得不舒服，你就告诉我，我马上停下。
　　说的好听。
　　可问题是，我根本就没有说话的能力了啊？！
　　叶芷白动弹不得，她想要说话，但每回组织好语言就会变成急促的呼吸，调整后就不得不把话给咽回了肚子里。
　　为了压制住某种奇怪的感觉，她不得不不停咽口水来缓解。
　　只是她不明白，给她施加挠痒炼狱的某人...现在咽口水的频率可是比她更快。

第235节
　　林梓菡托住手中的小脚，手指每次挠在那精致的脚心，十根脚趾就会像含羞草一样合拢又张开，又像是害羞合拢的花骨朵，躲避暴雨的侵袭。
　　可是小白儿...痒痒肉是在脚心，而非脚趾，无论你如何活动脚趾，也无法避开哪怕一点的攻势哦？
　　这种奇怪的想要持续进攻的想法，让林梓菡有点上头。
　　她背着身体钳制住怀中的两只小脚，没有注意到自己的语气已经浸染一抹奇怪的兴奋。
　　“小...小白儿？现在一定...一定想笑了吧？”
　　“哈...哈？”
　　你在说什么？
　　叶芷白不知道。
　　自己原来是怕痒到这种程度的吗...
　　她已经意识有点模糊了。
　　只觉得身体的支配权全然不在自己，全身的细胞都在急速活跃着。
　　而渐渐的...放空大脑以后。
　　她逐渐明晰了自己刚才在努力压制着的东西是什么。
　　那是来自于小腹以下...一种莫名其妙的膨胀感。
　　不是吧...？
　　这种感觉，叶芷白熟悉啊。
　　只要筠儿晚上过来，或者拿出神器以后，她时常会感受到。
　　但这次它即将到来的方式，是不是很奇怪？！
　　以前，叶芷白一直认为，本子里那些通过挠痒来达到“一览众山小”境界的内容，都是非常魔幻，又不切实际，简直就是胡扯的。
　　可这次，她信了。
　　因为...她是切切实实在感受的呀！
　　叶芷白这回真的脸红了，着急了。
　　她的脸颊一下子变得通红，即便还是没有表情，但她觉得很害怕。
　　她不想以这种方式，独自面对那种可怕的感觉。
　　筠儿不在，光玉也不在...她不想迎接之后那种空虚感。
　　拼劲全力，去拍了一下梓菡的后背。
　　——这就是叶芷白此时能发挥的全力了。
　　这一拍，蜻蜓点水。
　　这一拍，振聋发聩。
　　对于天生理智的林梓菡来说...这点提醒，已经足够让她取回理智。
　　她诧异地停下手里的动作。
　　又万分诧异慢慢回头。
　　然后，就看到了几乎让她窒息，却又绝美的一幕...
　　小白儿没有笑。
　　她的脸，涨得通红。
　　她的眼角，有一行清泪。
　　那并不是哭泣。
　　而只是因为某种身体的不适，而导致眼泪自然的涌出罢了。
　　林梓菡仿若遭遇一记闷锤。
　　她缓缓放下小白儿的双脚。
　　坐直身子，绯红的眼眸里满是不可思议与动摇。
　　我刚才...在做些什么？
　　在...做些什么？
　　你自己，不是最清楚的吗。
　　「梓菡，提前祝你大学生活顺利哦？以后就要分开了，这段时间就常过来吧。」
　　「其实你妈妈还是爱着你的，只是她表达爱的方式很不适合，而你，也是在爱着她的，对吗。」
　　「嗯，额头碰额头，确实是蛮安心的，介意...倒不是怎么介意，你别哭了就行。」
　　「给你，向日葵。」
　　「一个人去首都大学，就好好努力，以后总有机会，还能见面的。」
　　我着急了...
　　林梓菡这才猛然发觉，自己刚才，已然被感情与欲望支配了头脑。
　　好不容易抬头望见了月亮，即便人在黑夜，纵使知道自己现在能和小白儿在一起玩耍的境遇只是昙花一现。
　　就仿若是黎明前虚无缥缈的梦境一般。
　　大学开学，就会梦醒，回到孤身一人。
　　她不甘心梦醒的太早，天亮来的太快，月亮消失的太匆忙。
　　口口声声说，我想看到小白儿的笑容。
　　实际上，难道不是自己急功近利，担心这次看不到...就很可能一生都没机会看到了吗。
　　说到底，我还是那么自私啊...
　　为了这种私欲，去亵渎心中的月光。
　　林梓菡...你真不是人啊。
　　“梓菡...？呼？”
　　“小白儿！你没事吧！”
　　“还...还好？”叶芷白捂着脑袋坐起身子，“差点就没了，还好忍住...不是，我的意思是，差点就笑出来了？”
　　“小白儿...！你...这种时候你都这样讲！先...先把这些解开，捆的太紧了吧？”
　　“哦，那倒不至于，柔软材质，品质保证。”
　　林梓菡三下五除二帮叶芷白把红绳解开，她绯红的眼眶饱含一抹热泪。
　　谁不是呢。
　　与其面对面坐着的叶芷白，眼角的泪珠也还保留着呢。
　　朋友两人，互相看着彼此。
　　最终，还是叶芷白主动伸手，用手背帮林梓菡抹去泪珠。
　　“没事，别哭。”
　　“小...小白儿？”
　　“虽然不知道你刚才...为什么那么上头。但我总觉得你心里不太舒服，或者说有股怨气...？是因为我吗，抱歉啊...我第一次交朋友，可能方方面面都有点不太...”
　　“呜！”
　　啊呀...？
　　突然，就被抱住了。
　　梓菡把自己的天使抱得紧紧的。
　　她极尽可能快速挤出眼里的泪珠，在心中痛骂刚才的自己。
　　就算是到了这种时候，小白儿也在给我台阶下，我到底有什么不满啊！有什么资格抱怨啊！
　　叶芷白感受着怀中看似坚强，实则脆弱无比的女孩子的体温，莫名有些小欣慰。
　　呼...果然如此。
　　她刚才挠痒那么狠，不死不休，肯定是我哪里惹她不开心了吧！
　　果然啊果然，友情就是如此，纵使途中有磕磕绊绊，只要把那股怨气发泄出去，就能和好如初了嘛！
　　你看，刚才我都被迫被你挠了那么久，甚至都差点出大事，虽说不知道友情哪里出了问题，但这下也该没有问题了对吧！
　　何止是没有问题了啊...
　　林梓菡越抱越紧。
　　越抱越不想放开了...
　　她以鸭子坐的姿势，将额头在叶芷白的肩膀蹭了蹭，撒撒娇的同时，还在为自己刚才的不理智道歉。
　　“小白儿对不起...我知道错了。”
　　“是吗。”
　　虽然我不知道你错在哪里，不过姑且就当你为刚才的禽兽行为道歉吧。
　　“嗯...我大错特错了，我明白了，许多事情急不得，急也没用。”
　　“确实，连广大网友都知道，不是流行语吗，别急——急也没用。”
　　“噗...不用刻意逗我笑啦，小白儿真是太温柔...我现在越来越羡慕芷筠，羡慕到要死了，你知道吗。”
　　“......”
　　这还真不太明白！
　　要不你展开来讲讲。
　　暂且松开怀抱，面对面看着叶芷白的眼睛，梓菡的笑容已然比之前更为坚定。
　　“我反正是明白了，真要获得些什么的话，根本就不是一朝一夕，就比如看到你的笑，这件事，我愿意多花些耐心。”
　　“我一开始不就在这么说了吗...”
　　“哈哈确实！我一开始就该听你的才对嘛！哎，可惜，犯下刚才那样的弥天大错，我必须深刻反思，刚才那种大错...就该有天神来给我降下天罚！把我砸晕！让我好好反思！那都是我该得的罪过！”
　　“那种事怎么可能...”
　　“喵！！！！”
　　“啊！！！”
　　“？！！”
　　光玉？！！
　　嘭咚！
　　林梓菡，应声倒地。
　　被突然一跃而起的头铁光玉喵，一记头槌正中眉心。
　　再起不能。
　　光玉稳稳落地。
　　真猫咪，从不回头。
　　她抬起猫爪一捋喵喵胡须，而后抬起喵爪，潇洒至极。
　　并留下一句旷世之语。
　　“本喵，乱杀。”
　　“光玉？！你干嘛。”
　　“不用感谢咱。”光玉喵回头，抬起一根喵爪，那是索要一瓶芥末的报酬，“刚才咱听到了你在意识里的求救，你是不是想让咱来救你来着，哼哼，怎么样，咱这一记头槌，是不是撼天动地！神勇无敌！”
　　“牛批。”
　　是，你清高，你无敌。
　　我是向你求救来着。

第236节
　　可是你当时睡得那个死啊！
　　事情都解决完了。
　　你头槌也来了。
　　你这神明，有延迟是吧？！
　　第218章 5.小事?大事!
　　==============================
　　曾几何时，叶芷白有一个简单而又宏大的梦想来着。
　　那就是有朝一日，她想枕在美少女的大腿上，体验一下膝枕究竟是什么感觉。
　　就一些漫画里给吹的神乎其神，说什么，那是世间最美妙的枕头。
　　之前在凉姐那边获得的膝枕，叶芷白体验过之后得出结论。
　　——确实如此。
　　而今天。
　　她以另一种方式，再次实现了这个宏大的梦想！
　　此时此刻。
　　美少女，有。
　　膝枕，有。
　　但唯一有些不对的，是叶芷白从膝枕的那个...
　　变成了被膝枕的那个！
　　低头瞅瞅躺在自己大腿上，还没有清醒过来的金发少女。
　　叶芷白尝试动了动交叠跪坐的双腿，结果身体反馈而来的一阵抽筋般的酸爽。
　　嘶...
　　坐麻了，难受啊！
　　果然，美好都是要付出代价的，感恩凉姐当时让我枕着半小时都没把我赶走。
　　腿麻了，但叶芷白并不敢乱动。
　　梓菡刚刚经受了来自光玉的神明头槌，当场歇菜昏倒过去，依照叶芷白有但是不多的医学常识，她能判断并无大碍，估计让她躺一会就能醒过来。
　　让她躺一会，叶芷白也不敢胡乱拖动啊，万一再撞到就完蛋了，于是就只能就近让她躺在自己的腿上，这样也方便观察她苏醒的迹象。
　　“不愧是咱，脑袋上的功力不减当年，你知道吗叶芷白，想当年在天上，咱一头槌，撞的同事四散而逃！母神大人都称赞说要把咱脑袋拧下来呢！”
　　“你是在骄傲吗。”
　　“是哒！”
　　不愧是神明，骄傲的方式都这么特立独行。
　　还有，你不必再暗示我给你买芥末当奖励了，你的芥末，注定随着你这一头槌打了水漂。
　　人家梓菡现在可是在上班，这一撞，高低不得算个工伤啊！
　　呼...要不是我和梓菡是好朋友，这工伤赔款是在所难免，光玉你别说芥末了，我估计你那桂花糕都得赔给人家。
　　现在不用赔，你就偷着乐吧。
　　叶芷白这还是两辈子，头一回感受到自己也能有人情世故。
　　有出息了我。
　　不过她咋还没醒嘞...
　　低头看梓菡金发下的侧颜，美如画卷，脸颊紧紧贴着自己的大腿，明明脸蛋已经恢复红润，但还是没有苏醒的迹象。
　　也该醒了啊...
　　梓菡...
　　我是相信我们是朋友的。
　　你可别赖上我的工伤赔款啊！
　　正当叶芷白想再观察一下梓菡的情况时。
　　房间本被紧紧关闭的门，被从外边应声推开。
　　“姐姐~到午饭时间了哟，今天我给你做了你最喜欢的红烧...噫！！”
　　噫？！
　　筠儿你刚才是怎么发出那声像是徒手捏烂海胆一般的苦涩单音的？！
　　叶芷白吓了一跳猛然转头。
　　看见穿着爱心花纹围裙的筠儿，正脸色苍白睁大眼睛看着自己。
　　二话不说，叶芷筠连忙迈起慌张的小碎步绕到床的正面。
　　换了这个角度，她发现林梓菡确实就是正躺在自家姐姐那美好的大腿上！
　　本就苍白的脸，更是没有血色了。
　　“姐...姐姐！你这是在做什么！为什么要给她这种福...为什么要让这姓林的躺在你腿上啊！”
　　“这...说来话长？”
　　叶芷白算是发现了，她现在总能在危急时刻迸发出极强的思维创造力。
　　思维创造力，换种说法就是胡诌八扯的能耐。
　　这不嘛，倒吸一口筠儿散发出的凉气，叶芷白就已经想好保命之策了。
　　“说来...说来话长也该解释解释呀姐姐！要不然，咱们的午饭还怎么吃！”
　　“你别急，人是铁饭是钢，午饭该吃还得吃。”叶芷白信口开河，就像是叙述事实一般，娓娓道来，“梓菡刚才在种地，可能是地上滑，没站稳，往后一仰撞在锄头沿了，你看她额头上还有这么红一块呢。”
　　“往后仰...撞到额头了？”
　　“兴许不是后仰，我也没看仔细，谁知道她是怎么摔倒的，反正人是晕菜了，我把她带进来，看着没有大碍，正在观察情况。”
　　“......”
　　呼...还好我懂得避重就轻。
　　这要是讨论她到底是什么摔倒姿势，那不就露馅了吗！
　　还好，现在叶芷筠也没有心思深究林梓菡是怎么摔倒的。
　　她满眼都是柠檬，都是酸啊，看不到现实的！
　　那颤抖的小手，在她逐渐阴暗的神情中，慢慢伸向林梓菡的衣领，那简直是一股想掐死她的暗劲。
　　“姐姐别担心...我要把她拖到院子里...咳，送到女仆团那里去治疗，姐姐又不懂医学，让她在这躺着也不是办法，对吗？”
　　“对...？”
　　“所以当务之急，是先让她从姐姐的腿上离开！这一点没错吧？”
　　不对啊筠儿！
　　当务之急是看看她为啥还没醒过来，治病救人啊！
　　就在筠儿那带着某种怨念的手指即将接触到林梓菡的衣领时。
　　金发少女，猛然睁眼！
　　她呼啦一下，就跟身下有弹簧一般坐起来啦！
　　眨眨金发刘海旁的眼睛，林梓菡刚睡醒般揉了揉右眼，茫然地看看四周。
　　想伸个懒腰，但看见叶芷筠那恶鬼般的神情，她放下了即将抬起的胳膊。
　　“啊嘞嘞...我刚才不是在干活吗？怎么倒在这里了？啊小白儿！你知道是怎么回事吗！”
　　“......”“......”
　　你咋知道，你刚才在干活呢？
　　那不是我在你昏迷的时候想出来的理由吗？！
　　叶芷白怀疑她从刚才开始就醒着，但是故意装死，并且证据确凿！
　　筠儿伸手抓了个空，脸色更冷了。
　　“林梓菡你这不要脸...！”
　　“啊哈哈！！我要去继续干活啦！咬牙带伤也要继续上阵嘛，工作就必须是勤勤恳恳，小白儿你们忙，我先去种花啦！”
　　林梓菡小姐，轻伤不下火线。
　　她光速一般溜下床，连鞋子都顾不上穿就跑到院子里避难的进取精神，非常值得我们学习。
　　筠儿心里不爽。
　　可人都跑了，她总不至于没品地追过去揍她。
　　况且，她也压根没有林梓菡故意占姐姐便宜的证据，刚才看她恍惚的眼神应该是真昏倒过。
　　筠儿幽幽回头，看向鸭子坐在床上，神情依旧冷酷的叶芷白。
　　“姐姐？怎么不走两步？一直坐在床上不动，也不好。”
　　“腿麻了，缓缓。”
　　“呜...！麻了？！姐姐你是让她枕了多久啊！”
　　“不到...不到十分钟。”
　　“那有机会能让我枕一百分钟吗！分期也行！我不贪的！”
　　我看，你们就是嫌我这腿太完整了！
　　这种状态下的筠儿的确不好安抚，叶芷白也就只好先点点头默许。
　　获得如此特权，筠儿湛蓝色眼眸终于是迸发了光彩，甚至开心到原地小幅度蹦了一下！
　　她这一蹦差点踩到光玉的猫尾巴！
　　稳稳落回地面，筠儿看着自家姐姐白花花的大腿兴奋了好一会之后...
　　她动作突然停住。
　　——那思考着什么的神情，就好像是突然想起了什么重要的事。
　　“筠儿？”
　　“嗯...抱歉姐姐，刚才情况有点乱，我一下子给忘了，我过来除了喊你去吃饭，还有是想跟你说一件说大不大，说小不小的事。”
　　“...什么事？”
　　呵，想想也知道，你要说的事估计并不怎么重要。
　　围绕我这大腿说了这么久，真要有大事，哪还有刚才这顿胡闹？
　　筠儿组织了一下语言，坐在床沿。
　　她轻轻将小手搭上姐姐的大腿，厚颜无耻到就像什么动作也没做一般神情自然。
　　并且，将要说的事情，徐徐道来。
　　“其实是这样，我也还不能确定，但是，如果消息属实的话，咱们那失踪的老妈...好像给家里发信号回来了。”
　　“......”
　　听说，你要讲的，是一件“说大不大，说小不小”的事？
　　嗯...
　　真是令人震撼嗷。
　　震撼的不只是事件本身。
　　还有你努力摸着我的大腿笑嘻嘻，这淡然自若的表现。
　　咱妈要回来啦？！

第237节
　　第219章 6.前往!
　　=========================
　　喊着庭院的勤奋小园丁林梓菡一起吃完午饭，目送她下班回家离开庄园之后。
　　叶芷白也该拖家带口出门，去处理大事了。
　　她要去找老爹，问问事关老妈回家这“惊天大事”！
　　拖家带口，指的是带着筠儿和光玉。
　　筠儿是家人，是妹妹，所以叫“拖家”。
　　光玉出门全程在啃桂花糕不停嘴，还带着芥末酱，所以叫“带口”。
　　拖家带口，非常合理。
　　老妈回家的事，其实筠儿也不太清楚，这是老爹突然给她发了条消息，就只有简单的几个字。
　　——「小晴来联系了！你们妈妈要回家了！」
　　这消息来的突兀，往回打电话他也不接，姐妹俩就只好启程去公司问问情况。
　　叶清河可不是常年宅在家里的。
　　自从叶芷白回家，他已经尽可能多的鸽掉公司的工作，推掉各种必要不必要的应酬，不顾损失死皮赖脸待在叶家庄园，就是为了多看看女儿，让她感受到来自父亲的关心。
　　可这样赖着终归不是办法，家族还需要他撑着呢，这些天，他就慢慢回归了以前的忙碌模式。
　　统领叶氏集团大局，当好叶家这艘大船的掌舵人。
　　所以要去公司见他，肯定又要麻烦女仆长作为司机临时加班啦~
　　“两位姑奶奶...咳，大小姐二小姐，公司到咯？需要我跟董事长先汇报一声吗？”
　　“不用。”叶芷筠率先下车，向叶芷白摊开手掌迎接，一举一动优雅至极，“我们这趟过来，是聊家事，不用提前知会，况且这个时间，老爸应该比我们心情波动更大才是。”
　　“哈啊...那祝两位小姐行程顺利。”
　　女仆长下车微微躬身，目送两位大小姐肩并肩的背影走向公司大门。
　　她并没有多问什么。
　　这些啊，都是作为叶家女仆的基本职业素养。
　　该问的问，不该问的不问，咱叶家嘛，家大业大，多问点没准就会不小心问到什么商业机密，那可不是她区区一介女仆应该知道的。
　　当然了。
　　不问，还有一点更重要的原因。
　　看不出在思考什么的大小姐暂且不论，她深藏不露。二小姐她，今天心情似乎很不错。
　　既然心情好，那就更没什么需要担心需要问咯~
　　女仆长总有种预感，那就是咱们叶家呀，继大小姐出院以后，没准又要有值得庆贺的事情即将降临呢！
　　.................................
　　“啧啧啧，咱漫步星空，走出了小铁盒子，坐着会在路上跑的铁盒子过来，现在又迈进了大铁盒子，你们人生啊...真就是各种各样的铁盒子，但是这千般万种，都不如装芥末的小小铁盒子来得实在。”
　　“......”
　　光玉，我还以为，你是要突然说出什么至理名言了呢。
　　结果一如既往没有让我失望，你依旧在有文化与没文化之间徘徊不定。
　　嘛，不过光玉想表达的意思，叶芷白倒是勉强也能明白。
　　小铁盒子，大概指的是家里的别墅。
　　会跑的铁盒子，就是指的来时坐的车。
　　那她说的大铁盒子，自然就是指代三人刚刚迈进的公司了！
　　真是百闻不如一见啊...
　　叶芷白刚刚在公司外边抬头看，尽可能把脖子伸直，也压根没看见楼顶有多高。
　　曾经有幸刷视频刷到过，淇海市最大的办公楼，叶家集团总部写字楼是如何的规模宏大。
　　直耸云霄，高楼千丈，不胜寒。
　　盛世巨贾，万般荣耀，谱新篇。
　　这栋楼可能就很好地代表了如今叶家是何等强盛吧...
　　被筠儿牵着手，叶芷白又牵着光玉的手，两人一神穿过蜿蜒曲折的一楼办公区，前往位于办公楼北侧的快速电梯。
　　这一路上肯定不可避免碰到不少员工。
　　无论员工们胸前戴着的是何种等级的职工牌，当他们见到这两位“公司来客”，或者被提醒这两位是谁之后，无一不是驻足停下手头紧张的工作，深刻懂得“人情世故”并远远打招呼。
　　“二小姐下午好！您辛苦了！啊...您带着的是大小姐吗！大小姐已经康复到能出门走路了吗！太好了！”
　　“大小姐注意脚下！刚拖地，小心地滑！”
　　“哈哈...二小姐今天怎么有时间来公司视察？老张...喂老张！别玩手机了！”
　　行吧。
　　可能无论公司多大，摸鱼人是无处不在。
　　还有你这家伙！这么大声提醒老张，居心何在！
　　本来我们还没发现，你这一喊老张他就被你给卖了啊！
　　叶芷白气抖冷，但她可没有余力替老张说句话。
　　社恐人叶芷白赶紧面无表情跟紧筠儿的步伐，以免自己被卷进这恐怖的社交旋涡。
　　能明显感受到，筠儿以熟练的言辞回员工们话的同时，无时无刻不在用胳膊替姐姐遮挡目光。
　　呜，虚假的大小姐以及真实的二小姐，你说不服气能行吗这！
　　还有光玉，你别跟员工们炫耀你那破芥末瓶了！你隐着身，再把它举高人家也看不见啊！
　　当然...叶芷白也有在努力回应，尝试帮筠儿分压。
　　只是她这回应，只起到了反作用。
　　她这表情，她这淡漠，她这眼神，吓得员工们大气都不敢喘！
　　大小姐怎么一副打算要给公司大裁员的样子啊！
　　我们不会要被裁了吧，老张，你顶住啊！
　　这段前往电梯前的路对叶芷白来说简直就是煎熬。
　　好不容易登上宽敞的电梯，里边空无一人。
　　呼...终于清净了，叶芷白也终于得以拍拍略带弹力的胸脯缓一口...
　　——没能缓口气！！
　　就在电梯启动的瞬间，叶芷白这口气还没喘出去，就差点窒息！
　　那是因为，筠儿冷不防地贴近过来。
　　她以一个刁钻的角度吻在自己的嘴唇，完成了一次突兀的空气交换！
　　这个动作完全没有出现的征兆。
　　以至于在旁边钻研电梯按键的光玉都没能捕捉到这惊世骇俗的冲姐逆妹行为。
　　这过程非常之快。
　　就像只是想打乱叶芷白的呼吸节拍一般，俏皮而灵巧，难以捕捉，无影无踪。
　　“筠儿...？”
　　“嘘...姐姐别在意啦，这是vip贵宾电梯，中途不会停的，我这不是想帮你释放一下压力吗，你头一次来公司，刚才人那么多，是不是有点紧张？”
　　“...不是这个意思...”
　　“你就说，亲这一下，现在是不是放松多啦？”
　　“......”
　　叶芷白悄悄在口腔里边，用舌头顶了顶内唇。
　　你别说...还真彻底放松了诶！
　　见姐姐默认事实，筠儿贴紧她肩膀时，那是更加肆无忌惮了！
　　“嘻！那就对了，姐姐，这叫什么，这就叫爱的力量！”
　　“我觉得这更像惊吓的力量...”
　　“那肯定是偏见，这才不是惊吓，是因为爱~要不，下次姐姐试试这样吓吓我？你看我紧不紧张就完事了！”
　　好一个反证法，用以来驳倒我的理论。
　　电梯楼层不断上升的液晶显示屏，倒映着姐妹俩绝美的容颜。
　　vip电梯速度极快，突破五十层没用多久。
　　但上升的数字，依旧没有停下的迹象。
　　轰隆隆的，但并没有多少闹心。
　　不知道老爹的办公室在哪层，但在电梯停下之前，叶芷白用余光观察筠儿心满意足贴近自己的容颜。
　　叶芷白有个疑惑...果然还是想先问清楚。
　　“筠儿。”
　　“嗯？”
　　“之前的事...我不记得，我就是想问问，你以前和妈妈的关系，是不是不太好？”
　　“呃...？那时候我也还小，不记得太多...不过我自我感觉还行？老妈性格有点无厘头，但是和我们的关系应该还算不错吧？姐姐为什么突然这么问。”
　　“怎么说呢...”
　　叶芷白用手指绕起自己身前的银发。
　　结果距离筠儿太近，一不小心绕成她的头发了。
　　在筠儿的表情逐渐得意嚣张之前，她连忙又换成自己的头发，并继续说道。
　　“就是我觉得，听说妈妈可能回家，你好像，并没有太兴奋的样子？我就觉得你和妈妈的关系，是不是不太好。”
　　“诶？”
　　筠儿听见这个问题愣了一会。
　　她可能是自己都需要些时间来想想？
　　稍等片刻，在电梯层数达到九十，并闪烁起即将到站停止的幽光时。
　　筠儿很随性地，给出了她觉得理所当然的答案。
　　“姐姐多虑啦~妈妈回来我当然还是期待的，毕竟家人团聚，谁不期待呢。”
　　“那为什么...”
　　“还不是因为姐姐先回家了啊！”筠儿的小表情还真有些嗔怪起来了，“我这么说吧，要是在夜晚撑起一盏灯，那肯定很亮，可姐姐回家以后，咱们家的太阳已经升起来了！现在正是烈日当空，就算点起千万盏灯，我虽是高兴，可是姐姐你也不能强迫我去兴奋嘛！我实事求是，是什么心情，就是什么心情，这不对吗？”
　　“啊...？”
　　这回，轮到叶芷白愣住了。
　　稍作反应，看着筠儿那扑闪扑闪的大眼睛中的亮光...
　　她也好歹是总结出了其中原因。
　　怎么说呢...
　　老妈，对不起。
　　抢了你的光辉与风头，我这太阳普照大地，把你给晃没了。
　　实在是对不起。
　　叶芷白正压抑着心中的某种躁动，想迈步走出电梯呢。

第238节
　　却被筠儿一把拉住。
　　“诶姐姐？现在别下去呀！办公室在130顶层，这才九十，呃...话说怎么九十层就停了，电梯是故障了？不应该啊，咱们公司设施质量该是挺好才对...”
　　人间到处都是铁盒子。
　　这不嘛，电梯就又是一个。
　　光玉，希望你好自为之，尊重这铁盒子，不要乱按上边的按钮。
　　再按一下，我将没收你的芥末，以及你未来三天的饮料。
　　说到做到。
　　第220章 7.强闯!
　　=========================
　　危楼高百尺，手可摘星辰。
　　不敢高声语，恐惊天上人。
　　这首李太白曾挥毫泼墨写下的豪迈诗篇，在叶芷白迈步走出vip电梯的那一刻，时隔千年，再度得到印证。
　　叶氏集团总部，足足有130层，乃是淇海市第一高楼。
　　虽还远不足以手摘星辰，可你若是高声言语。
　　——真的能惊到“天上人”！
　　“光玉，光玉，光玉！”
　　“唔啊啊！干嘛啊！别吵别吵，让咱再看看，咱很怀念这个俯瞰大地的视角嘞！”
　　该说你不愧是天上的神仙吗...
　　130层通往董事长办公室的走廊，是一排坐落有序铺满盆栽的落地窗过道，结结实实十五级大风都摧不垮的多层落地窗外，转头就能望见的，是整个淇海市的俯瞰城景。
　　光玉小脸贴在窗户上，眼里放光，急速摇动尾巴俯视整个淇海市的城区布局，车水马龙。
　　小狐狸十指按住窗户，对着窗户哈一口热气，在升腾而起的水雾中用指尖画一个圈圈，圈住的便是一整个街区。
　　也就是叶芷白知道她曾经位列仙班，所以对她的反应并不奇怪。
　　要是换个人，还不得以为她是淇海市的住建局局长啊，对城区规划这么上心！
　　筠儿正先一步去找这边的负责人询问老爹现在在不在董事长办公室，叶芷白稍作延后，让光玉多怀念了一会她曾经看过的风光。
　　“好看吗，你以前看见的，每天就是这样的场面吗。”
　　“吖？”光玉回头慢慢张开嘴巴，看向叶芷白的神情中满是看憨憨般的不可思议，“咱要说啊叶芷白...你理解里的神明，该不会都生活在海拔几百米的地方吧！不是啦，咱每天看的那是森罗万象，苍穹星云，你啊你啊，格局就该打开些，多跟咱学习！”
　　火大！
　　抬头三尺有神明，觉得你们住的海拔低有问题吗！
　　看看你这犟嘴，我就好心关心你一句，你踏马怼我好几句是吧！
　　好在，叶芷白听说素未谋面的老妈有生还可能，今天心情好，不跟她计较。
　　而且...叶芷白也算是发现了其中的一些小盲点嘞。
　　往前迈了一步站到光玉身旁，叶芷白淡紫色的眼睛中也倒映起城市的点滴。
　　对于她来讲这是以前从没看过的风景，新奇的视角，即便以前的每个日升日落，她已经在这座城市生活了好久好久。
　　“...虽然你这么说，可还是怀念天上吧。”
　　“咱才不怀念嘞...天上都是无情无义的东西，谁都看不起咱，还是人间活的明白！”
　　诶...这大晴天的，刚才是不是有那么一霎那的闷雷声？！
　　叶芷白努力无视掉这奇葩天象，夺过光玉手里不老实把玩着的自己的银发，幽幽说道。
　　“别骗人了...我以前也觉得我很讨厌这城市，觉得，这里每天晚上所有亮起的灯都不属于我，因为，我开不起灯。可是现在这样看着它...总觉得会觉得有很多怀念，光玉你看，我以前住的公寓，就在那边那条街上。”
　　“真的假的...”
　　“真的。”
　　“可是那边不是山区咩？”
　　“呃...那是我指错了，兴许是那条街。”
　　“别闹，咱都记住了，那条街房价两万五，你哪住得起。”
　　“......”
　　这城市果然还是好讨厌啊喂！
　　光玉你更讨厌！
　　你别管具体是哪边啊，这么俯瞰我哪知道是哪边，这么好的气氛，你能不能稍微珍惜一下！
　　正当叶芷白想愤然离开之时。
　　光玉突然伸出小手，默默抓住叶芷白荷叶边的t恤衣摆。
　　小狐狸没有回头。
　　依旧是凝望着城市，落地窗玻璃锃亮倒映她的小脸，除了能看到说话时露出的小虎牙，是很难判断脸蛋红润程度的。
　　光玉不胡闹时，冷静说话的声线足够稚嫩可爱。
　　“嘛...不过你的格局也不是完全打不开啦...嗯，咱以前看见的云雾缭绕，咱自己也说不上来到底是什么景致，看了几万年...现在想想真不知道是怎么熬过来的，你也一样吧叶芷白，贫穷了十几年，和咱无聊几万年的痛苦，恐怕不相上下。”
　　你别在这骂自己还带上我！
　　光玉在叶芷白轻轻看不见的角度苦笑了一声，那是只有她自己才知道，作为神明所独有的苦涩吧。
　　等她转头回来，依旧还是这屑狐狸讨打的笑。
　　光玉举起芥末瓶，提出了一个很棒的提议！
　　“嘿！咱就是说，你之前不是说有个东西叫拍照吗，难得这么好的风景，拍一张？”
　　“这次你不问我什么是胶卷了？”
　　“哎哟你怎么这么不看气氛呢，真的是。”
　　最开始不看气氛的难道不是你吗！
　　还有你别把芥末晃过我的面前，没封盖！
　　叶芷白无语拿出相机，招呼着光玉让她站好。
　　想拍张照片，那就拍吧，不耽误事。
　　反正在旁人看来，叶芷白也就是对着空空荡荡的落地窗拍摄外边的风景罢了。
　　光玉正想乐呵呵比个剪刀手摆poss，可在动作就位之前，她想起了什么。
　　突然往前蹦跶几步，褐色的长发扫过叶芷白的手腕，带起狐狸尾巴毛在太阳下所独有的治愈香气。
　　“干嘛...？你不是拍照吗，回去老实站着，别乱蹦。”
　　“拍照没意思！”
　　“那你想干嘛。”
　　“合影！”
　　“和谁？”
　　“和你啊，还能有谁呀！”
　　“......”
　　你今天吃错芥末了吧！
　　叶芷白纵使有点小惊讶，可是时间不多，还是被光玉调皮拉着手腕站到了落地窗前边。
　　既然是合影，那就得把镜头换成前置，叶芷白把自己的脸先凑到镜头前边...
　　发现根本看不到光玉的脸。
　　哦对，她太矮了，我得把镜头往下。
　　结果，镜头都照到地面了。
　　手机相机里还是连光玉的狐狸毛都没有。
　　“......”
　　不寒而栗了家人们。
　　“光玉。”叶芷白说话前先拍了一下狐狸后脑勺，以德报怨，“你好蠢啊，你隐身我怎么跟你拍合影，得了吧，你不够聪明。”
　　“...哼哼，神力岂是如此不便之物，显形！”
　　“喂...！那边，还有人。”
　　“阻隔认知的结界就是这种时候才能派上用场的呀！快快快，咱的神力只能撑半分钟结界，咱已经在拼命啦！”
　　泪目了啊。
　　光玉居然有朝一日，对吃喝以外的事情如此上心！
　　叶芷白满怀着亲姐又或是老母亲一般的欣慰，微微弯曲双腿将海拔降低到和光玉同一海拔。
　　并迅速按下快门。
　　“瓜子！！”
　　“嘶...那叫茄子，你真傻，真的。”
　　“都一样啦！”
　　照片拍完，叶芷白觉得，这可能是创世纪以来人类与神明的第一张合影。
　　画面很和谐，光玉在乐，我在嫌弃。
　　不是嫌弃光玉。
　　是嫌弃那横在人与神中间的芥末瓶。
　　芥末——乃是天堑。
　　..........................................
　　“嗯？姐姐你这是拍了什么照片吗，给我康康！”
　　“没有。”叶芷白压下手机，保护照片，也是在保护自己，“没拍照...只是用前置镜头整理下头发而已。不说这个，筠儿，爸联系到了吗？”
　　“哎，别提了，说来也是奇怪，种种迹象表明，老爸就是在公司里，可是楼层那些保镖都支支吾吾的，就是不说他到底在不在办公室，依我看啊...”
　　“依你看...？”
　　“依我看，他八成就在办公室，但是由于某种原因，不想见客。”
　　“原来如此...”
　　叶芷白稍作思索，觉得这趟过来可能不是时候。
　　先不说老爹现在忙不忙，单说老妈传回消息，都够他收集情报焦头烂额，肯定没时间再搭理别的事。
　　于是，叶芷白很懂事地提出倡议。
　　“这样的话，筠儿，要不咱们就先回...”
　　“走吧姐姐，突击！去闯办公室！”
　　“诶...？”
　　“不用疑虑~姐姐可别忘了咱们这趟过来是要做什么的，妈妈可能回家，咱们不该有知情权吗！老爸躲着不见本来就不合理，真相还是需要自己去探索！”
　　你这是什么结论？！
　　老爹不想见客，咱是不是该懂事...哦不对...
　　说到底...
　　咱们也不是客啊，筠儿你说的太对了！
　　还得是亲闺女，足够雷厉风行。
　　被筠儿拉着手往办公室的方向前行，叶芷白合脚的中跟鞋敲打地面发出哒哒哒的声响，沿途的保镖压根就不敢拦，只能是一副纠结又没办法的样子。

第239节
　　叶氏集团标语有句话是这么写的——集团是我家，发展靠大家。
　　标语，始终只能是标语。
　　可是对于两位大小姐，这公司在各种意义上本来就真是她们家的啊！
　　虚假的家，不敢拦真实的家，这也是人之常情。
　　即将抵达鎏金大门董事长办公室门口，到这就已经没有保镖或是其他人了。
　　叶芷白瞅见了那门口大花瓶旁边，一看就极其高级的密码锁。
　　光玉脑门能撞开。
　　但保护我方光玉，不至于。
　　“密码锁，筠儿，咱们进不去。”
　　“没事，密码我知道。”
　　筠儿站定在密码锁前方，眼中灵光一闪，迅速输入起叶芷白没看清的密码。
　　“密码锁的密码，就是姐姐的生日，也就是姐姐被妈妈带回家的那神圣的一天，公司里重要的设施和保险箱都是这个密码，错不了！”
　　“哦...哦？”
　　我刚才，是不是听见什么不得了的事情了。
　　重要的保险箱...
　　都用的是我的生日当密码？！
　　确定不改掉没有关系吗？！真就如此随心所欲啊！
　　最危险的密码就是最安全的密码。
　　谁会知道最高机密的密码竟是那足不出户叶家大小姐的生日呢~
　　果不其然，在筠儿怀揣着虔诚的心意输入了姐姐的生日密码之后，密码锁就发出了啪嗒一声锁开的声响。
　　大门的隔音，是超一流的。
　　这也代表只要门打开哪怕一条缝隙，也会顿时听到早就在其中响彻的声响。
　　未见其人，先闻其声。
　　一抹ktv样式的耀眼蓝光闪的叶芷白眼睛难受，随后传入她耳朵里的，就是一段深情的演唱。
　　“我遇见谁~会有怎样的对白~我等的人~她在多远的未来~~~我听见风，来自地铁和人海~我排着队~拿着爱的...号码牌...呜，小晴啊！！你可算是活着了啊！！小...！嗯？！”
　　对不起。
　　实在是对不起。
　　老爹正在深情独奏，直抒胸臆。
　　筠儿你看看你，非要强闯，闯祸了吧。
　　这不，老父亲那握着麦克风的手，已经和音响发生同步颤抖了。
　　没事老爹。
　　你接着唱。
　　第221章 8.短信?
　　=========================
　　唱，大抵是不可能再唱了。
　　人都是要脸的。
　　更何况这个男人，是两个闺女的父亲。
　　没有唱不尽的繁华，没有诉不完的衷情。
　　老父亲呆滞望向门口突然出现的，同样呆滞住的两位好闺女许久。
　　终于，叶清河满脸黑线，将金色麦克风轻轻放进方盒。
　　又若无其事走到偌大办公室的西北角，依次关掉了放置在那里的投影仪开关、音响、以及室内ktv氛围灯。
　　在几秒钟之前还光怪陆离的办公室，顿时就变得肃穆常规。
　　叶清河回头之后自然浮起的微笑，也已经没有一丝丝违和。
　　语气也是那样收放自如。
　　“哦？筠儿芷白？你们俩怎么过来了，这事闹的，来公司也不打声招呼？”
　　“......”
　　姐妹俩同时默契转头看向彼此。
　　小芷白看清了筠儿眼中闪烁的困惑。
　　筠儿看不清小芷白眼中黯淡的迷茫。
　　即便眼神大不相同，可这不妨碍姐妹俩心灵相通。
　　筠儿频频摇头，无奈拉住姐姐的胳膊，欲要转身离开。
　　话语之中，满是对自家长辈的“敬重”。
　　——两人低声互相说话，没有让老父亲听见，已经是给长辈最大的敬重。
　　“姐姐，我们走吧，老爸看来没有时间。”
　　“嗯...我就说，你唐突了。”
　　“确实，是我考虑不周，不该来的。既然我考虑不周，那姐姐回家后请记得用行动惩罚鞭挞我的无知，我做好准备了，只有这样我才能进步。”
　　“不会惩罚你的哦...？”
　　“喂！！芷白，筠儿！你们得听我说两句啊！”
　　眼见俩女儿要手牵手失望离开，叶清河感觉到前所未有的危机感！
　　你们擅自误会，那为父的威严（并没有），岂不是就要一点不剩了吗！
　　没事，叶芷白叶芷筠又不是真的要走。
　　担心老爹又突然唱起歌谣，叶芷白是要贴心地先去门口把办公室的大门给关好。
　　要不然，明天公司上下肯定就要流传起叶氏集团总部七大不思议之——董事长办公室响起的歌声。
　　歌声不可怕，可怕的是叶芷白关门时，脑袋里突然响起的光玉惨叫。
　　“唔喵！！叶芷白！！你简直不是人啊啊！”
　　“？”
　　哦抱歉...
　　关门的时候，夹到她狐狸尾巴了。
　　但这不能怪我，要怪就怪这屑狐狸刚才隐身在外边虚空给茫然的保镖们炫耀她的芥末瓶子，迟迟不进来，这才最终遭此横祸。
　　所以请记住，万事需迅速，请勿拖延。
　　...................................
　　芷白筠儿排排坐，附加一只有真皮沙发她不坐，非要坐在沙发扶手上揉尾巴的光玉。
　　姐妹俩面前一人一杯上好的正宗龙井茶，隔着茶杯里升腾而起的热气，热气层对面就是拄着下巴，连往日习惯的老板式二郎腿都没心情翘的叶清河。
　　茶太热，没法喝，需要在场最果断的人率先出声打破僵局。
　　这个人毋庸置疑，肯定是筠儿。
　　“爸，你不要继续郁闷了，你是个什么样的人我们又不是不知...咳咳，我是想说，人都有高兴到忘乎所以的时候，就算你已经是这个年纪还在办公室里独自载歌载舞庆祝，我和姐姐也觉得这是很正常不过的事情，你说对吗姐姐。”
　　“你说的是对的，合适的。”
　　我焯...
　　人家闺女都是老爹温暖的小棉袄，筠儿你就是老爹心头的一把刀啊。
　　原本老爹都快忘掉的尴尬，你这是又细致入微给回忆了一遍啊！
　　叶清河的确是受到了二次伤害，但是...无伤大雅。
　　你以为他是怎么走到这叶氏集团一把手的位置的？
　　除了精英的能力，还有最重要的，就是泰山崩于前自岿然不动的心态。
　　虽说...龙井这么烫，老爹颤抖着手端起来硬是喝了一口，就已经表明了他的动摇就是了。
　　喝完烫嘴龙井，叶清河沧桑的脸，已经重新支棱起稳重。
　　他默默站起魁梧结实的身躯，绕出沙发到身后不远处拿起自己的手机走回来，重新坐下。
　　这，就是知名企业家，也是一位稳重抗压父亲的自我调节能力！
　　“你们俩啊...有什么事给我打个电话不就行吗，还至于跑过来，离家里这么远，这是折腾些什么。”
　　“哈？”筠儿这暴脾气一听就忍不了，“爸？你是怎么把这话说出口的？要是能给你打通电话，我至于千里迢迢带着姐姐来这里找你？现在可是姐姐的午睡时间！”
　　别这样筠儿，现在也是你的午睡时间，是全人类附加光玉的午睡时间。
　　我不搞特殊。
　　叶清河一听筠儿这话，脸色一愣，然后赶紧拿起手机来用中年人特有的“老人地铁式”动作与表情滑动手机页面。
　　——随后就是用浑厚的嗓音倒吸一口凉气。
　　想必他是看到筠儿之前连续打的十几个电话了。
　　不是没打，是你没接。
　　尴尬收起手机，叶清河猛然一声叹气，摇头不止。
　　“哎！就不该把音响开那么大，你们看看，这不是耽误正事吗！还真是跟小晴说的一样...她以前就说，我这人哪都好，就是有时候不稳重！这不就体现出来了吗！”
　　“......”
　　槽点不少。
　　首先自己说自己“我这人哪都好”，就算是转述别人的评价，也怪厉害的哦？
　　还有就是...
　　老爹...
　　筠儿的电话，可是从仨小时以前就给你打了。
　　一直没听到，这岂不是代表你至少在这仨小时之内一直在独自唱k吗？！
　　好家伙，虽然我没去过ktv，但是听说麦霸都没法自己扛起仨小时大旗吧！
　　嗓子强者，恐怖如斯。
　　不过这话还是别拆穿了...不然老爹肯定又得自闭一阵子，那还不知道啥时候能说正事呢。
　　为了防止筠儿继续伤害老爹，也为了能快点答疑解惑，叶芷白亲自出声询问道。
　　“爸，你说妈妈有消息传回来，这事可靠吗，之前不是听你说，她已经失踪很多年了吗。”
　　“嗯？芷白你刚才说什么，为父没有听清。”
　　“我是说...妈妈不是已经消失很多年了，消息是否可靠呢。”
　　“哎...”
　　“？”
　　你突然叹气什么呀老爹，难道是消息并不可靠？那你还唱这么长时间的k！
　　叶芷白不明白，还得是看破一切的筠儿，贴近叶芷白耳边告知。
　　“姐姐甭搭理他，老爸让你复述一遍，压根就不是没听清，他只是想听你多喊几声爸而已，毕竟你以前都不会说话的...可是你复述的时候省略了称呼，老爸才失望，不管怎么看，你都不用认真搭理。”
　　“？”
　　不愧是商业世家啊！居然在这种细节也能如此老谋深算！
　　叶芷白深刻意识到自己的幼稚无能，并紧闭嘴巴不再言语。

第240节
　　而此时，叶清河已经再度点开他的手机，认真点开短信按钮。
　　在轻松找到那条已经置顶在最上方的手机短信之后...叶清河面露温情。
　　甚至用手轻轻拂去手机上并不存在的灰尘，随后才将手机倒过来，小心推到姐妹俩这边。
　　“你们看看吧，这条短信内容，无疑是小晴的口吻，而且重点是这个手机号！我就算是化成灰也忘不了！不知道为什么过了八年小晴还在用这个手机...但是她这个手机号，我...呜...我不知道说什么了！有点伤感，你们还是自己看吧！”
　　短信？
　　叶芷白和叶芷筠同时探头过去想看看短信内容，因为过于同时，脑门发生了一次轻轻碰撞。
　　叶芷白出于条件反射，下意识想要往后撤，可筠儿却是“诶嘿嘿”地与人类条件反射原理相违背，竟不仅不躲还继续贴近上来。
　　算了...她这样，那我也甭躲了。
　　一起看吧。
　　就这样保持着脑门轻轻相碰的姿势，黑发与银发相触，姐妹两人一起看到了这短信上，足以让叶清河痛哭的内容。
　　「哟哈！清河，这些年过的还好吧！啊哈...我自己也知道这话问的有点蠢啦，当我没问吧，没有我在，你也不大可能过的好！道歉的话等我回家之后当面跟你和孩子们讲。长话短话，下周我就回家了！芷白最近状态怎么样？还是不会讲话吗？芷筠呢？学习成绩有没有进步？开玩笑的~她向来都是第一，进什么步啊，哈哈哈哈！」
　　“筠儿...咱们妈妈，以前就是这种性格吗？”
　　“呃...姐姐你别说，她还真就是这样，所以以前我在家里经常放着胶带，她话太多打扰你休息的时候就可以粘上，如果这短信是真的...咱们一会回去多买点胶带吧，屯着，应该有用。”
　　“......”
　　第222章 9.过分诶!
　　===========================
　　再之后的一段漫长的时间里，一直到夕阳黄昏，残阳给叶氏集团办公楼整个裹上一层金黄的外衣，茶凉了好几轮。
　　叶清河仍旧在眼含热泪，跟闺女们讲述他和她的“那些年”。
　　“哎...为父刚才讲到哪了？对了...我是说，那时候手机通讯还不像现在这么发达，大学我们私下确定关系以后啊，你们爷爷辈的长辈们又不让我去找小晴约会，你们猜怎么着，小晴她居然深夜骑着单车来院子外边喊我翻围墙出去！呜...你们妈妈真的是个传奇一般的女人，门口保安追着她骂，她就跟听不见似的，边笑边骑着单车到处跑啊！”
　　哦哦。
　　那确实是脸皮够厚...咳，挺有性格的女人哈！
　　叶芷白压住困意造成想打哈欠的动作，在老爹的喋喋不休中，用余光瞄向办公室窗外的斜阳。
　　预估...下午六点多了吧。
　　老爹已经讲述了好几个小时的爹妈爱情故事，从正午到夕阳。
　　光玉耐心最为差劲，明明故事如此动人，她却早就倚着沙发睡起大觉，去梦里追逐漫天的芥末瓶子桂花糕。
　　一开始，叶芷白听的津津有味。
　　她不是八卦人，但听听这辈子的爹妈曾经是怎么相遇相识相知到相恋的过程，着实也是一种新奇的体验。
　　可是...
　　可是再动人的故事，也架不住你从正午最高的太阳角度讲到地平线以下啊！
　　要不是照顾老爹的情绪，看他是沉浸伤感之中，叶芷白恐怕早就想开溜了。
　　筠儿倒是没所谓。
　　嘿嘿，在这坐着可以一直贴在姐姐身边，要是回家，姐姐肯定就跟往常一样闷头就睡，那想要个抱抱还得等到晚饭开饭前，从这个意义来讲，在公司多待会也不错~
　　“我啊...恐怕是一辈子也忘不了那天月光下边小晴的黑发，每每想起都想感慨时光飞逝，还是会潸然泪下。”
　　嗯？！
　　叶芷白猛然一抬头，她嗅到了八卦即将结束的关键词！
　　是，当讲述者不讲故事，而开始做总结的时候，就代表故事很可能是要结束了。
　　当然...还有种可能，结语不是结语。
　　而是作为承上启下，引出下一段故事的“题记”。
　　“时过境迁就不提了，不提了...这样，为父给你们讲讲我和你们妈妈掌管公司以后的故事如何？！想当年叶氏集团遇到了些空前的困...！”
　　“咳，爸。”
　　“嗯？怎么了芷白，要再续一杯茶？不过我还是建议喝茶也要适度，下午一直喝，没味了不说，对胃也不好。”
　　原来您也知道已经一整个下午了啊！
　　太阳都下班了您还在追梦，您是我父，又不是夸父！
　　叶芷白已经想念起自己院子里那一亩三分地。
　　所以她还是决定将一切在这里暂且终结。
　　只见叶芷白徐徐起身。
　　筠儿乖巧配合着姐姐的动作一起站起，这就叫姐妹共进退，好一副团结场面。
　　在叶清河稍显困惑的视线里，叶芷白礼貌甩了甩旁边紧粘自己的粘人怪，没甩掉，也就只好省略这个步骤有话直说了。
　　“是这样的，爸，您讲的故事非常精彩，羡煞旁人。”
　　“哦豁...我家芷白居然会用成语了！好好好，你们不觉得无聊就好，既然如此你们就继续听为父讲讲那...”
　　“可是，听好故事总不嫌晚，家里，我养的猫，已经一天没吃饭，快饿死了，我现在想回家给它喂猫粮。”
　　“呃...可是芷白，猫就算一天不吃饭也饿不死...”
　　“昨天也没喂，出门的时候就快不行了，快站不起来了都。”
　　“......”
　　好惨一猫是吧。
　　但是没关系，这是我瞎编的，光玉每天吃的比我都好。
　　我知道我这理由颇为蹩脚，可是抱歉，我的智慧不足以支撑我想一个万全之策。
　　叶芷白想不出，还有筠儿呢~
　　从刚才开始一直沉浸在姐姐怀抱温柔乡里的她，在听明白姐姐发言的深层含义之后...
　　眼神渐冷。
　　这股冷意，顿时传达给了端坐在旁边的叶清河。
　　不出意外的话。
　　棉袄又要漏风了。
　　“老爸，你刚才自己也说了，请记住老妈对你的评价。她说‘你哪都好，就是不稳重’，‘哪都好’这个评价，我先不说是否准确或者是不是你自己捏造的，‘不稳重’这一点确实很妥帖。你看看现在都几点了，你还要继续讲，就算老爸你不休息，不觉得累，姐姐身体能承受吗，这些你必须要考虑，作为女儿我没立场说这些，但是等妈妈回来，我应该是要告状的。”
　　“别啊筠儿！你怎么好的不学，净遗传了你妈那些狠劲呢！”
　　“这句话，也是告状内容。”
　　“...！”
　　叶芷白在心中，目瞪口呆。
　　仅仅一段话，筠儿就把老爹的絮叨给拿捏了！
　　顺便叶芷白又明白了——等老妈回来，老爸的家庭地位可能要惨遭再度减一。
　　叶清河不敢再多言语，在自己亲生闺女的“威胁”之下，他停止叙说自己的诗和远方。
　　这位久经风雨的叶家董事长双臂搭在沙发两侧，一开始还在不停唉声叹气。
　　可不久之后，他突然毫无征兆地一笑。
　　突破天生严肃的面容和沧桑感，笑出了一位父亲所独有的庆幸与稳重。
　　“不说了不说了...故事说再多，不如芷白你等你妈妈回来亲自跟她聊聊天，小晴真的能回来...就跟做梦一样啊。我最后再说一句哈...芷白，你能赶在你妈妈之前从医院回家，真的太好了。”
　　“为什么这样说...？”
　　“因为你妈妈，以前是最宠你的啊。”
　　叶清河那稳重的脸，突然又白了，这叫后怕！
　　“你妈在家的时候就恨不得把你捧在手心里，生怕你磕着碰着，百般呵护，要是她知道你被车撞了躺在医院成了植物人，回家之后还不得闹翻天啊！所以我才庆幸...咱们一家子能和和睦睦，团团圆圆，这不就是最大的幸运吗。”
　　“是吗...”
　　“嗯，肯定是的。”
　　一道温润的夕阳，映照在叶芷白的侧颜，染得她银发都敷上一份温情。
　　夕阳是不会动的，那是办公室玻璃的折射，以及光玉熟睡中摇摆的尾巴一晃，所扰乱的夕阳光影。
　　幸运呀...
　　一想到这个词竟真的可能降临到了自己身上，叶芷白就觉得心里也跟这夕阳一样。
　　——暖暖的，慢慢的。
　　暖的是人心，慢的是时光。
　　最大的幸运，莫过于我醒来遇到你们，你回家再遇我们。
　　我告诉你一切安好，你告诉我旅人已归。
　　即使素未谋面，萍水相逢，又若刻骨铭心，他乡故知。
　　叶芷白微微歪头看向筠儿的侧颜，夕阳之下的她的脸，她的黑发，也是一样的漂亮。
　　比夕阳耀眼得多。
　　她眨着美眸目视不远方的墙壁沉思，似在思考什么很重要的课题。
　　叶芷白知道的。
　　她肯定也是在感恩岁月静好，感怀一切的小幸运，如此来之不易吧？
　　不久。
　　筠儿小声的喃喃自语。
　　恰好被叶芷白听个正着。
　　“对啊...我都忘了这一茬了，妈妈很喜欢粘着姐姐...小时候还好，毕竟我们不懂事，妈妈也不懂事。可是现在...妈妈就算还是不懂事，我们已经懂事了。嗯...果然是该约法三章设立隔离带吗？还是说让她收敛些？”
　　斜阳，它还是那个斜阳。
　　气氛，它已经不是那个气氛。
　　叶芷白轻轻低头，在心中一声苦笑。
　　筠儿你啊...
　　你可真是...
　　你可真是离谱啊喂！！
　　你看看你说的这混账话，朋友防，猫也防，空气防，现在你是连亲妈都要防了是吧？！
　　你的防线咋就这么长嘞？！
　　要不我给你授予个称号，就叫绝对防御如何？！
　　过分诶！！
　　第223章 10.往事不堪回首
　　=================================
　　托老爹喋喋不休的福，叶芷白一行人返程时已经是天色渐暗。
　　轿车飞驰于返回叶家庄园的环山近路，在这人迹罕至又没有工厂的静谧区域还真有几分夏夜特有的清凉舒适。
　　清凉归清凉，叶芷白倚住身后价值不菲的座椅，整个人都是舒服的飘飘然。
　　舒服不仅来源于这条路清爽的小风。
　　还有她手机上，凉姐刚刚发来的几条语音。
　　现在叶芷白拥有的设备也高端起来了，她甚至拥有了属于自己的蓝牙耳机！
　　日新月异呀家人们...

第241节
　　莫欺少女穷，耳机大不同。
　　因为筠儿还黏着自己坐在旁边打电话，安排女仆团的工作，叶芷白点开消息听语音的时候是戴上自己的蓝牙耳机悄悄听的。
　　悄悄话嘛，那肯定是悄悄听咯~
　　“小白，你看看我发给你的文件，是我整理了些大学初期开学后可能用到的攻略。”
　　“哈哈...虽说小白不是头一次大学开学，但是你可别说不需要哦，念大学和‘念大学’可是不一样的，姐姐可是知道的，你以前就只是学习和打工，根本没有享受大学生活的机会。”“现在生活条件好起来了，就得多照顾照顾自己，这里边零零散散是我搜集的资料，加上一些我自己大学念书时候的心得，有用没用我不敢保证，所以具体的，如果小白不懂，那就多给姐姐打电话来问哦。”
　　听完高级蓝牙耳机里高音质凉姐的温柔声线，叶芷白别提多感动了。
　　呜呜...凉姐她知道，我上辈子念大学念了个寂寞！
　　这种事情，有且只有凉姐能够知道。
　　也正因为如此，感受到这种别样的关心时，叶芷白才会觉得心旷神怡，有种说不出的暖心。
　　叶芷白的回复简短，但向凉姐表达自己的心绪，已经足够。
　　「嗯，我知道了凉姐，我会好好看的。」
　　这才前脚刚刚锁屏手机屏幕。
　　后脚，脑海之中就传来光玉慵懒的狐里狐气萝莉声线。
　　慵懒，是因为这家伙当逃兵，大家都在听老爹絮叨的时候，就她安稳入眠。
　　你这个年纪...几万岁的年纪，是怎么睡得着的！
　　“芜湖~~叶芷白，咱看你今天心情不错诶...发生什么啦？”
　　“你睡醒了？”
　　“没睡醒，咱刚才做了个噩梦，怪吓神的，吓到了，就醒了。”
　　“什么噩梦。”
　　“芥末瓶自己长了腿，跑了。”
　　“......”
　　要不，您还是接着睡吧。
　　要不然醒过来说个话，总是让我浑身的吐槽细胞在疯狂活跃。
　　叶芷白不想评价她这所谓噩梦，从耳朵里摘下戴不习惯的蓝牙耳机小心收进小盒。
　　又尝试小幅度放松了一下被身旁筠儿挽到发麻的胳膊，放松无果之后，才回复了一下光玉刚才的问题。
　　“心情好...可能确实是吧，我没见过妈妈的样子，但是一想到又要拥有一个新的家人，就觉得蛮开心期待的。”
　　“哦哦...就像是游戏里开了新卡池，你抽到了新角色充实了box那样开心？”
　　“滚。”
　　别怪我说话无情，反正，是你先张嘴说话的。
　　光玉也不是故意说话气她的嘛...只是刚来人间，有些话总爱赶潮流。
　　小狐狸委屈兮兮缩成一团，抱起自己的大尾巴，打算继续眯第二觉。
　　没准现在再继续做梦，还能把长腿跑掉的芥末瓶给追回来嘞？
　　怼完光玉，筠儿那边也刚好打完电话。
　　尽可能快地挂断电话之后，叶家二小姐仍皱着眉头，显然是相当不满。
　　“真是...女仆团自己又不是没有判断力，这种琐事可以自己内部做决定啊，什么事都让我亲力亲为，这不是耽误我和姐姐亲热的时间吗，下次再这样，就要问责，狠狠问责！”
　　“咳！”
　　咳嗽的不是别人，正是在前排开车的女仆长。
　　我的姑奶奶啊...
　　您说您这么优秀的未来叶家管理人之一，怎么一旦涉及到大小姐的话题就跟暴君一样呢！
　　女仆团问责最终追究的是谁？
　　那肯定是她这个无辜来开车当司机的女仆长啊！
　　叶芷白体量女仆长的不易，她拍拍筠儿的手背，试图安抚她的情绪。
　　——效果，立竿见影。
　　仅仅是手掌与手背接触的霎那，筠儿紧皱的眉头就彻底舒缓啦~
　　不仅舒缓，就连那漂亮的柳眉都乐出月牙的弧线。
　　你也太好哄了吧你！
　　叶芷白作茧自缚，半个身子都被筠儿揽到怀里，动弹不得。
　　唔...筠儿身上软软的，香香的，这一切是很美好。
　　可是如果不说些什么任由她肆意妄为，回家之后，很可能会出现进门还没回房间，就被筠儿扑倒在玄关的情况。
　　这事不是没出现过。
　　爱恋就像装水的瓶子，一直抱着贴着就会让水位上升，不及时放水就容易在两人独处时不可控地满溢而出。
　　然后很不巧的就是，叶芷筠对叶芷白的情感，水位一直是高到瓶口。
　　叶芷白最近已经深谙此道，距离回家还有段时间，为了不至于回家立马被“吃掉”，她眼珠一转，想到一个两全其美的话题。
　　不过，在说话之前，叶芷白还是决定先小声试探着问一问。
　　“筠儿...刚才在公司讨论的事，女仆长在这能说吗？妈妈回来这件事，算不算秘密？”
　　近距离贴近耳边的话语，叶芷白的吐息拍打在筠儿耳根，这让筠儿感到浑身一阵酥麻感。
　　就算希望姐姐再多说几句，但筠儿可不忍心不回答姐姐的问题~
　　大不了回家之后再直接咬耳朵嘛！现在就先忍忍咯。
　　“放心吧姐姐，就算是秘密，也得分对谁。女仆长在咱们家工作了十几年，妈妈还在的时候她就在咱家了，是元老级的员工，所以不用顾虑，在叶家，她不算外人。”
　　“原来如此。”
　　既然这样那叶芷白就放心了。
　　其实这个问题她在公司就想问了，可碍于问出来会让老爹喋喋不休的程度进一步升级，就先忍住没问。
　　“我其实是想说...咱妈妈是个什么样的人？”
　　“姐姐很在意吗？”
　　“嗯，她快回来了，我担心我不了解她，回来相处不好。”
　　“......”
　　“怎么了？”
　　你干嘛突然用一副不能理解的眼神看着我？
　　呃...没事。
　　筠儿只是觉得忧心状态的姐姐很可爱，有点看愣了。
　　这只是原因之一，真正的原因，是姐姐你这完全就是多虑啊！
　　“我说姐姐啊...你不记得以前的事了，这么说我也能理解，可是吧...我实在没法想象你怎么跟老妈相处不好的样子，那个女人...咳，咱妈她啊，宠你真的没边，你能想象一个从来不下厨，对厨房有抗拒的人，会主动翻食谱调营养闷在厨房好几天吗？呃...虽然她最后做出来的东西就是一颗煤球，但是意志可嘉嘛！”
　　筠儿，首先我就不深究你管咱们妈妈称呼为“那个女人”的不礼貌发言了。
　　其次嘛...
　　从筠儿无意间讲出的这个小故事里，叶芷白就隐隐感受到一股温情。
　　先别管老妈是不是像筠儿之前说的那样不靠谱，单看这一点，她就已经是个合格的好母亲了吧？
　　前排开车的女仆长，自然也听到了两位大小姐的对话。
　　一听到她们在讨论的内容，女仆长额间就浸染了一丝感伤。
　　“二小姐...恕我僭越，您和大小姐要节哀，都已经过了这么多年，夫人的事情...我也时常想起会觉得黯然神伤，那么好端端的一个人，突然就...”
　　“哦对了。”叶芷筠直言不讳，“女仆长，我还没告诉你吧，我妈妈快回家了，就在下周。”
　　“你们要节哀，我也...什么？！”
　　刺啦啦！！！
　　这是车辆突然被猛打方向盘后轮胎摩擦地面发出的异响！
　　筠儿不慌不忙，用手护住姐姐的额头以免和前排座椅碰撞。
　　不过数秒而已，车辆就恢复了正常的平稳运行。
　　女仆长以前是开赛车的，车技这方面，不必有所担心。
　　可是在车辆彻底稳住之后，筠儿还是以低声，发出威严满满的告诫。
　　“开车...要集中精神，尤其是载着我姐姐的时候，不论遇到什么事情，都要优先保证安全，像刚才这样，就是女仆的失职。”
　　“是...是的，二小姐。不是！车绝对开不翻，我是惊讶您刚才说了什么？您说夫人要回家了？！”
　　“我认为，我刚才讲的已经够明白了。”
　　呜呜姐姐不怕不怕哈，摸摸头，被吓到了吧...
　　没有。
　　叶芷白吓到个啥啊，车辆晃动的一瞬间她脑袋就被筠儿给抱得严严实实，除了筠儿胸前的弹力反馈，其它的啥也没感受到！
　　倒是光玉，她被晃了一下，铁头往车门上一撞，整只狐狸换了个更嚣张的姿势睡觉，丝毫没有醒来的迹象。
　　甚至还在继续说梦话。
　　“唔...见鬼...芥末瓶...翻滚！”
　　看来刚才这一下，给光玉在梦里抓芥末瓶的行动徒增了不少难度。
　　女仆长得知事实后瞳孔地震了好一段时间，她后知后觉察觉到，这估计也是两位大小姐今天来公司的目的？
　　下周...夫人要回来？
　　不是，二小姐您不能怪我刚才激动啊！这事本身就挺魔幻的吧？！
　　八年前夫人出国谈生意遇到暴风雨，游轮在大海中失事，叶家上下早就已经默认她不幸遇难，如果不是为了照顾大小姐和二小姐以及董事长的心情，大家肯定要自发帮夫人办一场追悼仪式！
　　毕竟夫人以前那么善待员工，从来不会对员工吆五喝六...就跟如今的大小姐一样和蔼。
　　你现在告诉我她要回来了？！
　　高兴与茫然相互糅杂思绪之海，女仆长最终决定放空大脑。
　　并一声长叹。
　　“哎...不管怎样，夫人要是还活着，那肯定是利大于弊，就这样吧...”
　　“？！”
　　叶芷白很震撼啊。
　　怎么连女仆长你也给出如此评价啊？！
　　活着就能用利大于弊来形容，那这人以前活的是多么危害社会的存在嗷！
　　刚才姐姐不是问了个问题吗，说妈妈是怎么样的人。
　　筠儿稍稍思考了一下，她觉得这个问题很难有准确的答案。
　　非要说的话，只能说妈妈是个人类里的奇葩，盛世里绽放的泥石流之花。
　　碍于妈妈以前在家的时候自己年纪也小，时间太久远记忆不太清晰，叶芷筠决定把这个任务交给女仆长解答。
　　“女仆长，如果要让你评价我妈妈这个人，你会怎么说？”
　　“抱歉，二小姐，我不好说，那是家主夫人，我乱说是大不敬。”
　　“没事，我许可了。”
　　“哦...那行，那我就不客气了？”
　　好家伙...怎么听着女仆长的语气，她好像怨气也很大啊！
　　女仆长握紧方向盘，深呼吸一下。

第242节
　　你真不知道她现在的摇头里，有多少的愁思。
　　“评价...我实在没立场去评价，这样，我就讲个事儿，大小姐您听一听。”
　　“这是二小姐八岁那年的事情了，也就是十年前，二小姐突发奇想，志向远大，突然想学骑自行车，于是女仆团就准备了一辆自行车给二小姐学习用。”
　　那个...女仆长，我觉得区区学骑自行车，应该不算突发奇想志向远大哦？
　　“夫人说，她作为母亲，要亲自教会二小姐骑车，因为夫人向来不靠谱...女仆团上下都觉得不太放心，可是夫人信誓旦旦，说绝对没有问题。”
　　“明明答应的那么好，可是她压根就不会教，二小姐骑车哐哐哐摔了好多跟头，夫人自己也急的团团转，一整个下午她明明都很努力很励志，可是到了晚饭时间...夫人就放弃了，还跟二小姐说‘不会骑自行车也不丢人’这种推卸责任的话。”
　　喂！我妈是不是有点太屑了？！
　　自己教不明白就说学习内容不重要，不会也罢是吧？！
　　不过...到这里，叶芷白也不觉得有什么，人各有缺憾，妈妈听起来只是少了些耐心。
　　然而，女仆长接下来继续说的话，才是彻底颠覆了叶芷白的认知。
　　“夫人不会教，我们女仆团总不能就不让二小姐学骑车了呀，于是我就申请担下了这个任务。”
　　“第二天只用了一个上午，二小姐就学会了骑车，二小姐天资聪慧，这只能说夫人确实是不会教，原本这事到这里就该告一段落...可是谁知道...呃，二小姐，接下来的事，我还能讲吗？”
　　“讲，必须讲，因为我好像也想起来了，那个女人干的好事...！”
　　啊嘞嘞？筠儿怎么眼神也突然冷起来了呢？
　　女仆长同仇敌忾，将那件罪行，和盘托出。
　　“不久后，二小姐完全学会了骑车，在院子里快乐骑行，突然栽进了一个大坑里，那坑挖的很浅，底下还垫了海绵，摔倒不痛，可是二小姐掉进去的时候吓了一跳，哇哇大哭，夫人马上过去安慰，一开始我们都觉得夫人很贴心，懂得照顾女儿了。可是之后我们肯定会去调查，为什么院子里突然会出现一个大坑呢，而且还有海绵...这很奇怪啊。”
　　“调查的结果，我们通过调取院子里的监控，发现是夫人连夜扛着铁锹，在院子里挖了这么一个坑，挖完她还攥着拳头坏笑...也许...夫人是因为没有亲自教会二小姐骑车，觉得不服气吧...至少，监控里显示她往坑里垫海绵的时候，很用心。”
　　“......”
　　筠儿的脸色，已经彻底黑下来了。
　　叶芷白对于自家母亲的认知，也已经完全被颠覆了。
　　——这简直是母爱的一股泥石流啊！！
　　挖坑，是你的不屈。
　　垫海绵，是你对母爱最后的理解。
　　去安慰，是你自导自演，聪明伶俐抱住母亲威严的最后防线。
　　叶芷白已经完全理解筠儿为何对妈妈意见那么大了...
　　这要是换个脾气暴躁的女儿，完全就是要抢过铁锹跟她决一死战了啊！
　　这么说起来，咱家可真是连个正常人都没有。
　　没有正常人也正常，毕竟咱家养的猫都不正常。
　　筠儿用手指捏了捏眉角，其中的头疼恐怕就只有她自己知道。
　　可转瞬之间，她又突然想起了什么，那无语的神情又尽数转化为某种说不上来的崇拜。
　　“说起学骑自行车这事我想起来了，我天资聪不聪明另当别论，姐姐才是真的天才好吧！我记得清清楚楚，那天我骑车，姐姐就出来看了一遍，结果谁也没教，你蹬上自行车哗啦啦就是围着院子骑呀！”
　　“是...是吗？”
　　“绝对没错，女仆长，我说的没错吧？”
　　“是，您记得很正确，大小姐总是会带给我们很多惊喜，不只是骑自行车，还有很多呢，您学会弹钢琴用了一个多月，大小姐上手就会，还弹得很好，当时的大小姐除了不会讲话以外，活脱脱就是个超级小天才。”
　　“......”
　　得。
　　未解之谜——关于筠儿她们为什么总是觉得我很厉害，终于告破。
　　不是，我那只是模仿啊！模仿也能算天赋的吗？！
　　叶芷白不由得响起某作品里的旗木五五开，拷贝能力天下第一。
　　而现在，是小时候的小芷白和小筠儿五五开！
　　说完这些趣事，女仆长还笑着补充了一句。
　　“哈哈哈，大小姐为了不让二小姐自己尴尬，当时还骑着车子又掉进了一次土坑呢！”
　　“呜呜...说起这个我哭死，姐姐从小就温柔，这事我能记一辈子！”
　　叶芷白幽幽转头看向窗外的风景，在脑海里听着光玉追芥末的呓语，一言不发。
　　行吧行吧...你们这么认为，那就当是这么回事吧。
　　我小时候对筠儿的模仿，真是够敬业的。
　　每个细节，都做到完美无缺！
　　....................................
　　返程时间不短，叶芷白在车上都快迷迷糊糊睡着了。
　　直至车辆等红灯时，筠儿突然说的一句话。
　　才让叶芷白重新提起注意力。
　　“那边是...姐姐？你看那边，站在那的那个小个子，是不是有点眼熟？”
　　“哪里...”
　　“那边，那个台阶上，坐在那椅子上边的那位，是不是之前你去漫展见的那个网友呀？我看着有点像...兴许是看错了？”
　　“我瞅瞅...嗯？”
　　原本，叶芷白觉得是没可能的。
　　毕竟世界这么大，想开着车遇到熟人不是容易事。
　　更别说叶芷白就没几个熟人，那这概率就更低了。
　　但是，她眼神还算不错。
　　是不是，看看就得了。
　　穿过筠儿隔着窗户所指着的方向。
　　她确实看到了不远处的台阶长椅，坐着一个晃悠小短腿，戴着大耳机，看着天空思考人生的少女。
　　粉发，樱眸，小个子。
　　小秋？！
　　在她旁边，还站着一个同样发色的中年女人，似乎在原地绕弯等待着什么。
　　视野继续发散。
　　叶芷白微微抬头，看向那台阶后方的建筑群。
　　——淇海市中心医院。
　　第224章 11.我就在这里
　　===============================
　　车窗中，映起信号灯频频闪烁倒影。
　　傍晚，林木砌石之间，淡淡晚雾浮生。
　　借由医院大楼不算明亮的照明灯，叶芷白堪堪才能看清距离停车路口不算远的，医院出口方位台阶旁的座椅。
　　医院肃穆环形的大楼，顶起黑压压的天。
　　医院楼的一整排风景，与刚才路过的繁华街景并不是很相称。
　　叶芷白把睡得跟死鱼一般的光玉扶正在座椅，才勉强给自己腾出下车的通道。
　　在筠儿的陪同下，叶芷白沿路边石轻轻站上石阶。
　　傍晚时分新鲜的月光映照在她的银发，美的不似人间之物，如玉似雪。
　　没有了车窗的阻隔，叶芷白稍稍踮起脚尖远眺，视野更加开阔。
　　这次，才完全看清确认了对面的情况。
　　——在那坐着的，确实就是小秋没错。
　　站在她旁边焦虑来回踱步的中年女人...是小秋的妈妈？
　　叶芷白如此判断，不仅是因为她们俩发色相同，更是有种气质传承上的相似。
　　当然最重要的是。
　　她们的身高，都不够优秀。
　　叶芷白没有因为偶遇熟人而感到惊喜。
　　相反，她顿时有种丝丝的忧虑萦绕心间。
　　小秋她...为什么来医院呀？
　　她好像手里提着一个袋子，是来看望病人吗？
　　还是说...
　　“姐姐？”
　　“嗯？怎么了。”
　　“唔...还问我怎么了，这话，该我问你才是。”
　　“哦...那你问？”
　　“......”
　　姐姐！我已经问了呀！我用的是反问句式！
　　筠儿不会急躁。
　　因为，接近面前这栋建筑群的时候。
　　——她就已经足够烦躁了。
　　烦躁的原因，待她抬头再度望向这片医院楼。
　　借由她的话语，丝毫不打算掩饰。
　　“这里...淇海市中心医院。姐姐，这地方，对你对我来说，都不是什么值得回忆的地方，如果能不靠近的话，我是再也不想来，再也不想看到这地方了。”
　　淇海市中心医院——危。
　　叶芷白表示怀疑...筠儿说不想看到这里，会不会使用挖土机把它给铲平！
　　嘛...这种想法，只是玩笑话。
　　从刚刚开始，叶芷白也已经发觉了。
　　她就说怎么越看这所医院越熟悉，原来，这里就是她的出生点...啊呸！
　　这里，是她转生到这副身体醒来的那所医院。
　　只是当时是白天，现在是黑夜，所以一时间没有认出来而已。
　　由此，叶芷白也就能理解为何筠儿会面露伤感，对这地方有种强烈的抗拒感了。
　　姐姐在这躺着不能回家的两年。
　　是筠儿生命里最昏暗的两年。
　　无数个日夜。
　　筠儿独自一人，带着没有人会吃的水果踏步于此。
　　每次，强撑着没人会称赞的笑容，走进鸦雀无声的病房。
　　又时常，会说着没人会倾听的言语，默默落泪。
　　已经来过无数次的医院。
　　筠儿早就不想再次踏足。
　　简单来说。

第243节
　　——晦气！
　　筠儿现在超级后悔，怎么就提醒姐姐看这边了呢。
　　她刚才压根没注意到这里是医院，发觉这一点的时候，筠儿再后悔肯定是来不及了！
　　眼看着筠儿眼里难得的动摇和委屈...
　　叶芷白不禁觉得有些无奈的同时，还感受到一股莫名的责任感。
　　哎呀呀...怎么说呢。
　　我家妹妹虽然各种意义上都很强大，堪称洪水猛兽，可是有时候...似乎也需要些关爱？
　　身体上的关爱，我们适当节制，懂得养生。
　　但是精神上的关爱...我不会吝啬的哦？
　　叶芷白目视前方，没有多说些什么。
　　而只是稍稍扬起手掌，慢慢将其落到筠儿的头顶。
　　松软黑发的触感反馈到叶芷白的手心，也是手心的温度传递到筠儿的脑壳。
　　“姐姐...？果然我们还是不去了，直接回家吧！兴许...兴许你这小网友是来看望病人的呢？哎呀...就算是偶遇，也不是说非就要打个招呼嘛，对的，今天你肯定累了，咱们不如先撤...！”
　　“筠儿。”
　　“嗯？”
　　筠儿突然被喊了一声。
　　有姐姐呼唤的地方，就必然有筠儿的目光所至。
　　月光很冷，姐姐的表情也很冷。
　　可沐浴在月光下姐姐的容颜，怎么就看起来这么暖和呢...
　　叶芷白慢慢将手从筠儿头顶挪下。
　　这回，她主动牵住了筠儿的手掌。
　　学着筠儿曾经做出的小动作，在她的掌心笨拙画了个并不规范的圆圈。
　　画满整整一圈...那代表团圆。
　　“...我没有躺在病房里，你看...所有病房都亮着灯，但是没有一间是我的...那是因为我没交住院费...不是，我的核心思想，是这样的。”
　　绕了一大圈和自己这憨憨嘴皮子的斗智斗勇。
　　最终叶芷白终于是完全抬起头来，直视着筠儿湛蓝的眼眸，道出她的“核心思想”。
　　“我现在，是和你站在一起的哦？就在这里。”
　　“呜...！”
　　攻城仍需攻城锤。
　　敲门何须追魂锥。
　　筠儿这堵对姐姐从不设防的心门，姐姐却总是要用夸张的攻城锤一般的攻势来敲打！
　　这是不是太欺负人了，简直就是家庭暴力...是精神上的犯罪啊！
　　看不懂筠儿眼中光华流转。
　　但叶芷白看得清她神情里逐渐由动摇变回了平时坚韧的筠儿。
　　嗯，这才像话嘛，快去给我交住院费...咳，快点振作起来，一会小秋都要溜走啦！
　　“筠儿你不想去的话，在车上等我一会就好，我去去就回。”
　　“姐姐说什么呢，你刚才还说要和我站在一起，现在就想反悔？”
　　“没有，那...现在就过去？”
　　“嗯！呃...稍微一等，咱们的车门好像坏了。”
　　“怎么个坏法。”
　　“就是...我刚才用力关了一下，好像没关好...就像是什么东西夹在了中间似的，以往这个车门还是蛮灵敏的呀？”
　　“......”
　　致光玉。
　　——你还好吗。
　　你的尾巴，是否安然无恙。
　　下回我会记得，把你扶正到车椅的时候，绝不会忘记你的尾巴。
　　...............................
　　姐妹俩携手慢慢登上石阶，不断靠近苏语秋所在的长椅。
　　慢慢靠近，大概还有十米左右的距离。
　　叶芷白看到了小秋的背影。
　　她独自戴着大耳机，望着天边的明月站在石阶上。
　　苏萝莉双手背在身后，小手握着一份医院里装文件用的档案袋。
　　时不时踢一下石阶的小石子，动作俏皮轻盈。
　　可同时...又给人一些想要快些离开，稍显急躁的感觉。
　　在她背后，除了刚才焦急等待的樱发女人外，也许是和筠儿谈话期间过来的吧，又多了一位穿着白大褂，要更显老一些的女人。
　　干练老道，一看就是医院里德高望重的医师。
　　“谢谢你，谢谢你啊苗姐！你看看...我都不知道该怎么感谢你了！今天要不是你帮忙说句话，我们复诊根本就排不上号！这样...我也没带什么东西，来的匆忙，就刚才在超市买的一箱牛奶，你坐班累，多注意身体哈！”
　　“哎！你这就见外了吧雨竹，咱们什么交情？还用得着你在这整这些虚啊飘的？咱们不都是希望孩子能身体健康吗，语秋没事，那就是咱们共同的期望。收起来收起来！你要是再这样，我可就走了啊！”
　　嗯...只是牛奶的话，何至于不收。
　　那牛奶箱子之上，分明还有一叠信封。
　　从那信封鼓起的程度来看，足够买许多许多箱牛奶了吧？
　　人情世故嘛...这位医师确实足够有原则。
　　推搡了好一会，医师也没有收钱，只是把牛奶带上，就急匆匆挥手离开了。
　　没有送出钱去的樱发女人好像有些不安，神情颇为忐忑，站在原地许久没有言语。
　　直至医师走远，苏语秋才长叹一声，慢慢地转回头来。
　　然后就是两只胳膊抬高，伸了个可爱的小懒腰。
　　“哎...好累啊，苗阿姨又开了一堆药，这得怎么吃...妈，差不多了吧，人家苗阿姨不也说了吗，我真没事，你就是担心过...叶子？！”
　　你那仿佛突然见鬼一般的走调惊呼，我完全可以理解哦？
　　抱歉！
　　刚才想听个仔细，一不小心直接站到你妈妈旁边了！
　　我的走位，出现的位置确实跟个鬼一样！我直接就是一个道歉！
　　第225章 12.晴转多云
　　=============================
　　天悬皎月华，佳人伫月下。
　　初顾两无言，再顾是惊吓！
　　别管什么好诗不好诗。
　　总之，这就是苏语秋冷不防转回头，又冷不防看见那近在眼前突然出现的“佳人”时，心情里最真实的写照。
　　她妈妈唐雨竹也吓了一大跳。
　　她没防备啊，听见语秋的惊呼，她往旁边一转头...
　　哦豁？！这旁边什么时候飘过来一个大活人啊？！
　　她下意识往旁边一躲，结果另一边，又突然飘出另一个大活人！
　　这还带围堵的哇！
　　那是稍晚一些，从另一边登上台阶的筠儿，筠儿是没想到姐姐那么果断就直接登上台阶了，所以就上来稍微晚了点。
　　而借着月光，看清来者是两位少女，然后看清少女们的容貌与气质过后。
　　唐雨竹那害怕的心思才...
　　——才更害怕了！
　　这俩姑娘，怎么好看到不像人啊？这大晚上的，是不是真碰到鬼了？！
　　好在，成年人有成年人的矜持。
　　唐雨竹不知道自家闺女为什么突然愣住了，不说话了，但是她身为母亲，肯定是要挡在最前方，规避一切风险。
　　“那个...两...两位姑娘？你们这是...？”
　　唐雨竹只见那位银发绝美的少女皱了皱眉。
　　她保持着冰冷的神情，样子好像非常不耐烦。
　　何止不耐烦。
　　简直像是在生气！
　　噫！
　　果然...果然是来者不善吧！
　　并不是。
　　叶芷白皱眉，只是因为她社交能力为负数，话到嘴边却不知道咋说了。
　　首先，我开口说话是要先说称呼吧。
　　我猜她是小秋的妈妈，所以我该喊伯母或者喊阿姨，这是没错的，但是这只是我猜的呀！
　　这位阿姨看起来很年轻，保养的很好，万一是小秋比较年长的姐姐，或者压根和她没什么关系，那我乱喊阿姨是不是很没有礼貌啊！
　　也正因如此，叶芷白才深刻皱眉，她皱的不是眉，那是抨击自己言语能力不争气的悔恨。
　　但你以为，有筠儿跟着，她会在一旁看着不说话吗~
　　那自然不是，在姐姐表现出不想（实则是不能）搭话的那一刻，她就往旁边挪动一步，站到了叶芷白身旁。
　　双手交叠握在身前，微微点头示意，黑色长发随风微微摆动，大家族之风，气度不凡。
　　“您好，抱歉我们过来的时机似乎不太好，吓到您了吧，嗯...我们没有恶意的，这位是我姐姐，而那边那位可爱的女生，是我姐姐的朋友，是叫苏语秋小姐吧？我们路过，遇到熟人，所以想过来打个招呼。”
　　nice啊筠儿！
　　我这废物行走在外，真的全靠你了！
　　学到了学到了，不知道怎么称呼的时候，索性就直接不称呼，直接喊一句“您”，这不寒碜，还稳妥，万无一失。
　　闻言，唐雨竹攥住手里的信封先是愣了一下，她观察了一眼面前黑发少女身旁站着的那位气质冷到冰封三尺的银发少女。
　　随后不久，她就反应过来，连忙招呼起身后的女儿。
　　“语秋？这孩子，怎么还愣住了呢？快来打个招呼，听说这位姑娘是你的朋友呀？怎么也没听你跟我说起过呢。”
　　“来...来了！”
　　苏萝莉从她所站的石台上一跃而下。
　　但因为情绪导致的身体僵硬，差点没站稳摔倒。
　　唐雨竹和叶芷白都下意识想去搀扶，但还好，小秋只是踉跄了一下，就急速调整稳住了身形。
　　总体来说，萝莉这种生物因为重心低，底盘稳，摔倒的几率还是不高的。
　　等她摘下大耳机挂到脖颈，小碎步跑到近前，才能看清，她今天的穿着打扮依旧是酷酷的风格。
　　一件小号白色拉链带天鹅纹饰的棒球衫，配上黑色系的七分休闲裤和运动鞋，整只萝莉都有种清爽活力的律动感。

第244节
　　苏语秋还跟不敢相信一般，跑到跟前歪歪头，对着叶芷白观察了一番，似乎她是想在震惊中确认，这到底是不是本尊。
　　还是叶芷筠突然往两人中间含蓄一站，才打断了小秋继续观察的路径。
　　差不多看两眼就得了...懂不懂点到为止。
　　由此，苏语秋总算是确认了事实。
　　呜...叶子的妹妹还是跟上回见到的时候一样吓人，这气势，简直是一座不可逾越的高山！
　　“叶子...你怎么会突然出现在这呀？！真的好巧！啊...妈！我还没跟你介绍过吧，这位是叶子，是我的朋友。”
　　“叶...叶子？是姓叶，名字叫子吗？真是...很新奇的名字哈？挺好听的。”
　　“不是啦！叶子是网名，真名叫叶芷白，我们经常在网上聊天的，还记得吗！就是上次我去漫展说要见的网友，就是这位！”
　　“哦哦原来如此！叶小姐你好你好，我早就听我家语秋介绍过你了，之前那次你们出去玩，我去接她也没机会和你见一面，今天算是见到了，多谢你那天照顾语秋了！”
　　“没...没有的事，您客气了。”
　　震惊到惊喜，总有一个迅速的转化过程。
　　苏语秋就是。
　　她刚刚还没反应过来，而现在已经完全进入状态，看着突然出现在面前的叶子，她仿若能容下三千世界的樱眸之中不知绽放出多少的光彩！
　　看得出来，她很激动。
　　她好几天也没有这么激动过了。
　　虽然叶芷白不太明白，她为何会这么激动。
　　“话说话说！叶子你怎么会突然出现在这里呀！”
　　“路过...正好看见你，就过来了。”
　　“那真的好巧嗷！嘿嘿...明明上次咱们约好见面，在漫展馆门口面对面都不敢认，这回就是一个背影，你就把我给认出来了呀！”
　　“见过了，就认识了。”
　　“我懂，就像是不可视境界线，见不到的时候找不到，见过一次就门清了，扫一眼就能看见，对吧？”
　　“不可视...？哦你说那个番啊，这么说...也对？”
　　“那是！”
　　筠儿双臂环抱胸前。
　　她手指敲击自己胳膊的频率，也是她不自觉拉近和姐姐之间身距的进行时。
　　悄悄靠近...悄悄靠近！
　　筠儿雷达...总觉得有些危险！
　　待筠儿的身位已经悄悄且小心，神不知鬼不觉站到了足以宣誓主权的范围内。
　　叶芷白也正好又开口说话了。
　　而这次说的不再是闲谈。
　　而是正题。
　　“嗯...巧是挺巧，可是小秋，我过来不只是为了打招呼的。”
　　“啊~我懂我懂~你是说上回在漫展买的那些...哦豁！抱歉~在这可不能说哈。”
　　本子的事，在这提起来岂不是天崩地裂。
　　叶子那边有妹妹，我这边有妈妈，这要是贸然提起本子，就啥都没了。
　　可叶芷白现在想说的，并不是这些。
　　她抬头又看了眼身后的医院，现在的天色比刚才更晚了些，已经完全变黑下来。
　　“不是...我是想问一下，这个点了，你来医院，是身体不舒服吗？刚才听见阿姨说‘复查’什么的，是上次你提起的哮喘吗？我是说...你上回说不严重，实际是不是还蛮严重的？”
　　“！”
　　哗啦啦！
　　小秋手中档案里的药片和纸张互相碰撞，发出一阵不小的动静。
　　这是因为那档案袋，突然就被小秋单手从身前藏到了身后。
　　——几乎是条件反射一般的行动。
　　她手里的劲原本就不大，可依旧把那档案袋捏出了层层褶皱和颤抖。
　　她突然往后退了一小步。
　　明明刚才还是兴奋地凑近过来，这一瞬间，就突然跟泄了气的气球一般，笑容也迅速在脸上褪去消逝。
　　坏...坏了，刚才太兴奋，忘了这里是哪了。
　　隔得这么远还能稍稍嗅到的消毒水味，在疯狂她提醒这里是医院的事实。
　　见她是这个反应，叶芷白更是困惑。
　　“小秋？”
　　“啊...！确实是复查哦？”
　　苏语秋额头有一层虚汗，强撑起一个并不自然的笑容，用没有背到身后的那只手竖起一根食指解释道。
　　“是...是这样的叶子，你看，哮喘这种病，说病不是病，病起来就很要命。我今天就是来复查的哦？为了避免哮喘恶化嘛，看看是过敏性的还是怎么样，及时的观察，是很有必要的。”
　　“那...检查的结果呢？”
　　“稳定！非常稳定，医生说多休息多喝水，甚至还说轻微到没有复查的必要呢。”
　　“那就...呃，不对，可是我看你...手里的检查报告也不少，那个档案袋，那么大。”
　　“看...看着多，其实也就是个挂号单啦！这里单据再少也会给档案袋的！你交个费还有档案袋可以领呢。”
　　“......”
　　那这医院可真是铺张浪费，纸浆资源禀赋充足。
　　关于病情严重不严重的部分，苏语秋可没有撒谎。
　　因为，医生就是这么说的。
　　嗯...一直都是这么说的。
　　医生都说——根本算不上是疾病。
　　苏语秋说的很轻巧。
　　可别说是观察力敏锐的叶芷筠了，就连叶芷白，都觉得有种违和感。
　　轻微的哮喘，连复查都不需要...？
　　那你说话的时候冒什么虚汗啊！
　　看你这么虚，就不光是哮喘的事吧！
　　首先你这肾脾肺，就可能不大中用。
　　唐雨竹一直在旁边观察着这一切。
　　她眼中闪烁不定的怜悯，尽皆都是朝向自己的女儿。
　　望见语秋那额角的汗，你让一个当母亲的，如何视而不见呢...
　　“语秋...”
　　“嗯？怎么了妈。”
　　“这位叶小姐，是你信得过的朋友吗？”
　　“那肯定是啊，妈你在说什么呢，叶子肯定是我最好的朋友...！呃...不是，啊也不是不是！这话总觉得说出来有点不好意思啊？当我没说！嗯嗯...不过信得过，那肯定是绝对信得过的啦。”
　　上次漫展的时候叶芷白就发现了，小秋偶尔会有这种性格别扭的时候。
　　不过叶芷白也挺好奇，阿姨为什么突然这么问。
　　三人的目光同时转向唐雨竹。
　　唐雨竹以一种极其含蓄的，微含着道歉神色的目光看了眼女儿。
　　随后，她的眼神坚定起来，直视向叶芷白。
　　“叶小姐，多谢你不嫌弃和语秋做朋友，但是呢...和她当朋友，有些事情，我作为母亲，不得不嘱咐你们几句，如果你真的也把语秋当朋友，那阿姨希望你能认真听进去。”
　　“嗯，您说。”
　　哦哦，这个我知道。
　　就是见到朋友家长的时候，对方会嘱咐出门玩注意安全，绕开湖水，还有注意别和陌生人搭话这类老生常谈的絮叨呗！
　　然而。
　　唐雨竹稍作等候，说出的话，却是语出惊人。
　　“我希望你和语秋出去玩的时候...多照顾照顾她，不要突然吓唬她，也不要带她去可以造成情绪剧烈起伏的游玩项目，走路的时候，可以照顾她的步伐走慢点，别让她着急，还有就是...”
　　“妈？”
　　唐雨竹的语速突然急促了许多。
　　她就仿佛是担心说不完似的。
　　“还有就是，提醒她吃药，这孩子有时候会忘记吃药，她不常出门的，一出门肯定更不管不顾，看在朋友的面子上，你一定要盯好她，因为她这些药，根本就不是治什么咳喘，而是...”
　　“妈！”
　　“欸？”
　　从一阵局促的诉说中缓过神，唐雨竹再稍稍低头望向面前时。
　　心碎成了许多片。
　　语秋她嘴唇颤抖不止。
　　满眼的泪珠紧紧盯着自己。
　　刚才那声所谓的“怒吼”根本就没有喊出哪怕一点怒气。
　　相反，那是在要求，或者说，是在请求自己。
　　不要再继续说完了。
　　妈...你这是突然在讲些什么啊。
　　我只是想和叶子普普通通成为朋友啊...当那种最普通的朋友。
　　她不是大小姐。
　　我也不是什么病号。
　　只是叶子和小秋而已。
　　这真的这么难吗...
　　为什么非要告诉全天下，我是个病人呢？
　　小秋不想当病人...她真的不想。
　　可开弓真的会有回头箭吗？
　　不会有的。
　　叶芷白往前迈了一步，这一步是在鼓励唐雨竹坚定信念。
　　“阿姨，请您说完。”
　　“我...不...还是算了吧...”
　　“阿姨。”
　　叶芷白先是看了眼动摇的小秋。
　　她仅仅和叶芷白对视了一眼，不知道是在掩藏泪水还是怎样，她耷拉下脑袋，咬着牙把脑袋扭向一边。
　　抱歉小秋。
　　有些话，我可能要过会才能听你说。
　　叶芷白重新扭头朝向唐雨竹，唐雨竹现在的动摇程度不亚于小秋。

第245节
　　“阿姨，请您一定要把话讲完，您一开始是对的，呃...我不知道该怎么讲，总之，您要讲，才是对的。”
　　姐姐讲不明白，筠儿自然会帮忙补全。
　　“姐姐说的对，虽然我不想这样说...但是姐姐和这位苏同学，以后肯定还会有需要一起外出的机会。听您的意思，苏同学是有什么隐瞒的疾病是吗？既然如此，就请务必不要隐瞒，万一到时候因为信息不对称出现了什么问题，照顾不周，影响了苏同学的健康，那我们后悔都来不及，我们谁也不想看到那样的结果，对吗。”
　　“是的...我都明白的，就因为明白才...哎...！”
　　语秋啊。
　　你如果有怨气，回家怎么骂妈妈都行。
　　可是至少现在，身为你的母亲，我必须以你的健康为优先。
　　唐雨竹有气无力地，几乎都握不稳手里的信封。
　　她微微仰头朝向一望无际的天穹。
　　那未知的混沌，看不到边际。
　　满城的光亮，照不进天空分毫。
　　“嗯...我家语秋呀，其实是有些遗传病症的，一句两句讲不清楚，没有什么根源，只是会时不时地心脏痛，咳嗽，还伴随有一些别的不适。”
　　“很严重吗...”
　　“不严重。”唐雨竹说这句话的时候，可能并没有多少底气吧，“不严重但是她受罪呀...而且如果有严重的外界刺激，是有可能会导致很可怕的后果...”
　　“您指的是...？”
　　“孩子。”唐雨竹朝向叶芷白苦笑时的表情，真的有些惨白，“有些话...当母亲的没法说出口，你也不要再问了。比起想那些没用的事情，我们都该坚信，那种情况是没有可能会发生的，医生也说了...没有问题，那就不会有问题的，对吗？”
　　啪嗒。
　　小秋的方向，有什么东西落地的声音吸引了叶芷白的注意。
　　那是她手里的档案袋没有抓稳，掉落在地面发出的声响。
　　档案袋的纽扣并没有扣紧。
　　里边的文件，也随之洒落一地。
　　叶芷白不经意间一瞥，心也随之揪起。
　　——大生化查血化验单。
　　——ct检查报告单。
　　——肺部胸透报告单。
　　——常规血红蛋白测订单。
　　..........
　　零零散散，许多张扎眼的体检项目散落，苏语秋都来不及擦干眼角的泪痕，就发出一声惊呼后连忙蹲下娇小的身躯把那些单子揽在一起。
　　紧紧地，不管不顾，抱在怀里，纵然单子散乱，也无心整理。
　　她那空洞的眼神...仿佛小秋自己也知道，她只是在做无用功罢了。
　　厚厚的云层随风而飘。
　　逐渐遮住了本就不明亮的月光。
　　天气预报说。
　　今夜，晴转多云。
　　苏语秋脑子里嗡嗡作响，四周的声音都随着情绪的激昂而涣散。
　　她未曾想到今夜的偶遇，会是这样的境况。
　　“咳，咳咳...”
　　一阵轻咳，咳不散漫天云层。
　　胸口也在隐隐发闷，发痛...
　　苏语秋低着头，她不敢抬头。
　　也已经渐渐不想去听清妈妈的呼唤。
　　可是...不久。
　　她感觉前方迎面扑来的风，好像止住了。
　　诶？
　　有人站到前边。
　　自然会挡住风的流向。
　　待苏语秋顶着樱发刘海缓慢抬头，视线与听觉逐渐稳定之时。
　　代替于明月，是一张比明月更皎洁的面容。
　　它不会发光，却有着月亮没有的温度。
　　身体的不适感在急速褪去。
　　因为她听到了，这即便没有起伏，却又好似有万般起伏的声线。
　　“站得起来吗，嗯...不用站起来，这样，我们就能说说话了。”
　　额头与额头相齐平。
　　不是因为苏语秋站起来了。
　　而是因为叶芷白，一边接过苏语秋手里的检测单，一边以同样的姿势，蹲在她面前。
　　至少这样，就能面对面了。
　　第226章 13.不要不识好歹 三千字
　　========================================
　　人的眼睛能看清世间百态，但不借助镜子，却永远看不清自己的姿态。
　　人的嗅觉能嗅到万般花香，但若是不刻意去留意，却永远也嗅不到自己的体香。
　　叶芷白一直觉得自己身边的女孩们这个好闻，那个好闻，那个超好闻。
　　可她永远都不知道，其实她自己，才是世间最美妙的“珍馐”。
　　这一点...筠儿才是最清楚的。
　　隔着衣服还不明显。
　　一丝不挂时，才能感受真理！
　　所以，筠儿才明白。
　　姐姐身上自然飘散而出的紫罗兰般的淡淡花香，和她的冰山气质并不相符。
　　筠儿每次将脸庞贴紧在姐姐的肌肤之上，闭上眼睛感受时，她觉得自己不仅像是置身于空中花园般奇妙，更有种极致的安心与安全感，希望能多向姐姐撒撒娇。
　　那种感觉很奇妙，言语是很难表达的。
　　而此时此刻，当这股淡淡的花香沁入苏语秋的心底时...
　　她身体的不适...也渐渐随着这阵奇妙的舒适感而消散，急促的呼吸也得以平缓。
　　啊...叶子身上的气味真好闻。
　　就和香薰一样，虽然，小秋并没有闻过香薰。
　　意识慢慢集中，当重新感受到晚间稍带凉意的风滑过脸庞的那丝清凉，小秋也再度听到了身边的种种动静。
　　“语秋？语秋！你没事吧！是不是又难受了？来，快吃药！坏了坏了...这附近好像没有卖水的啊，我这杯子里也正好没水...直接仰头吃下去吧孩子，妈妈拜托你...坚强些！”
　　“啊...妈？”
　　苏语秋茫然看了眼蹲在身前，近在眼前的叶子，又抬头看了看拧开药瓶，满脸慌张跟进过来的妈妈。
　　她用力拍了拍自己的小胸脯，赶紧晃动脑袋带起粉色长发跟柳叶一般左右摇摆！
　　“啊不不不，妈你别担心啊，我没事！我没犯病，我刚才就是...呃，怎么说呢，一时间有点恍惚？顶多就是差点见到天国的亲人...咳，总之我现在没事了...唔哇！叶子你干什么！”
　　“别闹，让我看看。”
　　叶芷白可不是想看什么奇奇怪怪的东西。
　　她只是趁小秋摇头时没有防备，一把拿过了她手里那叠散落的，厚厚的检查报告而已。
　　小秋一看自己拼命护着的东西被叶子看了个精光，她手忙脚乱乱摆双臂，可就是不敢抢回来。
　　只能任由叶芷白把那些报告在地上戳整齐，然后一张一张翻看。
　　呜呜...！怎么抢回来啊，一把夺回来吗，那样的话叶子会不会觉得我除了身体疾病以外还有精神疾病啊！
　　为了精神健康，小秋只能心里忐忑到不经意用手指搓耳机外壳，支支吾吾不知道该说什么才好。
　　“唔...别...别看了叶子，就是些体检报告。”
　　“我知道，我只是想了解一下你的病情，毕竟，你现在说话不太利索。”
　　“那也不能...！哎！诶这张别看！”
　　这张？
　　——「希望今天体检一切正常，不要犯病，不要难受！立纸据为证，叶子保佑，老天保佑，猫猫保佑！！」
　　手写的，字迹很工整。
　　有种灵动的可爱，右上角还画了个比耶的卡通猫猫头。
　　这是...小秋今天来体检之前自己写的吗？
　　类似于手工制作护身符的那种感觉？
　　一开始，叶芷白还不确信，但当她小幅度抬头看到小秋那睁大樱眸，满脸通红的可爱表情之后，她就觉得这个问题，似乎已经不需要问了。
　　叶子保佑...老天保佑？
　　你这个语序，怎么把我写到老天前边去了啊！
　　不对，该说能保佑你的事物里边，为啥会有我啊？！
　　抬手摸摸小秋的小脑袋。
　　不要害羞，生病就治病，这不是值得羞耻的事情哦？
　　可这却让苏语秋直接从蹲姿变成了鸭子坐的姿势——是由于她双腿实在不好发力了。
　　头低的都快看不到眼睛嘞。
　　“呜...叶子...你别...别这样摸我头啊，咱们年纪差不多，你这是...把我当小孩子吗...！”
　　“抱歉。”
　　淡定撤回我的手。
　　真的抱歉，有时候和筠儿待在一起习惯了，总以为女生的头是摸摸不犯法的。
　　不犯法是不犯法，但是不够道德！
　　虽然很抱歉...但我还是要好好看看这些体检报告的哦？
　　叶芷白虽说上辈子当医学生只经历了大一，学了些理论皮毛，但体检报告总不至于看不懂。
　　简单看了一下这些检查结果...
　　叶芷白是越看越困惑。
　　各项指标，不是都挺正常的吗？
　　——「我家语秋啊，是有些遗传病症的，没有什么根源，只能是对症下药。」
　　原来如此...
　　唐阿姨困扰的事情，想必就是这些过于正常的体检报告吧...
　　这就像是家里的葱没了，如果你知道是光玉薅的，那你很放心。
　　可要是光玉有不在场证明，不是她薅的，葱还是没了，你就会觉得特别闹心。
　　这世间不怕问题...就怕找不出问题的根源。

第246节
　　一言以蔽之，最令人恐惧的事情，是未知。
　　叶芷白希望从体检报告里找一些线索。
　　而叶芷筠的办事效率更高。
　　察觉到苏语秋已经没事了，她找了个合适的时机，示意仍在担心的唐雨竹到旁边说话。
　　唐雨竹一直在看着自家女儿的状态，虽是惊魂未定，但却是也有意外的惊喜。
　　“语秋她居然这么快就没事了...？明明没有吃药...叶小姐你看到了吗，语秋她只是难受了一下就开始说说笑笑的了！这种情况特别罕见！不...该说我根本就没见过，每次她都要难受好一阵的。”
　　“唐阿姨，我觉得您女儿现在的状态应该并不是在说说笑笑...哎，这一点不重要，重点是，您可以跟我讲一下她生病的具体情况吗？越具体越好。”
　　“这...？”
　　叶芷筠这一句听起来很认真的话反而把唐雨竹给问懵圈了。
　　筠儿知道对方在想什么。
　　她优雅轻甩了一下黑发，脸上表情虽是谈不上多少在意，可余光一直在注视着蹲在不远处查看体检报告的叶芷白。
　　筠儿幽幽一声叹气，轻言道。
　　“哎...我明白您的顾虑，我只是一介学生而已，肯定帮不上您什么忙，但是有资源总是好的，那能增加您女儿病愈的机会。”
　　“叶小姐您的意思是...？”
　　叶芷筠没有说什么。
　　而是用行动，打开自己的手机，翻找出了一张电子名片，递到唐雨竹身前。
　　上边的内容，清晰可见。
　　——「叶氏集团董事长，叶清河。」
　　唐雨竹眨眨眼睛看着这张电子名片。
　　她一开始，完全不明白眼前的黑发少女想表达什么。
　　她知道这名片上，这位在淇海市哪怕更大范围内都有卓越影响的企业家，叶清河，淇海市无人不知无人不晓。
　　但这和现状有关系吗？
　　唐雨竹，终究是个聪明人。
　　当她再度看到黑发少女那气质不凡的蓝色眼瞳，以及联想到她的姓氏之后...
　　唐雨竹慢慢睁大眼睛，仿佛理解了一切。
　　“这样，您应该明白了。”叶芷筠收起手机，耸耸肩说道，“我不敢说能帮什么忙，但是您可以记一下我的电话，如果有什么需要，我们家里愿意提供力所能及的医疗资源帮助。”
　　“叶...叶小姐？请问您今年芳龄？”
　　“一十有八，刚刚成年，岁不至桃李，小孩子而已。”
　　“我家轻语今年只比你小一岁，可是你为人处世的气质...说是大她十年我可能也不会感到惊讶...”
　　“您过誉了，术业有专攻，生活环境不同罢了。”
　　唐雨竹不停地欣赏点头。
　　她完全理解了，那些说富二代都是纨绔子弟的说法，是多么荒谬。
　　如果这位小姐是叶家的小姐，那么她称呼为姐姐的存在，语秋的朋友想必也是...？
　　怪不得她们往那一站，和人不一样呢！
　　唐雨竹将视线从身后叶芷白那边收回。
　　唐雨竹比叶芷筠要矮一头，但今天带着女儿来医院的她，并不比任何人矮小。
　　仍保留着年轻时的风采，但因为经历而镌刻些沧桑的唐雨竹的脸上，慢慢浮现一抹感激的笑意。
　　“我明白了...谢谢你，叶小姐，你的好意我心领了。语秋这孩子善良啊...好人有好报，她能遇到你们这样的朋友，实在是她的福气，嗯，至于医疗资源的事情，如果可能的话，我们肯定会有所叨扰。”
　　“没关系，毕竟是家姐的朋友，应该的。”
　　“嗯...但是叨扰，可能...也仅限于语秋不舒服的时候。”
　　“您的意思是，不打算再给她做进一步的检查吗？”
　　问到这里，唐雨竹整个人身子一颤。
　　她嘴唇抖了几下，视线无奈瞥向一边的苦笑里，有道不尽的愁思。
　　“也不是说不打算检查...哎，实不相瞒啊，林小姐，语秋这个病呢...我们去首都的医院查过好多次，她苗阿姨就是首都调回岗位的医师。其实我家以前，还有一个大女儿...我们那时候天天带她去医院，每天都会监测很多很多的数据，当时...她真的受了很多罪，很多罪，大好的年纪，谁愿意天天在医院里待着呀。她是个很喜欢笑的孩子，可是后来...她不在了。”
　　“抱歉...请节哀。”
　　“没关系，这都是命。”唐雨竹的叹息声似乎就没有停止过，“语秋在医院的体检也完成了不少，受罪都是疼在我和孩子她爸心里啊...这个病，我们自己最清楚，查不出什么的，能尽量不来医院，我们现在也少带她来医院。比起这些，我们更期望的是语秋能快快乐乐的，开开心心的，带着她姐姐的份一起活下去，不要再受那么多罪了，如果能这样，不就是最好的吗？”
　　“......”
　　是吗...
　　叶家女仆团的水平虽是顶尖，但不敢说比首都的医师就高出一大截。
　　毕竟，那已经是很顶尖了。
　　受罪，只要是继续检查，肯定就没法跟正常人一样生活。
　　叶芷筠看唐雨竹的余光望向一旁的忧思。
　　也终于是轻盈叹气了一声。
　　哎。
　　这个苏语秋...以前也有个姐姐？
　　视线延伸向医院的方向。
　　筠儿又想起那些年，每次在满目萧条中凝望那栋无情之楼的点滴。
　　如果我的姐姐离我而去...我想我应该会疯掉的吧？
　　不，何止疯掉，没准我直接就死掉了哦？
　　刚刚呢，筠儿还觉得自己姐姐去安慰苏语秋，让她这个当妹妹的心里很不是滋味。
　　可是听闻了苏语秋家里的经历。
　　她再次看向蹲在那边，细细观察体检报告的姐姐时...
　　嘛。
　　只是一小会的话...让我姐姐帮你疏导疏导心理上的困局，也不是完全不可以。
　　一小会而已。
　　希望你这小家伙，不要不识好歹，不要辜负姐姐的好意，赶紧振作起来。
　　第227章 14.才不告诉你嘞!
　　==================================
　　筠儿迈步向前，单腿屈膝蹲到叶芷白身旁，温柔撩开她耳边的银发，小声告诉了她刚才自己在唐雨竹那边听到汇总到的这些信息。
　　说完，筠儿就很懂事地退到了一旁，不再打扰。
　　而作为认真听完这些信息的叶芷白来讲...
　　她只感觉脑瓜子嗡嗡的响。
　　这种动静，比起没小心喝到了光玉挤在自己水杯里的芥末那种冲劲，有过之而无不及。
　　脑壳稳定后，叶芷白重新正视在自己面前，还是双腿发软，不大能站起来的小秋。
　　原来...小秋也是个早早就经历过生离死别的可怜孩子呀。
　　为什么说“也”呢。
　　因为叶芷白自己也一样。
　　她亲眼见过那天在火葬场，凉姐还不明真相时眼里那种绝望的空洞。
　　那简直就不是自己所认识的凉姐...凄凉到无以复加，整个人都魂不守舍。
　　就连凉姐这样坚强的女孩子都会变成那种状态，叶芷白很难想象面前这只小家伙，当初是怎么抗过来的。
　　如果那时候是谁帮她疏导了心理，那叶芷白必须尊称其一声心理辅导大师！
　　更别说...除了凉姐的例子，叶芷白自己，也可以感同身受。
　　谁还没经历过生离死别了？
　　我是亲眼看着上辈子的自己被送进的焚烧炉啊！
　　我当时那种感觉，有人能明白吗？！啊？！
　　越想越情绪越激动，越想越感觉到那股酸楚。
　　越想，就越是怜悯起眼前这位可怜的小网友。
　　而当怜悯悲愤在心中发酵到一定程度，就会化为行动的催化剂！
　　叶芷白只觉鼻头一酸，也不管手里的检查报告没有握紧纷纷像是雨点般洒落，她就干脆不保持累人的蹲姿了，而是跟小秋一样，直接以鸭子坐的姿势坐在地面。
　　云层荡尽，明月重现。
　　皎洁之下，叶芷白身体往前一倾，一把就将苏语秋紧紧抱住！
　　这些话不只是说给小秋的，也是说给自己的！
　　“别担心...未来会好起来的...你要有信心，活着，就是最大的幸运呀...”
　　“叶子？！叶叶叶...抱...叶子！抱住惹...！”
　　“好硌的慌...”
　　“叶...！呃，叶子...你刚刚是不是又说了什么很伤我自尊的话？”
　　“没有的...我是说，你要坚强起来。”
　　坚强...？
　　明月辉光只要荡开云层，就会再无阻拦洒向凝望天空的每个人的眼眸。
　　这事情已经足够万幸，更幸运的是，自从五年前开始，小秋眼里就再也没有过月光黯淡。
　　乌云时常都有...是什么，让我眼中月光永驻呢。
　　月亮，她不是就在这里吗。
　　苏语秋胳膊略微颤了两下。
　　纵使她感觉自己的心脏跳动频率已经高到连需要吃药时都已经无法比拟，但她还是慢慢抬手...环绕过叶芷白的后背，回应她的怀抱。
　　唔...心脏明明跳的这么快，可是居然不痛。
　　呼吸明明也是跟犯病时是一样的急促不可控，但现在这种节拍...苏语秋并不讨厌。
　　逐渐将身体的重量交到叶芷白身上，苏语秋眯起眼睛。
　　脸颊的红晕尚未褪去，微笑就已爬上眉梢。
　　啊...真的，多少年没有这样放松过了...？
　　暖暖的...软软的...
　　总觉得再这样抱下去，会上瘾的呀...
　　该坚强的，真的是苏语秋吗？
　　当然，苏萝莉要坚强，可至少此时，更需要坚强的人应该是叶芷筠才对。
　　月夜朦胧中看不太清晰，可唐雨竹总觉得这位叶家小姐似乎在咬牙切齿...拳头紧攥？！
　　“今天感觉语秋她很高兴呀...呃...叶小姐？你怎么了，身体不舒服吗，这里就是医院，要不你过去稍微看看...？”
　　“不必，生死攸关，轻重缓急自在人心，我掂量的出轻重。”
　　“？”
　　在唐雨竹视角的死角。
　　筠儿正用右手狠狠拧着自己的大腿肉呢！

第247节
　　绷住...一定要绷住...把心里的醋坛子给我压住，不要给姐姐添麻烦！
　　呜呜我虽然知道那小家伙现在需要关照，可是姐姐居然把她抱得那么紧！
　　没事...没事...安抚人心嘛，产生点肢体接触是在所难免，这都是正常...
　　正常...
　　啊...姐姐！胸口之间保持点距离呀！那不是已经碰到了吗！！距离距离！
　　救...救人一命胜造七级浮屠，南无阿弥陀佛，心无杂念，心如止水。
　　筠儿用着把自己的大腿掐青的力度，在心中，就快哼唱起大悲咒了。
　　但万幸的是，这个简短的拥抱，并没有太久的持续下去。
　　即便苏语秋还沉浸其中，但叶芷白不可能一直抱下去啊！
　　好家伙，刚才是感怀人生一时上头就抱过去了，中途才意识到，这简直就是对萝莉耍流氓的行为，于是她就在自然的动作中，结束了这个容易被逮捕的做法。
　　然后，叶芷白就看到了月亮。
　　不是天上的月亮。
　　而是再度面对面时，小秋眼里的月光。
　　明亮如月，故谓之月。
　　泪痕闪光，故称之光。
　　“现在感觉，舒服些了吗？”
　　“嗯...好多了，不管是身体还是心里都...嗯，总之抱歉啊叶子，给你添麻烦了，嘿咻...！”
　　小秋本身就是只坚强的萝莉。
　　她拍拍发软的双腿，坚持着，扑腾一下就站了起来，并挤出余力，对叶芷白伸出小手。
　　叶芷白当然不会辜负她的好意，抓着手顺势就...
　　“呃...小秋？”
　　“噫啊...！呼！叶子你倒是起来呀！我拉不动你！噫呀！呼...”
　　“......”
　　我称过体重的，我这辈子居然奇迹般的连一百斤都不到，九十斤左右的样子，偏瘦。
　　然而，小秋用出浑身气力想拉我起身，我却没有感受到她的发力。
　　嗯...
　　叶芷白再度感受到了名为萝莉生物的神奇之处。
　　主动从地上站起，两人分别拍了拍裤子上的灰尘后，筠儿和唐雨竹也过来帮忙捡起地上散乱的检查报告。
　　能做的努力都已经做完了。
　　叶芷白知道自己嘴笨，她庆幸于刚才直接抱住了小秋，而没有过多言语。
　　不然的话，就她这破嘴，还没准得说出什么能让小秋当场被抬进医院的话。
　　不过有句话嘛...叶芷白倒是觉得挺佩服的。
　　“小秋。”
　　“嗯？怎么了...咳咳，总之先把这个给我，带着这玩意真是大失败...”
　　哦哦你说你的手写护身符啊，没事，给你就是，但你得听我的问题。
　　待把这张充满希望的纸还给小秋。
　　叶芷白抬手压住被晚风吹拂而起的银发。
　　声音悠远而微凉。
　　“我就是觉得，你比我要坚强得多。”
　　“诶？为啥突然这么说？！我有那么厉害吗！”
　　“当然。”
　　我记得，之前在火葬场，我是落泪了的。
　　对比之下，小秋的确是相当坚强。
　　“我还以为，你会大哭一顿，没想到...你刚才还挺老实的。”
　　“哭...？小孩子才哭嘞，呃...不对，我刚才这不是哭过了吗，你看，这里还有泪珠呢。”
　　“沙子眯眼的程度而已，不算数。”
　　“是吗？”
　　这么一说。
　　小秋都有点佩服自己啦！
　　不过呀叶子...让人家不哭的功劳，我想功勋不该只归咎到我身上哦？
　　苏语秋突然双手背到身后，捏住自己手写的护身符，转回头去。
　　她俏皮蹦跶一下，蹦上刚才她站着的台阶。
　　半回过头，留给叶芷白一个可爱的樱发飞舞之下的坏笑侧颜。
　　“不哭，那是因为该哭的都已经哭过啦！我刚才不是说了吗，小孩子才会一直哭呢！”
　　“哭过了...？什么时候，我过来之前吗。”
　　“保密哦~”
　　才不告诉你呢，坏叶子。
　　你还好意思问。
　　五年前，你发的那些话，我反复读，反复看，让人家哭的死去活来。
　　眼泪，早就流干啦！
　　你这让我只剩笑容的“罪魁祸首”。
　　才没有提问的资格嘞！
　　第228章 15.到家了?
　　============================
　　回家一路，筠儿和光玉的情绪形成了鲜明对比。
　　光玉吃饱喝好睡足，精神抖擞，蹦下车的时候摊开手臂，仿若要拥抱天际那片星空！
　　“回家啦！新的芥末，新的点心，新的大葱！咱终于不用漂泊啦！好耶！”
　　跑在前方，沿着湖边前后腿倒腾，蹦蹦跳跳的样子，简直没有一丁点神明的威严。
　　按照光玉的话来说，这是她来到人间后，头一回在外边漂泊超过八小时，随身携带的芥末和零食都已然见底，随时都有断粮的危机。
　　下回就该出门前没收你的书包，让你锻炼锻炼什么是野外生存能力。
　　再说了，就是去城区晃悠了一圈，这也不叫野外吧这！
　　在快乐小狐狸的衬托之下，按照快乐建立在痛苦之上的原则，筠儿此时的闷闷不乐，就更加显而易见了。
　　她一路都仿佛在思索什么。
　　在车上就闷着头思考一路，到家了，迈步在回别墅的小路时依旧沉思，连刚刚头顶落上的柳叶都没有注意到。
　　当然，保持沉思，不影响她全程挽着叶芷白的胳膊肘。
　　叶芷白这发麻的左臂大抵是无法运作了，于是她就只能腾出想去抓光玉尾巴的右臂，抬手捏住柳叶的边缘，帮筠儿把那柳叶从她的秀发上取下。
　　这一下，才终于重新将筠儿不知道是否思索到了星空彼岸的意识唤回。
　　“姐姐？”
　　“叶子。”
　　“啊...叶子？呜...姐姐你是不是还在想你那个小网友啊！我知道的，你的网名就是叶子！”
　　“呃...不是，我是说，这个叶子。”
　　“......”
　　叶芷白把那柳叶在她面前晃了晃。
　　而后随手丢进旁边的小湖让它去随意飘荡。
　　意识到刚才自己擅自误会了些什么之后。
　　筠儿简直是无地自容！
　　“我怎么这么...！哎！每日三省吾身，姐姐你就该时常骂我打我鞭挞我！你看看我现在，总是因为些小事就疑神疑鬼，这怎么得了，我这种态度，就该打！被姐姐狠狠地打！”
　　筠儿...你大可不必说这个的时候，故意走快，把你那宽松休闲裤包裹的屁股刻意投入我的视野范围来提醒我哦？
　　前些天凌晨的快乐时间，不是按照你的希望打过了吗...
　　当时看你嗷嗷嗷的乱喊求饶，那么努力发扬抗洪救灾精神，我还以为你肯定是不喜欢呢。
　　就如叶芷白所说，筠儿那防微杜渐的性格，自己已经明白，只要她不要发挥地太过头，都是没有关系的。
　　“不要动不动就是打打杀杀...小事而已，不至于这样。筠儿，你该把心思放松些，多感受感受晚风，看看湖面，有没有觉得心情平静很多了...？”
　　“晚风啊...”筠儿撩拨起黑色长发悠然望向平静湖面，侧颜如墨如竹，似九天仙子落凡尘，“嗯...从小住在这里，我还真没有这样静下心来吹吹风，这样看看湖水确实很漂亮...姐姐，刚才临走的时候，你那位小网友跟你说什么了？还带到一边，神神秘秘的...”
　　妹妹。
　　你确定，你看着湖面静下心来了吗？
　　刚说完了，别瞎打听别瞎打听！你那小眼神怎么又控制不住了嘞！
　　是，走之前人家小秋是跟我说了点悄悄话，但那都是些朋友间的正常道别，你那筑起万里长城防御阵线的小眼神，就显得非常没有必要！
　　哎...算了算了。
　　谁让我家妹妹可以用空气制醋，够不容易了，多体谅吧。
　　叶芷白轻盈一声叹气，暂且停住脚步。
　　并用细腻的小手拍拍筠儿的肩膀，示意她停一停。
　　跑在远端的小狐狸回头一瞅。
　　哦豁，这俩家伙，好像突然停下看风景了？
　　她稍稍纠结一番过后，耳朵一抖，往旁边一蹦，跳到景观石上边晃悠小短腿，坐在那乖巧等待。
　　有话快点说哈，咱想回家吃点心啦，断粮了都！
　　哭死，现在的狐狸，已经如此不离不弃了吗。
　　叶芷白感恩她没有先一步回家薅葱，并长话短说，回答筠儿的问题。
　　“神神秘秘...并没有，只是小秋有些话，不好意思让你们听到而已。她是说，今天晚上的事挺突然，她本来不想让我们知道她的病情，不想让我把她当病号看待，可是既然知道了，那她希望以后不要有什么改变，该怎么样就怎么样，她不想被特殊对待。其次就是，唐阿姨也跟我讲了些话，让我觉得，也是感悟挺多的。”
　　“嗯？姐姐说说看。”
　　“唐阿姨把我带到一边，告诉我，希望我以后能多关照小秋的精神状态，唐阿姨说小秋需要的，不是物质，也并非医疗资源，而是陪伴。她在家里养了好多猫，就是因为害怕寂寞而已，十几只猫可以带给她一些安心感。当然，也有种可能，是因为她死去的姐姐以前很喜欢猫。唐阿姨说，她的愿望就是，能有那么一天，就算不用猫咪们陪着，小秋也能快快乐乐，她说的情真意切，我想...我应该能稍微理解她的感受，不...我也说不好，就是觉得，多好的母亲，很负责任。”
　　“姐姐...”
　　姐姐她，很少一口气说这么多话。
　　而当她这样说话的时候，就代表姐姐心里，真的有一篇感悟颇深的“小小作文”。
　　叶家庄园位置偏僻，除了安静静谧以外，还带来了一点极其明显的好处。
　　——那就是抬头，能看到天际的星光点点。
　　在这繁忙喧嚣的时代，别说是漫天繁星了，在市区抬头能看到的，只能是黑压压的一片天。
　　而在庄园这里抬头，却是点点星芒，纵使不见银河，也已然是十足珍贵。
　　可筠儿并不稀罕那些星星。
　　有人幻想手摘星辰，但筠儿不想。

第248节
　　因为呀...筠儿最珍惜的星星，早就已经被她摘在心中了。
　　最闪耀于她心中的“北极星”，一直都在她身边呀。
　　再度挽起叶芷白的胳膊，筠儿一声苦笑，带着她重新迈步往前。
　　苦笑，慢慢变成越来越释然心动的微笑，最后凝结于久久飘荡在叶芷白耳边的“甜言蜜语”，和着清风明月，传达而至。
　　“嘻嘻...话说姐姐你呀，我之前也说过，现在真是一天比一天更有人情味了，别人的事情，虽说和咱们关系不大，可将心比心，姐姐能说出这些话，真的让我感到自豪...以前不会说话的姐姐就很优秀很优秀，但是呢，现在的姐姐，筠儿最喜欢了！总之，先抱抱！！”
　　“唔...!”
　　抱抱...咋又说这样三岁小孩的话了捏！
　　刚才在外边跟唐阿姨对话的时候，那风度翩翩，举止优雅的筠儿跑哪去啦？！
　　姐妹俩腻歪着路过景观石。
　　光玉把芥末瓶横过来倒映起树叶的颜色，将其比作红绿灯给她俩开路。
　　哎呀呀呀...又腻歪起来咯，人类还真是，漂泊一天了都不觉得累，比神仙都厉害！
　　筠儿总算是，重新开心起来了。
　　啊嘞...
　　不过话说，筠儿这一路上，为啥一直在沉思来着？
　　按常理分析，叶芷白觉得，筠儿可能是因为临走时小秋跟自己讲了些所谓“悄悄话”，所以才不高兴？
　　也不对啊...
　　如果只是这种简单的原因，那她在车上的时候肯定就忍不住问了，问完就会释然，怎么会拖到现在。
　　而且...筠儿搂着我胳膊，是不是比平时用了多一倍的力度啊？！
　　疼疼疼啊妹妹！你等我多举两天哑铃，练练死劲再这样抱！
　　一直回到别墅门口，叶芷白也没分析出这股违和感的来源。
　　算了...兴许是错觉嘞！人生总是有许许多多的错觉，都是自己难为自己。
　　两人一狐回到别墅里边。
　　家的温暖，一下子就迎面扑来。
　　光玉直接感动的抱住自己的大尾巴，眯起眼睛躺在客厅来回打滚，感恩人世间的美好。
　　慵懒散漫的劲头它一下就卷土重来啦~
　　叶芷白也是一样的态度。
　　嘻，赶紧赶紧，换好拖鞋，先回房间小躺一会，这叫生活态度~
　　拖鞋就放在玄关的鞋架上。
　　叶芷白背对着筠儿，俯身解开鞋带。
　　期间，她听见筠儿咔嚓一声反锁好了大门。
　　“姐姐，咱们到家咯~”
　　“嗯，我知道。”
　　“我是说，到家了。”
　　“所以说，我知道。”
　　别墅里边的灯光是声控的，门一打开，就是满屋亮堂。
　　叶芷白解开左脚的鞋带，正准备解开另一边呢。
　　她突然动作一滞。
　　她忽然，从脚尖到头顶，浑身连携一颤！
　　这种感觉...就像是猎物被猎人盯上时，那种身体发出的本能的自我防卫警告。
　　呃...这是啥子情况？
　　话说，筠儿怎么没动静啊...不换拖鞋吗？
　　而且，刚才问问题还奇奇怪怪的。
　　多种难以言说的感觉，促使叶芷白停止继续解开鞋带的动作，而选择优先起身，回头看看筠儿在做什么。
　　结果...
　　“？！”
　　她正好看到掠过眼前的黑发！
　　筠儿她，已经扑过来了！！
　　叶芷白反应过来的时候，她整个人都躺在了衣架前边。
　　后脑勺和腰肢，都被筠儿的纤纤玉手护住。
　　而筠儿，啥也不说，就压在叶芷白身上。
　　筠儿的声音有些沉闷。
　　但她字句分明，每说一个字，都把叶芷白的身体抱得更紧一分。
　　“姐姐...到家了...”
　　“呃...嗯？我知道...？”
　　我不是说了好多遍我知道了吗！我真的知道！我认识家里！
　　然而筠儿接下来冷不防说出的话语，才让叶芷白再度猛颤。
　　“到家了...所以...就做些到家该做的事情吧...？”
　　？
　　到家该做的事？
　　你说的，是大扫除吗？！
　　那自然不是。
　　可是叶芷白那就更不明白了啊。
　　明白不明白，自在人心。
　　筠儿。
　　我希望你说的事情，不是我想的那样。
　　因为，咱们进屋，才不到一分钟。
　　而这里，是玄关。
　　首先，我们要换鞋，而不是想那些有的没的。
　　对...对吧？
　　第229章 16.害怕? 三千字
　　=================================
　　一家人，总要有个没心没肺的崽种。
　　光玉就是。
　　明明小芷白已然面临大危机（并不是），可这小狐狸躺在地板上，居然抱着尾巴还在来回翻滚！
　　你以为你是大风车啊你？！
　　指望不上屑狐狸，叶芷白就只能寄希望于自己的交流能力了，纵使它可能并不靠谱。
　　筠儿软绵的胸脯，已经完全依附挤压于叶芷白的相同位置。
　　她稍显急促又躁动人心的不自然呼吸节拍，在这片说大不大说小不小的空间里显得尤为悦耳动听，吐息时不时拍击到叶芷白的耳梢，那是神经比较敏感的部分。
　　别看筠儿已经是全身都压了过来，可叶芷白没有感觉到一丝的重量与痛苦。
　　这是因为筠儿不忍心把重量压在姐姐身上，所以两只胳膊肘是撑在她脑袋两边，发着力撑地面呢。
　　这个动作，又叫平板支撑，如果动两下，那就叫俯卧撑。
　　好家伙...筠儿的核心支撑力量，还是这么离谱，你这样不累吗你？！
　　叶芷白完全有理由怀疑筠儿现在的喘息声，除了她的情绪使然，还有身体负荷的原因。
　　总之，为了你我的身体健康，我得先劝你一句。
　　“筠儿...你先从我身上起...筠儿？”
　　“......”
　　叶芷白真诚劝告的声音，戛然而止。
　　不对劲呀...
　　按照往日经验，以往在床上的时候，筠儿才不会这样磨磨唧唧，她是二话不说抬起手指就是翻云覆雨！
　　可是今天...筠儿除了刚才的扑倒以外，完全没有动作。
　　而让叶芷白停止询问的，是她的下一步行动。
　　她用四肢做支撑，把身体往后缩了缩，让自己的脑袋与叶芷白的肩膀平行。
　　而后，慢慢的。
　　——黑发似泼墨般铺散在地面和叶芷白的胳膊，这是筠儿慢慢埋头到叶芷白的臂膀之间的缘故。
　　她用脑袋不停在臂膀间蹭来蹭去，也不说话，直至将脑袋移动到叶芷白的胸口，侧耳可以聆听到心跳的位置。
　　不说话，但可以听到些许低沉的哽咽...
　　那种低沉委屈的含蓄哭声，并非是撞击到飘散两位少女美好体香的空气中。
　　而是直直地撞击在叶芷白的心坎。
　　听的叶芷白很不是滋味。
　　不知何时...叶芷白也有心灵中的软肋了呢？
　　抬手，将筠儿支撑在地面的胳膊抬起，让她可以压在自己身上，这是叶芷白的自然动作。
　　包括细腻的手掌，落在筠儿的头顶安抚，也是一样。
　　她不说话，叶芷白只好先提出自己的猜测。
　　“筠儿...？你怎么了，是妈妈快回来了...所以你想起往事，感怀过往了吗。”
　　“呜...”
　　她蹭的更猛了。
　　脑袋迅速晃动，带起衣料形变摩擦过胸口某处的不适，让叶芷白轻轻皱起眉头，发出一声轻盈冰冷但听起来有些奇怪的低吟。
　　待它稳定后，叶芷白小心回味起自己的判断。
　　听到我的猜测，筠儿反应这么剧烈。
　　这大概说明我猜对了？
　　什么嘛...虽然嘴上不留情，可这种时候，筠儿不也只是个期待妈妈回家的小孩子吗~
　　筠儿保持着埋头在叶芷白胸口的姿势，终于，是好不容易开口说话了。
　　“才没有...那个女人就算回家，也是给我挖陷阱，在门框上放水球，还在地板上涂油，她爱回来不回来...回来也是添堵，我才...我才不关心呢...”
　　大逆不道！！
　　又把老妈称呼为那个女人，这非常的大逆不道！
　　话说，筠儿这是又无意间曝光了老妈的种种罪责啊？
　　话说你刚才反应剧烈，原来是在摇头？！
　　行...那我提前防范了，以后进门先看看，地上有没有油。
　　不过既然不是因为这个，那还能有什么让筠儿一直闷闷不乐的事情呢？

第249节
　　叶芷白再做思考，实在猜不出来。
　　“姐姐...想听我几句抱怨吗？”
　　“你想说的话，可以。”
　　你看，我有拒绝的权利吗？
　　你把我压得死死的，我要是说我不听我不听，你还不得再给我来个泰山陨石坠！
　　况且，叶芷白本身也希望听到筠儿的想法，不希望她一直是这种消极的状态。
　　恰好。
　　叶芷白保持着仰躺姿势，徐徐低头时。
　　正好对上保持趴姿的筠儿抬起头，那湛蓝天空颜色的双瞳。
　　眼含泪珠，楚楚可怜。
　　坚强的妹妹，此时就像是小仓鼠一般缩在那里，寻求向这世间唯一信任之人撒娇的可能。
　　啊...抱歉。
　　你还没诉苦，我好像就先被治愈了？
　　不需要再继续平板支撑，筠儿也没有继续压在叶芷白身上。
　　她往旁边一翻身，躺倒在叶芷白身旁。
　　用双臂配合着双腿，环绕过叶芷白的身体，面对着面，跟八爪鱼一样把叶芷白给抱得结结实实。
　　大擒拿，不过如此。
　　我就是说...那边有沙发，咱们非得在玄关躺着说话是呗？！
　　咱们这行为，和那边翻滚的光玉似乎没有区别。
　　说话的姿势不重要了，反正叶芷白现在的注意力，满满的都是集中在筠儿闪烁的泪光上。
　　嗯，作为家人，我愿意听你诉说苦衷的。
　　苦衷，也本来就是该向家人倾诉，才可以被称之为苦衷。
　　“你知道吗姐姐...我回来的一路上，都觉得好害怕...现在也是，越想越害怕。”
　　“害怕...？你怕什么。”
　　我还真想不出天不怕地不怕，甚至上回院子里出现一只毛毛虫她都不害怕的筠儿，在这世上有什么能让她害怕的。
　　说话前，筠儿将双腿作剪刀状愈加合拢。
　　叶芷白感受到她全身体温的同时，也接触到了筠儿身体的角角落落。
　　这是筠儿在寻求依靠呀...
　　就是有点伤害小芷白的腰肢。
　　“刚才在医院...姐姐听到苏语秋说了吧，她的姐姐，五年前死掉了。”
　　“这个...”叶芷白表示遗憾，但也只能点了点头，“是的，你不是听唐阿姨讲了吗，看来...确实如此，不得不说，对于她们的家庭来讲，这是一个悲剧。”
　　“是啊...就是一个悲剧。”
　　“筠儿你是想说...？”
　　“苏语秋，从那之后，就再也没有姐姐了...”
　　“......”
　　别墅的灯光，真的已经够亮了。
　　可筠儿带着明显颤音，说出这句“小秋再也没有姐姐了”的时候。
　　她眼里泪花闪烁的光芒，在叶芷白眼中看来就仿若是用眼睛直视太阳那般想要眯起。
　　亦或者，是不忍心直勾勾地看呢？
　　筠儿已经指明了她心中害怕的根源，又像是害怕姐姐不能理解一般，持续，继续诉说着。
　　“我当然知道姐姐就在我身边，我也知道我不会跟她一样，可是我就是觉得好害怕...我能明白那种感觉，以前我觉得姐姐陪着我是理所当然，是天经地义的幸福，可是直到你住进医院的那两年，我每天都会做噩梦，我每天一睁眼...就害怕姐姐会不会永远离开我。”
　　“每天醒过来，我就跟疯了一样叫女仆团安排车，送我去医院。到了医院看到姐姐，抓住你冰凉的手，我又会想发设法给你焐热...一直一直跟你说话，什么都说，我明明知道姐姐不会有问题的，总有一天会醒过来的。”
　　“就跟我想的一样呀...姐姐就是醒过来了，现在虽然还不是活蹦乱跳，但越来越有精神，我真的每天都跟做梦一样幸福。”
　　讲到这里，筠儿眼里兴奋的光突然有了些许黯淡。
　　其中的自责与恐惧，已然满溢而出。
　　“可是这些天，我又像以前一样了...觉得姐姐陪着我，那么理所当然，这种幸福的生活好像唾手可得。可直到今天再去医院...我...我亲耳听到了，苏语秋就那么短短一年的时间里，她姐姐就丢下她自己不管了啊...姐姐...姐姐，你该不会也有一天突然就不管筠儿了吧...？我不想你再回去医院，我想我们永远都守着院子里这片花田...永远都能互相说早安，永远都...永远都能在一起...”
　　再懂得语言表达的人，也会有因为情绪而嘴笨的时候。
　　但筠儿不需要再多的言语，叶芷白也已经听清楚一切。
　　筠儿的泪光早已随着诉说化成泪痕，滑过俏丽的侧颜，奢侈地低落在地板之上。
　　叶芷白望着筠儿...心里嗡嗡作响，一股酸楚涌上心头。
　　傻孩子...
　　你知不知道有个词，叫做杞人忧天呢。
　　不对。
　　也许能悠然产生这种想法，只是因为那些年，那些天。
　　顶着夏末清晨的薄雾，冬初冰凉的霜冻，踏起凝重的步伐，登上医院台阶的，不是我而已。
　　冰冻三尺，非一日之寒啊...
　　叶芷白探出手指，试图抹去她眼角的泪珠。
　　谁知手指刚一触碰她水灵的肌肤，又是新的一道泪痕滚滚而落。
　　“刚才我啊...不是已经跟你讲过了吗。”
　　叶芷白知道，肃穆的医院楼房之外，是一片城市的闪耀。
　　城市的闪耀之上，是无尽的星空浩瀚。
　　所以妹妹...你抬头吧。
　　不要只看到那些白色的墙漆，你抬头，看一看这漫天的星空。
　　凝望过星空，吹过四季的轻风，然后你转过头来。
　　你就会看到我。
　　“我跟你讲过了，我就在这，你就算赶我，我也不会走...好不容易打理好的花田，夏天能种夏天的花，冬天能种冬天的花，我不打算让它那么轻易就荒废的哦...？”
　　“姐姐...”
　　“嗯？”
　　“姐姐...呜...姐姐！！”
　　唔吖！！
　　不要再抱得更紧了，我已经有种窒息感了！！
　　“筠...筠儿，冷静，要冷静。”
　　“才不要...万一我松手，姐姐跑了怎么办啊！要抱着...”
　　你抱着没事，那也得好好抱啊！
　　再用这么大的力度，你就真的可能会失去你亲爱的姐姐了！
　　呃...好像还有更严重的问题。
　　你抱就抱。
　　为何要突然不动声色，神不知鬼不觉开始解开我的衬衫纽扣？！
　　第230章 17.乌云与月亮?
　　================================
　　我最亲密的家人，正哭哭啼啼向我倾诉心意。
　　我们心灵相通，彼此安慰，气氛极其温馨纯真。
　　可就是在这温馨纯真的气氛之中...
　　——她不忘用手指隐蔽着，灵巧着，从上到下，正试图一一解开我的上衣纽扣。
　　这，该是一副何等奇葩的场面？！
　　出于爱惜与保护自我的人类本源意识，叶芷白果断出手，握住了筠儿那还想继续“作案”的小贼手腕。
　　“呜...姐姐？你这是...好痛...筠儿做错什么了吗？”
　　你还委屈上了是吧？！
　　你要不看看，我现在是个什么状态？
　　此时，衬衫的纽扣还在顽强系着的，就只剩最下边两颗了。
　　暴露在筠儿泪眼汪汪但紧盯不放视野之中的，是叶芷白至今也穿不惯的胸前纯白内衣。
　　叶芷白试图缩缩身子遮掩，可筠儿那八爪鱼般的擒拿，实在是让她无从施展任何动作。
　　被抓的有多紧呢？
　　这样说吧。
　　叶芷白回家时解开鞋带的那只白鞋，因为本来就穿的不紧，已经在挣扎过程中从脚上滑落了。
　　随之显露出来裹着白袜的小脚，跟小白兔一样绷直试图继续逃跑，但依旧是被筠儿的脚踝灵巧勾回，逃无可逃。
　　再继续跑，怕是袜子都保不住了。
　　反而，每次蠕动，身体都会和筠儿的身体猛烈摩擦，各种不妙的接触感接踵而至。
　　而随着名为接触点的战场战线越发延伸加剧，筠儿的四肢逐渐松软发颤，眼中也浸染起一抹迷离与渴求。
　　“呀...！姐姐你真是的...今天怎么这么主动，我...我有点不习惯啊...”
　　“啧。”
　　你知道吗筠儿，主动，这应该是个行为概念，而不是指我自主蠕动！
　　就我这被束缚的状态，天王老子来了都不敢说我是主动！
　　嘛，不管怎么说，叶芷白的挣扎也就那么两下。
　　现在，已经归于安静的死鱼。
　　毕竟...接触是个相互的过程呀。
　　筠儿如此，叶芷白亦是如此。
　　经过刚刚折腾那一顿，叶芷白已经感觉到自己心跳的加速和身体那不争气顺着本能产生的躁动感了...
　　佛说，涩即是空。
　　可是道说，食涩性也。
　　佛是外边来的，道是本家长的，别的不说，但至少在这方面该听谁的，不是一目了然嘛！
　　道不害你。
　　刚刚蠕动的继续，翻云覆雨，指尖银河，今晚恐怕全都是无法避免了。
　　可是在那之前，叶芷白希望，能为自己争取一些最基本的权利。
　　筠儿眼神里的渴求已经愈加旺盛，小手也再度得寸进尺，小心翼翼探索向叶芷白雪白的肚皮。
　　衬衫纽扣，只剩下堪堪最后一颗似秋风中树梢那最后一片顽强的未落之叶。
　　叶芷白有点上头了。
　　我，不惯着她。
　　你不是说，我今天主动吗。

第250节
　　那我就再稍微主动一下，来争取说话的权利！
　　啾~~
　　“？”
　　“......”
　　这是趁着筠儿不备，小芷白主动突然向前方探头，蜻蜓点水将嘴唇与筠儿的嘴唇相印，又马上撤回来的声音。
　　筠儿动作随之停滞，睁大眼睛微张樱桃小嘴，满脸都是不可思议的神色。
　　哼哼，怎么说？
　　这波，有没有感受到来自长辈（指姐姐）的威严！
　　哪知道，筠儿的愣神只是片刻。
　　待她眼中那阵被猝不及防的攻势打蒙的间隙过去，就是迎来最热烈的反击！
　　筠儿她双手环抱住叶芷白的后脑勺，想都不想，对准嘴唇肆无忌惮就啃上了啊！！
　　给你一个支点你能撬动地球，那当你吻住喜欢之人的嘴唇，你就能撬动她整个身体！
　　叶芷白身体往后缩，筠儿紧追不舍吻住嘴唇往前步步紧迫，不过一会，叶芷白的后背就已经抵到玄关旁的衣架那退无可退。
　　这又是一个几乎可以说漫长到窒息的吻啊...
　　在叶芷白几乎感到呼吸困难之际，你无法想象她有多后悔刚才逞强主动亲上去。
　　我这破嘴啊我...说话说不利索，行动都不牢靠！
　　直至唇分之时，筠儿的吐息已经紊乱到不像话了。
　　堪堪不到桃李年华的少女，那甘甜清香的韵味，已经全然不顾自己叶家二小姐的形象，尽数把自己最感性脆弱的一面展现在叶芷白面前。
　　仿若一碰就碎的果冻，柔弱的不可言说。
　　“姐姐...？现在就...开始吧？”
　　“好...呃...？稍等。”
　　“怎么了...？”
　　瞧你着急的。
　　你先别急，其实我也急，但是我们都不该急。
　　你刚刚这样一串连携攻势，我差点就也控制不住自己了...
　　但是有一说一。
　　——咱们，还没吃晚饭。
　　人心都有一杆秤，涩和饭放在同一天平，哪边会获胜，不言而喻。
　　可是你要知道，即便是欲望再强，不吃饭也是万万不行的。
　　没有力气，你还想输出？！
　　说白了吧...叶芷白不希望一会进行起来，全程都被筠儿压制。
　　不知道筠儿饿不饿，但是叶芷白进屋的时候肚子可是就在咕咕叫了。
　　若是因为肚子饿打了败仗...那何止一个丢人了得。（平时也没打胜仗）
　　于是，叶芷白慷慨激昂，反馈于神情是冷漠淡然，在这气氛绝佳之际，迎着筠儿的急促困惑目光，道出了这声中肯的建议。
　　“要不...先吃点东西？”
　　“哈...？姐姐，你刚才...说什么了？”
　　“我说，先吃晚饭。”叶芷白帮筠儿抹去嘴角的晶莹，可温柔了，“再急...也要好好吃饭呀，饿了吧，今天不做饭了，我点个外卖，虾仁猪心，吃完晚饭我们去房间，你觉得...怎样？”
　　啊嘞嘞嘞？
　　筠儿她突然保持侧躺低头刘海遮掩不说话了诶？
　　好吧。
　　叶芷白必须承认。
　　她本人也觉得...这个提议成功的概率并不大。
　　就算不能成功，叶芷白也是万万没想到筠儿猛然抬头时那酸酸的怒吼竟如此激昂！
　　“吃晚饭？！姐姐！！你这种时候怎么可以说这种话啊！！晚饭算什么！我又算什么！比起我你更想吃晚饭吗！吃什么晚饭啊，直接吃我啊！！”
　　“？！”
　　震撼人心。
　　这就是，筠儿的决意！
　　她可不是纸上谈兵。
　　话刚说完就腾出一只手，对着她自己的衣服就是一阵宽衣解带。
　　在这个战场上，没有衣服，才是最强的战袍。
　　叶芷白这才突然想起刚才那边在打滚的小狐狸。
　　不行啊光玉...筠儿彻底上头了，你得给我出个主意，晚饭不吃就不吃了，至少回房间再说啊！
　　在玄关地上滚来滚去战来战去怎么想都会很奇怪吧！
　　然而当叶芷白试图抬头找光玉的时候...
　　却发现神明大人，已经先一步走到了房间门口。
　　她对着叶芷白双手合十，拍击两下，微微鞠躬，诚心祈祷。
　　希望你没逝。
　　——随后，她就先朝着叶芷白炫耀似地晃了晃手里的点心，一个闪身，先一步缩回了房间。
　　狐狸啊狐狸...光玉啊光玉...
　　我真的是。
　　白养你了。
　　而当叶芷白重新转回视线，筠儿已经胳膊半遮面，把她自己扒拉的只剩上下那点最后遮羞用的布料而已。
　　这风景真的过于美丽了...
　　战斗已经一触即发了哦？
　　叶芷白在心中苦笑着，主动解开了自己衬衫的，那顽强的最后一颗纽扣。
　　同时又坐起身子，把另一只小白鞋也给脱下，与另一只脚形成对称。
　　至少...这算是最后的救赎吧。
　　别一只脚有鞋，一只脚没鞋，显得像我弱到鞋子都被你给rua飞了一样，不至于如此不堪。
　　学着光玉刚才进门前的动作。
　　叶芷白双手握在胸前，平躺在玄关前。
　　我，最后再说一句吧。
　　“点到为止，该吃饭的时候，就要去吃饭。”
　　“呜...谢谢姐姐...结束以后，我一定会做一顿大餐给你补补身子的，我保证！总之...诶嘿嘿，现在先开始...过会再一起去洗澡吧？”
　　其实你这么说，我反而有点害怕哦？
　　有些夜晚呀...是注定不需要晚餐的嘞。
　　今夜晴转多云。
　　那指的是，被夜晚染黑的云层，遮住了银白月光，久久不愿散去。
　　又像是筠儿乌黑的长发垂落，欺身而下，遮住了小芷白浑身的银白皎洁。
　　乌云...可是会对月亮“图谋不轨”的哦？
　　第231章 18.你自己说的 三千字
　　======================================
　　“小白儿？还是要拖这边吗？”
　　“嗯...可以的话，拖把最好再去涮两遍，多加点肥皂水，把玄关好好拖一拖，大扫除。”
　　“可是这玄关已经拖了五次了呀，你看，都已经干净到能反光了！”
　　“别问，拖就是了。”
　　“哦...行叭，小白儿是老板，你说的算~”
　　林梓菡兢兢业业，动作干净利落，系紧女仆装腰间的缎带，薅起拖把对着早就闪亮亮的玄关地板又是一阵猛搓！
　　正如她所说，现在才早上九点。
　　——而这已经是她今早第五次拖地了。
　　而且，全程都是反复拖玄关这一个地方。
　　拖完一次，小白儿就又会要求再拖一遍。
　　说实话，林梓菡还是蛮开心的哦？
　　没记错的话...这应该是她来叶家当女仆以来，小白儿头一次对她下达明确的工作指令。
　　能有明确的工作内容，我是很开心啦...但是啊小白儿。
　　客厅那么大，我想去拖拖。
　　咱们为啥要一直纠结于这块玄关地板呢！
　　叶芷白端坐于沙发上，一动不动，稳如老狗。
　　纵使电视机上此时放的是新闻联播的重播，枯燥无味，也无法让她去拿起遥控器换台。
　　如果她面前能有一杯红茶，那她现在的气质端庄程度，恐怕会不逊于筠儿。
　　今天的小芷白，要比往日更有配得上叶家大小姐之名的举止风范。
　　然而，事实真是如此吗？
　　林梓菡看不到。
　　但其实跪坐在叶芷白身旁，扒拉沙发叫嚣和叶芷白的肩膀，要闹着想换到儿童频道的，还有光玉呢。
　　“叶芷白！遥控器在哪嘞？你咋不说话呀？是不是私吞遥控器？快交出来，咱要看海绵姥姥！”
　　“那叫海绵宝宝...我没必要私吞遥控器看新闻联播，还有就是，从十年前开始，海绵宝宝就从儿童频道消失了，你在说个锤子怪呢。”
　　“居然...！咱昨天明明看有个帖子说，儿童频道播放过的动画里海绵姥...海绵宝宝收视长虹啊！超赶潮流的。”
　　“希望你能深刻了解‘曾经播放过’这个词是个什么意思，哎...还有你先别吵吵，让我安静待一会，没点眼力见，看不出来我的苦痛吗。”
　　“哦...那咱问问嗷，你咋啦，哪里苦痛。”
　　臭狐狸，给我滚回房间看你的海绵宝宝去啊！
　　你就算现在问我怎么了，我也已经不会感受到任何关心温暖了！
　　哎...
　　长叹息以掩涕兮，哀芷白之多艰。
　　叶芷白余光瞅向在勤快拖地干活的梓菡，她倍感欣慰。
　　抱歉啊梓菡，我要是还能动，肯定不会使唤你在那拖地。
　　主要是，我现在真是感觉浑身都要散架了。
　　不是在练什么优雅的坐姿，而只是因为恰好这优雅的坐姿对现在她的腰背腿胯来说，都是最为友好的动作。
　　——实在是动不了了！苦痛！
　　“光玉...你知道昨晚的玄关，是什么样子吗。”
　　“玄关...？啥意思，好新的词儿。”

第251节
　　“就是门口，大门里边的门口。”
　　“哦哦，那咱肯定不知道啊，咱昨晚早就就回去看海绵宝宝了，不过咱可以推测，你又是被你妹给整的死去活来，生不如死了对吧？”
　　叶芷白自然无法发现光玉说这话时，除了没心没肺嘻嘻哈哈以外，星空色流转的眼眸中一闪而过的纠结。
　　不管怎样，怼狐狸，是人生的必修课。
　　“你大可以提高你的情商，不必说的这么直白，我也没有那么生不如死...顶多...和她四六开吧。还有，你知道昨晚的玄关，是什么天气吗。”
　　“昨天...晴转多云？天气预报都说了，可是玄关哪来的天气，你这房子八级地震都震不塌呀！”
　　“错了，你不懂，昨晚，是大雨倾盆。”
　　“？”
　　什么意思，你自己悟吧。
　　真要让我说，我也没那个脸。
　　昨晚都说好了点到为止就去吃晚饭...结果都过了宵夜时间，激昂的气氛也没有丝毫缓和。
　　大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语，嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玄关。
　　有些雨天的来临，和有没有屋顶遮挡并无关系。
　　在凌晨两点两败俱伤，空气中散发起清甜温润的时候，玄关是个什么惨状，也就不用多说了。
　　至少叶芷白那顽强的衬衫，明明隔得老远都遭了殃，不得不连夜被丢进了洗衣机。
　　其实呢，在梓菡今天来上班之前，筠儿就起了个大早找了条毛巾打扫过了。
　　叶芷白实在是不理解能用拖把拖地，为何要用毛巾擦地。
　　也不理解筠儿拿毛巾擦地板时，脸上那如同得了诺贝尔奖一般的荣耀感与幸福感是从何而来。
　　当然最不理解的...还得是她为何还能那么活蹦乱跳。
　　在冰凉的地板上哐哐哐来回翻滚啊！好几个小时啊！高强度运动啊！身子是铁打的是吧！
　　筠儿平时不就是有晨跑的习惯，注意荤素搭配，生活作息规律了点，还懂得自律了点吗！
　　就凭这些，她的体质就能秒了我？！
　　呜呜呜真是世态炎凉啊！
　　反正叶芷白一想起昨晚自己和筠儿一起在玄关完成的小降雨工程就觉得无比羞耻，这不，为了自己骗自己，才让梓菡多拖几遍地，来掩盖一下心中的羞耻感嘛。
　　“小白儿！这边第七遍拖地已经完成啦！还需要继续吗？”
　　“那你就再拖第八...算了，就这样吧，去看看大葱，兴许没了。”
　　“好嘞老板~哦对了老板。”
　　林梓菡双手握紧拖把杆，蹦着跑向院子的脚步在中途戛然而止。
　　她晃了晃额前散而不乱的金发刘海，用手指拨开，赤色眼眸的期望中，配合着期待神色的笑容，可是丝毫不加掩饰。
　　“话说，小白儿还记得明天是什么日子吧。”
　　“明天...？”叶芷白是背黄历的一把好手，“明天，是小暑。”
　　多么自信。
　　“不是啦！唔...不会吧...小白儿难道是真的忘了，呜呜我好伤心！我真的要哭！我哭起来落的泪可是会让玄关白拖的！”
　　咱别提玄关和水的故事了行不行？！
　　没事，叶芷白刚才只是还没说完呢。
　　节气是节气，安排是安排，不能一概而论。
　　“明天，去游乐园的日子，我知道的，提前做好准备吧，我的意思是，我多躺会。”
　　“多躺...？哈啊，好啦~小白儿果然是记得的嘛，嗯嗯，不愧是我的挚友，好记性！”
　　“这两天的事而已...不会忘的。”
　　“嗯嗯！”
　　你根本不知道一句话，会让梓菡的工作热情多么高涨。
　　不光是种葱，今天去女仆长那边申请几颗仙人球装饰在院子里吧。
　　猫会薅葱，大概总不至于薅仙人球？
　　梓菡那边盘算着自己的工作步骤，待她去院子里就位不久，叶芷白突然嗅到一抹洗发水的清香从后脑勺的方向扑来。
　　顺带着的，还有肩膀的放松感。
　　微微扭动僵硬脖颈回头。
　　是筠儿在苦笑着给自己做按摩，她在向姐姐努力献殷勤呢。
　　筠儿刚从浴室洗了个澡出来，黑发还湿漉漉的，身上穿着刚晒好的睡衣，暖烘烘，叶芷白往后稍稍仰头，碰到那布料也觉得颇为满足。
　　“用这个劲来捏，觉得还可以吗姐姐？”
　　“稍微重点，嗯...这样挺好。”
　　无事献殷勤，说明有事。
　　筠儿能为什么事，两人都是心知肚明。
　　一边用适中的力度给叶芷白揉肩膀放松，筠儿还一边压低身位凑到她耳边陈恳致歉。
　　“抱歉啊姐姐...这个道歉我似乎说过好多次了，但是还是对不起！昨晚我又不知分寸了，那种气氛，我实在控制不住自己...害得你又在陪我胡闹到凌晨，这样吧姐姐，这回我得长个教训，你提个要求，不管是什么我都答应！诶嘿...最好是能涉及一些体罚啦...这样效果才是最明显的！”
　　“哦？”叶芷白闻声提振了不少精神，“什么要求都行？”
　　“那是！”
　　你说这不是赶巧了吗。
　　叶芷白本来还纠结这事咋跟筠儿说，你自己这不就撞枪口上了吗。
　　耸耸肩膀，示意筠儿可以捏捏另一边。
　　与之同时叶芷白也提出了她的“要求”。
　　“筠儿...明天跟我一起玩吧。”
　　“怎...怎么玩！姐姐，你难道还有余力？！”
　　把你那惊讶期待又变态的表情收收味！
　　思维能不能澄澈一点！咱们彼此都正常一点，从昨晚的阴影中走出来好吧！
　　“我是说，明天，一起去游乐园玩。”
　　“游乐...园？怎么这么突然，啊...姐姐愿意的话，我当然也想去！不对...我是非常想去啊！那岂不是像约会一样，咱们手牵手穿过气球群，在过山车下边合影留念...对了！在傍晚的时候还可以一起坐摩天轮！听说两人一起坐超级浪漫的，好主意...我这就准备起来！”
　　“稍等，听我说完。”
　　“诶怎么了姐姐，还有什么补充吗？”
　　“去游乐园，这趟活动的发起者不是我，是梓菡。”
　　“所以...嘞？”
　　“所以，我们这趟，是要三人一起去，并非两人。”
　　别怪叶芷白说的直接。
　　主要是这话不现在说明白，等筠儿情绪起来，总感觉一会就没有机会纠正了啊！
　　筠儿听清楚意思之后，兴奋的脸上表情——它逐渐拉了下来。
　　叶芷白感觉，筠儿可能有学习川剧变脸的天赋嘞。
　　不过筠儿，你要是说不行，那可是耍赖哦？
　　毕竟是你刚刚说的嘛。
　　——什么要求都可以。
　　所...所以，可不许耍赖哦，也不许玩不起，去给人家无辜的梓菡一个飞踢哦？
　　第232章 19.当然是真的
　　===============================
　　夕阳时分，余晖浸染城市的角角落落。
　　金色辉光，是傍晚来临前天空给予大地残余的温柔。
　　林梓菡，从出租车上徐徐走下。
　　轻盈灵动的步伐，金色的发丝迎着斜阳闪耀，她仅仅只是走路，就如同森林里的精灵一般，美不胜收。
　　在门口超市买菜准备晚饭食材的大姨大妈们，见到这只开心果回家，都是主动乐呵呵打起了招呼。
　　“哟！梓菡回家了？这是去哪了啊，你们不是高考考完放暑假了吗？”
　　“是的是的，放暑假也不能闲着嘛~我找了个安静地方，提前预习预习大学学什么。啊...张大婶，您这是买的牛肉呀，看来今天你们家晚餐会很丰盛嘞！”
　　“啧啧啧，瞧瞧，要是我家孩子能有你一半勤奋我就烧高香了，高考考的那么好还一点都不懈怠。来来来，我买了这么些牛肉想攒牛肉丸子来着，也吃不完，你带回去点，当宵夜呗。”
　　这样的对话，对林梓菡来说足以被称为家常便饭了。
　　可能她自己都不知道，她的笑容，早就不知不觉间成为了小区住户们的珍宝。
　　有这么个开心果又漂亮懂事的孩子住在一个小区，谁能不宠着呀！
　　梓菡赶忙摆摆手，苦笑着往前两步，并没有接过张大婶手里的牛肉。
　　而是双手合十一拍手掌，发出啪嗒一声脆响，金发刘海一晃，俏皮回应道。
　　“谢谢您的好意嗷，不过...我其实今天本来也打算去买点牛肉，回家煎牛排吃~”
　　“那行那行，呃，不过你家不是...？啊，没什么没什么，你这长身体的时候，必须多补充点营养，要是有什么困难，可尽管跟我说哈！”
　　“噗...哪有那么多困难啦，办法总比困难多，对吧？”
　　“那确实，必须的，哦...我家孩子也该放学回家了，那先这样，我先回去做饭了。”
　　“嗯嗯，您慢走。”
　　林梓菡挥挥手送张大婶提着一大袋子的牛肉离开，她的笑远比残阳要绚烂的多。
　　直至张大婶的背影消失不见，林梓菡才徐徐放下手臂。
　　稍稍低头，金发刘海遮住右眼眼帘的澄澈眼眸中，笑意渐淡。
　　哎...刚才张大婶想说什么又没有说出来的内容，林梓菡可是清楚得很。
　　好事不出门，坏事传千里，自家的遭遇，在小区住户们那里可不是头一天知道。
　　换句话说。
　　——大家都知道我家经济条件差点劲！
　　花店这些年的行情不好，也是市场趋势导致的。
　　嘻嘻，不过呢...
　　今时不同往日！
　　张大婶，你肯定不知道，我现在呀，可是有临时工作，有收入的人嘞！
　　一想起在餐厅那天，小白儿保护自己并且给了自己去叶家女仆团高薪工作的机会，她就觉得无比暖心。
　　在她不算长的人生里，有太多不幸，一个小小的幸运就能让她觉得天降甘霖。
　　更别说...还是如此之大的幸福呢...
　　只不过，这事是我和小白儿之间的秘密啦~林梓菡可不想老妈知道。
　　她下意识想去紧一紧腰间的缎带，但抓了个空。
　　她做出这个动作才发现，她现在穿着的不是女仆装，而是下班回家前换好的休闲裤。
　　好家伙...都形成条件反射了。
　　完全变成了小白儿女仆的形状，小白儿可要好好负责！
　　出租车司机接到了新的订单，在林梓菡身后，引擎声响起，车辆从小区大门口驶离。

第252节
　　梓菡拿起手机，将车费点击支付。
　　——在支付之前，她从软件后台找出了最超值的优惠券~
　　车费整整能减免一半呢！
　　经济实力相对雄厚了，可不代表步入小资，节约，可是第一要务。
　　之后，林梓菡在超市里不费吹灰之力，店主就给她挑选了最好的牛肉。
　　道过谢，蹦下超市的台阶。
　　天色渐暗的夕阳中。
　　金发少女哼着最近网上比较火的小曲，甩起手里满载的塑料袋，就跟个快乐的小孩子一般，如往常最近幸福的每一天一样，踏上回家的路途。
　　那真的是天底下，最快乐的背影。
　　................................
　　“妈！我回来了！”
　　不知道妈妈有没有在家，但总之每次回来先喊一声，总是没有错的。
　　梓菡在比起叶家别墅要简陋了许多的玄关换好拖鞋，把手里的小包挂上衣架。
　　这些动作完成，也刚好听见了身前响起开门的声响。
　　是艾尔莎，林梓菡的妈妈。
　　她这个时间就回家了还蛮少见的？
　　平日里一般都要在花店待到晚上十点多，彻底没有顾客了才会舍得回家。
　　顶着与林梓菡相同颜色，但要黯淡不少的乱蓬蓬金色长发走出门来，侵染岁月痕迹依旧能看出年轻时风华绝代，拥有着北欧特有气质的脸庞之上，描绘着些疲惫与不适。
　　“妈？”林梓菡连忙三步并做两步走到她身前，忧心忡忡，“怎么了？身体不舒服？我怎么看你没什么精神啊？”
　　“没事...咳，小感冒，头有点疼。”
　　“小感冒也不能马虎啊...吃药了吗？”
　　“吃了吃了...我这不下午就提前关店回家了，哎...只可惜今天是小暑，有些顾客今天买花，我要是看看能行，一会再回去盯着点。”
　　“诶！别啊！回家都回家了再回去干什么！咱现在又不缺...嗯，总之啊妈，你先回去躺着，别的事交给我，好吗？”
　　“嗯...辛苦你了。”
　　“哪有当妈妈的跟女儿说辛苦的呀，哈哈哈！”
　　大大咧咧，其实并不是梓菡的性格，她从小的家教也不支持她这样大笑。
　　可她这样呢...总觉得妈妈会觉得轻松很多，久而久之就习惯了这样的对话模式。
　　梓菡交代完这边的事情，提着牛肉走向厨房打算开工。
　　但就在她裹着黑色短袜踏着拖鞋的脚，即将踏入厨房门槛时。
　　她被从身后喊住了。
　　“梓菡你先等等，咳...”
　　“哎呀...有话一会吃饭再问啦！先回屋睡觉吧。”
　　“没事的...妈妈没那么难受，比起这个...我有个事想问问你。”
　　“嗯...？你问？”
　　啊嘞，怎么感觉大气压强，突然提高了不少呢？
　　艾尔莎将手半攥成拳。
　　放在嘴边又猛烈咳嗽了几声。
　　咳嗽过后，她眼中的忧心呀...已经不加掩寓，直勾勾以全然的关心担忧看向林梓菡。
　　“梓菡...咳，你好好回答我，说实话，这些天，你每天出去那么早，回来这么晚，是去做什么了？”
　　“欸...？”
　　“我猜...你是不是偷偷去打工了，梓菡，我都跟你说...咳，我都跟你说了多少次，你不要去想这些，妈妈扛得住，你不能养成屈居人下的心理，打工没有出路，你的眼光...咳，要放的长远，要...”
　　“妈！”
　　“！”
　　这声音。
　　难以区分是开玩笑的打断，亦或是呵止。
　　反正...当林梓菡打断妈妈的话抬头时。
　　梓菡的表情可没有任何不满。
　　——都是没所谓的笑意罢了。
　　她摆摆手，那坏笑的感觉，古灵精怪的。
　　“噗...要我说啊妈，你是不是想的太多了，我不是之前都跟你说了吗~我是去找了个自习室，想提前看看大学要学什么，有备无患嘛！谁说出门就非要打工，再说，有那个必要吗？”
　　“你...说真的？”
　　“嗯！当然是真的！”
　　当然是真的...
　　真真假假，假假真真。
　　有些事，真话真说，又会是锅碗瓢盆的遭殃。
　　有些事，假话真说，就能换来一时的安宁。
　　看吧。
　　妈妈她现在就回房间去，好好休息了哦？
　　第233章 20.奇效!
　　==========================
　　“明天还是要提早出门？”
　　“嗯，是要出门的，不过不用跟平时那么早，明天自习室九点才开门，晚点出去就行。”
　　“哦...这样。”
　　林家餐桌的气氛一如往常。
　　只是那么亿点点沉闷。
　　餐桌上方，本是四座的灯泡几个月前闷了一座，直到现在也没有去修。
　　毕竟，能照明就行，不必追求尽善尽美。
　　轻嚼一口牛肉，幸福感在味蕾间爆发，梓菡开心眯起眼睛用手托住侧脸，细细品味自己的厨艺。
　　刚刚既买了牛排也买了些鲜牛肉，今天妈妈不舒服，就把牛排先放进了冰箱，改做比较容易嚼动的炖牛肉。
　　而这样的动作，当然也就能看到餐桌对面妈妈那并不算开心的憔悴神态。
　　“呃...怎么了呀，牛肉没有炖烂？火候不够？”
　　“没有...咳，咳咳，挺好吃的。”
　　“好吃那就多吃点呀！哎呦我说妈妈诶，感冒是小事，精神不振可是大事，你得好好吃饭，病魔就是纸老虎，你怕它，它就更肆无忌惮来势汹汹，要是让它怕你，指定一溜烟就跑了。来，给你米饭舀点汤，这样吃才有灵魂！”
　　“啊我自己来就...哈哈，你这孩子，快先照顾好自己吃饭吧。”
　　“诶嘿嘿...”
　　和大家认知里不一样，在我家，最罕见的可不是金钱。
　　而是我妈妈的笑~
　　虽然笑得还是挺勉强，但这样的举动能让她笑一笑，就已经是莫大的收获！
　　明明十年前的时候...大家都称赞妈妈的笑容是天下一绝的美。
　　所以不笑的话，就太可惜啦。
　　用勺子一勺一勺舀起牛肉汤汁，将艾尔莎面前到现在还没动一筷子的米饭浇汁到恰到好处之后，林梓菡嘿咻一声坐回自己的座位，大口大口吃起米饭牛肉，就像是在给艾尔莎做示范。
　　——吃饭，是要这么吃的~
　　纵使艾尔莎眼中还是那么浑浊无力，但看到这样的梓菡，她只能是苦笑着摇摇头。
　　她也拿起筷子，给自己女儿夹了块肉。
　　“慢慢吃...不着急，咳咳...”
　　“嗯嗯！”
　　没过多久，艾尔莎竟是顶着没食欲的胃口，也在小口小口吃起了米饭。
　　嗯...味道，真的挺好。
　　很难得整碗牛肉吃到见底，梓菡主动去收拾碗筷的时候，艾尔莎也正扶着椅子起身，看动作应该是要回房间提早休息了。
　　“妈，要不你量量体温，不发烧吧？要不，我给你去冰条毛巾？”
　　“不碍事，比起这个啊...梓菡。”
　　“嗯？”
　　艾尔莎没有转回头来。
　　不过林梓菡听得清，这满含疲惫感的叮嘱。
　　也看得见，那沧桑的金发背影。
　　“你啊...也别努力过了头，我之前是说...希望你多用功，别沦为平庸，但是你不至于暑假都在学习，要是累坏了身子...咳，不就得不偿失了吗，多注意休息，劳逸结合。”
　　“......”
　　没有开窗，但是好似有股暖风。
　　宽敞但设施简陋的客厅没有暖风，那就说明...
　　风吹起于心里。
　　妈...如果可以的话，比起听你这么对我说，我多想把这话原路奉还说给你听。
　　——就算不用那么努力，也是可以的哦？
　　但是对于现在的情况呀。
　　全天下的女儿对于妈妈的关心，恐怕就只有一句话可以回应吧。
　　纵使关于自习室的事有些小小的善意谎言在其中...但在这份关心面前，已经显得无足轻重了。
　　“嗯，妈，你放心就是！所以我不是说了吗~明天会晚点去，早点回，会注意身体的，哎倒是你啊...都累成这样了也不知道赶紧回去休息，快快快赶紧去睡觉！餐厅交给我收拾！”
　　“那就好...诶，这孩子，你别推我啊，我自己回去。”
　　“你这不是又想帮忙刷盘子了吗！快回去啦！”
　　...........................
　　傍晚时分。
　　小芷白的身子骨又重新硬朗起来咯~
　　胳膊肘转两圈，原地蹦跶两下，甚至修身养性打一套冰山版闪电五连鞭。
　　诶嘿，都不疼！
　　呼...还好还好，身子状态恢复不错，这要是拖着早晨那疲惫的身躯去迎接明天即将到来的游乐园之行，别说挑战一下以前想都不敢想的蹦极了，怕不是连旋转木马爬上去都费劲！
　　叶芷白自己也没想到能恢复这么快，真要说起来，她一动不动在床上趴了一整天，这英明的决策绝对是首要功臣。
　　至于次要功臣嘛...
　　那就得从此时此刻还在继续的——来自背部的软糯舒适，力度不大但合理的压感说起了。
　　“嗯...再往上边点。”
　　“这里？”

第253节
　　“对...呼，舒服了，嗯？好像下边又酸疼起来了？要不还是下边？”
　　“你这家伙好麻烦啊喂！！咱不干了！咱要罢工！”
　　“别啊...我可是支付了你一瓶芥末的报酬，你说不干就不干了，懂不懂什么叫劳动契约精神啊。”
　　“.....”
　　喵喵爪，重新跟猫咪踩奶一样踩在叶芷白的后背。
　　还得是芥末。
　　是的，小芷白恢复精神的次要功臣，就是她突发奇想，让光玉变成喵形态在她背后用肉垫爪子按摩。
　　事实证明，效果奇佳！
　　猫猫肉垫仿佛天生就能带来治愈一般，按压在身体上有种难以言喻的放松感。
　　普通喵的劣势在于不会发力又不听指挥，光玉就不一样了，她不是普通喵，她既保留了普通喵的优势，又拥有智慧喵的自主能力，所以按摩水平超一流！
　　一听芥末，光玉再次蹦上叶芷白后背，以后背为原点原地走起猫步。
　　但她好像突然小声嘟囔抱怨了一句不太清晰的话？
　　“什么嘛...咱又不是没有芥末就不能帮你...”
　　“光玉你说什么了吗？”
　　“咱说，咱要两瓶。”
　　贪得无厌啊你！
　　行行行，两瓶就两瓶，那你再多出点力。
　　“这么踩真的管用？还是说这是在用咱的体力换你的体力？从直观感受来讲，你挺乐，不过咱已经快累死了。”
　　“能量守恒的延展可以这么理解，管用还是管用...就是劲不够大，要不，你再加点劲。”
　　“这样？”
　　“还是不够。”
　　“这样？”
　　“远远不够。”
　　“那这样如何！”
　　“唔咕！！”
　　这是什么突如其来的窒息感？！
　　喵喵肉垫消失了。
　　取而代之的，是光玉突然变回人形，用她那裹着白丝的小雪糕，给叶芷白的后背来了个必杀踩踏！
　　你芥末没了！
　　叶芷白反身抓住她的脚腕，直接把她放倒在床角！
　　你要是再来一脚，我一晚上的恢复就要烟消云散啦！
　　一人和一神默默对视时，脸上的表情都是互相的难以理解。
　　“光玉...你为什么，你是不是总想着谋害于我。我扪心自问，从来没有克扣过你的饮料和芥末，而你这是为何。”
　　“你不是说劲不够大吗...咱变成猫的时候那就是全力了，你想来个劲大的，咱就必须变成这样才行呀？啧啧啧，所以咱才说，真是麻烦的家伙。还有，你根本没有扪心自问，你经常克扣咱的芥末饮料。”
　　“......”
　　大晚上的，我不想动武。
　　你这位神明大人最好学学咱们的传统老文化——中庸之道。
　　啥事都要讲究协调，而不是极端。
　　我要个劲大的，并不是指让你把我给送走。
　　我真服了。
　　直至叶芷白小心翼翼松开她的脚腕，光玉起身一哆嗦，身上的公主裙化为光点环绕后换成了小芷白同款小号睡衣。
　　这家伙换衣服，还是这么方便。
　　光玉蹦跶跳下床，回头做了个鬼脸吐吐舌头，趁着叶芷白没有反击，就一溜烟跑院子里去晒月亮了。
　　你这狐狸，你功德直接减一。
　　她是神明？不减功德？
　　那没事了。
　　叶芷白也下床活动了下手腕脚腕，感受到阔别了一整天的轻松。
　　突然，身后的qq电话响了。
　　回头一瞅，来电人是凉姐。
　　她那最近换好的，白云蓝天中飘着一片树叶的简约头像，在这头像千奇百怪花里胡哨的年代，就因为简约才有辨识度嘞。
　　呃...话说为啥是白云飘树叶？凉姐最近喜欢这种复古风吗？
　　哦对，这都不是重点。
　　重点是...都快睡觉的点了，凉姐是有什么事吗？
　　第234章 21.不够潮流?
　　==============================
　　接电话之前，要摆好合适的姿态，摆正态度。
　　头贴枕头，脚钻被窝，徐徐平躺，随后才能抄起手机，按下接听键。
　　这，才是一只有决心享受生活之咸鱼的基本修养。
　　“喂？凉姐？嗯...？怎么没有画面，我卡了，还是你卡了，黑咕隆咚的一片。”
　　“啊...！抱歉抱歉小白，我刚刚挂毛巾离手机太近了，我稍微往后...嗯，这样清楚了吗？”
　　“......”
　　清楚了。
　　非常清楚。
　　凉姐无论何时都若春雨落池塘一般温润的面容，伴着春风和煦的微笑对焦出现于屏幕中心，温馨而治愈。
　　可是小芷白在震撼些什么呢？
　　很简单。
　　画面由近及远完成对焦是有一个过程的，简单来说，肯定是要由最开始最靠近屏幕的一点先退后，才能让整个人最终完全出现在屏幕里。
　　而刚刚，叶芷白分明看到，屏幕里率先撤离完成对焦的，是凉姐那紧实包裹隐藏在薄棉淡紫睡衣之下的胸口...
　　原本她弯腰往前挂毛巾，是不至于挡住手机的。
　　怎奈何在这种非常值得骄傲的身材加持下，才会造就如此伟业。
　　值得震撼。
　　“小白？这是怎么了？还是看不清楚吗？不应该呀，我已经看到你了。”
　　“没有，很清晰。这个点，凉姐还没睡觉吗？挂毛巾...是刚刚洗完澡？”
　　“嗯嗯，刚洗完澡，打个电话看看小白睡没睡~”画面那头池雨凉正用木梳细致梳理手中微湿紫色长发，颇有种朦胧的美感，“我刚刚在跑步机跑了半小时锻炼，出了一身汗，哎...姐姐其实在想要不要买件运动衫，以前的好像有点小了，主要是胸口这块勒的很难受。”
　　“就离谱。”
　　“嗯？”
　　“我是说，马虎不得，衣服合身是很重要的，更别说锻炼...呃，凉姐你说跑步机？”
　　池雨凉放下手中木梳。
　　就像是不舍得在跟叶芷白打电话时分神一般，完全转过头来正对着手机屏幕。
　　“是的呀，我家阳台有早些年买的跑步机，说起来也是荒废了，是我妈一时兴起网购的，结果呢，她和我爸每天下班回家累都快累死了，哪有跑步锻炼身体的余力。我又不经常回家，这不嘛，趁着我在家里，多跑跑，也算是尽量利用起来啦。”
　　“哦哦...原来如此，那挺好的，女孩子晚上自己出去跑步不安全，家里有跑步机能在家里跑，那确实是好事。”
　　“噗...你这语气，怎么像事不关己一样，你现在呀，也要有作为女孩子的自觉啦~嗯，说起这个，上回跟你说要经常锻炼身体，晨跑晚跑都可以，时间长短不重要但是要强健体魄，小白有好好听话吗。”
　　“......”
　　完蛋。
　　她们都是体魄卷卷怪。
　　她们真的不是嘴上说说，她们真的会每天跑步锻炼！
　　筠儿会晨跑，凉姐会晚跑。
　　而我会什么。
　　我会睡觉睡到饱。
　　这差距也太大了呀！
　　不过，面对凉姐殷切的目光，期待的明眸。
　　叶芷白的回复，亦是无愧无心。
　　“是的，我也会锻炼，高强度运动。”
　　不羞不臊，不急不躁。
　　此乃心境也。
　　池雨凉一听就乐开了花，双手一拍带起她黑色星眸中柔情款款。
　　“不愧是我家小白~就是听话，嗯嗯，继续保持哈。不过...高强度运动的话，姐姐不推荐，因为锻炼身体伤了身子骨就得不偿失本末倒置了，你说对吧。”
　　“确实，运动这方面，要量力而行，我颇有心得。”
　　看着屏幕那边凉姐被自己逗笑了的样子，叶芷白顿时也觉得心情不错。
　　谁说打电话必须是有事才行。
　　洗完澡梳头发这点零散时间，跟自家人唠唠家常，这不就是很幸福的事情吗。
　　既然是唠家常，那叶芷白可就不客气咯。
　　之前不是说了吗，好奇心，是组成小芷白的基本单位。
　　“话说...凉姐你的头像，怎么改成这么复古的风格了。”
　　“诶？不好看吗？”
　　“没，挺好看的，就是和现代年轻人，多少是有点不搭。”
　　“啊...小白你是说这个啊，哈哈那确实，现在大家的头像要不是小猫小狗，就是动漫人物，还有那种...那种很炫酷风格的非主流对吧，姐姐也是知道的！”
　　啊不不不凉姐...炫酷非主流其实也已经属于复古了。
　　文艺复兴了属于是。
　　池雨凉自信满满挺起胸脯，讲述了一通自己的见解过后，目光渐渐沉淀于自己的手机屏幕。
　　“不过呢...比起那些，我还是更喜欢我自己刚换的头像，看到这个头像，就觉得心情很好。”
　　“因为碧海蓝天白云，很有开阔感？”
　　“没，我只是觉得看见这头像，就看见了小白。”
　　“......”
　　叶芷白的胳膊比自己的脑袋率先运作起来了。
　　她把画面切换回凉姐的头像，举高高手机拿远，又往回端靠近。
　　毕竟，最近网上的图片有种玩法，就是离远了看和靠近了看，会看出两种不同的图案。
　　但是恕我直言。
　　凉姐你这张图，我倒过来正过去，怎么看也看不出有任何关于我的元素啊！

第254节
　　顶多，有片叶子。
　　看小白这么好奇，池雨凉可不忍心跟她兜圈子。
　　她知道的，小白好奇心旺盛。
　　以前就是，大院里看见个独角仙非要去试试它会不会夹人，结果几分钟没过去，就从乐呵呵变成哭唧唧了。
　　一边回想往事，池雨凉一边解释起自己头像的含义。
　　“你仔细看看呀小白，这头像的原图我给你发过去了，点开瞅瞅。”
　　“嗯，点开了。”
　　“构成元素是天空，白云，随风而飘的树叶，底下是江河，画面左下角还有江河尽头的堤岸呢，花团锦簇挺漂亮的。”
　　哦这倒是...
　　刚刚放头像上没发现，毕竟头像是个圆形的，原图方形才看到左下角这块堤岸。
　　由此，池雨凉也就可以向叶芷白诉说。
　　——那独属于她的浪漫了。
　　“小白你看，构图上方，树叶随风沿江，摇而不坠，是为叶。”
　　“左下边的沿岸，古人言，岸芷汀兰，江河一岸，花开刚好引人驻足，是为芷。”
　　“碧海蓝天，白云悠悠，任叶而飞，纯白无瑕，是为白。”
　　“如此就是刚好有叶有芷有白，而且呀！不只是这样，小白你说，树叶飘那么远也没有坠沉江河，而是很努力地飘向河岸，那会不会是它有什么期许想要飞上河岸，或是河岸上有什么在等待着它的存在呢？这像不像你和我，小白经历了那么多苦难也还在坚强往前，而我就一直在河岸上等着你呀！现在咱们在这‘岸上’相见，不就像是图里的树叶渡江吗！啊...抱歉，果然还是太土了吧，我知道我们这代人不太喜欢这些的...”
　　“......”
　　你管这叫...不够潮流？
　　别问。
　　问就是，小芷白人傻了。
　　得亏我没报首都大学。
　　我寻思着...
　　我文化水平也不够啊我！
　　第235章 22.容易吗我!
　　==============================
　　土可能是一种文化，但是文化人，绝对不土！
　　反而是文化底蕴不足的小芷白，听完这由一张图引出的论述后，颇感自惭形秽。
　　不仅是如此嘞。
　　言语方面的辞藻华丽只是文学修养底蕴而已，而当叶芷白多花了些时间，慢慢领会了凉姐所言语其中的深意与对过往的追忆之时...
　　那本来就因为自惭形秽稍稍低下的头哇...低的更低惹。
　　追忆的是啥，是曾经两人互相支持着前行的那些时光呀。
　　唔...虽然我也知道这份重逢来之不易，但是被说的这么文艺怎么突然觉得有点不好意思呢...
　　冰山人并非不会害羞，而只是那份羞涩都掩埋在冰山之下，脸有多凉，心就有多热。
　　眼看着小白突然刘海低垂，也不说话，池雨凉还以为她是被自己突然的文学讲述给土到了！
　　“呜抱歉啊小白，姐姐保证以后不再这么说话了，我这选头像的审美观...是不是真的很落后时代了呀。”
　　“并...并不是。”
　　再度抬头之时，冰山小脸上难得浮现的羞红，已经与平常红润脸色无异。
　　相比于再多认可的言语。
　　叶芷白选择直接竖起个大拇指！
　　那说话间笨拙又没有多余的语气起伏，但是在努力表示认可的样子，有种逞强的可爱。
　　“我...我觉得挺好的，我以前偶尔也喜欢读读诗词，意境美才是审美的最高境界。而且...抒情达意的目的，我认为不就是传达心意吗，我也不知道怎么说...但是凉姐你刚才说的那些...我也能感受到的哦...？”
　　“......”
　　双方的对话都迷之沉默了一阵。
　　片刻，还是池雨凉惊奇地快速眨眨眼睛，重新打开了话匣。
　　“小白。”
　　“嗯...？”
　　“姐姐就是挺好奇的，你说，平时有没有人常说你像个天使一样？”
　　“！”
　　难道凉姐你这是会掐指一算吗！
　　你别说，还真是，虽说不知道为啥，但梓菡老是说我像什么天使天使的。
　　真是莫名其妙的。
　　对此，池雨凉也不多做解释。
　　她手指轻轻放在唇边莞尔一笑，就从支架上拿起手机，把屏幕拿的更近了些。
　　“好啦，别纠结这个，时间也不早了，小白你早点休息吧，熬夜可不是好习惯。”
　　“嗯好，呃...说起洗澡，我好像也该去洗个澡，明天还要去游乐园，早晨时间肯定来不及...行，那凉姐我先挂了。”
　　“嗯嗯...稍等！小白你说你明天要去干什么？！”
　　“？！”
　　温柔了一整晚，怎么临近要挂电话了，突然就破防握拳给了桌子一记重锤啊！
　　轰隆一声响声，不仅是吓到了叶芷白。
　　就连池雨凉那边，屋外都传来她妈妈方温苑的询问。
　　“雨凉？怎么了？！”
　　池雨凉连忙轻咳两声缓解尴尬，松开紧握的手掌拿起木梳疯狂梳起已经不需要梳理的紫发。
　　“咳咳咳...！没事妈妈！刚才我桌上有只蚊子，嗯...！对，已经拍死了！”
　　“凉姐...？蚊子呢...？”
　　“拍死了。”池雨凉赶紧小跑回来，刚才脸上的惊讶已经变成了期待，“先...先别管那些，所以小白，你刚才是不是说你明天要去游乐园？哪家游乐园？打算和谁一起去呢？时间安排呢！”
　　很少见到凉姐有这么激动的时候。
　　池雨凉在叶芷白眼里，向来就是那种泰山崩于前而面不改色，独角仙夹到手指都不带落泪的强悍大姐姐形象。
　　嘛...不过问了，那就答呗。
　　叶芷白每回答一个问题，池雨凉都眼中似有星光般频频点头，憨憨的甚是可爱。
　　跟凉姐这样对话，让叶芷白也觉得很新鲜。
　　可直到叶芷白说到这活动是林梓菡发起的时候，池雨凉的笑容才缓缓凝固在脸上。
　　乐不出来了。
　　“凉姐，你是也想一起去玩吗？我当时是觉得你上次不是说研究生开题论文很忙吗，就没打扰你。现在门票好像不好买了，这些天的价格都炒的老高，好几千呢。”
　　“稍等啊小白...让我稍微想想。”
　　你在说什么呀小白...
　　居然问我想不想去？
　　这还用说的吗！
　　在叶芷白的镜头看不到的地方，池雨凉早就从桌子抽屉里拿出了一张独属于她的小卡片。
　　那上边，她用水彩笔写着许许多多的愿景。
　　——攒钱买一根好的钢笔，送给小白当做高考礼物。（完成了，但是小白非要给我一半的钱，呜，这可怎么办，这样还能算礼物吗。）
　　——去小白家里探访，看看她新的生活环境和家人是否善良。（完成了，很放心，就是妹妹有点怪。）
　　——邀请小白来家里做客，和她一起吃午饭，聊聊家常。（完成了，今天非常开心！就是妹妹有点吓人。）
　　——希望能有一天和小白一起去游乐园，以前没钱羡慕人家孩子，早就想带小白去玩了，现在有机会了，不知道什么时候能邀请呢。（正在鼓起勇气。）
　　——希望...
　　还有许许多多的希望。
　　那都是池雨凉“贪得无厌”的小愿望呢~
　　所以说这简直是鸭子送到嘴...！咳咳，是小白主动给我机会了呀！
　　但池雨凉犹豫的原因，是因为这活动不是小白发起的，而是梓菡小姐。
　　没记错的话，梓菡小姐是上回伪装成快递员，和芷筠小姐一起来的那位金发女孩吧？
　　一面之缘而已。
　　池雨凉可不至于为了一己私欲就去破坏人家的游玩氛围，毕竟大家还不熟。
　　嗯...这可如何是好呢。
　　啊...
　　好像有办法了。
　　池雨凉聪明，想的就是那么快。
　　叶芷白现在肯定也看出凉姐是想去但是不方便说了，小芷白也在努力帮忙想办法呢。
　　“要不...要不这样吧凉姐？我先去玩，然后等回来过几天，我再和你一起去一趟？呃...不过这样好像就没有意义了啊...反复贡献门票，大冤种。”
　　——《馊主意》
　　反而是池雨凉的笑意，已经重新恢复往常，充满着理性的光辉。
　　“没事，小白，你们明天该去就去，不用在意我，我怎样都可以的。”
　　“啊，凉姐你不去了？”
　　“谁说不去，那能不去吗。”池雨凉手指点了下屏幕，就像是在隔空点叶芷白的额头，神情宠溺的很，“姐姐我啊~明天可能随时都会去游乐园找你们的，时刻留意周围就是啦，看看，又熬了半小时，这回是真的要睡觉啦，这样明天可没有精神玩呀！小白晚安，明天见！”
　　“嗷...晚安？”
　　画面消失电话挂断的时候。
　　叶芷白仍旧是一头雾水。
　　但她好歹是归纳总结了一个信息。
　　总之...明天凉姐也会去游乐园，对吧？
　　好家伙，总感觉明天会比想象中要更热闹的样子诶！
　　人嘛，往往想到一个词，就会很自然地想起那词的反义词。
　　热闹——清冷。
　　越是想到明天可能会玩到的云霄飞车，过山车，那般闹腾活力。
　　叶芷白脑海里就不受控制会回想起最近她看到的一个清冷娇小，站在月下独自凝望天空的背影。
　　——小秋。
　　考虑着过会再去洗澡。
　　慢慢缩进被窝里的叶芷白，记得小秋妈妈唐雨竹的嘱咐。
　　「如果你们有机会一起出门玩，不要突然吓唬她，也不要带她去可以造成情绪剧烈起伏的游玩项目，走路的时候，可以照顾她的步伐走慢点，别让她着急。」
　　既然如此...
　　游乐园就已经和小秋无缘了吧。
　　哎。

第255节
　　也不知道那双凝望清冷明月的眼睛，曾经或者现在，有没有渴望过这些呢。
　　这世上最严重的病，并不是小秋的病，而是“穷病”。
　　恰好，叶芷白上辈子就患有“穷病”。
　　上辈子晚上打工回家，路过游乐园外围，她已经记不清当时驻足凝望的，究竟是园区里月牙状的大摆锤，还是高悬天际的半月了。
　　自然也不知道小秋望着的是哪里。
　　可能正因如此，知道明天终于能亲自踏进游乐园，她心里才会有这份奇妙的悸动感吧...
　　只可怜小秋，此生，恐怕与这些无缘。
　　这样看来，世间最可怕的，还真不是穷病。
　　一声叹气，引来晒完月亮的光玉拍拍自己褐发上沾着的葱叶，蹦回了房间。
　　“光玉你稍等。”
　　“干嘛！咱这次没有薅葱，在咱过去之前，葱都好好的！”
　　“？”
　　换句话说，在你过去之后，葱已经不好了对吧！
　　人类语言的艺术，可真是被你学了个七七八八。
　　这笔账来日清算。
　　现在小芷白是比较感伤的模式。
　　突发奇想，她尝试着问了光玉一个问题。
　　“光玉...你一直在说的神力，那么神奇，那它能治病吗？”
　　“那得看治什么病。”光玉拍掉头上的葱叶，坐到叶芷白书桌前的旋椅上，两条胳膊往后边一搭，脚都够不到地面，但很霸气，“像是你们人类常说的癌症，咱全盛时期那完全不在话下！但是现在嘛...咱还是有点自知之明的，要命没有，狐狸一条。”
　　“那...上回说的，小秋的那种遗传病？”
　　“都是差不多的性质，咱现在的神力，是没办法的。”
　　“原来如此...能理解，确实也没办法，你又不是医生。那如果是轻病呢，比如感冒？”
　　“也治不了。”
　　那你说个屁啊！
　　叶芷白自责于认真跟她讲这些废话，还是决定该干啥干啥去吧。
　　她挪动身子，修长若白雪的两条玉腿先后从被窝里探出。
　　不跟你说了。
　　我要去洗澡，准备睡觉了！
　　这一下床站到地面，叶芷白才发现自己的身子骨已经是完全恢复如初。
　　刚才还残留的酸痛感已经完全消失不见了。
　　崭新崭新的！
　　先不想别的了。
　　万事俱备，总之明天头一回去游乐园，先好好玩一玩！
　　嘿嘿，还有我这身子骨确实挺争气，别看不锻炼，这到关键时刻根本就不带掉链子的。
　　我敢说，就我现在这神清气爽的状态，哪怕筠儿现在再给我来一套指间突刺，我都不带眨眨眼的！
　　别的没有，就是一个嚣张！
　　咚咚咚。
　　嗯？！
　　“姐姐，现在有时间吗？还没...睡吧？还是感觉不舒服吗？”
　　吱哟~~
　　她开门的时间，就是小芷白重新钻进被窝，一动不动瞅着天花板的时间。
　　嚣张，已经无影无踪。
　　话语，变得语重心长。
　　“腰酸，腿疼，脑袋麻，筠儿，我想，我该休息了。”
　　大家都有志气。
　　可是生而为人，就要能屈能伸，能进能退。
　　筠儿步步金莲，蹲坐在床沿。
　　给叶芷白温柔按摩肩膀的同时，话语也是同样的温情。
　　“嗯...姐姐昨天辛苦啦，我就是想说，你今天好好休息，争取明天能恢复恢复，咱们也好去游乐园玩呀，说起来...这是咱们第一次一起去游乐园，哎...只可惜还有林梓菡那家伙，想想就不爽！”
　　“习惯就好...不是，我是说，理智优先。”
　　“当然~我今天就很理智，你看，我知道姐姐不舒服，我刚才就提早回房间准备睡觉了，要不然跟平时一样老是控制不住自己来打扰姐姐休息多不好。”
　　“其实也没有打扰...嗯？”
　　这不对啊。
　　既然如此，那你现在过来干嘛呢！
　　还没有等叶芷白思考完成。
　　或者问些什么。
　　她就迎面感受到黑发丝绸般的顺滑，抚过脖颈与脸庞。
　　下一秒，是那轻柔的吐息落到鼻尖。
　　并像是有意在温柔等叶芷白做好准备一般，以微秒为单位的停滞。
　　而再然后...就是那双唇紧扣，所带来的独一无二温度了。
　　唔...？！
　　偷袭？！
　　才不是偷袭呢...
　　在叶芷白翻身坐起的瞬间，筠儿也刚好撤回脑袋。
　　她以踮脚的姿势俏皮往后退了一步，心满意足将双手背在身后，这小恶魔一般的动作就像是在说。
　　——看吧姐姐，筠儿什么都没做哦？
　　可是，你现在还在用舌头舔嘴唇啊！
　　不过呢。
　　待她道出这句话之后。
　　叶芷白也算是理解了，她这突然袭击的理由。
　　“我是准备睡觉了，可不代表睡得着觉呀~都怪姐姐早晨套路我，本来明天预想中的游乐园二人世界泡汤了。既然这样，过来求一个晚安的吻不过分吧~不然失眠的话明天就没精神咯。嘻嘻，现在，目标达成！我这就回去乖乖继续睡觉啦！姐姐晚安！！”
　　“喂，筠...！”
　　啪嗒。
　　门关了。
　　筠儿心满意足，撒娇完成，溜之大吉！
　　想必，她现在能睡个好觉了。
　　光玉蹦下椅子，模仿着筠儿刚才双手背在身后的动作，屑屑地往前走。
　　晃悠着大尾巴，还时不时摇头晃脑搁那吐槽呢。
　　“哎...瞅瞅，瞅瞅，你家妹妹可真是调皮，不像咱，稳重的很，多大的人了，还恶作剧嘞。”
　　行了光玉，你也别一天天自取其辱了。
　　原话还给你。
　　你多大年纪的人了，还每天恶作剧嘞。
　　几万岁，甚至不是人，谢谢。
　　所以，对自己好一点吧。
　　叶芷白摸摸自己的嘴唇，还存留着些许温润。
　　刚刚筠儿这突如其来的一下，加上凉姐那文艺的解说，让叶芷白做了个简单的决定。
　　嗯...过会洗澡，把水温稍稍降低点吧。
　　降降温，清心寡欲。
　　以最好的状态，迎接明天的游乐园之旅。
　　呜呜，就是去趟游乐园，咋这么多艰难险阻呢！
　　第236章 23.出发!
　　==========================
　　“游~乐~园...！即刻启程，出发...咳哼，再来一遍...游乐园...出...出发！”
　　清晨时分。
　　叶芷白的房间。
　　正在不停回响着如此靡靡之音。
　　叶芷白正杵在自己房间的落地镜前，高高挥舞着手臂，跟个憨憨一样振臂疾呼（无感情）。
　　每次挥舞，铿锵有力的动作都能带起睡裙衣摆在空气中划出一道破风声。
　　这早饭还没吃的点，需要强调的是，她并不是清晨犯病。
　　——而只是在出发之前给自己打打气，提提精神。
　　头一回去游乐园嘛，昨晚睡觉前想想都有点小激动，为了心情的尽善尽美，当然首先要自己活跃起来。
　　虽然在光玉看来，她这妥妥的就是清晨犯病。
　　“游乐园，冲鸭。游...”
　　“啊啊啊叶芷白你够了啊！你真是云彩上挂锅铲，吵翻了天了你！你是在念经吗，还是在念咒哇？不是，你就算要念，好歹也念出点感情啊！啊啊...都怪你，咱刚才梦到了一群草泥马横穿草原，那噼里啪啦还嘶嘶嘶的声响...噫，你再念，咱就要精神虚弱啦！”
　　“......”
　　闻言，叶芷白即将再度扬起的手臂骤然停滞在半空。
　　回头，就是光玉更加振臂疾呼，几乎是炸毛一般的坚决抗议。
　　光玉缩在被窝里，被单盖住她的耳朵和身子，只露出一个脑袋在外边，紧盯着叶芷白这边的样子活像是战壕里警戒的士兵。
　　唔...至于吗。
　　我不就是自己给自己打气了那么几分钟...半小时...呃，一小时左右吗？
　　行吧。
　　得饶神处且饶神。
　　叶芷白嘿咻一声，全身一起发力，吃力地把落地镜推回墙沿。
　　一大清早银发压得乱糟糟也懒得梳，叶芷白坐回床边，反而是用手指梳起了光玉的尾巴。
　　“光玉，你就是个大骗子。”
　　“咱不接受任何形式的诽谤诬陷，另外你最近是不是薅咱尾巴越来越自然，越来越不当回事了？”
　　“熟能生巧。这不重要，重点是我还记得，你之前不是说过吗，等我的灵魂和身体契合到一定程度，表情和语言都能控制自如了。那你说说，为什么都现在了，我的表情库存依旧没法比死鱼多几个。”
　　“哦...好像咱是这么说过哈？呃...说没说过来着。”
　　“我希望你这不是在问我。”

第256节
　　“哈哈哈！开玩笑啦！咱当然知道自己说过，嗯...让咱想想怎么跟你说的。”
　　“......”
　　我知道光玉不靠谱，但是我没想到她居然不靠谱到这种程度！
　　这就像是你需要做手术，躺在手术台上了，结果听见医生说——我想想刀是怎么用的来着。
　　好歹先打个麻药啊喂！
　　反正叶芷白现在是人麻了。
　　光玉倒是很仔细地想了想，头顶着床单俩胳膊抱在胸前闭着眼睛摇头晃脑。
　　没过多久，她就停住了。
　　不是因为想出来了什么。
　　而是晃着晃着，一歪头又睡着了。
　　喂！！
　　没过太久，光玉的脑壳就印上了叶芷白拳头的印记。
　　这回她已然是无比清醒，毕竟要双手抱头保住脑袋壳。
　　“呜...咱不是都说了，咱也不知道啊，按理来讲你到现在也该能控制表情了才对。兴许是...你太笨了？诶诶诶！放下拳头！”
　　嘶...对着落地镜发癫了一早晨没调动起情绪，反而是和光玉拉扯了几句就血压飙升。
　　叶芷白再度尝试微笑，无果，也便不再纠结。
　　她站起身，解开胸前的睡裙纽扣。
　　把丝绸吊带沿肩膀一侧滑出，另一边复刻同样的动作，随之就是一整片白花花美好的背部肌肤展露无余。
　　越是随着衣裙往下褪，就越是有越来越多的美景在勾勒描绘。
　　直至睡裙落到足尖，与空气直接接触的凉意浸染全身，叶芷白才困惑回头。
　　——傻狐狸还在傻乎乎地盯着自己看。
　　“......”
　　“瞅什么呢，想不出来为什么就算了，顺其自然呗。快换衣服，去游乐园，都几点了。”
　　“嗯...？哦对！今天是要去那什么游乐院啊！说到这个咱不就精神了吗！”
　　“那不就游乐院，是叫游乐园...哎，也没区别。”
　　“嗯...知道啦知道啦！”
　　奇奇怪怪的。
　　刚才光玉瞅着我干什么。
　　平时出门换衣服，她早就跑一边去先吨吨吨炫几口饮料，存到肚子里再说了。
　　嘛...也没所谓。
　　说起来也是奇怪，叶芷白这么个自尊心极高又嘴硬的家伙，在光玉面前换衣服的时候还真羞耻不起来。
　　兴许，是压根没把光玉当一个有完全民事行为能力的自然人吧。
　　物种都不一样。
　　害羞个锤儿。
　　..................................
　　“你吃饱了吗姐姐，游乐园已经开园了，咱们随时可以出发，是要再等等，还是现在走？”
　　“现在走吧，唔烫...”叶芷白背着身，一口塞下半片烤面包，咽下去之后才回过头来，“梓菡发消息说她也吃完早饭了，别让她多等。”
　　“其实姐姐不用那么在意她也没关系...嘻，不说那个烦心事，姐姐看我今天的衣服，可爱吗？”
　　你别把人家梓菡称呼为“那个烦心事”啊！
　　呃...衣服？
　　只见筠儿期待着，站的笔直。
　　她用手指轻轻捻起自己上半身穿着的短袖diy样式米色t恤，来让叶芷白看得仔细。
　　整件上衣设计都比较宽大，宽大只是设计，并不意味着不合身，叶家的衣服都是女仆团特供，是以修饰为目的精致剪裁过的。
　　现在流行的就是这种稍大一号的衣服，显得整个人都酷酷的，又有年轻活力。
　　至于裤子，就是与米色上衣相互搭调的浅咖色休闲九分裤。
　　叶芷白今天穿的也是跟她同款的衣服，只是颜色不同，两人出门向来选同一款，省事整齐还好看。
　　今天不穿裙子穿长裤，主要就是和目的地有关，游乐园嘛，各种高空游乐设施，穿裙子肯定是不合适的，裤子才是最安全的着装！
　　筠儿把手里准备的棒球帽往头顶一戴，纯白运动鞋轻点地面原地转了个圈。
　　长发似黑色流光以她为中心飞舞，筠儿是在努力向姐姐展示自己呢~
　　嗯，好看。
　　完全不需要敷衍，筠儿这又酷又美的外表，穿这类衣服更显利落帅气。
　　反正叶芷白这不懂美的，也能道一句妙哉。
　　转圈圈的时候也很有美感。
　　转圈...
　　不大对。
　　“筠儿，你先别转了，转过身去，我瞅瞅。”
　　“嗯？这样？”
　　“没错，别动。”
　　叶芷白化身小侦探。
　　她轻轻皱起眉头，往前走了几步，才发现筠儿这t恤并非是纯色系无图案的。
　　背后好像还以同样的颜色，用线条勾勒着一个艺术字。
　　如果没看错的话，那是一个大大的，几乎可以占到衣服背面一半面积的...
　　——白。
　　“...后边印这么大一个字，是有什么深意吗...”
　　“姐姐这不是明知故问嘛~欸？话说姐姐为啥要惊讶，你衣服背面明明也有字呀？刚才换衣服的时候没看到吗？”
　　“？”
　　我没注意啊。
　　刚刚在和光玉拉扯，看见难得不是裙子，有这么好穿的衣服就刷刷先穿上了。
　　没看到没关系，筠儿拿出手机绕到叶芷白身后，咔嚓一声帮她照了一张照片。
　　筠儿带着满脸的满足幸福笑容把手机递给姐姐。
　　双手捧着小脸，别说乐的多开心啦！
　　其实，叶芷白心里已经有所猜测。
　　纵使如此，当她低头亲眼看到照片时，心中还是不免咯噔一下。
　　——筠。
　　同样的位置，同样的大小，同样的印花工艺，原汁原味的复刻。
　　“我说筠儿...你这准备的该不会是...”
　　“当然，很明显这是情侣装...！咳，是一如既往的姐妹亲情装啊！啥也甭说了姐姐，就凭我们这身衣服，一会和林梓菡汇合，优势已然在我！这叫给她一个下马威！”
　　“......”
　　有人已经彻底破罐子破摔，不打算掩盖实际想法，全都说出来了哦？
　　我不说是谁。
　　去趟游乐园，居然还需要“战备”的吗！
　　第237章 24.以和为贵
　　=============================
　　叶芷筠有“白”，叶芷白有“筠”。
　　那光玉有什么呢？
　　她有“玉”。
　　笑死，你不会以为她复刻叶芷白的衣服，衣服后边能不跟着赶潮流刻个字吧！
　　小狐狸是最潮的，这么酷的事，那肯定不能落下她呀！
　　没人疼没人爱，变衣服的时候在后边写个“玉”，就是光玉对自己最大的尊重了。
　　“筠”“白”“玉”
　　殊不知，三人一起并排着往别墅门口轿车走去时，从背后看虽高矮各异，可是整整齐齐。
　　这架势，活像是走到哪都不好惹的极道三人组。
　　女仆长当司机已经习惯了，今天她的任务就是载着两位大小姐先去林梓菡居住的小区接上她，然后大家再一起去游乐园。
　　——女仆团已经提前驻守在那里。
　　大小姐二小姐同时去这种人多嘴杂热闹异常的地方游玩，安保力度是必须做到位的，这是女仆团的最基本工作原则。
　　而此时，车辆已经接到林梓菡，女仆长也刚好放下对讲机。
　　“收到，游乐园方向，工作可继续进行，大小姐们快到了，over。”
　　“......”
　　哇...
　　光玉啊，你听到了吗。
　　居然是“over”！
　　叶芷白知道的，好多酷酷的电影里那些特工或者精英人士，就总是喜欢拿对讲机来一句over，逼格一下子就会变得老高。
　　现实一见，果然如此，女仆团的内部通讯，酷诶~~
　　趁着筠儿在和刚上车的梓菡眼神交锋过招，叶芷白鼓起勇气酝酿起问题。
　　诶嘿...这些天坐女仆长的车好多次了，不能说熟络起来了吧，但搭话的勇气还是有的。
　　对于社交爬虫动物小芷白来说，这就是很振奋人心的事情！
　　“女仆长，请问你刚才...在跟对讲机那边交代什么事？”
　　“啊哈哈...都说了好多次啦，大小姐您可千万别跟我说‘请’字，这每次整得我，不知道该怎么回答了。噢您刚才问女仆团今天的任务内容是吧...？是这样的，我跟您汇报下工作，现在女仆团已经抵达了您要去的游乐园，此时正在无死角检查所有游乐设备的安全性能，排除安全隐患。”
　　“哦哦原来如此，是在排除安全隐...呃，所有设施...？排除隐患？”
　　“是的，您是在顾虑可能打扰别的游客游玩吧，没关系的，我们的女仆都是便装入场，跟园方也已经交代过，逐一检查设备而不是一次全部检查，不会影响园区正常营业，确保安全嘛，同时也是为了别的游客好，是好事。”
　　“我不是想说这...好吧，确实，挺好。”
　　“嗯，也提前祝您和二小姐林小姐今天游玩愉快哦。”
　　“谢谢。”
　　叶芷白，实在是没有吐槽力去吐槽这里边的槽点了。
　　或者说。
　　已经相对习惯了咱老叶家的夸张程度？
　　默默倚回真皮座椅，顺带着薅一薅光玉的真皮尾巴，不多问，不也挺好的吗。
　　刚沉下心，才发现好像从刚才开始，左右两边就在持续喧闹。
　　“虽然但是...我就是觉得你这选衣服的审美有点落后时代了呀，哦我的意思可没说你土，芷筠你可千万别误会，真的没有在说你的审美观土哦？”

第257节
　　“呵，真是笑死个人，你倒是觉得自己很有审美观呗？恕我直言，就你这穿搭，早就该被埋在公元三世纪的荒原了。”
　　“啊呀呀，时尚可是一个轮回，要是我这穿搭在公元三世纪能火，没准现在又是引领潮流了嘞！”
　　“油嘴滑舌，除了嘴硬你还会点啥，跟你说再多也是废话，姐姐！”
　　嗯？！
　　怎么回事，筠儿你说这句“姐姐”的时候，居然能说出小孩子告状般的霸气！
　　虽说从听到筠儿梓菡又开始犟嘴的那一刻开始，叶芷白就知道自己肯定没法独善其身就是了。
　　只见筠儿满眼不屑，倒着握拳用大拇指指了指坐最边上，人畜无害正快速眨动大眼睛的林梓菡。
　　“我跟她没什么好争论的，姐姐你来评判，咱们俩今天这身衣服，是不是要比她那套三世纪斗笠要强得多？我可以承认我的审美观不好，但是我姐的审美观，你总该承认吧！”
　　“那是，小白儿要是说我不好看，那我哭一顿也就认了，但是我并不认为会有那种可能~毕竟又不是谁都跟芷筠你一样角度刁钻，更何况是小白儿思维的海纳百川~”
　　“没错！姐姐的思维就是海纳百...嘶，你说谁刁钻？！”
　　“啊呀，我是在说谁呢？会不会有谁对号入座呢？”
　　“林梓菡你简直...！”
　　“停，不要再吵了，要以和为贵。”
　　叶芷白的发言，仅仅一句而已。
　　——就已然收效甚佳。
　　别人是和事佬，叶芷白是和事大佬。
　　咳，虽说叶芷白本人也没想到她们这么听自己的话，给自己面子。
　　关于梓菡的衣服，叶芷白又不是没看到，没有筠儿说的那样，三世纪的斗笠。
　　那是一件白棕色带披肩的女士夏款卫衣，宽松长裤，衣服前边还有两条绳链耷拉着，总体设计也很酷很炫很潮流的。
　　而且人家梓菡今天还戴了一顶女士草帽，这个也很潮呀！
　　筠儿选的衣服也好看，都好看。
　　既然都好看，所以结论是，她们的吵架，纯属没事找事！
　　既然如此。
　　反正两边都安静下来了，叶芷白不介意讲两句。
　　她无起伏波动的言语，只有在这种时候，像极了语重心长。
　　“这次让大家一起来...就是希望你们能和睦相处，过去的恩怨，都过去了。以后总不能...见一次吵一次，吵架百害无一利，最大的危害就是伤害耳朵...咳，话我不就不说了，总之你们俩，握手言和吧，要当好朋友，不要做敌人。”
　　效果，又一次在短暂沉默后立竿见影。
　　“对不起...姐姐，给你添麻烦了。”
　　“小白儿，我深刻反思...吵架确实没有作用，我是应该改改一些小脾气...”
　　嗯嗯这才对...
　　嗯？？！
　　这...这不对吧？
　　握手言和的确是做到了。
　　但是她们并不是互相握手啊？！
　　筠儿握住了我的左手。
　　梓菡握住了我的右手。
　　这也能叫握手言和吗？！
　　事实证明，压根就没有所谓的“和”。
　　“啊...！！林梓菡你放开我姐姐手！谁允许你碰她的？！你个混账！”
　　“忒！是小白儿说可以握手言和的！你这恶鬼，连你姐姐的话都不听了吗！”
　　“要不是车里施展不开，你看我揍不揍你？！”
　　“要不是车里施展不开，我敢这么嚣张？！”
　　啊啊...算了吧算了吧。
　　她们继续坚持吵架的同时，都没有忘记继续疯狂摸我的手。
　　她俩分坐两旁，光玉坐在叶芷白腿上呢~
　　这次，小狐狸没有被挤到玻璃上！
　　光玉把两只狐耳耷拉下来贴在脑壳，那小眉头皱的，都快成山峦了。
　　“叶芷白...你和你妹真不愧是一家人，吵架也跟念咒似的，咱好像又听见横穿草原的草泥马嘶吼声了，精神虚弱2.0。”
　　“抱歉...这回我懂了，确实如此，精神内耗。”
　　草泥马都发不出这么闹心的声音。
　　万幸，这样的痛苦并不会持续太久。
　　因为呀，游乐园主体建筑的城堡塔尖，已经出现在车辆前挡风玻璃的视野范围内咯~
　　第238章 25.该害怕的是我! 三千字
　　=========================================
　　万万没想到，叶芷白下车前，她收到了一顶和梓菡头上一模一样的酷草帽。
　　小芷白双手捏着大圆盘帽檐，眼里不必有光。
　　那亮闪闪的光都闪在心底呢~
　　不能说多么喜欢这草帽吧，毕竟这一点都不猛男。
　　可至少呀，它一看就是顶能遮阳的好帽子。
　　而且还不要钱。
　　拿在手里把草帽翻转两圈，随后叶芷白以一个弱弱的微仰视角，望向送给自己这顶帽子之人。
　　那正是刚从车上下来，关好车门时也不忘期待着叶芷白速速戴上草帽的林梓菡。
　　“这帽子现在就归我...嘛，梓菡，这帽子，我真的能收吗。”
　　“欸？这问题问的，当然可以呀！我昨天买的时候就是特意买了两顶一样的，我一顶，小白儿一顶，要是你愿意收，不嫌弃，我就该去给八辈祖宗烧高香咯！”
　　我焯不至于，这点小事，应该还打扰不到你的八辈祖宗！
　　既然你说可以，那再推辞，倒是显得我不够朋友了。
　　叶芷白将草帽翻转到正面，小心托举而起把它按到自己的小脑袋上。
　　小心，并不是因为怕把刚到手的礼物弄坏。
　　而是她头一回戴这种草帽，要仔细辨别正反面，要是戴反了，我当场坐车回家。
　　阴凉霎时间挡住许多阳光。
　　银发也不会因为草帽被遮挡半缕辉光。
　　名为友情的荫佑之下，小芷白戴上草帽，稍一歪头，就使梓菡错愕。
　　因为啊...时空都仿若惊诧于此等盛世容颜而黯然失色后有些许的扭曲停顿。
　　时空惊艳如此，更何况是人呢。
　　有时候梓菡就觉得，小白儿不会真的是上天流放凡间的小天使吧...
　　这也太美了。
　　叶芷白穿着的，是筠儿同款的衣服。
　　头上戴着的，是梓菡同款的帽子。
　　可谓是“成分复杂”。
　　反正不只是林梓菡，叶芷白为了确认草帽没有带歪的这一歪头，正好把刚跟女仆长交代完事情，恰好走过来的筠儿给看傻了。
　　筠儿自走赞美雷达，启动！！
　　“呜呜...赞美姐姐，这刚到游乐园大门口就让我看到了些什么呀...？不管了，总之先照相先照相！合影留念！”
　　啊嘞嘞，我咋记得筠儿是走在外边特别不喜欢照相的性格呢？
　　现在叶芷白身后就是游乐园卡通城堡的大门，筠儿把手机横在身前，紧贴叶芷白的肩膀，微笑着将脑袋轻碰在叶芷白的脑袋上，边说着茄子就是咔嚓咔嚓一顿光速快门！
　　醉翁之意不在酒，拍照之情不在拍。
　　是什么，大家心里自有定数。
　　“诶嘿...诶嘿嘿嘿！收获满满！晚上回家发电的素材...咳咳咳！！姐姐的美照，确实收集到了！啊嘞？话说这帽子是哪来的呀，刚才还没有，还蛮好看的？”
　　“正是在下。”梓菡听到这个，可就不得不用手背拍拍自己的胸口说两句了，“怎么样呀芷筠，我送给小白儿的礼物，你刚才不是说我的审美观是三世纪荒原的水平吗，无可否认吧，小白儿戴上之后，就是很好看！”
　　“忒！这什么帽子！完全就是玷污了姐姐纯粹的美！姐姐快摘掉得了，这一点都不好看！”
　　“？”
　　咱们双标的时候能稍微间隔一点时间吗？！
　　我就说了，筠儿绝对有表演川剧变脸的天赋。
　　女仆长鸣笛两声，就沿着这条路将车辆慢慢开远。
　　光玉不知道啥时候也在自己脑袋上变出个小号草帽出来。
　　不过——她把帽子给戴倒了。
　　笑死。
　　让你不注意观察，虽然没人看得到你，但也该反思。
　　嘻嘻嘻，我说光玉啊，我要是你，肯定早就自觉坐车回家去痛哭流涕咯。
　　帽子都戴不好，真笨！
　　“嗯...？姐姐，你草帽戴倒了哦？我帮你反过来，嗯嗯，这样就好了。”
　　“！”
　　这世界上本没有路，嚣张的人摔倒多了，也就用铁头砸成了路。
　　带着夏日独有燥热的轻风拂起，伴着远方密集的人潮脚步及喧嚣。
　　叶芷白隔着草帽拍拍自己的脑壳，那言语淡然的，就像刚刚的一切都未曾发生于她那般。
　　——凑不要脸。
　　“...走吧，入园，起风了。”
　　“嗷...！姐姐等等我，怎么突然走那么快，小心别绊倒！”
　　“嘻嘻...小白儿这是害羞了啦，所以我刚才才故意不告诉她的~”
　　嘶...
　　梓菡你这样，真的很不够朋友诶！
　　去检票口检票之前，叶芷白稍稍回头，视线沿着草帽边缘环视一圈。
　　除了被灼热阳光晃的光怪陆离的枝叶与熙熙攘攘的人群。
　　并没有找到她想找的人。
　　虽然凉姐说随时会出现...但也有可能并不会来？
　　不太清楚。
　　“姐姐？你在看什么呀？”
　　“没什么...走吧。”
　　“嗯！”
　　...................................

第258节
　　别看票价炒的那么高，可检票口检票，也依旧是那么几秒钟的事。
　　检票员拿着机器哐哐一扫，三人票，几千块钱就那么付之东流咯~
　　叶芷白拿着“全场通副票”痛心迈进园区的同时，也在心中暗下决心，今天一定要好好玩个痛快！
　　吃自助餐还有敞开了吃吃回本的说法呢，游玩这事，亦该如此！
　　结果还没走几步...
　　就听见一阵响彻天地的惨叫。
　　“卧槽！卧槽哇！！我要回家！！我要回...！哇啊啊啊啊！！！”
　　轰隆隆隆隆~~~
　　惨叫声，它随着风儿慢慢消失远去啦。
　　取而代之的，是机器摩擦运转轨道产生的轰鸣声响。
　　闻声抬头，离地面几十米高的地方，过山车如长龙般呼啸而过，翻滚腾挪。
　　过山车下边，还有游客在扶着垃圾桶在做出些夸张的动作。
　　那是...在吐？！
　　叶芷白刚刚还很有决心的小脸...渐渐变得有些失去血色。
　　自助餐...可能不用吃到撑，也是可以的？
　　最怕的不是事实，而是来自好朋友梓菡的补刀恐吓。
　　“唔哇...好惨烈，听说这园区的过山车可是一绝，据某位不愿意透露姓氏的张先生透露，坐一次过山车，就像是经历了人生的大起大落，说不定就在哪个节点，啪嗒，车还在，人没了。”
　　“......”
　　虽然知道梓菡是在临时现编，但叶芷白还是听的心有余悸。
　　好家伙...也不知道不愿意透露姓名的张先生，现在还健在否。
　　叶芷白走进园区后就没有感觉到太多视线。
　　那是因为只要有筠儿在，她就总会有意无意将姐姐遮挡在最安全的位置~
　　这就叫，爱白者视线防御机制，几乎是全自动的。
　　“姐姐想玩什么，这个过山车...呃，虽说不像姓林的说的那么夸张，不过你在游乐园确实是初来乍到，先玩那个还是难度太高，要不先挑个其它的？”
　　“嗯...这个确实，不太合适。”
　　总之，咱们先找找旋转木马，爷觉得还是那个适合我。
　　说归说...叶芷白在震撼于过山车的气势，这才刚留意到一些异样...
　　筠儿。
　　你从刚刚就一直握着我的手干嘛呢？
　　怎么还有股清凉感？
　　叶芷白低头一瞅。
　　只见筠儿手托一瓶防晒霜，对着叶芷白的小手正在精心涂抹，反复横搓。
　　精心——表现于不仅是手面手背，就连手指间柔如无骨的夹缝，筠儿也不放过。
　　手法堪称一绝。
　　“唔...姐姐先别动呀~涂点防晒霜，今天阳光挺强烈，你皮肤弱，要注意别晒伤。”
　　“我自己涂就行...”
　　“不不不不！这点小事，请务必让我代劳！”
　　“......”
　　假如说她没动静，你会觉得筠儿认真又体贴。
　　可是当你听到她咕嘿嘿的变态笑声，就感觉手一阵抽筋！
　　嘶...手指间有种怪怪的感觉，想把手撤回来又会被筠儿缠住。
　　筠儿这家伙，她的手指难道是在无时无刻进化的吗！
　　光玉光玉...！筠儿好像刚开始就有点犯病，你得救一手啊！
　　有事找光玉，没事揍光玉，光玉就是这么无私。
　　而此时，光玉确实是不负重托。
　　小狐狸踮起脚好奇地往四周瞅了瞅，除了对过山车啧了一声表达不屑以外，还发现了比起过山车更能让她激动的事物！
　　“快看啊叶芷白，云彩！！那些人在吃云彩！”
　　吃云彩？
　　什么吞云怪。
　　叶芷白听见这话，就知道她说的绝对不是云彩。
　　顺着光玉蹦跶指向的地方看去。
　　那是一片接近游乐园大门的摊点，而光玉所指的，是其中一块移动推车门小店。
　　棉花糖店。
　　“你说棉花糖？”
　　“啥叫棉花糖。”
　　“就是云彩。”
　　“云彩是啥味！”
　　“甜的。”
　　“爬，以前咱吃过云彩，没味，还说咱是骗子，你才是骗子嘞，略略略。”
　　“！”
　　坏了，这次碰到高手了！
　　她真吃过云彩！
　　没所谓，反正刚好，作为游乐园之行的开端，这是个不错的提案。
　　借用这个理由，叶芷白成功制止了筠儿打算给她的手涂第三遍防晒霜的企图。
　　“棉花糖呀...嗯，姐姐想吃的话那我去买，不是很健康，但出来玩，偶尔吃一吃倒是无伤大雅，不过在那之前！姐姐脸上我先涂防晒...！”
　　“我自己来，你去买棉花糖吧。”
　　“可是...！”
　　“我说，我自己来。”
　　三十多度的天，是什么让筠儿浑身一颤，呼吸一沉，身子一冰。
　　叶芷白如此冰冷无情的话语，听起来是如此不近人情。
　　如此寒若彻骨的神情，似是一种警告。
　　可是筠儿在一阵沉默过后...
　　语气竟明显高昂了那么多！
　　“是...是的姐姐！我这就去买棉花糖！给...给你，脸上也要好好防晒霜哦？我这就...这就去买！”
　　“知道。”
　　筠儿兴奋跑去排队买棉花糖的时候，梓菡单手插在口袋里，走过来轻轻碰了下叶芷白的肩膀，看向筠儿跑远的方向，那是无比的好奇。
　　“小白儿，其实我还蛮好奇，你是怎么把这母老虎治的服服帖帖的？我印象里芷筠可一直都是那种油盐不进固执己见的人，小时候连伯父伯母都管不了她，她总是一副高傲到天下唯她独尊的样子。不过...好像每回你稍微严肃点，一出手她就害怕的不行，你看刚才，她都吓得发抖了，这难道是什么生生相克？”
　　“你别问。”叶芷白抬头仰望天空，仅此一语，“不该知道的，就不必知道。毕竟...这世界是很广阔的呀。”
　　“嗯？”
　　嗯，不该问的别问。
　　你以为她那是吓得发抖，我就只能说，你还很天真。
　　呜呜，你以为害怕的是筠儿吗。
　　害怕的，明明是我啊！！
　　第239章 26.棉花糖!
　　============================
　　经过两分钟左右的排队，筠儿很快就买好棉花糖回来了。
　　不过...
　　——她手里的棉花糖似乎有且只有两个？
　　一手一个，多一个就拿不了，看似很合理。
　　可实际上，看着那云朵般纯净蓬松的棉花糖...芷白这回高低得教育她几句了！
　　嘿我说啊，咱们要有格局啊筠儿，格局！
　　人家梓菡还在这站着，你就算心里有再多不满，也不该孤立人家呀！
　　咳哼，严肃严肃。
　　威严起来威严起来！
　　“筠儿，总之，你先站好。”
　　“是的姐姐！”
　　“我刚才，怎么跟你说的，还记得吗。”
　　“买...买棉花糖呀？”
　　“那还不够早，我是说，更早之前。”
　　“再早点的话，啊我想起来了，你说你爱我...！啊姐姐别动手！有话好好说不要动手！打我要是伤了你的手怎么办？！呜...不过非要动手的话，我立正挨打，但是挨打得告诉我做错了什么呀！当然不说也行！”
　　我看你就是想气死我！
　　什么爱你不爱你，床上被你整的意识模糊时候说的话，那能算数吗，就算能，那也不能拿上台面说！
　　我刚刚明明说的是，今天你要和梓菡和睦相处，不要搞窝里斗，就算不能将心比心，好歹买个棉花糖饮料啥的该是人手一份吧？
　　今天，小芷白下定决心要矫正一番筠儿过于谨慎，极端到对无辜人士产生敌意的误区。
　　就算有些难以启齿，可我毕竟是你姐姐，你是我妹妹，教育妹妹是姐姐的责任义务。
　　而最好的教育手段，就是以身作则！
　　叶芷白接过筠儿手里其中一只棉花糖，先一步递到了梓菡手里。
　　林梓菡虽是困惑了一瞬，但也没有多客气就接了过去。
　　她嗅到了，好像有乐子的气息！
　　“梓菡，这个，是你的。”
　　“嗯嗯！谢谢小白儿，看起来很甜的样子诶。”
　　这样就好。
　　给完梓菡这份，叶芷白直接双手往背后一背，站起了军姿。
　　冷酷眯起眼睛，谁也不爱！
　　任由筠儿如何把另一份棉花糖往前送，小芷白也只是面无表情轻轻摇头，表示怒不接受。
　　筠儿你要明白，我们生而为人，就是要心胸宽广，如果不够宽广，就必然会伤害到别人。
　　而现在，就由我来帮梓菡接受这份孤立带来的苦痛！
　　叶芷筠左递右递，怎奈何姐姐好像点满了闪避。
　　这这这...这是啥情况。

第259节
　　难不成，我真的是哪里让姐姐生气了吗！
　　可以说，周围嘈杂的声音在叶芷筠耳朵里都变得可有可无，她委屈的心境唯独想听到的就只有叶芷白呼吸节奏带来的心情反馈。
　　“姐姐...不吃吗？是心情不好还是...我不吃是因为最近觉得自己长胖了，想再减减肥，这个糖分太高不合适。可是姐姐身材那么完美，又吃不胖，就算吃一点也没关系呀...还是说姐姐真的生气了...？那么告诉筠儿为什么好吗，不然的话我真的...我真的很害怕。”
　　“无需害怕，没那么严肃，我只是想告诉你...呃？”
　　诸位，先等一等。
　　如果我这运转不算迅猛的脑壳听来并处理的信息无误，筠儿的意思，是她买来的俩棉花糖是给我和梓菡的？
　　合着是你自己不吃啊！
　　大热的天，是谁，冷汗渗出额角。
　　激荡的心，是谁，思绪逐渐混乱。
　　叶芷白顺势转身，温柔接过自家老妹手里的棉花糖。
　　那只柔软若绫罗的小手哇...自然也就带着满满的爱意与安慰，落到了筠儿的头顶。
　　抚摸起黑发来可用心啦。
　　“呜...姐姐？”
　　“筠儿乖...抱歉，是我误会你了。”
　　“误会？姐姐你说的误会指的是...？”
　　“没什么，你不要多想，我们现在...不该问那么多了，不是吗。我只是想告诉你，我没有心情不好，你帮我买了棉花糖，我很开心。”
　　“姐姐啊！”
　　“筠儿。”
　　——《嘴脸》。
　　在不算漫长的人生旅途里，叶芷白深刻理解了什么叫嘴脸改变命运的道理。
　　避重就轻，有进有退，方成大事。
　　梓菡轻咬下一口软绵白云，细嚼慢咽，美味的甜腻没带给她舒展，她眉头微颤，望着这突然就“相拥而泣”的姐妹俩。
　　啧啧啧...厉害厉害，看来你们俩在家也必然是温情常在，竟如此多愁善感。
　　殊不知。
　　在筠儿撒娇抱着叶芷白即将撤回来的时候，她的嘴角勾起了一个坏坏的幅度~
　　这个角度，叶芷白是必然看不到的。
　　而两人互相松开含蓄的拥抱再度面对面时，筠儿还在用手指抹掉眼角并不存在的泪珠呢。
　　“嗯...万幸，姐姐只要没有生气就好，那你吃吧，我先看看园区攻略选个地。”
　　“好。”
　　哎，瞅瞅，又长了个教训。
　　为人处世果然就是要冷静，不能武断。
　　这波这不是误会委屈筠儿了吗！
　　叶芷白化自责为力量，对着棉花糖咬了一大口，甜腻软糯的口感瞬时就把味蕾也带入了游乐园热闹的气氛之中。
　　还没咽下去呢，她感觉自己的袖口被某种未知的神秘力量给抓了一把。
　　顺势低头。
　　发现是小狐狸在眼巴巴看着自己手里的棉花糖。
　　她砸吧了两下小嘴，满眼满是渴望。
　　“那咱呢，那咱呢？咱咋办嘞？”
　　“你咋什么办。”
　　“云彩棉花糖呀，咱也想吃，咋办嘞？”
　　对嗷...
　　说到吃，最不该忘的就是这只嘴馋狐狸。
　　原本叶芷白想的是把自己的棉花糖给她掰点，但想想还是别这么干了。
　　在家就算了，在这筠儿她们也都看着呢。
　　不大文雅是一回事，另一方面，叶芷白自己的嘴也是挺馋的。
　　你当她上辈子就吃过棉花糖嘛！
　　哪有那种机会呀！
　　头一回吃还得与人分享，你真以为人类都是道德如此高尚吗！
　　不过光玉来都来了，那肯定不能让她空腹而归。
　　叶芷白抖抖身子，示意光玉自己行动。
　　“手机在我口袋里，你悄悄拿，上回不是学会扫码付款了吗，找个隐蔽地方自己解除隐身去买个新的吃，自食其力，明白吧。”
　　“咱就等你这句话呢！”
　　“别惹事端...还有就是，记住，只允许你买一个。这玩意是甜的，吃多了嗓子不得劲。”
　　“那是那是，咱就是尝尝，难不成你还以为咱会买两个？”
　　“但愿你能有这个觉悟。”
　　光玉接过手机朝着梦想进发！
　　而随着光玉离开同时响起的，还有筠儿幽冷间又堪比棉花糖甜美的声音。
　　“这个海盗船应该不错，嗯...姐姐，话说，这棉花糖是不是特别甜的那种。”
　　“不算太甜吧...”
　　叶芷白瞅着手里已经被自己啃到七零八落的棉花大残糖，如是回答。
　　“至少，不至于咽不下去，梓菡你觉得呢。”
　　“嘻~我都可以啦，我是甜点派，它就算再加两勺糖我也能接受~”
　　哦豁，那咱们还真是又多了一项共同语言。
　　我也是甜点派，以后要是有机会，我们一起打击邪恶的芥末怪。
　　原本还以为筠儿只是出于好奇问问。
　　但谁知她暂且放下手中园区攻略，满脸好奇盯着叶芷白手中吃了大半的棉花糖，围着叶芷白绕起了圈圈。
　　“似甜非甜呀...那没准还挺好吃？嘿...姐姐之前不是说了吗，减肥非一日之功，我可能尝尝也没问题？”
　　“当然。”叶芷白打算脑海联系光玉让她多买一个了，“想吃，我去帮你买。”
　　“不用那么麻烦啦！”
　　筠儿快速挥动双手回绝，但又并不是完全回绝。
　　她双手手指在身前互相交叠，那正是女孩子所独有的“打小算盘”方式。
　　“买一整个我也吃不了，这么多呢，我就是想尝尝味。要不...姐姐你把你手里这个让我吃一口？我就尝一口就好！”
　　“......”
　　林梓菡，已经震惊起来了。
　　她啧啧称奇。
　　虽然她没有证据，但是她总觉得...
　　叶芷筠一开始少买了一块棉花糖，不会就是在打现在这个算盘吧！
　　就是为了吃小白儿吃过的棉花糖？！
　　而且，如果是一般情况下小白儿存在拒绝可能，但刚刚经历了刚才的误解，小白儿必定没有任何理由再去回绝“被误会后可怜的筠儿”。
　　而就在林梓菡完成推论，把视线再度投向二人时。
　　小白儿经历一番纠结，果然是把手中的棉花糖，推向了叶芷筠面前。
　　芷筠淡然自若接过棉花糖，歪头一声天真烂漫的“谢谢姐姐”，是那么纯洁无瑕！
　　多么...多么...
　　——多么可怕的女人啊！
　　她算的很远！
　　众所周知，棉花糖只要开吃，本来蓬松的糖衣就会因为与口水的接触而变得蜷缩。
　　而叶芷白吃过一半，这个状态下的棉花糖，对于筠儿来讲才是最甜的状态！
　　叶芷白眼巴巴看着筠儿明明说只吃一口，但是三下五除二就把棉花糖给吃的只剩棍了...
　　“唔！确实甜！好吃！”
　　“哦...好吃...好吃就行。”
　　算了吧。
　　一会回家前，我再买一个得了。
　　正当小芷白感怀头一次吃棉花糖没有尽善尽美之时，却听到了不远处略显突兀的动静。
　　“欸小妹妹你别走啊！棉花糖怎么卖？这么早就要收摊吗？”
　　“啊啊啊咱不都说了吗！不卖呀不卖！这是咱买来自己吃的，你们咋这么能问嘞！”
　　“？”
　　光玉？
　　转头一瞅。
　　叶芷白娇躯一震。
　　光玉...
　　你怎么把人家棉花糖摊点的滑轮小车整个给推走了？！
　　「还有记住，只允许你买一个。」
　　「那是那是，咱就是尝尝，难不成你还以为咱会买两个？」
　　光玉你真是森口啊你...
　　我让你买一个棉花糖。
　　不是让你买一个棉花糖车！
　　第240章 27.甜度
　　=========================
　　光玉的发挥总是这样稳定，将三天不打，上房揭瓦的优良作风发扬的淋漓尽致。
　　这种情况，叶芷白当然是不得不亲自出手解决了问题。
　　首先，是给予光玉的脑壳一记重拳。
　　随后，就是带着不明所以的筠儿梓菡一块把小推车给推回了摊点。
　　这玩意这么沉...真不知道光玉是怎么一个人推动的！
　　听可怜的受害者摊点老板说，刚刚有个小妹妹抬起一根手指说“要一个”，扫了码付了钱，老板就是一个转头的功夫，再回神时，本来在面前那么大的小推车摊点就已经没了。
　　还好是叶芷白等人行动够快。
　　不然的话，摊点老板已经准备好报警了！
　　呜呜呜，你说光玉挨揍挨的委屈吗。
　　不委屈。
　　她确实欠揍。

第260节
　　可光玉自己很难受哇！
　　她是神仙，哪里懂得人间的物价，一个棉花糖怎么可能够吃，她下意识就以为这玩意的单位是按照“一车棉花糖”来卖的。
　　咱说了要一个，老板要五块钱。
　　买卖成立，咱自己动手推走小车，这不是很合理吗？
　　劳务费咱都自己承担啦！
　　叶芷白把她拉到一边疯狂摇头，谆谆教诲已然轻车熟路。
　　——每说一个字，都要敲打一下光玉的脑壳，非常有节奏。
　　“听着，平时你那一瓶饮料，十块钱，棉花糖要是五块钱能买一车，粮食界就早就该闹起饥荒了。”
　　“可是咱饿...饿是无价的...”
　　“饿无价，但我说的是粮食，你个憨批，你可长点心...”
　　“...姐姐？”
　　“啧，回家再收拾你，要不是家里院子大葱隔壁没有了空地，我是真想把你埋进去你知道吗。”
　　筠儿和梓菡还在后边等着，没看明白是什么状况。
　　叶芷白自然是不能再急着教育光玉了。
　　轻重缓急，不能全靠讨伐光玉的一腔热血。
　　筠儿正在歪头找寻角度努力警惕打量光玉，还是叶芷白一回身，她才立马站直身体。
　　不过...刚刚她好像已经观察到一些有用信息了。
　　“姐姐，你身后那个小姑娘...是不是之前漫展和你还有你的小网友走在一块那个？”
　　“啊...我就说怎么这么眼熟！哈哈我见过她好几次啦。”
　　梓菡绕到侧面，光玉连忙闪到叶芷白身后继续躲藏。
　　身形娇小的优势就是这样，躲猫猫的时候谁都不怕！
　　“小妹妹你到底是谁呀？之前在我家花店就是你，上回漫展也是你，小白儿出现的时候你也总是会出现，我现在怀疑，你是不是小白儿在外边偷偷认的干妹妹？嘻...开玩笑的~”
　　咯噔。
　　这是叶芷白心跳熄火的声音。
　　没有什么理由，她就是觉得梓菡这个玩笑会导致非常严重的后果！
　　如果说谁能掀起风浪，那必然只能是筠儿。
　　而当叶芷白抬头小心观察筠儿的情况时，却发现筠儿的脸色已经惨白一片，动摇中带着些想掐死人狠劲的视线时不时在投向叶芷白身后的某只狐狸。
　　“干妹妹...干妹妹...？啊...姐姐，你怎么能...你已经有我了啊，我才是你唯一的妹妹，你怎么能在外边瞒着我再认一个干妹妹！不行，姐姐你让开，我要和她单挑！不，决斗！”
　　“嘶...你别听梓菡乱说，不是干妹妹。”
　　“不是干妹妹，那难道是亲妹妹？！”
　　那肯定更不是了啊我焯！
　　造就这番局面的罪魁祸首林梓菡，苦笑两声后自觉站到一旁开辟战场。
　　呜...抱歉小白儿，我也想不到，芷筠脑壳里装着的除了醋就没别的了呀。
　　筠儿龇牙咧嘴，这状态就是势必要把光玉揪出来问个究竟。
　　光玉看起来像弱势一方，实际上她抓着叶芷白后衣摆，眼神一直跟着远去的棉花糖小推车，逐渐落寞。
　　面对筠儿的威压而岿然不动，某种意义上光玉也是个狠家伙。
　　但若是放任不管，光玉今天怕是凶多吉少。
　　这种情况，没关系。
　　小芷白会出手。
　　她将解决一切。
　　只见银发曳动，那是叶芷白往前一步站定，而后回身时所带起的流光。
　　叶芷白像个可靠的大姐姐一样半蹲在光玉身前。
　　别看她面无表情，但可靠程度已经无需多言。
　　即便光玉看不懂她的眼神，可光玉知道，那是在说。
　　——交给我就好。
　　叶芷白...咱虽然平时觉得你很不靠谱，但是关键时刻你还是顶用的嘛！
　　安心感逐渐在光玉心中成型，直至叶芷白张嘴说话。
　　安心感，它无影无踪惹。
　　“小妹妹。”
　　“嗯？”
　　“你知道的，咱们并不熟。来，你自己跟这位大姐姐讲讲，你是谁呀你...？”
　　别闹。
　　真不熟。
　　“......”
　　啊...
　　光玉曾经觉得人类是种有温度的生物。
　　现在想想，这种感觉真是虚无缥缈。
　　你不要怪叶芷白无情无义。
　　她是真想不出什么好借口了啊！
　　光玉，原本你好好买个棉花糖，正常点去自己吃，啥事没有。
　　现在你自己捅的篓子，自己收拾烂摊子是很合理的吧？！
　　殊不知，叶芷白这样一问歪打正着，让筠儿焦躁的心思顿时降温许多。
　　她最怕的就是姐姐努力替别的女人说话，而这句不熟，筠儿一下就不怕了！
　　不过...她倒还是挺好奇这小女孩到底是谁，不管怎么说也太巧了。
　　光玉早就收起了自己的尾巴和耳朵，她们看不到，可不代表它们不会动。
　　隐形的尾巴左右一晃，那正是小狐狸勇敢的信号。
　　“听着。”光玉缓缓抬手，单手握拳留出个大拇指，倒着指向自己的脸，“咱并不是可疑的人，非要说起来，是这家伙...”
　　“注意你对我姐的称呼，小鬼。”
　　“呜...！是这位大姐姐，咱也不知道为啥，咱在外边玩总是会碰到她呀！可能这就是缘分？不不不，咱觉得这不是缘分，这是倒霉！咱只是个路过的小学生，真不是你的敌人，咱不管了，咱要溜了！不，咱已经开始溜了！”
　　“喂你给我等...！”
　　光玉也不是啥能言巧将，她在确认了自己每说一句话都会被叶芷筠瞪眼之后，就果断选择了走为上计！
　　要说开溜这块，绝对没有人是光玉的对手。
　　她两只小短腿一倒腾，风一般就消失在大家的视野之中。
　　筠儿抓不到她，气的直跺脚！
　　“啧...这小鬼到底什么身份啊，来无影去无踪，缘分？谁信啊！”
　　我和姐姐的缘分都没法做到时刻出门能相遇，你凭啥啊你！
　　你哪根大白葱！
　　叶芷白从身后拍拍她的肩膀，安慰道。
　　“没事...筠儿，我认为，跟个小孩子，你不至于这么生气。”
　　“呼...我也知道，但是我也不明白为什么，我看见那孩子就觉得很火大！姐姐你知道吗，这种感觉就像...呃怎么形容呢，这种感觉就像是我每回看见咱家的猫一样！是叫光玉吧，我每回看见它就来气，这种感觉是说不清道不明的！”
　　“！”
　　女人的第六感吗，这就是女人的第六感吗！
　　好奇归好奇，梓菡也好奇，可她不会纠结这些细枝末节。
　　嘻，那孩子看着顶多也就个小孩子模样，小白儿再怎么说也不至于对那么小的小孩子出手的啦~
　　芷筠，你真是分不清楚什么该防什么不该防哦。
　　你该防的人...现在可是有个好主意哦？
　　在筠儿在咬牙切齿搞不明白心中烦闷原因时，林梓菡已经神不知鬼不觉绕到叶芷白身后。
　　悄悄用肩膀碰了下叶芷白的肩膀，还顺带牵引着两人的手背发生了片刻的相触。
　　看似无意，实则有心。
　　“我知道咱们该先去玩什么了。”
　　“嗯？”
　　“旋转咖啡杯！”林梓菡摊开手里的游玩攻略图，指向图上一处印有咖啡杯图案的位置，“这个项目我清楚，就是那种在平地旋转的设施，不吓人，又不无聊，要不然我们从这个开始适应，慢慢提高难度？”
　　“我能问个问题吗。”叶芷白谨慎有余。
　　“小白儿你问~”
　　“这个东西，它旋转速度快吗。”
　　“呃...我记得可以选择快的或者不快的两种？”
　　“慢的这种，和旋转木马的旋转速度比起来，如何？”
　　“大概...要稍快一点点？”
　　“一点点...？”
　　“嗯...一点点。”
　　“那行，走起。”
　　你要是这么说我就放心了！
　　从简单的开始适应慢慢提高难度，叶芷白也是这么打算的。
　　但是她一开始给自己定的最低难度可是旋转木马。
　　一下子把难度提高到旋转咖啡杯，她不得多问问来确认自己不会被转吐吗！
　　现在得知没有问题，那肯定要昂首阔步开始接受挑战咯！
　　只是，在离开这边跟着游玩地图的指向前往咖啡杯的时候，叶芷白在刚刚的棉花糖摊点前方又停留了一会。
　　扫码，又买了一个棉花糖。
　　“姐姐刚才没有吃够吗，虽然偶尔吃没关系...但是要适可而止哦？吃太多肯定不健康的，糖分太高。”
　　“嗯，放心，这是最后一个了。”
　　拿到棉花糖，继续前行的路上，通过脑海传声和重新进入隐形状态的光玉完成相遇。
　　然后就趁着筠儿梓菡又开始斗嘴的机会，叶芷白把手里的棉花糖赶紧塞给她。
　　这一刻，光玉又相信光了。
　　“叶芷白...！你果然是个好家伙啊！”
　　“我只是希望棉花糖能堵住你的嘴，少说两句吧你，哦...还有就是，这个糖分很高，筠儿说了，少吃点。所以吃一个就可以了...别去推人家的小摊车。”
　　“......”
　　光玉手里举着棉花糖。
　　她个子小，步伐会稍稍落后前方的三人组。
　　小狐狸望着前方那银白色的背影，眼中星河流转，是盛夏游乐园盛大的倒影。
　　猛地咬下一口手里的“云彩”。

第261节
　　有点甜。
　　叶芷白没骗人，和天上的云彩不一样，地上的云彩，就是甜的。
　　再咬下一口之时，光玉却变得细嚼慢咽，细细品鉴起来。
　　总觉得...舍不得吃太快呢。
　　肯定是因为吃完这个，就没有下一个啦！
　　可能...大概是这样的...？
　　能吃一车云彩的神明，如果吃一个就饱了。
　　那这种情况，肯定不只是因为糖分太高呢~
　　..................................
　　（各位新年快乐！万事如意嗷！！嘿嘿，这个月初的惯例求月票就显得很有意义了，各位谁来投喂给小北星2023年的第一张月票嘞！）
　　第241章 28.两败俱伤 三千字
　　====================================
　　直至到了旋转咖啡杯的游玩区域，叶芷白才明白。
　　刚刚自己考虑这玩意是玩转得快的，还是转得慢的，这个思考，本身就是一种奢侈。
　　因为不管是哪种，等待游玩的通道都是在排起长龙阵啊！
　　会转的咖啡杯就那么多，等着进咖啡杯的人却是密密麻麻。
　　就像梓菡观察后得出的评价一样。
　　现状就是如此绝望。
　　“这个排队规模速度...排上号可能需要半小时以上啊，保守估计。”
　　“半小时...？姓林的，你确定？”
　　“是是是，叶二小姐，我这平头老百姓很确信，平时超市蔬菜打折我经常去排队，我这时间估计，万无一失。”
　　“真的假的...”
　　“这就是平民的悲伤，走惯了vip通道，你就多学着吧你。”
　　现在已经进到咖啡杯里转的游客，脸上都是洋溢起幸福的笑容。
　　想必那并非只是因为旋转咖啡杯好玩有趣，其中很大一部分，还是好不容易排上号的满足幸福感所致。
　　可恶，这就是这哈皮游乐园游乐设施满意调查度极高的原因吗，给我注意控制游客量啊喂！
　　叶芷白表情库匮乏，可唯独是为难的时候，会眉头微蹙。
　　这眉头一皱，就能看出，她不高兴了。（因为光玉一直在旁边吃棉花糖发出草泥马嚼草般的声音。）
　　筠儿也是多少年都没有来过这里，自然也没料到排队游玩会这么困难。
　　可姐姐的游玩体验大于天啊。
　　自己等着没事，难道要让姐姐在太阳底下站半小时？！
　　她必须在这里给出建设性意见。
　　“没...没事姐姐，这算什么，我让女仆团联系一下游乐园的管理人，我们看看多加点钱，能不能开辟个快捷通道，要是每个设施都等半小时你怎么顶得住这么辣的太阳，所以姐姐，你别动，我先给你脸上再抹点防晒霜嗷...”
　　别趁乱碰我脸！
　　也没等筠儿有所行动。
　　梓菡突然一番话，提起了筠儿的注意和血压。
　　“啊呀啊呀~我只能说，自诩为世界上最懂得小白儿心思的人，有时候也会犯糊涂呢。”
　　“哦豁？”筠儿幽幽回头时，湛蓝眼眸中分明闪烁着不详的凶光，“姓林的，我替你祈祷，你在阴阳怪气的人最好不是我？”
　　林梓菡不作回应，她只是耸耸肩并苦笑摇头而已。
　　不是不屑于回应。
　　是她感觉自己贸然说话，有被当场踢飞的可能。
　　但她可不想就此沉默。
　　林梓菡单臂托在身前，往前走了几步，走到筠儿身旁，也就是叶芷白面前的位置。
　　绯红色眼瞳中倒映起的那寸缕银发，萦绕起憧憬与认可，羁绊与纯净。
　　伴随着这种在叶芷白看来莫名其妙的眼神，林梓菡的话，说的很认真。
　　“我只是觉得，芷筠，你说这种话，本身就是对小白儿的羞辱。”
　　“哈？！你脑子真没问题？我羞辱我姐姐？！我除了晚上有时候会羞辱她...咳，我看你脑子就是有问题，就算是天塌下来，陨石撞地球，我也不可能羞辱我姐的好吗。”
　　“此言差矣，所以才说当局者迷呢。”
　　梓菡频频摇头。
　　她知道再皮下去有可能要挨揍了，在挨揍之前，她必须把话说清楚。
　　“你自以为很了解小白儿，可实际上有时候关心过度就会犯错误，比如你刚才的话，你是想说安排vip通道，拿钱解决问题对吧。确实，这很便利，能花钱解决的事情自然是最方便简单的事情，也许在旁人看来会非常开心，但是很可惜，这是小白儿，小白儿，恰好不是这种人。”
　　我就是这种人啊！！
　　叶芷白抬头瞅瞅天空高悬的烈日，她深感自己的内心多么渴望vip通道！
　　对不起我就是这么庸俗，我就是这么龌龊，梓菡你快收收神通吧！
　　但是梓菡既然已经表达她的崇敬，又怎么会半路收回呢。
　　“自从上次在花店，我想送小白儿几束花但是她没收下，我就知道了...在她的价值观里，很多事情根本就不是用钱来衡量的。”
　　不是哦，那是因为你送的花看起来都很贵，我收下会觉得良心不安哦？
　　“说那次有点扯远了...就说这回，如果小白儿真的想走什么vip通道，那买票的时候她干嘛不让女仆团先安排妥当呢，以叶家的能耐，恐怕让游乐园闭园一天单独开设游玩通道都没有问题吧。”
　　我焯！虽然这样很过分，不过居然还有这样的路子吗，头一次听说啊！
　　林梓菡言尽于此了。
　　而筠儿，也已经恍然大悟。
　　她刚刚的困惑已经慢慢烟消云散。
　　虽说人的本性中就有否定他人坚持自己想法的元素在，可听完林梓菡的分析，筠儿的理智告诉她...
　　——林梓菡说的，的确没错。
　　姐姐的性格自己不是很清楚吗...
　　明明生活在富有的家族，却总是考虑性价比。明明能当城堡中最高贵的公主，却总是喜欢贴近普通人的生活，去吃什么辣椒酱，棉花糖。
　　这样的姐姐...除了令人憧憬之外，这本身就是非常可爱的呀...
　　我刚才那番发言，如果细细品味，果真就是对姐姐坚持生活方式的践踏。
　　姓林的，别的不说，至少这回谢谢你，你算是点醒我了。
　　筠儿将数种让姐姐回家后激烈惩罚自己的方式暂且埋藏心底。
　　释然地转身过来，优雅把黑色长发撩到脑后，歪头笑出一整个盛夏。
　　“行，我知道了姐姐，这样，你先去那边长椅坐着休息会，有阴凉地。我去排队，排上队给你打电话你就过来。放心，不需要什么vip通道，因为筠儿就是姐姐的vip通道呀...姐姐忧心的，交给我来解决！”
　　筠儿...
　　呜呜呜，我很感谢你带来的安心。
　　但是我好想让你安排普通的vip通道！
　　但筠儿梓菡眼里望向自己的火焰已经越燃越旺，这让叶芷白几乎无法说出任何提议。
　　骑虎难下了家人们。
　　虽然骑虎压根就不是我想骑的。
　　“排队...一起去排吧，我在那坐着也没什么事。”
　　“欸！不用啊，姐姐你自己去排我不就没有了表现机会...我是说太阳太毒了，没必要一起去排呀，姐姐放心，我排队一定好好排，不辱使命！”
　　没关系的。
　　筠儿余光望向周围。
　　虽说她们隐蔽的很好，可筠儿知晓一切，能准确发现潜伏在游乐园角角落落的便装女仆团成员。
　　全体警戒，几乎形成了一个无死角的保护网络。
　　有任何风吹草动，筠儿都会第一时间赶回来。
　　叶芷白本想说自己真的也可以去一起排队，可身旁，突然传来一阵慵懒的狐言狐语。
　　“叶芷白，咱云彩吃完了，你看，只剩个棍嘞，挺好吃，咱想再去整一个，你整不整？”
　　“......”
　　你说得对筠儿。
　　我要是跟你一块去排队，光玉保不准又要随机迫害一位可怜的摊点老板。
　　为了游乐园的秩序，我还是先在长椅那逮着她吧。
　　“可以，那就这样安排。”最先提出排队建议的林梓菡给出了具体行动方案，“我去转速快的那边队伍排队，芷筠你去转速慢的队伍，其实两边差不多，先排到哪边咱们就去哪边玩？”
　　“哦？谁先排上，姐姐就去哪边玩？这算是比拼吗？”
　　“谁知道呢~”
　　没有硝烟的战场，是阳光炙烤地面的气息。
　　言尽于此。
　　叶芷筠和林梓菡一阵眼神交锋后片刻不再停留，分头行动！
　　叶芷白领着自家狐狸慢悠悠走到长椅那坐下。
　　并拍拍她的肩膀，感慨岁月不易。
　　“光玉...难得清净，你可别再给我搞什么花活，现在我居然感觉，你才是最听话的。”
　　“听话好啊！那咱去把棉花糖车推过来？”
　　“我收回前言。”
　　光玉不听话，但确实是难得清净。
　　叶芷白四十五度角仰望天空，头顶的荫凉，飒飒风声，半挡能看到的白云悠悠。
　　嗯...别看叶芷白嘴上嫌麻烦，但是心里还是蛮美滋滋的呢。
　　要是以前呀，她可万万想不到会有人为了她去排队，而自己可以先行休息。
　　她以前的人生...永远都是为了自己在排队。
　　一个人。
　　而队伍前方，看不到尽头。
　　回头，也看不见来时的路。
　　“你在想什么呀。”
　　“没什么...我就是在想，光玉你以前有没有谁能罩着你，唔...我可没想跟你炫耀。”
　　“你这家伙好像很开心啊，不是咱想打击你，谁当年还没有个能遮风挡雨的！咱之前不是讲过吗，母神大人对咱特别好。有别的神说咱是废物，她总是会帮咱痛击敌人！”
　　“居然有别的神说你是废物啊...总觉得有点火大，你其实也不是那么...”
　　“它们也是实话实说哈哈哈！！而且咱也骂回去了，咱的骂法更多，母神大人说咱再骂，就撕了咱的嘴！咱急了连母神大人都骂，号称天界第一嘴！”
　　“......”
　　光玉，我怎么觉得，我越来越赞同你说的母神把你从天上撵跑的决定了呢？
　　天上真就容不下你！
　　在这阵难得的清净中，叶芷白迷迷糊糊眯着眼。

第262节
　　暖阳平铺在脸上暖烘烘的感觉真的很舒服。
　　直到...
　　“你怎么回来了？！你不是去排队了？”
　　“喂喂喂...说我干什么，半斤八两，你自己不是也回来了。”
　　嗯？！
　　闻声，叶芷白猛然睁开眼睛，茫然看看两边。
　　发现，原本应该分头去排队的梓菡筠儿，居然一人一边站在长椅两边，正在疯狂吐槽对方为何不排队而是选择回来。
　　她们的表情，显然都很尴尬。
　　但好在筠儿回来时在自动售货机买了一瓶水。
　　“咳咳...我这是担心姐姐口渴，就先买瓶水回来，姐姐你拿着，我现在该重新回去排队了。”
　　“我...我也是哈，小白儿你好好休息，我回来是找手机，啊嘞...手机呢。哦！原来在我口袋里放着啊，瞧我这糊涂的！啊哈哈哈哈...”
　　说完。
　　她们就像没事人一样，重新各自回自己的队伍排队去了。
　　叶芷白是茫然的。
　　她看看光玉，光玉看看她。
　　一人一神相顾无言。
　　她们两个低端局选手，不会明白所谓高端操作的含义。
　　看似是分头排队，看似是争个排队速度的胜负，而实际呢。
　　实际上，她们的打算都是趁着对方去排队，分身乏术之际，自己回来和叶芷白度过一段时间的二人世界！
　　不会真有人把排队胜负看的那么重要吧，不会吧！
　　只可惜，两位高端选手做出了同样的顶级操作，两败俱伤，不得不重新回去排队。
　　这把，真的是高端局。
　　第242章 29.坏得很
　　===========================
　　「我排到前边了，再前边等着检票的大概还有十几个人？排队也没啥难度嘛，我这边进度肯定是比林梓菡那边快的，等我到最前方，第一时间跟姐姐汇报！（比心）」
　　「嗯。（狗头）」
　　看来，筠儿排队颇有些乐在其中的意味。
　　嗯嗯，叶芷白能理解的，筠儿虽说不是从小娇生惯养，但她这种等级的大小姐哪里自己排过队，这对她来讲本身就是一种比较新奇的体验。
　　就相对于叶芷白一生排队，而突然不用排队那般，体验新奇。
　　——《相对论》。
　　只是筠儿言辞里要是不那么跟梓菡较劲就好了，比排队速度分个快慢管啥用啊。
　　要我说，平平淡淡才是真。
　　小芷白19岁活出91岁的生活态度，迎着散漫阳光重新往长椅靠背一倚，顺带压住头顶的草帽让它不至于被风吹到身后的草坪。
　　光玉咕咚咕咚疯狂喝水，不过一会就炫了大半瓶进去。
　　“呼哈！爽！果然夏天就该喝水，这一瓶，咱直接精神了！”
　　“我觉得...不只是夏天，有没有一种可能，一年四季都需要喝水。”
　　“别那么较真嘛，这不是咱来人间的头一个季节吗，别的季节咱又不知道。哦对了。”
　　光玉压低还剩点底的水瓶，双手往右腿和尾巴中间的椅子空隙一撑，眼神就像真的小狐狸一般警戒起来。
　　“咱从刚才就感知的到，四面八方可是有很多眼睛在盯着这边嗷，怎么说。”
　　“你的意思是...你想去清理掉这些视线？”叶芷白调侃道。
　　这话说的，把叶芷白那沉寂许久的热血都整的有些沸腾。
　　有些酷电影里就有像光玉这样的台词啊！
　　——「周围有视线，怎么说，你说句话，我就去扫平一切。」
　　然而，光玉不是电影里的酷酷人。
　　她只是只小狐狸。
　　“没有，咱就是问问，知道了是啥咱也没办法，咱现在弱的就跟个蚂蚱一样，蚂蚱你知道不，就是草里蹦的那种虫子。”
　　“没事，真和蚂蚱打起来，我赌你能赢。就凭你自己能推动棉花糖摊车，我就有这个自信。”
　　“确实，咱也是这么想的，俩蚂蚱咱也能打。”
　　瞅瞅能打赢个蚂蚱把你给能的！
　　叶芷白无语环伺周围。
　　光玉所说的那些视线，她并非没有眉目。
　　别人不认识，但是十点钟方向在那倚着大树，察觉到目光，推推眼镜对叶芷白微微点头的女仆长，叶芷白可是一眼就看到了。
　　由此，也就确认了猜测。
　　“你说的那些视线，八成是家里的便装女仆团吧。在车上的时候女仆长不是讲了吗，游乐园里有女仆团在负责保护，你总是不注意听讲，嘛...虽说我觉得这么多人护卫很夸张就是了。”
　　“哪里夸张，咱弱的跟个蚂蚱，你弱的跟个蟋蟀，需要保护合情合理。”
　　“别把我跟你相提并论...我不想那么没出息。”
　　“所以，周围都是自己人？”
　　“嗯，自己人。”
　　“嗷...那这么说，那个奇形怪状的家伙也是自己人咯？”
　　“嗯嗯，奇形怪状的也是...啥？奇形怪状？”
　　怎么突然可疑起来了！
　　“喏，就是那边那个，裹得跟个棕熊一样的，那个也是女仆变装？”
　　“......”
　　是不是，我得先看一眼。
　　顺着光玉背着身爬到长椅往后指的方向望去。
　　果真是在草坪对面的主路上看到了一只“棕熊”！
　　并非是真的棕熊，而是裹着大玩偶装，憨态可掬，每移动一步都很费劲，手里拿着一堆气球在给路过的小朋友们发气球的敬业可爱q版面容大棕熊。
　　这种在游乐园估计挺常见吧...
　　游乐园的员工装扮一下给小朋友们带来些欢笑，挺好的呀。
　　小芷白上辈子童年时曾有个梦想，就是给大家带来笑容，给小朋友们发糖果和气球，收获笑容，彼此都开心。
　　现在想想，自己真是个憨批。
　　大夏天的裹那么厚发气球，小朋友们是乐了，自己直接哭死好吧！
　　嗯，人的成长总是一个不断自我否定的过程，真是可悲。
　　在心中对大棕熊表达了敬意，看到童年的梦想由你们帮忙实现，也算不枉此行了。
　　加油大棕熊。
　　“虽然但是，那不是奇形怪状，是游乐园的工作人员。而且光玉，你说的视线应该不包括那只熊吧，你没看到吗，人家在给小朋友们发气球。”
　　“可是...它一直看着你啊，从你坐在这到现在，视线就没移开过，喏，现在还在看你的后脑勺。”
　　“？”
　　穿着大玩偶装不就只能看到它憨憨的脑袋吗，你居然能看见里边人员的视线？！
　　即便是相当想吐槽光玉的说法，但有一项原则，叶芷白是万万不敢忽视的。
　　——光玉在是个森口之前，好歹是个神。
　　神明说的话，很多时候由不得你不去相信。
　　秉持辩证批判的态度，叶芷白重新擦亮眼睛回头。
　　以新的心态加持，这次她看到的，果真就完全...
　　还是那个憨憨大棕熊头啊！
　　我看不到它在看我啊！
　　就当叶芷白觉得光玉是否又是在搞怪之际，神奇的一幕发生了。
　　那只大棕熊，将手里的倒数第三个气球递给路过的一个小女孩后，攥好剩余的两个，并艰难举起可爱的布偶大爪子，对着叶芷白这边以几乎是慢动作般的行动挥舞起手臂。
　　嗯？！
　　它是在喊我？
　　还是游乐园员工的营业式打招呼？
　　不对啊，它不是给小孩子发气球的吗，为何会注意我这么个成熟稳重又可靠的成年人？
　　哦，我知道了。
　　“光玉，人家可能是想给你发气球。你看看你，长得跟个小学生一样，快去吧，领气球，反正是免费的。”
　　“咱就说一句话，咱现在，是隐身状态。”
　　“......”
　　叶芷白回头看看正面，没有别的孩子。
　　她试探着用手指指了指自己的脸。
　　那大棕熊，突然努力点起了头。
　　可是玩偶服太大，头和身体的缝合线不是很牢靠，那脖子一扭一扭的，看着莫名有些诡异！
　　怕了怕了，你快别点头了！
　　就像是听到了叶芷白的心声一般，那大棕熊停止点头，还用两只大爪子扶正脑袋。
　　做完这些动作，它还朝着叶芷白高举它手里剩下的两个气球。
　　肢体语言是不需要说话也能传达的信息
　　——快来拿气球呀小姑娘！免费的！
　　呜哇...感觉好可疑。
　　仿若是在路上的陌生人拿出两块糖，说给你糖吃，快过来看看一样。
　　可我小芷白岂是善类？！
　　成熟稳重的成年人，怎能受这种气嘞。
　　最重要的是，它手里的气球是免费的，不要白不要！
　　虽然莫名感觉可疑，可叶芷白知道周围有女仆团，而且光天化日之下正常拿个气球而已，不叫个事。
　　“光玉，随我来，给你整个气球。”
　　“气球？又是什么新鲜玩意，能吃吗。”
　　“能吃，一口下去，保证你感受到酸爽。”
　　“酸爽口味啊！咱喜欢！”
　　“嗯。”
　　这个小芷白，坏得很。
　　第243章 30.太凶残了 三千字

第263节
　　====================================
　　万万想不到哇，原本简单过去拿个气球的事，却变得过程异常坎坷。
　　究其原因，就是当叶芷白和光玉从长椅起身，通过草坪中间的小路往“棕熊”那边前行时，这棕熊居然笨拙回身，头也不回拿着最后俩气球就要走。
　　要走可还行。
　　我说啊...你手里就剩俩气球了。
　　早点发完，早点下班它不香吗！
　　眼看即将到手的气球就跟煮熟鸭子一样要远去，小狐狸能不急吗！
　　“叶芷白！快追快追啊！酸爽气球要走了，大问题啊这是！”
　　“追个锤儿啊还追...看不见人家可能是要下班了吗。算了，不要也罢，回去吧，我估摸着，筠儿她们排队也该快排上号了。”
　　“可是酸爽...”
　　“我这也是为你好。”
　　“？”
　　不是我不追，是我实在没有那个脸。
　　你隐身你是没什么啊。
　　问题是人家气球本来就是发给小孩子的，大棕熊站那不动，我去神不知鬼不觉领气球就算了，人家都要走了，难道我还得追过去要？！
　　不要太看得起轻微社恐的玻璃心啊！
　　可就在叶芷白已经下定决心打退堂鼓之际，一个现象，却让她的想法发生了本质转变。
　　大棕熊，缓慢的沉重脚步突然停下了。
　　它好像是在困惑身后怎么没有动静，挪动笨拙的布偶身子艰难回头。
　　这一动作，正好和叶芷白也在回身打算离开的视线撞在一起。
　　空气僵硬了好几秒...大棕熊缓缓抬起了自己的大手。
　　这回，它为了更好地展示自己手里的气球，把右手的俩气球分了一个给左手。
　　两手一起挥动，同时对着叶芷白摇晃起双手。
　　小姑凉~快看快看，这里还有俩气球哦？真的不想要吗？
　　火大！
　　叶芷白并不是火大于大棕熊炫耀它的气球。
　　而是它布偶装手臂的缝合线没有做好，这样双手拿着气球一起抬高手臂的时候，两个熊爪同时挥动时，能看到里边人的手掌为了握紧气球，不得不握拳顶起布偶爪子面料的情况。
　　里边的手掌，正好在爪子正中间。
　　这样看起来...
　　它完全就是在用双手对着叶芷白竖中指啊！
　　一只手还不够，甚至是双倍的国际友好手势！
　　不管它是有心还是无意...小芷白都感觉今天的阳光突然就不够灿烂了。
　　这家伙...不给气球，还开嘲讽！
　　“光玉...”
　　“嗯？确定要回去了？”
　　“不...展开战斗模式，我们要会一会这个家伙。今天的气球，我拿定了。”
　　“嗷！咱喜欢你...咳，咱喜欢你这魄力！只是问题来了，咱没有战斗模式。”
　　“没事，我也就是说说而已。”
　　“哦。”
　　废话，我当然知道我们俩几斤几两。
　　咱俩加起来估计都超不了一百斤太多。
　　我能有这样的底气，依靠的都是四周潜伏的女仆小姐们啊！（理直气壮）
　　在确认绝对安全的情况下，叶芷白争一口气拿个气球，也是合情合理的吧？！
　　................................
　　大棕熊在前边走，叶芷白在后边跟。
　　别问她为什么不说话。
　　谁说没说话了，叶芷白一直在尝试沟通。
　　“哟，喂？那个...哥们？姐们？气球？hello？停一停？”
　　把中文都说的没有中文味了，英文都说到变了味了，大棕熊还是没有停下的迹象。
　　叶芷白现在甚至都怀疑它是不是游乐园安排的彩蛋啊...
　　还是说里边是机器人？到点就自动回收了？
　　“叶芷白...你确定还要继续往前跟？”
　　“我不好说。”
　　“问题是，大笨熊好像听不懂人话啊，而且前边就是个桥墩子，咱总感觉它像是那种故意把咱们引到桥墩子底下然后吃掉的洪水猛兽！噫...害怕起来了。”
　　“又不是真的熊...过桥墩吧，走过桥墩它再不停，我也不想跟了。筠儿说前边还剩五个人，下下轮就到咱们了。而且，别给女仆小姐们添麻烦了，她们现在还有人跟着...我刚才好像看见一闪而过的女仆长了。”
　　“行，过了桥墩它不停，咱就直接抢气球！总不能空手而归啊。呲溜...酸爽的。”
　　我看，你才是洪水猛兽。
　　前方路况，是一处游乐园为了装饰而修建起来的石桥。
　　游客都在石桥上方，而因为石桥下方本身是休息区，现在是游玩高峰，游客罕有人至，石桥下边的桥墩子，更是完全没有人的避暑胜地。
　　从叶芷白走进桥墩，强烈的阳光被遮住的刹那，就感觉一阵自然空调般的舒适。
　　“这里还蛮凉快的...一会带筠儿梓菡休息就来这，有没有一种发现了秘密基地一般的...嗯？！”
　　布灵~~
　　小芷白毫无防备跟光玉说话，好像迎面撞上了什么软乎乎的东西？！
　　倒腾了两步才稳住身形。
　　叶芷白没好气地看向前方，只见大棕熊居然突然停住脚步了。
　　——刚刚就是撞在它软蓬蓬大布偶装的后背，被反弹了一手。
　　慢慢的。
　　笨重的布偶棕熊憨态可掬地回头，再度对着叶芷白竖起中指...咳咳，抬起气球！
　　呃...
　　你终于是发现后边有人跟着了？
　　它这样表现，叶芷白也就缓步走上前去，指了指它左手攥着的气球。
　　“这个...能拿吗？”
　　棕熊缓缓点头。
　　“那这边这个...？我这有两个人，拿俩气球可以吗？”
　　棕熊再度点头。
　　哦哦！你还是相当善解人意的啊大棕熊！
　　你看不见光玉，面前就杵着我一个人，我说俩人你也信，真实诚！
　　既然它这么说，那小芷白自然也不必再客气咯？
　　依次接过手中气球，帮棕熊解放了双手，它终于不必再继续竖中指了。
　　来吧光玉，你期待的气球它终于是到手了，给你先啃一口！给...
　　呃...
　　光玉？
　　这家伙怎么突然没动静了。
　　刚才还吵吵闹闹的。
　　歪过头去看了一眼，叶芷白发现，光玉不知道啥时候缩到了桥墩边上。
　　她正在捂着嘴疯狂憋笑，俨然就是一副在打什么坏主意，或者看到了什么很好笑事情的样子！
　　更重要的是，她星空色的眼中光华流转，才刚刚停歇。
　　叶芷白知道，那是她刚用神力开启完某种探查能力的余韵。
　　你刚才，观察啥了？！
　　但显然，光玉并不想说明，既然是打坏主意，哪有主动说出口的呀。
　　不行...
　　总觉得，情况似乎对我不利。
　　我得先撤！
　　叶芷白刚想拿着气球开溜。
　　却突然感觉视野一阵后退。
　　敌袭？！
　　就在刚刚，面前的大棕熊突然伸手抓住她的胳膊，熊脸也突然猛然凑近，吓得叶芷白手里不稳，气球纷纷落地。
　　这还不算完，这大棕熊就像是开了野蛮冲撞技能一般，压着叶芷白就往后退，很快就把她推到桥墩子底下的角落。
　　——但这股力度很轻，很温柔，只是保持在堪堪能推动叶芷白身体的力度之下而已。
　　但这在当事人看来，完全不是这么回事啊！
　　就算是玩偶装，也是一只大棕熊压过来了啊！
　　叶芷白脸色一白，脚底不稳哐当坐倒在地。
　　大棕熊居然快速伸出熊爪护住了叶芷白的后脑勺。
　　喂！！吓人的家伙就不要这么温柔了啊！
　　那本来憨态的q版熊脸，在现在的叶芷白看来，像极了血盆大口！
　　女仆团小姐们呢？可靠的女仆团小姐们呢？救一下啊！
　　不知为何，女仆团没有任何动静，那至少光玉...！
　　哦...光玉去捡落在地上的气球了。
　　你这见死不救的森口啊你！
　　嘭！
　　“哇啊啊！！叶芷白！这玩意一点不酸爽！疼死咱了，炸了！咱再试试另一个...”
　　嘭！
　　光玉...
　　有时候我觉得啊，你真是个憨批。
　　但这不影响我现在生死绝境！
　　叶芷白都佩服自己这种情况下都能保持没表情，简直非人哉。
　　她冷着脸，凝视眼前的大棕熊，语气可以说是冰冷（害怕）到了极点。
　　“你...最好挪开，我告诉你，不，我警告你，我不接受你们游乐园的这种玩笑，这一点都不好笑。快走，不然的话...我家妹妹会飞踢，你懂吗，飞踢。”
　　“噗...噗...”
　　嗯？！

第264节
　　你居然嘲笑筠儿的飞踢？！
　　玩偶之中，突然传来一阵闷闷的笑声。
　　因为本来就是憋笑，再加上厚厚的玩偶装的阻隔，就很难听出原本的音色。
　　但是粗略分析...里边好像是个女生？
　　女生我也不会跟你客气啊！
　　我都说了放开！
　　叶芷白被大棕熊压住手腕动弹不得，她奋力抬脚踹了一下棕熊肚皮，结果就跟小棉花踹在大棉花上边一样，没有掀起丝毫波澜。
　　我焯...
　　爷现在的力量竟真就弱到不如一只蟋蟀吗！任人宰割了？！
　　虽然很没有出息。
　　但是如果不是万不得已，谁愿意用出这最后的大杀招啊。
　　我警告过你了...大棕熊。
　　现在的一切，都是你自找的。
　　叶芷白眼神凌冽，深呼吸一口气。
　　果断放出她的最终杀招！
　　“救——命——啊。”（无感情）
　　我直接喊人好吧！
　　怎奈何，桥上方人头攒动，叶芷白这小嗓门压根没法有任何传达，而女仆团就跟掉线了一样，更是没有任何动静。
　　光玉那个没良心的，更是在捂着嘴委屈戳动地上的气球碎片，纯纯的憨批。
　　可她似乎在时不时摊摊手掌，就好像在示意叶芷白——“别害怕，小问题，咱都知道”。
　　别闹了...还小问题呢。
　　啊...熊脑袋压得越来越近了。
　　它的布偶耳朵已经砸在我的脑壳了。
　　它甚至还故意把脑袋左摇右晃，就像是想要吓唬可怜的小芷白一般，还用闷闷的声音在布偶里边“嗷嗷”地叫。
　　不用你吓。
　　我现在感觉，自己已经快魂游天外了。
　　可就在此时。
　　玩偶服里边的笑声，突然变得渐渐清晰可闻。
　　笑声渐止，声音终归逐渐明晰。
　　“噗...小白，有被姐姐吓到吗？我这只棕熊，是不是特别的凶？嗷呜！”
　　啊...致我即将到达的天堂。
　　我好像在最后听到了凉姐的声音，在我被棕熊袭击玩完之前。
　　嗯...
　　嗯？！
　　凉姐？！
　　纵然是叶芷白这表情沙漠，听到这声音，脸上都不由得浮现出一抹惊诧。
　　由此，大棕熊终于是慢慢松开了叶芷白的手腕。
　　在叶芷白惊讶的注视中。
　　大棕熊的脑袋裂开了。
　　咳，那不是真的裂开，而是头部布偶装的拉链，被从里边从上到下拉开了。
　　小芷白的眼睛越睁越大...直至布偶里边的人，几乎是以爬的方式从里边艰难出来之后。
　　紫色绸缎般的长发，半截袖不失华丽的宽松衬衫，修身的七分裤。
　　最有象征性的...是那胸前的规模。
　　那是不亚于已经被随手扔到地面的棕熊玩偶装的软绵！
　　从布偶装里嘿咻嘿咻爬出来的人，正是池雨凉。
　　她一甩秀发，带起长时间闷在玩偶装里的香汗淋漓。
　　“呼...闷死我了，这玩意基本不透气啊。小白，早上好，姐姐来见你啦，嗯...光玉妹妹好像也在？”
　　“早上...好？”
　　——「明天你们先去吧，时刻观察周围，姐姐可能会随时出现在你身边的哦？」
　　我知道你会出现，但我没想到你会以这种方式出现。
　　太凶残了！
　　第244章 31.随机应变?
　　==============================
　　“客观来讲，旋转咖啡杯这个项目也不能说无趣吧，就是转的是不是有点慢...？感觉更像是适合小孩子玩的初级入门设施，姐姐你怎么看。”
　　“我看，还行。”
　　“...还行？咳咳，我更正一下评价，旋转咖啡杯，值得一玩！”
　　噫。
　　林梓菡都懒得说她。
　　看看这副嘴脸。
　　这旋转咖啡杯的确转的慢悠悠，叶芷筠刚刚坐里边转的时候都打起哈欠了，游玩总结听见小白儿说了句还行，她的评价也一块跟着变得那么高！
　　爱情会让人迷失自己的判断，丧失基本的原则，这句话，诚不欺我。
　　芷筠就算了。
　　但林梓菡原本以为小白儿会比较喜欢这样慢节奏的项目呀？
　　谁知道，刚刚从停住咖啡杯里走下来的小白儿，也是一副闷闷不乐的样子。
　　虽说——她从小到大一直都是闷闷不乐。
　　“小白儿？怎么了，从刚刚开始就心不在焉的，还是不适应这边人多的环境吗？”
　　别闹。
　　人潮涌动，不影响我分毫，想当年我住的公寓外边汽车鸣笛昼夜不停，我本身就是抗噪音的一把好手。
　　叶芷白心不在焉，那当然是有其它的原因。
　　而这个原因...叶芷白必须现在就去问清楚，不然的话接下来的游玩肯定会继续心不在焉，影响到她俩就不好了。
　　在筠儿和梓菡同时关心起来的注视中，叶芷白以旋转咖啡杯旋转速度的频率轻轻摇起了头。
　　“没有...这里挺好的，我以前没有来过，可能是有点不适应...你们先在长椅那坐会，排队这么长时间肯定累成麻瓜...累了吧。”
　　“没有的姐姐！我一点都不累！”
　　“不累，你也给我去坐下。”
　　“！”
　　行！
　　姐姐你要是这种强硬语气说话，那我只能是恭敬不如从命！
　　不过...为什么？
　　“姐姐是有什么事吗？”
　　“没事，我想先在附近散散步，适应一下环境，自己一个人。”
　　“啊...既然这样那我跟姐姐一起...”
　　“去坐下。”
　　“是...是的！”
　　呜呜抱歉啊筠儿，别怪我语气这么强硬，只是我现在真的需要一点时间单独行动。
　　得到“姐姐圣令”的筠儿非常乖巧，呵斥着林梓菡往长椅那一坐，留给姐姐自主空间。
　　俩人自觉分别坐到长椅的两端。
　　有些人啊，天生就是死敌，互相排斥的立场只要见面就会拉满。
　　而有趣的是，明明死敌的价值观世界观都是完全不同...
　　——可死敌眼中的天使，却是同一只。
　　俩人共同望着叶芷白幽幽走远的优雅背影，嘴角同时扬起被治愈的笑容。
　　这是死敌之间，唯一的共识。
　　直至背影渐行渐远。
　　梓菡其实是困惑的。
　　“总觉得有些奇怪呀...说不上来，就是觉得小白儿有点生气？要不要跟过去看看。”
　　“馊主意，我姐都说了，要自己行动，不让跟。这是命令，你懂不懂什么叫命令。”
　　“你们一家子姐妹俩还讲命令？”
　　“只有姐姐的命令才叫命令，哎...跟你说这些你又不懂，别瞎打听，总之在这好好等着就是了。”
　　“哦哦，你要这么说，那我确实是不懂。”
　　反正我只知道。
　　你之前违抗小白儿命令去跟踪她的时候也不少？
　　“反正，有女仆团在，姐姐要是背着我...咳，姐姐要是有什么危险，她们会向我报告。”
　　“原来如此。呵，我倒是觉得小白儿在生闷气，会不会是因为你刚才评价旋转咖啡杯的时候太直接了？你说那是小孩子才玩的游戏，万一小白儿喜欢玩，那她岂不是相当没面子吗？”
　　“那是不是适合小孩子玩的游戏，是按照姐姐喜不喜欢决定的，如果姐姐喜欢，那就是成熟稳重的游乐项目，她要是不喜欢，那这项目就是幼稚，这个需要分情况讨论。”
　　“.....”
　　你是懂分情况讨论的。
　　“嘛，不过有一点可以确定。”
　　筠儿突然一拍大腿起身。
　　她再度拿出游乐园的游玩地图，手指直指其中最显眼的一个核心游玩项目！
　　“可以确定的是，刚刚这个旋转咖啡杯的确没给姐姐带来多大乐趣，来都来一趟，如果姐姐她开心不起来，那不就白来了吗，所以，下一站，我决定选这个！搏一搏！”
　　“这个...哪个？嗯...云霄飞车？”
　　“如何？”
　　“这个嘛...”
　　林梓菡苦笑两声。
　　她用手指挠了挠侧脸，在一阵稍稍的纠结过后，勉强给出了中肯的提议。
　　“嗯...挺好，我也觉得，小白儿会喜欢这个？大概吧...”
　　“ok，该果断时就要果断，不然会错过很多机会。姐姐你等着吧...云霄飞车，绝对能让你开心起来的！”
　　“哈啊...但愿如此。”
　　叶芷白：我谢谢你们。
　　...............................................

第265节
　　“啊嘞？叶芷白，咱们怎么又要回这个桥墩啊？小心又被大棕熊袭击嗷！嗷呜！！”
　　“啧...少在那幸灾乐祸，刚才你知道棕熊里边是凉姐了，也不跟我说，使坏是吧。那我只能讲，你未来一周的芥末全都没了。”
　　“你是魔鬼吗？！”
　　“彼此彼此。”
　　回桥墩，自然是有回桥墩的必要。
　　凉姐还在这等着呢。
　　刚刚凉姐从玩偶服里钻出来还没来得及问两句话，筠儿那边就说咖啡杯排上号了，叶芷白就只能先去咖啡杯里摇两圈，再回来询问这边的问题。
　　来到桥墩底下。
　　池雨凉果然还在耐心等待。
　　她此时正背对着这边，单膝触地，用白葱般的手指认真折叠好地上宽大的棕熊玩偶服。
　　凉姐心灵手巧，那玩偶服一看就不好叠，但在她手中很快就变得四四方方容易收纳了。
　　察觉到身后的动静，池雨凉猛然回头，发现是叶芷白如约回来，她脸上先是洋溢起惊喜的笑意，可随后这份笑意慢慢僵硬。
　　变得很是为难。
　　因为...小白现在是在嘟着嘴呀！
　　冰山小脸，小嘴一嘟，本就不可接近的气场还多了份赌气时特有的不满。
　　“小...小白？生气了？”
　　“没有。”
　　“呜...对不起小白！我刚才...我刚才在这已经有在反省了，我不该吓唬你的，真的！”
　　“我没生气。”
　　呜...
　　可是你把头扭到一边持续嘟嘴，故意不看姐姐的样子，实在是没有说服力哦？
　　有一说一...叶芷白的确心里有股闷气。
　　凉姐如约来了游乐园，我是很高兴啦，毕竟人多热闹。
　　可是这点也不得不提。
　　——我刚刚是真的被吓到了！
　　吓得我连那丢人的“救命”二字都用绝望的语气（并没有）喊出来了呀！
　　人的心态，就是越想越气，越气越想。
　　可是...就算生气。
　　也是要分对谁的。
　　面对凉姐，叶芷白并不大可能一直保持这样无视的状态呀。
　　凉姐这不是已经手忙脚乱到双手在空中乱挥，说话都有点语无伦次了吗？
　　而且，看着她到现在都没有擦去的汗珠。
　　那是在玩偶服里焐出来的。
　　大夏天的，往厚厚的玩偶服里一钻，其中是个怎样地狱般的火炉，叶芷白想都不用想也能知道。
　　而池雨凉接下来这句话，是让叶芷白完全没了脾气。
　　“我其实...是想给你一个惊喜，结果小白的反应太可爱了，没小心就想去吓吓你...都怪这棕熊...！小白你看，姐姐现在就打它！给你出出气！都怪你，吓唬我家小白！”
　　“......”
　　池雨凉居然重新蹲下身来，对着那已经被叠起来的棕熊玩偶服就是一顿猛拍！
　　呜呜...这是什么哄小孩子才会用到的绝世技巧！
　　凉姐，你这样非常容易让赌气变成无能狂怒的！
　　叶芷白在心中苦笑，表现在外在时化作一声无奈的叹气。
　　迈过刚刚光玉啃爆的气球碎片，她抱着膝盖往桥墩边上一坐，对着池雨凉摆了摆小手。
　　“算了...真没事，我又不是什么都不懂的三岁小孩，不会闹别扭的。”
　　“嗯嗯！姐姐知道！小白的心理年龄，怎么说也有十好几岁，是大孩子了。”
　　我快二十了！
　　还有我上辈子，已经过了二十岁大关！
　　怎么说也是大大大大孩子了吧！
　　池雨凉看小白的嘴角又要嘟起，她赶紧悄悄闭上嘴巴，还用手指在嘴角轻点了一下示意自己收回刚才的话~
　　她三两步顺应着叶芷白招手的动作，同样是不顾地上的灰尘，紧挨着她坐在身旁。
　　这是一种很自然的相处模式。
　　与别人在一起时，叶芷白不喜欢灰尘多的地方，因为洗衣服很费劲。
　　池雨凉更是如此，她爱干净，在家里每天都要做家务。
　　可就是这样的两人凑到一起，反而就不在乎这些细枝末节了。
　　究其原因，可能无非是因为若干年前，她们曾以同样的状态互相依偎坐在孤儿院的墙边，细数过无数次天上飘过云朵的速度，与无尽的星宿吧。
　　眯起眼睛特意感受了一会微风。
　　叶芷白慢慢睁眼。
　　眼前是光玉正在跟跳格子一样，在她自己啃爆的气球碎片间反复横跳。
　　无视她。
　　稍稍抬头，叶芷白慢慢出声问出一个困扰她几十分钟的困惑点。
　　“说起来...也是奇怪。”
　　“怎么个奇怪法。”
　　“筠儿说，家里的女仆团一直在周围守着。可是刚才那个情况...嗯，她们并不清楚棕熊里边是凉姐，可是并没有人行动，可能是疏忽了？...不过这样也是好事，不然的话，她们行动起来没准会伤到你。所以凉姐，下次不能再这样莽撞了，她们，很能打。”
　　“嗯？女仆团小姐们？原来附近不只是有女仆长小姐吗？”
　　“当然不只是...呃，凉姐你知道女仆长？”
　　“啊...是呢，小白肯定不知道，关于这个其实是这样，你听我讲呀...”
　　明明离得很近，小声说话也能彼此听到。
　　但池雨凉还是往叶芷白身旁又稍稍挤了挤。
　　“上回你去我家，不就是女仆长小姐送你来的吗，她当时跟我交代了些要注意的事情，我就是当时记住了她的样子。”
　　“也算是个巧合吧，刚刚我一直在旁边远远看着你们，正好碰到了不知道为啥躲在树后的女仆长。我们闲聊起来，她原来是在执行保护任务，这期间，我就跟她说了说我想送给小白一个惊喜的事情~喏，就是那边的棕熊布偶装。”
　　“女仆长听完之后很认可，她说你的生活的确是过于单调，如果能有这些色彩和惊喜肯定是好的，还说会让女仆团配合我的行动来着...哦对，她还说，为了避免节外生枝，会对芷筠小姐保密。哎呀...女仆长真的是很真诚。虽然她说女仆团，不过我还真没想到会有很多很多女仆小姐在附近呀...？”
　　“......”
　　噢。
　　如果是这样的话，那一切都懂了。
　　怎么说呢。
　　叶芷白只能说...
　　筠儿，咱家的女仆团，尤其是女仆长...
　　她除了遵从指示以外，主观能动性实在是非常优秀，执行任务一点也不僵硬。
　　她们，真的太懂随机应变了！
　　第245章 32.云霄飞车! 三千字
　　=====================================
　　感慨完毕家里女仆“将在外君命有所不受”的崇高精神后，叶芷白就听池雨凉讲述起一些细节，听完这些，也算是理清了凉姐从准备到来，一直到现在，这整件事的来龙去脉。
　　“...嗯？我不是买票进来的呀？跟小白说的一样，我在购票界面看了，今天确实是一票难求。我个人也不怎么愿意买黄牛手里的倒卖票，票价炒那么高，本身就不合理，还会助长他们恶意囤票的风气。”
　　“我就想呀，正好，我现在手头在写的开题论文就是和企业经营效益相关的。之前我们首都大学研究生阶段的导师有说过，不用担心社会实践调研问题，导师们那边的学术界关系网络比较密切，和很多知名企业都有合作。我记得这所游乐园是家连锁企业，我就寻思着，我要是跟导师说我想在这边调研数据，那会不会能绕过入场票这个环节呢？”
　　池雨凉用指尖拭去额角晶莹汗珠时笑容的光影。
　　其中闪烁着理性与女性成熟的魅力并行不悖的智慧。
　　“哈哈...结果我打电话一问，导师们还真的可以联系到游乐园管理方，说只要认真调研，入场票的事情不需要担心。哦对，刚刚那个棕熊玩偶装可不是姐姐一时起意故意要吓唬小白的哦~既然说了是论文的实践社会调研，那表面上好歹也要做做样子嘛，也算跟导师们和游乐园一方都有个交代，对吧。”
　　哦...是这样。
　　看吧。
　　果然这个社会，没有点关系，没有vip通道，是万万不行的！
　　什么叫现实，这就叫现实。
　　不说别的，出门玩耍，都要掂量掂量自己有没有那个资本！
　　“原...原来如此？凉姐...还是这么聪明。”
　　“不要这么夸奖姐姐啦...其实我当时心里也没底，还想着万一导师说没办法，那不就白忙活了吗。”
　　嗯...
　　池雨凉的解说大概是具体的，可唯独有一点，她没有说。
　　——那就是就算导师说没办法，她也不会放弃的。
　　最坏的选项无非就是买高价票呗，当一次大冤种。
　　可这样如果能换来实现和小白一起来游乐园的目标，那这怨种当的简直不能再值得了！
　　不知凉姐为何突然握拳，眼中燃烧起坚决的火焰，反正叶芷白能感受到的，只有这“火焰”中的热度！
　　唔哇...我都快出汗了。
　　凉姐的体温天生就偏高些，加上刚刚捂在棕熊玩偶装里的余温，这样近距离紧挨着她，好似挨着个柔软的小火炉。
　　火炉并不柔软。
　　可是凉姐柔软。
　　坐在一起，被挽着胳膊，身体的接触面必然是不太适合夏天温度的腻歪程度。
　　叶芷白垂落的银发自然会耷拉到“火炉”最突出的部分，铺满整片傲然的山峰，这一幕，颇有种冰山在努力地给火炉降温的意味。
　　可实际上...这样明明只会升温！
　　不只是身体意义上，还有精神意义上的升温，也是一样的。
　　紫发被汗珠黏在池雨凉的雪白脖颈。
　　她为了缓解炎热，吐息呼气时的节拍相较于平时要更快一些，由此而带来的正是些对叶芷白来讲相当挑拨心弦的独特韵味。
　　皮肤之间的每一寸依偎，都是对于可怜小芷白心灵耐受度的挑战。
　　咳，我们都想保持纯真，这没有错。
　　我们都想把记忆尘封在童年最纯洁最懵懂的那些年，不想长大。
　　但可惜的是...我们谁也无法阻止童年长大。
　　凉姐，她已经长大了。
　　各种意义上都长大了。
　　女人味这方面，在连她自己都没有留意的过程中逐渐登峰造极。
　　高温会让空气躁动，会让蝉鸣不止，让溪流加速，那自然也会带起荷尔蒙的提升。
　　“呼...哈...今天还真是好热呀，小白也流汗了呢...来，我这有纸巾，擦一擦。”
　　“谢谢，我自己来...唔？”

第266节
　　“不要动~汗珠流到眼睛里可是会很难受的哦，来，闭上眼睛。”
　　甚至都不需要叶芷白自己擦汗。
　　凉姐干脆转身过来，无视自己柔软的傲然完全挤压变形于叶芷白的手臂，她满眼都是优先小心处理掉小白银发刘海下渗出的汗珠。
　　细腻温柔的手法和近在咫尺的吐息...这让叶芷白眯起眼睛，不由得悄悄咽了下口水。
　　冰山小脸上看不出动摇，仅仅只有些阳光普照而来的难以区分颜色的红润。
　　可这不妨碍叶芷白得出一个此前从未去想的结论...
　　——我以前真不知道，和凉姐坐在一块居然是这么让人汗流浃背的事情！
　　汗水稍稍打湿背后雕花刻印的“筠”字，还好高级布料的吸汗性很好，不会有什么不适。
　　可叶芷白知道...不能再继续这样了。
　　这样下去...
　　这样下去...
　　这样下去绝对会中暑的啊！今天可是三十六度的高温！
　　抬高手掌压住自己额角的纸巾，叶芷白用自己的手稳住它，缓慢沿着身后的桥墩站直身子。
　　她用极快的视线瞅了瞅蹲坐在地，困惑歪头的凉姐，然后就是仰头向悠远的苍穹来发散多余的思维。
　　“没事...我不热了，我是想说...要不，凉姐你别自己躲在一边，和我们一起行动，一起去玩，不也挺好。”
　　“这个我也想过啦...”池雨凉也是背靠岩壁起身。
　　简单抬手撩起紫发的动作已是绝代的风华。
　　叶子飘在池水看着天。
　　而池水满心包裹凝望皆是叶。
　　“我是觉得呢，芷筠小姐和梓菡小姐都是好女孩，对于小白来说，她们一个是家人，一个是挚友，而我在其中的定位可能就比较尴尬。当然，我相信我将来可以和她们成为好朋友。”
　　“那不如趁着现在就...？”
　　“嗯...现在还不行哦？毕竟现在呀...我们之间还存在些微妙的竞争关系呢。”
　　“什么...？”
　　“噗，小白不要胡思乱想~姐姐的意思是说，今天她们兴致勃勃和你一块出来玩，我要是蹦出来说，要和大家交朋友只会扫兴的啦~审时度势很重要，之后交朋友机会多的是，没有必要非要在她们兴头上泼冷水，这就是我说的时机不成熟。”
　　“我倒是觉得，是凉姐想多了。”
　　“有没有可能，是小白想少了呢？”
　　“？”
　　夏天的汉语，都是这么难懂的吗？！
　　我叶某人思维缜密，说你们能成为朋友那就肯定可以，怎么会想少了呢！
　　池雨凉轻掩嘴角苦笑两声。
　　突然抬手慢慢搭在叶芷白的双肩，用一股温柔的巧劲旋转让她原地调转了一个面。
　　然后就是在她柔若无骨又娇小的后背上轻轻一推~
　　“总之，快去吧小白~芷筠小姐估计都要等急了，一直在这和我聊天怎么可以，我过来可不是为了影响你们游玩的哦？要开心！嗯...这样，你就当姐姐就是来做实践调研的吧！”
　　“唔...稍等...？”
　　“怎么了。”
　　不是，凉姐你不要急着推我走呀！
　　可以，你要是这样想，我也不急着催促你们成为朋友。
　　毕竟如你所说，以后机会还很多。
　　可是我得领着我的狐狸走啊！
　　你看不到。
　　光玉还在那啃气球碎片呢！
　　.................................
　　曾几何时这个词的意思，是“某件事过去没有多长时间”。
　　那叶芷白就要稍微用一下了。
　　曾几何时，也就几分钟以前吧，凉姐还在祝我游玩愉快。
　　我带着她的殷切希望，也是重整旗鼓，就算脸上不笑，也是用最积极的心态和筠儿梓菡重新汇合，去下一站游玩地点。
　　而此时此刻...叶芷白人傻了。
　　她愣愣地低头，动了动悬空的脚尖。
　　脚尖之下的游客人群，已经像蚂蚁一样渺小。
　　抬头，便是蓝天白云。
　　低头，就是生死茫茫。
　　是的。
　　叶芷白正身处高空。
　　左边，是一脸期待的梓菡。
　　右边，是无比淡定的筠儿。
　　旁边，还有挥霍神力，开了个浮空来看热闹吃瓜的光玉。
　　你这几天的芥末真没白吃啊！你说神力要用到刀刃上，每回就用到个这！
　　莫名其妙被筠儿梓菡兴冲冲逮到了这里。
　　莫名其妙就坐上座位。
　　又莫名其妙扎好了安全带。
　　然后，就是屁股下面的小车，莫名其妙就走到了这几十米的高空。
　　至此，叶芷白才想起来自己兴许还可以说一句遗言来着？
　　“这个，那个...？筠儿，我能问问吗，这玩意，快吗。”
　　“姐姐放心，不快的。”
　　“哦...那还行。”
　　“快不快，取决于乘坐人的心理，像是姐姐这样勇敢淡然的性格，区区云霄飞车，完全就是跟慢动作一样，毫无挑战！”
　　算我拜托你，不要多说后边这句话好叭！
　　我知道，但我不想听！
　　成排的小车，继续往前推动了。
　　旁边的机器，也跟着播报起倒数十秒的语音。
　　与那倒数一起出现的，还有后排游客此起彼伏，或是惊呼，或是哭喊的声浪。
　　哭！就知道哭！哭什么哭！
　　都到这一步了，哭还有用吗！
　　早知道会哭，你们还来玩这玩意干嘛！
　　该不会都跟我一样是在不知情的状态下被拉上来的吧？！
　　不论如何...
　　叶芷白已经缓缓闭上双眼。
　　小车，逐渐与地面形成接近垂直的夹角。
　　啊...家里被热水烫死的仙人球，你在天堂的沙漠里过的还好吗。
　　我现在，也许，可以来陪你了。
　　倒数结束。
　　破风声与尖叫声在耳边响起，却又同时消失不见。
　　“啊啊啊啊小白儿！！冲鸭！！！！”
　　呼呼呼呼呼。
　　小白儿不冲了。
　　小白儿歇菜了。
　　第246章 33.游乐园
　　===========================
　　“呕...咳咳！”
　　“没...没事吧姐姐！不不不...这一看就是有事啊，咱们不玩了，我现在就让医疗女仆团过来！”
　　“振作起来啊小白儿，活下去！！”
　　“别闹，我还死不了...别晃我...也别找医疗女仆团...这算什么，我就是觉得有点头晕恶心而...呕。”
　　如果真能吐出来，想必都会舒服不少。
　　可叶芷白早晨基本没吃饭，她接过筠儿递过来的塑料袋，干呕了半天愣是啥也吐不出来。
　　可恶啊，我现在不需要优雅。
　　我只想来个痛快！
　　“咱就说啊！这什么晕小飞车，也就那个样！咱根本就没晕，再来一次也不怕！叶芷白，你该多练练，纯度不够，太脆弱了！”
　　“光玉你给我能爬多远爬多远...先去识字再搁这叫嚣。还有，我现在完全不想听到你的声音，不想提听你说话，快给我爬。”
　　“哼！”
　　你哼个屁！
　　我现在这么难受，十有八九是拜你所赐！
　　人家玩云霄飞车的时候至少听见的是风声惨叫声。
　　我听见的是啥？
　　「哈哈哈哈俯冲！起飞！！芜湖！！咱只要飘在这个位置，就永远比小飞车更快！！你坐在小飞车上不可能比咱快，好耶！！」
　　光玉这个森口啊...在云霄飞车运行过程里，漂浮在旁边，不断“哈哈哈”地给叶芷白脑海传声，来表达她的激昂情绪。
　　麻烦你总结你的游玩体验好歹也在游玩之后好吧？！
　　我正怕的要死的时候你跟我讲什么小飞车呢？！
　　几十米开外的云霄飞车惨叫声依旧响彻云霄。
　　而刚从云霄飞车上下来的人，有不少都是和叶芷白出现一样的症状。
　　唔哇...那边那些扶着垃圾桶呕吐的，简直是地狱绘图。
　　小芷白是真的不明白，人类为何要设计出游乐园此等“刑具”来折磨自己呢！
　　哦也不对...游乐园也不能一概而论。
　　至少旋转木马和咖啡杯是好的，云霄飞车才是魔鬼。
　　不知何时，小芷白的后脑勺突感一阵柔软，头晕也获得了些缓解。
　　刚刚平视视角看到的地狱绘图消失。
　　而现在平躺抬头的仰视视角，全然是筠儿挂满担忧又不失飒气绝美的脸庞。
　　啊...我温柔的妹妹，你怎么知道我现在特别想躺在你的大腿上歇会呢，我真的哭死。
　　伸手握住一缕垂落在脑袋旁边的黑发，攥在手心，这是叶芷白无声的抗议。
　　——下回玩云霄飞车之前请务必告诉我这是云霄飞车，我见识短浅，不知道这玩意的威力啊！

第267节
　　筠儿体温偏低，她把手心覆盖到叶芷白的脑门时能起到显著的降温作用。
　　“让你受罪了姐姐...我果然还是太理想化了，我还以为这类项目能给你带来些乐趣...结果发现你恐高，哎...！不过，这也算长了个教训，以前姐姐从不出门，我不知道这些，现在，我更加了解姐姐了！这就是进步！”
　　行。
　　你长了个教训，学费不过就是区区我差点被吓死而已，确实血赚。
　　筠儿摇头许久，在更加升华的思绪中，低头投向姐姐的宠溺视线没有一丝杂质。
　　“姐姐快些恢复哦...别的我们就不玩了，筠儿其实只是想和你一起在外边走走，玩不玩这种项目都没所谓的...哎，都怪林某人，说姐姐会喜欢云霄飞车。事实证明，咱们以后不能相信她哦？会吃大亏的，这也算是个重大教训。”
　　“喂喂喂？！那边那位叶某人，您说话时能摸着良心咩？！”
　　梓菡的声音由远及近快速接近。
　　林梓菡刚刚看小白儿没事了，就抽出时间去买了几瓶冰镇矿泉水。
　　回来恰好就听见这么句混账话！
　　她气的啊！直接就是把矿泉水往叶芷筠脸上一怼！
　　“好冰？！姓林的你疯了是吧？！”
　　“我只是想保住自己在小白儿心中的名誉！”
　　向来处变不惊的梓菡，居然还真往叶芷白脑袋旁边一坐，开启了自我辩护模式。
　　“小白儿我知道你现在不舒服，但是你可不能被你狠毒的妹妹挑拨离间影响我们之间崇高纯洁的友谊啊！要知道，提出云霄飞车建议的正是她叶某人，而我在其中充其量就是个帮凶...不对，我连个帮凶都不是，我是小白儿坚定的好友！”
　　“要点脸？！”要不是筠儿要保持给姐姐膝枕不好移动，她高低得把冰镇矿泉水全倒进林梓菡脖颈衣服里。“非要说起来，这提案不是你我一起制定的？啧，果然交友需慎重，姐姐你看到了吧，有些人，她就是阴险狡诈，不得不防！”
　　“小白儿心里跟明镜一样，是谁挑拨离间，公道自在人心！”
　　“给你自己的身体健康一个机会，我不想采取进一步手段。”
　　“干...干嘛？！说不过就要打人了是吧？我跟你讲，你要是想揍我，我就死死抱着小白儿大腿，有本事，你连你姐一块揍！”
　　“什么？！你敢碰我姐姐大腿？！你敢？！”
　　“这是重点吗？！懂不懂修辞手法啊！哦...不过我好像还真敢。”
　　“你给我适可而...！”
　　“喧闹。”
　　“！”“！”
　　总有一个声音，是在火山即将喷发的激流时都可以冻住火山口的冰天雪地。
　　这气氛原本已经剑拨弩张，到了不动手打一架已经无法平乱的地步。
　　可叶芷白胳膊搭在自己的脑壳，轻轻一声“喧闹”。
　　空间仿若都被冰冻，没人再敢言语半句。
　　嗯，因为她们要是再嘟嘟嘟嘟地吵，叶芷白感觉自己真的要吐出来了。
　　我要是真吐了，对你们都不好。
　　这是我的警告。
　　要是把我逼急了...
　　这个距离，我直接吐你们鞋子上信不信！
　　震慑现场的目的是达到了，只是筠儿梓菡害怕噤声的原因，肯定不是因为小芷白所想就是了。
　　——谁也不想给叶芷白添麻烦。
　　吵架，无非也只是想把自己最好的一面展示给叶芷白罢了。
　　谁也不想在喜欢的人面前犯错误嘛...
　　说起来有点小孩子气，但这真的是女孩子的一些最简单的小心思。
　　说白了吧。
　　就是疯狂把罪责往敌人身上倒就完事了！这个办法，绝对是万无一失！
　　她俩安静下来了。
　　梓菡也眨着无辜的眼睛，开始疯狂维护友谊了。
　　只剩光玉还在叫嚣要再去坐一次小飞车。
　　继续无视她。
　　毕竟，我还需要先拿出手机来瞅瞅。
　　刚刚下飞车的时候就有消息往外蹦，奈何我仿若走了一段奈何桥，实在是没有余力去看。
　　趁着现在安静又需要些时间控制头晕，叶芷白就从口袋里取出手机来瞅了一眼。
　　哦...是小秋发来的猫咪视频呀。
　　这小家伙真是挺可爱的。
　　感觉她人生中最重要的两件事，一个是分享喜欢的动漫，另一个就是分享自家养的猫咪趣味视频。
　　——给叶芷白看。
　　诶？
　　现在想想也真是够奇怪...
　　死宅喜欢给别人安利动漫，这似乎是一种天性，小秋也是如此。
　　可奇怪的是...印象里，小秋好像在群里安利动漫时，总是会艾特自己？
　　嗯？
　　安利番剧不是群发推荐就好吗。
　　仔细一想确实是很神奇呀...小秋真的是每回都会艾特自己，从来没有一次是忘记的。
　　天哪...
　　看来...
　　她真的很尊重我这个有着百炼成钢称号的荣誉管理！
　　这年头，还这么看得起管理员的群主真的不多了！
　　怀揣着些感慨，叶芷白抬高手指，点开小秋今日份发过来的猫咪视频。
　　丝丝黑发垂落，扫过叶芷白的胳膊肘和侧颜，那是筠儿好奇，压低身位想和叶芷白一起看。
　　“这是什么呀姐姐？”
　　“小秋发的，苏语秋，她家养了很多猫，会发些猫咪日常。”
　　“哦哦...确实诶，都很可爱！和咱家的猫不一样，简直不是一个物种！”
　　“忒！！”
　　光玉僵硬在原地的这声“忒”。
　　是她所能给予筠儿发言的最大控诉。
　　梓菡也来蹲在长椅旁边一起瞅。
　　小小的手机视频没有如此吸引力，只是因为看手机的人是叶芷白而已~
　　今天小秋发的猫咪视频，确实有趣呀。
　　视频里，是她家客厅放着的猫咪滑梯，那些猫排着队钻进去，挨个沿着光滑的滑梯，四肢着地，慵懒往下滑。
　　有活力的猫咪则是直接蹦上滑梯顶，插队再来一次！
　　这种灵动感，像极了猫咪版的简易云霄飞车！
　　这治愈的视频，逗得筠儿梓菡都是一笑。
　　叶芷白不会笑，但也觉得头疼顿时轻缓了许多许多。
　　直至...小秋突然新发了几条信息。
　　才让叶芷白堪堪恢复的脑壳，嗡的一响...
　　「今天在哔站刷到游乐园视频了，真好。」
　　「我之前...好像在梦里也去游乐园玩过。」
　　下边的消息，隔了不短一段时间。
　　「害，不过游乐园，我大概是去不成了，早知道就该趁着小时候没病的时候好好玩玩的。就是那个啥啊...之前还不能说，叶子你上回在医院都知道我的情况了，现在想想你能知道也是好事...不然我真不知道该怎么和你表述这些，我之前从来没跟人讲过这些话的。抱歉...逻辑有点乱，就是看到游乐园，有点感慨？嗯...」
　　——消息已撤回。
　　那么长的消息，一下子就撤回了。
　　可惜，叶芷白已经读完了。
　　「没事！就是看到游乐园我有突发奇想！嘿嘿，没准我这人超有创造性的，你看看，我给猫猫们搭起来的简易游乐园怎么样！不只是有滑梯，我还搭了秋千什么的，一会我给你拍哈！刚刚三花从秋千上摔下去了，它太胖，秋千撑不住，笑死我了！」