━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：转生成勇者的我要成为最强魔族
作者名称：果蔬
小说序号：476805
小说字数：1073325
是否完结：完结
最后更新：2022-05-30T21:44:26
作者标签：异世界 恋爱 嫁人 女性主角

第1章  勇者
　　“请问国王陛下召我过来所为何事。”
　　一名男子单膝跪地，虽然他并没有抬头，但光从他的气质就可以看出此人注定不凡。
　　没错，这名男子便是当今人类最强的勇者——阿尔法，他刚刚打败魔王凯旋而归，现在正被国王单独会见。
　　国王沉默不语，招了招手示意对方过来。
　　阿尔法没有一丝犹豫，慢步上前，只见当他已经走到国王面前时，国王以连他也无法看清的速度将剑拔出，一剑刺入对方的胸口。
　　没有携带任何装备的勇者一下被剑刺穿心脏，鲜红的血液迸发出来。
　　阿尔法不可思议地看着这个将他杀死的国王。
　　国王奸笑着“你这件讨伐魔王的工具已经没用了，只会阻碍我的统治，你为王国而死的心我会好好记住的，所以你赶紧去死吧！”
　　随后，便是国王对着已死的勇者疯狂鞭尸的血腥场面，而在那最后一幕里，勇者的圣剑隐隐地发出了一丝暗黑色的亮光，之后便是游戏结束的画面
　　这便是当初人气爆棚的游戏作《凯旋的勇者1》的最后一幕，当初不少人看到最后的剧情再看看游戏名，都会觉得满满的恶意。
　　然而，虽说结局出人意料，但是本作无论是音乐画面以及剧情都相当优秀，依旧获得了很不错的口评，并且这明摆着会有第二作的结局，也是让玩家们充满期待。
　　很快第二作便出现了，当初这款游戏的第二作刚出便瞬间抢空，但当那批玩家攻略完完整剧情时，这款游戏的口评也从巅峰瞬间跌落低谷。
　　在偏僻的小乡村里，一名活泼可爱的少女刚刚在森林里采完蘑菇，今天收获的量是昨天的两倍，大丰收！
　　“我回来啦。”打开门，屋内一个人都没，可少女依旧模仿着村里的人那样，回来后要说上这句话。
　　夕阳照耀在艾尔莎那金色的长发上让其变得闪闪耀眼，配上少女幸福的微笑更是让这一瞬间仿佛变成了一副名家的画作。
　　艾尔莎莉亚，自幼便没有双亲，她是被村里的人捡回来养的，后来她不好意思住在别人家里，便自己搭了个小屋。
　　“今天呀，铁匠老爷爷给了我蛋糕，超好看的一看就很好吃，还有这苹果，裁缝店的大妈也给了我一块布料，我能做新衣服了。”
　　她就像是对着好友诉说自己的幸福一般，但这小屋里除了她以外根本没有别人。
　　她不幸吗？她不觉得，她觉得自己是幸福的，村里的大家都很喜欢她，现在获得那么开心难道不是幸福吗？
　　她放置好村民的爱意后，准备出屋去附近的河边洗澡，可却看到村子的方向飘着一缕一缕的灰烟。
　　她有股不详的预感，她丢下换洗的衣服疯狂地往村里的方向跑。
　　不会的不会的，这些烟只是大家煮饭的时候的烟而已，不会的！
　　可当她不断奔跑，越来越接近村子时，那股浓烈的烟味以及一阵阵吹来的热风让她再也不能欺骗自己。
　　艾尔莎反应过来后立马往村里跑一边拼命地大叫着“来人啊，救火啊！”
　　可她无论怎么喊，都没有人来回应她。
　　这个村子无比的嘈杂，充满着火焰燃烧的声音。
　　也无比的安静，因为没有一个人的声音回应艾尔莎。
　　她不敢相信，这到底为什么会变成这样，明明刚刚大家还都不断地送东西给她...
　　为什么...大家都去哪了？
　　而当艾尔莎终于跑到村子时，只见那火光燃烧着村庄，而制造这一场大火的...
　　“魔族...”艾尔莎绝望地喊出了那个名字。
　　身高三米的狼头人，飞在天空的巨型蝙蝠，明明是鱼却长出了四肢拿着鱼叉杀人的怪物。
　　这些是魔族...虽说艾尔莎从未见过它们，可根据大家口口流传下来的描述，这些毫无疑问就是魔族。
　　只见一头狼人魔族发现了跪在地上的艾尔莎，拿起巨斧便冲了过来。
　　明明有着那么巨大的身体，行动速度却比人类还要快上数倍，这个可怜的村姑怕是连反应都无法做出，就会被一击杀死吧。
　　少女没有大喊，她反应过来了，拿起一块木板冲向那足足比她庞大上数倍的狼人。
　　可无论是谁，都会觉得这是一场毫无悬念的屠杀，艾尔莎必死无疑。
　　可就在艾尔莎迎来死亡的时候，一把圣剑突然出现浮现在艾尔莎的头上，那美丽的圣剑发出耀眼的灰色光芒。
　　狼人被突然出现的光吓到，圣剑随意地一转，狼人整颗头颅都飞了出去数米之外。
　　狼人的鲜血迸发出来，将少女那纯白的衣服染成了鲜艳的红色，少女完全没有一丝犹豫一把握住圣剑，就像换了个人似的猛地冲向那些还活着的魔族。
　　还有一个也好，还有一个人活着也好！
　　少女如同在遵从着本能一样，当圣剑出现时便理解了其的使用方法，以及自己的身份，人类的勇者。
　　每挥出一剑，纯白的衣服便变得愈发的鲜红，每一击都是必杀，每一挥都是致命伤，从未学过剑术的少女就如神灵附身一般娴熟地挥舞着圣剑。
　　奔跑着，挥下剑，继续奔跑着，继续挥舞着圣剑，少女杀死一只又一只的魔族，而当她每杀死一只魔族时，除了她的衣服变得更红，她的内心也变得愈发绝望。
　　没有一个人活着，魔族的杀戮无比的迅速，这群丝毫没有对战能力的村民们有些恐怕连反应自己死掉的时间都没有，就被他们杀死了。
　　艾尔莎无法接受这个事实，她不断回想起那些微笑着给予她生活用品，不断帮助她的村民们。
　　“无法原谅！我不会原谅你们的！该死的魔族！”少女双手紧握圣剑，圣剑发出灰色的光芒，只见艾尔莎随手一挥，便挥出一道无比耀眼的剑光。
　　剑光一过，十多只在天空飞着的蝙蝠型魔族便全数消失。
　　这是一场碾压式战斗，被打方根本连还手都做不到。
　　无论是魔族虐杀人类，还是说艾尔莎虐杀魔族。
　　少女不过是在自欺欺人罢了，现在的她感官得到圣剑加持，早已能确定这附近没有人活着了。
　　艾尔莎不相信，她疯狂地抱起已经死去的尸体，拼命地摇晃着然后大喊他们的名字。
　　可换来的却是无声的沉默......
　　圣剑不知为何突然脱离了艾尔莎的手，浮空在艾尔莎的目前。
　　“你是在安慰我吗...谢谢你。”哪怕现在的自己已经伤痕累累，艾尔莎依旧强撑着悲伤露出微笑为圣剑报以答谢。
　　圣剑也如同听懂了一样，散发出温暖的，美丽的白色光芒。
　　可这道光芒并不仅仅是用以温暖艾尔莎的心灵而用的，那是圣剑，为了拯救眼前这名少女，所做出的决定。
　　艾尔莎的脑袋如同要爆炸一样，数以万计？数以亿计的信息疯狂地“冲”进了艾尔莎的大脑，那大脑剧烈的疼痛感充斥着艾尔莎的全身各处。
　　此时的艾尔莎却痛苦到连喊叫都无法做到，别说是喉咙，全身各个部位都疼的痉挛，就连活动一根手指的力气都没有。
　　痛苦到连思考，这件简单至极的事情，都无法做到。
　　这样的痛苦持续了多久？艾尔莎不知道，只知道这痛苦却突然全数消逝，原来那剧烈的痛处如同幻觉一样。
　　艾尔莎好奇地看着附近的一切，“这是...我？”
　　呜哇自己的声音怎么变成女声了，等下等下，什么什么？自己是勇者艾尔莎莉亚？
　　随后她双手紧紧地握住了自己那刚刚发育，还在含苞待放的胸部。
　　“呜哇是女性的胸！没想到我这个二十五岁的处男居然摸到了女性的胸部！”
　　只见一旁的圣剑仿佛在鄙视地看着她，明明就是一把剑，却让她感受到了深深的鄙视感。
　　“好啦好啦...其实我也没多兴奋啦，毕竟自己已经变成了女孩子，哪里还会对胸部那么向往啦。”
　　她，啊不，他的名字叫凌云，是一名二十五岁的打工社畜，因为加班过多，某次终于可以放长假时，却因为身体虚弱，通宵玩游戏的他暴毙在家里。
　　然后他就像很多人向往的一样转生成为了美少女...什么的才不是啦！
　　他转生成为的艾尔莎确实是主角，也是美少女！可完完全全不是那种王道热血的美少女主角！
　　艾尔莎莉亚便是当初火遍一时的《凯旋的勇者1》的续作《凯旋的勇者2》里的主角。
　　难得地使用了女性为勇者主角当初也是震惊了一大片的游戏玩家，也让大家对这款游戏产生了无比之高的期望。
　　当然这款游戏玩起来也确实比前作有过之而无不及，比起前作主角阿尔法的帅气伟光正。
　　这作主角则是以复仇为开局，随后在旅途中不断成长，从一个充满仇恨的普通少女逐步变成真正勇者的成长过程着实是让玩家们无比的感动。
　　当玩家们尽全力将魔王攻略后，那股兴奋感真的是无言而喻。
　　可这是《凯旋的勇者1》的续作，大多人都已经做好了准备迎接该作的结局。
　　大家都在猜想是艾尔莎又被国王杀死，还是说艾尔莎将丑陋的国王反杀的时候，却迎来了一个难以想象的结局。
　　也是在结局时，玩家们才想起了这个续作上面的成年向标签。
　　只见艾尔莎被国王设计后，被国王绑在了地下室里。
　　随着国王的一句话，彻底让玩家们陷入崩溃。
　　“终于诞生了啊，女性的勇者...我很期待，我与勇者一同诞生的血脉，会是怎么样。”
　　之后的，便是那些不可描述的成年画面。
　　那些与艾尔莎一起经历过的美好如同玩笑一样狠狠地打在了玩家的脸上，虽说有些人觉得这样很带感，但更多的正常群体却根本无法接受这样恶心人的结局。
　　自此《勇者的凯旋2》本该准备的续作无法继续制作，就连公司也因为玩家们的抵制在几年里倒闭。
　　所以说，为什么自己转世成为了这么悲惨结局的主角啦！

第2章  转世
　　凌云再次确认了他没有看错，自己确实是转世成为了游戏里的主角，艾尔莎莉亚。
　　并且自己并不是突然转世过来取代了艾尔莎莉亚的位置，而是真真正正的成为了艾尔莎莉亚在此处生活了十六年。
　　现在之所以会想起上辈子的事情，艾尔莎看向了罪魁祸首圣剑。
　　“是你唤醒了我上辈子的记忆吗？”与其说是转世，更不如说是被强行唤起了上辈子的记忆。
　　此时的艾尔莎并不是凌云，而是获得了上辈子凌云记忆的艾尔莎才对。
　　圣剑上下浮动了一下，看这动作像是点头的意思。
　　艾尔莎也很无助，若说他转世成为别人去拯救艾尔莎，他恐怕会接受，可自己成为艾尔莎这件事实在是有点接受不能。
　　身为少女的艾尔莎虽说已经十六岁，可基本没经历过什么事情，比起那在另一个世界生活了二十五年的拼命社畜的记忆量来说不值一提，现在的艾尔莎大部分都是由前世凌云的思考方式作为主导。
　　随后，圣剑不知为何飞到了村民们尸体的上面，随后狠狠地插了下去。
　　她害怕得捂住了双眼，虽然他现在已经不是那个纯朴的少女艾尔莎，但在上辈子他也没见过鞭尸这种场面在自己面前进行的呀！
　　可当圣剑插下去后，铁匠大叔的尸体却化为光之粒子消失了。
　　“这是...”
　　随后圣剑还飞向了魔族的尸体那边，再猛地插了下去，那些魔族居然也化为了刚刚一模一样的光之粒子！
　　“这是你干的？”
　　只见圣剑像是十分生气地飞了过来，用剑柄狠狠地砸向了艾尔莎的脑袋。
　　“好痛，你打人干什么！”
　　随后圣剑的速度加快，不断地插向那些已经死掉的尸体，而那些尸体，无论是魔族还是村民们，无一都化为了光之粒子。
　　“你不会是想告诉我，这些人和魔族都是假的吧？”
　　圣剑疯狂地上下移动，真人哪怕成了尸体，也不可能死后化成光的啦，要消失也得等很久的时间，变成光什么的都是国家政策照顾未成年花朵的啦。
　　若是圣剑说的是真的，那么勇者艾尔莎走向复仇之路是有人设计好的？
　　村民和魔族们死后都化为了一样的光之粒子，那就说明杀害村民的魔族和村民很有可能是同一个势力，而做这样一场戏就是为了让勇者艾尔莎怨恨魔族。
　　这是为了让平凡的少女艾尔莎被迫成为勇者而演的一场戏。
　　想到这里艾尔莎不禁不寒而栗，不过现在不是呆呆站着的时候。
　　此时她那超乎常人的听觉听见了王国护卫队正在赶过来的声音。
　　之后的游戏剧情便是王国护卫队发现了勇者艾尔莎，将她带回王国册封其为新一代勇者，让她进行训练后走上讨伐魔王的道路。
　　“得赶紧跑。”现在的艾尔莎根本不想去王国，别说是见了，玩过那个游戏全程的他连想一下国王那幅恶心嘴脸都想吐。
　　一想到纯洁的艾尔莎...啊不对，纯洁的自己居然要被那种恶心的家伙玷污就想呕。
　　此地已经不值得留恋，虽说刚刚身体还残留着想要在这里陪一下死去的村民的想法，可圣剑告诉她残酷的真相后，就只剩下被骗的愤怒了。
　　艾尔莎跑向了附近的河边，试着看能不能洗一下这满是血液的衣服。
　　随后便狠狠地敲了下自己的脑袋，自己怎么那么笨，刚刚回家里还够时间换衣服的，可现在不行了，现在回去一定会撞到王国的军队。
　　她洗来洗去，果然血液什么的那么多根本洗不掉，只见圣剑又自顾自地飞了起来，往她身上环绕了一下，那些血液居然从衣服中全部被吸了出来，全部进入了圣剑的体内。
　　不是...你确定这玩意是圣剑，不是魔剑？
　　算了纠结这些没啥意义“圣剑你那么厉害呀，有你以后洗衣机都省了。”
　　只见圣剑狠狠地用剑身扇了她两巴掌。
　　“你这是区别对待，你在游戏里可不会那样对艾尔莎的。”
　　圣剑就像生气了一样，居然还真喷出了些气体，用剑柄狠狠地敲了下艾尔莎的头。
　　“呜哇好痛啊...”艾尔莎的视野看向了水面，看到艾尔莎的面容一下子连刚刚被打的事情也忘了。
　　那耀眼而美丽的金色长发在月光的照耀下变得无比的神圣，而这比水面还要清澈的碧蓝色双眼光是看着就让人无法忘怀。
　　艾尔莎轻轻地用清水搽拭了还留在脸上的血液，待整张脸洗干净后，那光滑的脸庞犹如高空中的圆月一般洁白，精致的五官就连最高级的人偶师也会想用艾尔莎作为作品的原型进行模仿制作。
　　“好美...”
　　“身上脏脏的，是该洗澡了呢，你说对吧。”脸都那么美了，那么身子....
　　艾尔莎已经恨不得来全身心地体验这自己使用了十六年，但对于前世的自己来说确实崭新的身躯。
　　“我不客气啦！”只见说完这句话，圣剑便立马对艾尔莎释放了一个清洁魔法，艾尔莎原来脏兮兮的身体瞬间变得比洗过十遍还要干净。
　　然后圣剑直接露出剑刃，对着艾尔莎的喉咙。
　　“我知道了...我知道了，我不洗澡...我不偷看。”夭寿啦，圣剑要杀勇者啦。
　　老实说，现在的艾尔莎说对自己身体没有任何欲望是不可能的，怎么说还是她那25岁的处男前世的记忆占据着思考的大部分。
　　可又因为自己真的已经转世成为了女性，没了好兄弟之后，再恶心的想法也只会在大脑里产生，少了小老弟的自己是不可能再次亢奋起来了。
　　“喂，你唤醒我前世记忆，那么你想我干什么呀，继续去打败魔王，应该不是吧？”
　　圣剑沉默不语，准确的说，圣剑根本就不会说话。
　　但对方是能够交流的，艾尔莎如此确信着。
　　“你也不知道？”
　　圣剑没有反应。
　　合着就是个傻愣子，不知道干什么就做出了一个那么大的决定。
　　不过...自己玩这款游戏的时候，是真的很心疼艾尔莎，无论是她刚开始的遭遇，还是结局时那让人恶心的结局。
　　那时候的自己还是有些中二病的，真的很想去拯救这个明明已经拼尽全力却落下如此结局的勇者。
　　艾尔莎她，足以被称之为一句勇者。
　　“因为知道自己什么都做不到，那就不去做了吗？”少女对着陷入迷茫小队成员所说的那句话，当时也深深地扎入了他的心里。
　　明明是队伍里拥有着最悲惨过去的艾尔莎，却没有拿自己悲惨的过去当回事，一直在队伍里充当太阳鼓舞着受挫折的其他人。
　　自己，能当好勇者艾尔莎莉亚吗？
　　“圣剑，我该怎么办才好...”艾尔莎展现着她那强撑出来的微笑，看着圣剑。
　　圣剑看到这幅笑容，不由得有些动容，原来对着艾尔莎那凶狠的态度也变得柔和起来。
　　圣剑用着它的剑身，发出温暖的光，试图去抚慰她的心灵。
　　“没想到你还有这样温柔的一面...早这样做不好嘛。”
　　前世的她以前幻想过养一只猫，却因为猫毛过敏而放弃了，现在抚摸着怀里的圣剑居然有一种撸猫的错觉。
　　当精神放松下来后，疲劳感也随之而来，少女半睁着眼睛。
　　“先在这睡一觉吧，圣剑，若有什么事情告诉我哦。”
　　圣剑直直地插入泥土里，不知道是进入了警惕状态还是说也跟着去睡觉。
　　“晚安。”
　　晚上并没有被吵醒，艾尔莎一觉睡到了天亮，可睡醒后才发现原来是圣剑守护了她一晚上。
　　只见周围有着十多只各种各样肉食动物的尸体，艾尔莎直呼“早饭有了！”
　　被拿来当打火机的圣剑在一旁发着脾气，艾尔莎则大口大口地吃着狼肉，才没有，是一脸嫌弃地把肉往里塞。
　　没调味料没放血，这肉腥臭的不得了，可饿了也没办法，花半天时间将一部分肉变成肉干继续上路吧。
　　一路上也不知道去哪，先去附近的村庄看看吧。
　　“圣剑，你知道昨天演那场大屠杀给我看的是谁吗？”
　　圣剑晃了晃，诶看来是不知道呀，那会不会是国王呢？
　　应该不会，艾尔莎知道的国王虽然是罪大恶极，可绝对不可能提前知道艾尔莎是勇者，出生就为她设这个局。
　　那么这样说来，就只能是《凯旋的勇者3》做铺垫的伏笔了，可第三部根本做不出来，也就成为了不可能知道的事情了。
　　就在艾尔莎走着走着，却发现自己走到了一个很不得了的地方。
　　她们确实是来到了村子。
　　可这个村子...是魔族的村子。
　　只见这个村子各式各样的魔族，什么猪头人，牛头人，狗头人什么的，略微比人类高那么一点点，但却并没有人类描述的那么恐怖。
　　只见马头人拿出长枪对准艾尔莎，用着奇怪的语言说着话。
　　“你是什么人，看你的样子，是人类吧？”
　　艾尔莎很确定对方说的不是人类语，可自己却完完全全的听懂了。
　　随后圣剑飞了出来，散发出一股黑色的气息，马头人便收起了长枪。
　　“十分抱歉，看来是位尊贵的客人，在下也是第一次看到这种类型的魔族人，实在是目光短浅。”
　　诶诶诶！这魔族好礼貌哦！超级绅士的。
　　“想必您必定是魔剑化身而成的魔族，请问是不方便说话吗？需要在下带路吗？”
　　随后马头人示意，点了点头“好的，在下这就为你带路。”
　　而这时的艾尔莎却懵逼了，这什么情况，他们是在进行什么加密通话吗，马头人的话自己倒是听懂了，可这圣剑什么时候说话了呀。
　　等下等下...为什么我家圣剑会成为魔剑的呀！

第3章  魔王征兵令
　　自己糊里糊涂的就被当成贵宾被带到了村长的家中，明明自己身为勇者却成为了魔族村长的贵宾什么的也太奇怪了吧！
　　只见村长拄着拐杖缓缓地走了出来，是一只年迈的熊型魔族，虽已年老，可村长的魔力量也是刚刚那位马头人的数倍之多。
　　“居然没想到我们这个小村子会来这么一位尊贵的客人，失礼失礼了呀。”
　　明明有着五米高的巨大身躯，可这位熊型魔族却十分地礼貌好客。
　　圣剑，啊不，魔剑飞了出来，散发出亮光，村长就如同听懂了一样大笑着。
　　“客人可真是谦卑，先不说物品型的魔族本身就少，像是客人这样强大的拟出人形的剑型魔族可是少上加少啊，吾辈在您面前不过是个小孩子罢了，不敢被您称作前辈。”
　　魔剑再次发出亮光。
　　村长点了点头“可以，这里有我的令牌，在村里你可以想买什么买什么，统统算我的。”
　　魔剑随后回到剑鞘里，然而艾尔莎却懵了，你在这阿巴阿巴的说什么呢，村长能听懂为什么身为主人的自己一句话听不懂啊喂！
　　有了村长的令牌，她很轻松地便有了可以住的地方，吃的也解决了不用吃那腥臭的...
　　之前的话当没说过，艾尔莎看着魔族吃饭的地方只有生肉料理和生草料理之后...好吧还是继续吃肉干吧，起码是熟的。
　　圣剑又往艾尔莎转了一周，艾尔莎居然不饿了，这圣剑也太全能了吧，能洗衣服还能填饱肚子什么的！
　　不过...“吃的我勉强能应付，你不用耗费能量帮我做这些事的。”
　　艾尔莎走着走着突然抬头发现圣剑有些不对劲，只见自己的圣剑上居然已经粘上了一张奇怪的纸。
　　艾尔莎就像刚刚不知道为什么能听懂魔族语言一样，同样这时候也不知道为什么看懂了魔族的文字。
　　纸上赫然写着“揭下该纸人，将自愿参与魔王征兵，请于三日后内前往魔都参加实力测定，若有人揭下后不进行参与者，或是该地无人参加，魔王将会对该地降下神罚。”
　　？？？
　　？？？
　　艾尔莎看得懂这张纸写的是什么，可又好像看不懂，准确的说是完全不想懂。
　　“你在干什么啊！”只见一口熟练的人类语彪了出来，然后用尽全身力气拍了圣剑一掌。
　　而这人类语也引起了周围魔族们的注意，全部人都盯着了艾尔莎。
　　艾尔莎一脸尬笑...这下完了。
　　圣剑再次装起了魔剑，飞上了半空发起黑色的光芒。
　　其他魔族们听后都笑了笑“什么嘛，原来是魔剑大人在表演节目，看上去还怪好笑的哈哈..啊哈哈哈哈。”
　　还笑个毛线啊，你这犀牛人刚刚那目光都能杀好几个人了。
　　“真不愧是魔剑大人，居然连人类语都会，我们佩服佩服啊！”
　　别佩服了，真佩服的把那张纸拿去谢谢。
　　只见村长不知何时来了他猛地跑过来并且跪在地上。
　　“魔剑大人，魔剑大人谢谢你呀，我就知道你肯定会救我们村于水火之中！”
　　好些人也才发现剑上居然粘的那张纸就是魔族征兵令！
　　这个村子很弱小，弱小到连参加魔族征兵令都拿不出一个人，村长虽说勉强够格，可是他年事已高，参加这一次估计是得抱着死的觉悟。
　　村子里头没有合适的继承人，也没有能参加征兵令的年轻人，这事一直让村里的人难办。
　　“魔剑大人，魔剑大人！”说罢，所有村民都跪了下来，大呼魔剑大人。
　　艾尔莎一脸苦笑，啊哈哈...啊哈哈...啊哈哈，勇者被人跪拜的场景她也是脑补过，可这场景实现起来是不是有些奇怪啊。
　　不知怎么地，村里临时办了个宴会，魔族们都齐齐贡献出自己能拿出来的最好品质的肉和蔬果，堆在此地。
　　这些都是要奉献给伟大的魔剑大人的，是他才让这个村子不被魔王判以神罚。
　　魔剑缓缓地升空，发出暗黑色的光芒。
　　“什么魔剑大人说要吃熟肉！？”
　　“还是要吃有调味品好吃的熟肉！”
　　“什么！魔剑大人居然说想吃饭后甜品？”
　　这下可难倒了魔族们，魔族吃生食一个原因是吃习惯了，第二个原因便是根本不会做饭这回事。
　　只见村长缓缓地走了出来，他活的老，见识也广，做饭这事也是听说过的。
　　“没想到魔剑大人喜欢吃人类的食物，是我们疏忽了，在下不才，可也学过料理的方法，在魔剑大人面前献丑了。”
　　说实话艾尔莎看到眼前这堆生肉一点也不想吃，她自己会做饭，可若是自己再做一些人类的举动也怕被怀疑，所以也只好忍耐着。
　　却没想到自家圣剑，啊不现在是魔剑（以免以后喊错了穿帮）这么大排面，居然说啥这些魔族都照做。
　　村长做的料理做好了，也不知道是不是已经一天没吃什么东西了，饿得不行，反正这肉闻起来超香的。
　　各位魔族也有些好奇，他们都盯着魔剑大人，想知道他是怎么进食的。
　　魔族们只见魔剑大人的拟人体大口大口地咬着食物，众魔族恍然大悟。
　　“我就好奇为什么魔剑大人要做一个人类一样的拟人体！原来是为了去人类那吃好吃的。”
　　旁边的狗头人笑了“愚昧无知，魔剑大人是为了伪装成人类去打探消息的！哪里像你这头猪一样只知道吃。”
　　“喂虽然我是猪头人可你这样骂我是不是想打架！”
　　马头绅士出来劝架“今天那么开心的日子，我们别弄得魔剑大人不开心了。”
　　艾尔莎可懒得理他们，这顿饭吃完可能就没下顿了，在这里别说是买熟食了，就连买调味品估计都买不到。
　　魔族们筑起篝火聚拢了起来，围着火焰跳着他们特色的舞蹈。
　　村长看着魔剑也不知道是该邀请魔剑还是邀请魔剑的拟人体，十分尴尬
　　邀请本体吧，魔剑大人没手没脚的邀请人家跳舞不是让魔剑大人难堪嘛，邀请拟人体又怕被魔剑大人误会以为大家眼里没有他。
　　只见艾尔莎看到这幅场景，居然不由自主地走了过去，随意地拉起了一位鸡头魔族跳了起来。
　　不知是前世过劳死的自己喜欢这种热闹的场景，还是说现世的艾尔莎渴望这股温暖，无论是哪一位，现在的艾尔莎，都很想与这些人一起快乐地跳舞。
　　哪怕知道对方并不是人类...可人类真有那么好吗？
　　是没错，艾尔莎自己就是人类不是魔族，可知道了国王真面目的她此时真的可以毫无芥蒂地去拥抱人类吗？
　　而现在，出现在自己面前这些长相怪异，却十分友好的魔族们，自己真的能毫无顾忌地手刃对方吗？
　　答案...肯定是不能的，自己做不到这么残酷的事情。
　　“想到什么了？”只见一把从未听过，但却无比熟悉的声音在脑海中回荡。
　　“你是圣剑吗...啊不对得改口，魔剑？”
　　魔剑在艾尔莎上空漂浮着，晃悠悠的样子就像是在跟着跳舞一样。
　　“你终于听到我的声音了。”魔剑的声音是中性的，听起来很温柔，也很舒服。
　　“这就是我想出的道路，你愿意接受吗？”
　　艾尔莎点了点头“你让我看到这些，不就是想让我往魔族那边赶嘛。”
　　“嗯...毕竟这是阿尔法的遗愿。”
　　居然是阿尔法，这时艾尔莎的记忆突然想起游戏第一部的结尾，圣剑散发出微弱的黑色光芒这一幕。
　　“阿尔法的遗愿是什么...”
　　“他是个很温柔的人，哪怕自己惨死，也无法对王国产生怨恨，他将自己的心愿寄宿在了我这里...他希望我能够好好地帮助，下一个勇者，让她幸福地活下去。”
　　这就是第一代的勇者阿尔法，正直，善良，勇敢，可这样一个人却很蠢，蠢到连被背叛都不会怨恨对方。
　　“你在人类那边迟早会被找到，身为勇者的你会自然而然地让人们产生一股崇拜感，而也是因为这个，国王才会杀死阿尔法。”
　　会让人们莫名产生崇拜感...也就很容易影响到国王的权力。
　　这种设定是在游戏里没有的，她自然也不知道。
　　“那我去了魔族那边，人类怎么办，人类总归不都是像国王那般恶心吧”
　　“闪电战，集结了勇者与魔王的魔族后，快速地将国王击杀，减少对平民的伤亡，然后你要在此前博得魔王的信任，让她允许你成为新王国的统治者”
　　艾尔莎笑了笑，说的简单，做起来也太难了吧！
　　可是...魔剑的说法，好像..可以！值得一试。
　　“总觉得自己背上了一些比原来还要重的担子。”
　　“如果你不喜欢的话...”
　　“不，我很喜欢，我有着前世的记忆，前世的我只是个普普通通的社畜罢了，可是...现在的我是勇者艾尔莎莉亚，既然担负起了勇者之名，就绝不能埋没。”
　　魔剑的语气略微有些改变，仿佛有了一丝笑意“我会好好辅助你的，我的勇者大人。”
　　“现在我不能叫勇者大人了，而你也不将是圣剑，我以后可要成为魔王第一的魔将，而你，也将成为最强的魔剑。”
　　“嗯，是的，我的最强魔将大人。”
　　宴会结束后，艾尔莎看着这张魔王征兵令，幻想着未来成为魔王的心腹，随后成为一位贤王帮助人类兴旺，魔族与人类达成和解成为友邦这样的...
　　美好的未来。


第4章  亚瑟
　　这一次的征兵比试可以说让魔族们热血沸腾，虽说他们大多都没有资格参与，可谁说不参加就不能体会到其中的乐趣的呢？
　　“买赔咯买赔咯，北方四灵之一的巨象王大战熊村的亚瑟！巨象王买一赔0.1，亚瑟买一赔6咯。”
　　熊村是哪，听都没听说过。
　　“诶，小猫，你平时说你挺聪明的，熊村是哪来着？”
　　猫型魔族想了想“是在魔族边缘地区的一个小村落，再走没多远甚至能发现人类村落，据说和人类有一些来往，关系不一般。”
　　其他那些魔族听后都嗤之以鼻，和人类关系好？怪不得那个剑型魔族连拟人化也是人类的样子。
　　“我买一百巨象王！”
　　“我也是，我买50。”
　　魔族们明显对那个来自熊村的很不满，他们也不在乎到底能不能赚钱，感觉买下巨象王就像是给予对方支持一样，能让自己也参与到对决里面一样。
　　“预赛，巨象王大战亚瑟，现在开始。”只见裁判口哨一吹，巨象王那庞大的身躯便倒在了地上。
　　而名为亚瑟的魔族连动都不动，看了看裁判。
　　裁判也有些不可思议，他身为动态视力超好的苍蝇型魔族，刚刚居然只能看到一个残影，完全看不起这个名为亚瑟的魔族到底干了什么。
　　只见上面那些为巨象王加油的魔族都傻眼了。
　　“这场胜负，亚瑟胜。”
　　魔族们听到这个出乎意料的判决纷纷表达不满。
　　“巨象王你这丫是不是打假赛！”有些是为自己的钱。
　　“巨象王肯定是身体不舒服，裁判要求重赛！”
　　“对呀对呀，绝不能让那个人类外表的家伙赢！”有些是想弄死亚瑟的。
　　而有些魔族，却因为自己一时兴起买了几块，乐的不得了。
　　可既然裁判如此宣布，这些闹剧再闹也没有意义，可这名叫亚瑟的选手抽签确实不好运。
　　上次遇到的是四灵之一的巨象王，说白了就是老虎不在山猴子称大王，北部势力本来就弱势，这四灵比起其他势力也不过是杂鱼罢了。
　　这次可是重磅级人物，只要是稍微有点常识的魔族都认识的，中部三杰里排行第三的，火鹿妃。
　　传言她的火焰根本无法熄灭，一旦粘上便必定会被火焰焚烧致死。
　　上次的爆冷门还很多人认为是巨象王打假赛，要么就是身体不适，完全没观众认为是那个叫亚瑟的是靠自身实力胜出。
　　而这次赌局甚至直接关闭了买炎鹿妃胜出的赌局，要买可以，一赔50，你可以买亚瑟赢。
　　可偏偏有人买。
　　“我买自己可以吗？”金发碧眼的人类少女拿出十个金币。
　　若是选手买对家，一般庄家是反对的，因为这样会打假赛，可买自己则没问题，并且这局谁胜谁负正常人一眼就看出来了呀。
　　庄家看也不看这名名叫亚瑟的选手，收下十金币，轻笑了一下。
　　初生牛犊不怕虎，以为靠意外赢了巨象王就真天下无敌了，中原三杰可是可以有一争魔族四天王的实力的，输给个无名小卒根本就是笑话。
　　庄家给了对方一张小票，看都没看一眼这个叫亚瑟的。
　　双方选手都站在了场上，比起足足有十米高的巨象王，炎鹿妃不过两米，但她身上散发出来的魔力却是比巨象王多上十倍有余。
　　身披如同火焰般的红色绒毛，若是远远看去还以为是一团火球。
　　“渺小的家伙呀，遇到我算是你的不幸，虽说魔王大人的慈悲会让你不至于死，可在场上被我火焰焚烧的痛处恐怕会成为你的终生阴影。”
　　“我拒绝。”
　　“不知天高地厚的家伙！”
　　裁判一声口哨，对决开始！可这场胜负却没什么人看自然也没人喝彩。
　　因为这是一场毫无悬念的对决，根本就没看的意义。
　　只见炎鹿妃的鹿角发出无比炽热的火光，这个赛场便化为了一片火海。
　　只要粘上就绝不可能熄灭的无尽之火，再用这股火焰覆盖自身化为最强的盾。炎鹿妃自认根本没有输的可能！
　　可不知是因为她的这份傲慢，还是说对方实力完全碾压了自己。
　　就在她自以为胜出的时候，名为亚瑟的剑之魔族，却以极快的速度冲向火墙。
　　她完全不顾那环绕在炎鹿妃周围的烈焰，哪怕全身被燃烧都没有一丝一毫的痛楚一般。
　　若是旁人肯定觉得炎鹿妃完胜，可身为当事人的炎鹿妃却无比的害怕。
　　她将最炽热的烈焰环绕在自己身边并不是为了杀死对方，相反是为了保护自己。
　　保护那可以召唤出火焰的鹿角。
　　亚瑟以极为娴熟的手段挥剑，鹿角应声落下，而随着那鹿角的掉落，炎鹿妃身边一切的火焰也一应消失，包括那燃烧在亚瑟身边的火焰。
　　亚瑟没有一丝犹豫，一剑封喉，那火红色的巨鹿便失去力气倒在地上。
　　这下，那些还在看别的赛场的魔族们都将注意力转移到了这里。
　　“胜者！亚瑟。”
　　随着这一声胜负的判决，在场所有的魔族都兴奋了起来。
　　“亚瑟！”“亚瑟！”“亚瑟！”
　　他们大喊着胜者的名字，丝毫忘记了曾经的自己有多么的厌恶着她。
　　魔族喜爱强者，只要对方的实力够强，那么便会对对方无比的尊敬，亚瑟长了个人类样子又如何？偏远山区来的又如何？只要是魔族里的强者，这些都可以通通抹消。
　　炎鹿妃此时因为魔王的祝福而重生，她连忙拦住了亚瑟。
　　“你为什么知道我的弱点！”
　　亚瑟没有理会，绕过她离开了。
　　炎鹿妃的心脏不知为何开始快速的跳动，她好像在刚刚，被那名为亚瑟的魔族征服了。
　　回到休息室后“呜呜呜哇，好烫啊刚刚，差点就晕过去了。”
　　“我不是跟你说过了吗，你的肉体还也就比普通人的强度强一些，随便一刀刺中你都会死的。”
　　艾尔莎不满地抱怨着“我上辈子玩的游戏的时候还有防御和生命属性啊，就算不穿装备也不至于会这样吧！”
　　“这里是现实，不是游戏，哪里有那么多数值，你怎么不说炎鹿妃被你一剑秒杀的事情，你游戏里能一剑秒杀？”
　　说的也对，哪怕是满级后回去打小boss，也无法做到一击秒杀，不过弱点还是通用的，炎鹿妃的弱点是角，只要砍了角，对方就会变成一头菜鹿。
　　“说起来，你起的这个名字我一点也不满意！”
　　“诶，亚瑟那么帅，亚瑟王可是我们那边一个十分出名的传说里的主人公哦。”
　　魔剑气冲冲地飞到艾尔莎面前“我不要别人的名字！我要属于我自己的名字！”
　　这可难倒她了，身为一个起名废，要起个好听的名字是真的难。
　　“好啦好啦，这不是你的名字，是我的假名行了吧，我以后会帮你想个好听的名字的。”
　　“这还差不多，一定要够帅，如果我知道你是拿谁的名字来骗我我就不理你了。”
　　艾尔莎有些无语，这个魔剑怎么一旦能沟通后变成这样的性格了...
　　“亚瑟大人，该出场了。”
　　好家伙，自从赢了炎鹿妃后，连称呼都变了，她是记得魔族有对强者的崇拜，可也没想到会那么厉害。
　　“你说再去赌局还有没有1赔50？”
　　“我看连1赔1都没。”
　　只见炎鹿妃居然守在她休息室门口堵着她。
　　“亚瑟我告诉你，我下次一定会赢你的！给我等着，我一声的宿敌！”
　　亚瑟往那边看了看，不言一语。
　　“魔剑快告诉我这时候该说什么？急！”
　　“我告诉你，你现在学的词汇量也说不出去啊，你才学几个魔族语啊。”
　　虽说不回对方的话很过分，可自己也就学了几天魔族语，连日常交流都做不到。
　　艾尔莎继续无视炎鹿妃，径直地向着场地走去。
　　炎鹿妃被这样对待不仅没有生气，反而无比兴奋。
　　“亚瑟，你的意思是现在的还不值得被你重视吗？很好，总有一天我会让你后悔！我一定会超越你！”
　　这次的对决，观众的态度已经产生了180°大转变，全部的魔族都大喊着亚瑟的名字，为她喝彩。
　　而身为亚瑟对面的魔族弱的不堪一击，和亚瑟正好相反，对方的运气惊人，抽到的都是最菜的那几个。
　　“我我我我...我投降。”
　　就如之前炎鹿妃所说，面对强者随随便便的一击，很可能就是这个魔族一生的心理阴影，虽然魔王的仁慈会让对决场上的魔族死而复生伤口愈合，可心灵上的创伤是无法愈合的。
　　就这样，名为亚瑟的魔族在预赛呈现一边倒的趋势。
　　“亚瑟一击秒杀！”
　　“亚瑟一击秒杀！”这样的话裁判不知道重复了多少遍，除了对阵炎鹿妃之外，全部魔族都是一击秒杀，甚至裁判都看不清对方到底是怎么移动的。
　　“亚瑟，成为该区第一！进入八强！”
　　全部观众都欢呼起来，这个名为亚瑟的魔族对阵所有的对手都是碾压式的胜利，而他们便是目睹这个超新星诞生的第一人！
　　“亚瑟最强！”
　　裁判递上大喇叭给亚瑟“请问你获得区域第一，有什么感想吗？”
　　亚瑟脸上没有丝毫表情，可内心却已经急得要死。
　　“魔剑魔剑，快告诉我我该怎么回答啊！”
　　“跟你说你也不懂啊。”
　　看着那万众期待的目光，被称为亚瑟的少女拿起喇叭。
　　“没有任何感想。”将所会的单词拼了起来，冷冰冰地破坏了这热烈的气氛。
　　可这句话反倒让场地的观众再次沸腾起来。
　　“亚瑟无敌！”
　　“冰之亚瑟！”
　　“亚瑟我要嫁给你！”
　　看着一阵阵奇怪的喊声，艾尔莎（假名亚瑟）总觉得自己好像选了一条极为奇怪的道路。


第5章  猪之“勇者”
　　猪型魔族，出生便拥有着巨大的力量，与之相对的速度却也不落其他任何魔族，可以说天生其身躯就是比其他种族更为强大。
　　可这一种族的习性却让他们走上了弱者的道路，怠惰，好吃，爱财，好色。
　　仿佛是为了对应他们那与之相得到的强壮肉体，上天也给予了他们一副和这肉体完全不相匹配的思想。
　　这样惰性的思想换来的便是猪型魔族变成了魔族里的最下等存在，视实力为尊的魔族们见到猪头大多会狠狠地欺负一番。
　　可这时，有一名猪型魔族，克服了怠惰，克服了好色，克服了贪吃，克服了爱财，他拼命地锻炼，让出生便比其他魔族更为优秀的肉体充分利用起来。
　　他，让猪人的地位得到了改变。
　　-------------------------------------
　　此时，一名猪型魔族拿着一份纸质材料疯狂地在走廊上奔跑。
　　“让开，给我让开！”
　　对于秉承着懒惰，好色，贪吃为第一重点的猪型魔族来说，这样的全速奔跑简直是要了他老命。
　　可这名猪人却不在乎，因为现在有着比一切都重要的情报要递给那位大人，必须要快！
　　猪人无视门卫，用着他那巨大的身躯直接撞开大门。
　　只见里面有着一名小型的猪型魔族却在追着好几名衣不蔽体的人类女子。
　　“如果让我抓到你，娘子们可就要和我嘿嘿嘿。”
　　“大人！”可他不顾这些，直接跪在了地上，他很明白若是打扰了那位大人的雅兴后果会怎样，可他哪怕冒着这样的风险也要将这情报第一时间递出去。
　　被打扰了雅兴的猪型魔族失去了兴致，怒视着那比他还要高大上数米的猪人。
　　“你们都先回去吧。”说罢，那小型的躯体不断地增大，不过数秒，那原本不过人类小孩般大小的他便变成了足足有二十米高的巨型怪物。
　　这巨大的猪头人便是魔族四天王之一——猪胜天。
　　“你应该知道，若是没什么事情，打扰了吾的雅兴，会有怎样的后果吧？”
　　只见他害怕得双手不断地发抖，可他依旧用尽全身力气般递出了要传达的资料。
　　“请大人过目。”
　　猪胜天不爽地接过，随便看了一眼后，便散发出一股巨大的威压，直接一拳将跪在地上的猪人打飞。
　　这一拳足以将他打得内脏移位，这一下下来，猪人死亡的事实已经确认。
　　但他很开心，那位大人现在还拥有如此强大的力量，恐怕真的是他判断错误，那位大人很强...不可能会输。
　　纸上写着的，便是八强人员的名单，上面记录了各个赛区获得第一名的人员的信息。
　　猪胜天不爽地撕掉了名单“你居然认为我会输！你这卑劣！愚蠢的猪头人！”
　　“大...大...人...这...里面有....魔王...大人...派来的杀手...你要...小心啊。”
　　不知道是因为这多年跟随的随行官的死命劝诫，还是预感到了自己的死亡，他那混混沌沌的大脑居然在这一刻清醒了过来。
　　猪胜天一愣，立马变成小孩模样冲了过去，他立马使用了他会使用的最高级的治愈术。
　　“别死呀...是吾错了...吾一定会治好你的！”如同换了个人一样，此时的他无比的懊悔，拼了命地使用治愈术。
　　“我很开心..能在死前...再次遇到那..值得我们一族追随的大人。”
　　“不许死！不许死呀！”
　　可无论再怎么努力地使用治愈术，也无法挽留早已逝去的生命。
　　猪胜天回想起这名跟随着自己不知道多少年的随行官，然后看着那一拳杀死他的右手。
　　“啊啊啊啊啊！可恶的勇者！”
　　他疯狂地跑去那些人类女性休息的房间，不再是如同嬉戏般地追赶，用尽全身力气冲向对方，然后捏爆了她们的脑袋。
　　“你们这些人类！可恶的勇者！可恶的天赋！”
　　在这单方面的杀戮中，猪胜天回想起那一场战斗。
　　他很清楚自己不强，哪怕在四天王之中也是最弱的那名。
　　可那场战斗，或许根本称不上是战斗，那是单方面的虐杀，自己的浑身解数使出，却连碰对方一下都做不到。
　　勇者说着他听不懂的语言，他很清楚，那绝对是在辱骂他的弱小。
　　没错，猪人在天生是比其他魔族要强，可也就仅此而已罢了，比起那些天生便与其他根本不是一个层次的怪物，猪人族那么一点点的优势根本算不上什么。
　　他被勇者打败，可不知是不是看不起他的缘故，他没有死，身受重伤却活了下来。
　　当他得知连魔王大人都被打败后，他没有去报仇，反而是躲在一个角落里祈求活命。
　　无论怎么努力也比不上真正的天才，克服自身的惰性换来的不过是面对更大的绝望，年纪轻轻不过十来岁的人类就可以打的他毫无还手之力。
　　这就是天分吗，既然这样，努力又有什么用？猪胜天这个名字简直是个笑话罢了。
　　自那以后，他变得和其他猪人魔族一样，怠惰好色贪吃爱财，他用以前四天王的身份建立了属于他的势力，可他，已经不再是那曾经被誉为猪人之光的猪胜天。
　　他拿起随行官拼尽全力拿来的纸张碎屑，小心翼翼地将纸屑拼了起来。
　　他看着这纸屑已经粘起来大致看得清写着什么，但那被自己亲手杀掉的随行官却再也不能醒过来了。
　　“来人，好好安葬了吧。”
　　说罢，数名猪人便进来拖走了随行官的尸体，猪胜天心里说不出的难受，这是他担任上一届四天王时便一路追随他的随行官，然而却是自己亲手杀了对方。
　　他看着自己身上一堆的赘肉，这些年来为了忘掉那屈辱的一战，屈服给了自己的本能。
　　只要在本能之下，就不会想起过去，他还找了很多和勇者有几分相似的人类女人，抓了过来玩弄她们，试图这样来安抚自己的伤口。
　　“魔王也要丢弃我了啊...”这次征兵令一是为了对人类发起进攻的一次征兵。
　　而第二件事，便是魔王派出自己的亲信，来将猪胜天杀死，夺走四天王之位的一次计划。
　　完全不锻炼沉迷于欲望的猪胜天别说是变强，现在的他比起以前的自己都弱了不少，早就不能胜任魔族四天王之位了。
　　可他在猪人族的心中依旧是最强的，依旧是他们的心中台柱，有着这个地位的他，魔王也不好动。
　　可若是举办一场大赛，在众目睽睽之下打败他，那大家也没什么好说的了。
　　而随行官带来的这8人的名单，里面便肯定有着魔王带来的刺客，将猪胜天杀死的刺客。
　　会是谁呢？中原三杰只有两个入围了吗？剩下的一个被这个叫亚瑟的打败了。
　　这个没什么背景的亚瑟嫌疑很大。
　　猪胜天看到另一个名字后大笑，魔王压根就没想过藏。
　　这名叫傲龙的不就是魔王身边的随从嘛？合着对方也没想过隐藏自己的杀意。
　　上面还清清楚楚的写着这个人在预赛使用过什么技能，虽说这些情报大抵没什么用，可他还是被这件事感动到了...这是那位跟随他许久的随行官生前写下去的。
　　“不过魔王大人，你也是有点小看我猪胜天了啊...”
　　区区傲龙，不足为惧。
　　哪怕是最弱的四天王，那也是四天王，就算他变弱了，也不代表真的有那么多魔族能比他强，魔王还是对猪胜天的实力判断有所失误了啊。
　　说是这么说，猪胜天却打开了他那尘封已久的训练室。
　　现在的他已经变回了曾经那个克服了一切的猪之勇者，若是魔王想要取走他的性命，那也得靠拳头说话。
　　“好了好了！大家安静安静！终于，在选手们休息一天后，八强争夺战也终于开始！在此无论哪一位，都将获得在魔族军中的至高地位！而获得冠军者则可获得挑战魔族四天王的资格！若胜出，甚至可以直接取代原有四天王！”
　　魔族看众们欢呼着，现场热闹至极。
　　巨大的苍蝇主持拿起大喇叭“现在，请容我介绍八强争夺战的选手！
　　来自中部区域天狐村的村长，也是大家熟悉的中部三杰之一的，蓝翎狐！
　　来自中部区域树精一族的族长，中部三杰之一的地灵花！
　　来自大虎村的新兴大将！大虎！
　　来自二虎村的新兴大将！二虎！
　　来自三虎村的大将...三虎...”
　　现场原来热烈的欢呼声瞬间冷了下来，这算什么奇葩介绍。
　　可也没办法，虎型魔族本来就特别强，这名字一听就是三兄弟，好像说他们为了增加参赛名额，硬生生将一个村子拆成了三个。
　　“好了好了...接下来是来自熊村，也是本次大赛黑马的参赛选手，剑型魔族——亚瑟！”
　　这个名字一出，整个冷下来的场子都兴奋起来了，这可是少见的物品型魔族！并且看过之前预赛的人都清楚，这个亚瑟可是每场都是一击秒杀对方，这样的强大无疑让魔族们向往。
　　“接下来便是，来自灵猴村的，天运猴！
　　最后一位，则是现任魔王近身侍卫！傲龙！”
　　魔王的近身侍卫？他们没听错吧？魔王的近身侍卫为什么要参与这样的比赛？
　　就是就是，这不是摆明和他们一伙人抢饭碗吗？明明都端着铁饭碗了还来参加比赛？
　　这话一说，傲龙便被众人敌视起来，可傲龙也完全不在乎，她全身穿着密不透风的红色铠甲摆了摆她那巨大的红色尾巴头也不回地走回了自己的休息室。
　　“第一场！由大虎对战亚瑟！十分钟后开始！”
　　这话一说，那些讨论傲龙的人也纷纷收住了嘴，比起傲龙，还是这名黑马的战斗更加让他们有吸引力。

第6章  这个勇者明明超强却无比的怂
　　距离比赛开始还有十分钟，身为服侍参赛选手的蜥蜴型魔族正不断地去偷看那名剑型魔族。
　　只见那名金发碧眼的人类外表的拟人体现在已经穿上了一副黑色的铠甲，比之原来那弱不禁风的外表看上去帅气了不少。
　　亚瑟丝毫没有慌张地坐在椅子上等待比赛开始，这股淡定自若的模样更是让服侍她的侍从心花怒放。
　　多么帅气的外表呀，哪怕进入了八强也没有一丝一毫的紧张害怕，虽说原来人类少女的模样也不错，可果然还是这样全身威武的模样更加适合这位大人。
　　可这位外表看似无比淡定的亚瑟——艾尔莎莉亚，内心却是慌得一批。
　　倒不如说这股慌张已经表露在脸上了，如果不是漆黑的铠甲替她掩盖住了脸，她那模样都不知道该如何掩饰。
　　全身害怕得疯狂流汗，原本还可以强装淡定，现在连装都装不了。
　　“魔剑呀魔剑，快告诉我对方那个叫大虎的有什么弱点。”
　　“我没见过他我怎么知道啊。”
　　“啊啊啊啊这可怎么办呀，我记忆里也没遇见过这样的魔族对手啊！”
　　若是平平无奇的弱小魔族，也不需要记住对方的攻略方法，只需要平a过去就赢了，谁会想办法去攻略一只小虫子呢？
　　可这大虎，却是有着杂鱼一样的名字，然后却百分百有着小boss级的实力。
　　这种类型，在游戏里大多被称为精英小怪，精英小怪强吗，不强，弱吗，也不弱。
　　这便是这种小怪恶心的地方，你不知该用什么级别去定义对面，并且极其容易初见杀。
　　若是打败过一次，那撑死就是高级杂鱼，但大多数情况都是被对方一些初见杀的招式打中了不知如何应对，这便是这种精英小怪的头疼之处。
　　“怎么办怎么办，我记忆里没有攻略这个大虎的手段啊！”
　　魔剑一脸懵，这就是自己承认的勇者吗，怎么遇到个什么事情都慌慌张张的。
　　“我们不是买了一副铠甲吗？昨天都没事，今天有了铠甲还反而更怕了？”
　　“开什么玩笑，这种500金的铠甲也就拿来吓吓人。”
　　“那你为什么不脱？”
　　“这......多点保障也比没有好。”
　　“请亚瑟选手入场！”
　　艾尔莎猛地站起，随后不得不接受现实，身体紧张得如同机械一般缓缓走进场。
　　只见那巨大的虎型魔族早已站在场上，足足身高约有十米的庞然大物赫然霸占了四分之一的赛场。
　　虎型魔族仿佛天生就是为战斗而生，无论是速度，力量，在出生时便远远强于其他大部分的种族。
　　这叫大虎的魔族虽说名字很平庸，可实力却是毋庸置疑的强大。
　　“第一场，大虎大战亚瑟！对决开始！”
　　只见裁判一声令下，慌张得艾尔莎连剑都忘了拿出来。
　　大虎却已经以极快的速度跑到了艾尔莎面前。
　　呜哇太紧张了连剑都忘了拔，快救救我啊魔剑a梦！
　　对方的爪子猛然落下，只见艾尔莎狼狈地躲开了这一击。
　　“这个叫亚瑟的怎么回事啊？怎么看起来好弱。”
　　“是呀是呀，就一直在逃，喂是不是换人了啊！”
　　“就是就是，该不会是怕的跑掉了找了个人来掉包吧！”
　　“才不会呢！亚瑟快打他，让这些看不起你的人瞧瞧你的本事！”
　　大虎愤怒不已，他也觉得自己被耍了，这种跳来跳去的跳蚤就是和自己打的对手？
　　既然你喜欢躲，那就让你无处可躲！
　　“给我去死吧！虎啸炮！”只见大虎向着艾尔莎的方向猛地一蓄力，随后那足以被称为音波的怒号响彻了整个赛场。
　　光是周围那声波的余波，便足以让观众们差点聋掉，更别说那正对着艾尔莎方向的音波炮，大虎必信，这一击对方逃不掉，而这也将让他拿下第一场胜利。
　　艾尔莎也趁这个功夫终于有时间拔剑，往剑里凝聚力量，顺势一劈，将音波的冲击力全数化解。
　　这一幕让在场的所有人都懵了。
　　“这...这亚瑟刚刚做了什么？怎么她一挥剑，就安静了下来。”
　　“加油呀亚瑟，别让那些人把我们赛区的冠军看瘪了呀！”
　　这下轮到大虎不知所措了，自己最强的一击居然被轻松化解什么的，这也太梦幻了，那她刚刚跑什么跑，逗他玩不是。
　　“魔剑，刚刚差点就没了啊...吓死我了。”
　　“是啊，遇到你这么蠢的勇者真是我的不幸。”
　　“好啦好啦，下次我不会这样了，好，把对面的招数都试出来后再进行百分百的攻略！”
　　“我觉得你a上去就赢了。”
　　“别说傻话了，对面明显还有杀手锏呢！”
　　大虎看到这一幕也有些懵，对方虽然拔剑了，可却完全没有进攻的意思，反而是在盯着他的一举一动。
　　自己的最强一击都轻易破解，却还不发动攻击，在大虎看来对面就是在耍他，士可杀不可辱。
　　只见他发了疯似的冲了过去，完全不再使用任何招式，只想拼了命的在输之前给对手来上一击。
　　只见艾尔莎轻松躲过，对方也因为这疯狂的攻击露出巨大的破绽。
　　“上艾尔莎！绝好机会。”
　　艾尔莎摇摇头“不行，这破绽太大了，很可能是在引诱我发动攻击，再对我反击！”
　　只见大虎转过头来又是一爪每一次攻击都毫无章法，就只在拼了命的进攻。
　　“这可是绝好机会哦艾尔莎。”
　　“不这破绽太明显了，明显是在钓鱼执法。”
　　“你确定吗，他好像都快要累趴下了”
　　“所以说你不懂，他就是在装，对方的技能很可能就是防守反击类。”
　　这场对决的走势看得观众们一愣一愣的，只见艾尔莎不断地如同溜猫一样，一直引诱着大虎攻击，而大虎却已经因为这拼命三郎般的进攻快要体力不支了。
　　随着砰的一声巨响，大虎那巨大的身躯赫然倒地，累得动也动不了。
　　“对方都累趴了，你确定不上去来上一下？”
　　“这是他发现自己骗不了我，故意这么做的。”
　　这时裁判已经开始了倒计时，十秒内站不起来，就算判亚瑟获胜。
　　艾尔莎确信，这大虎一定会在最后一秒起来，而自己只要躲在安全范围不让对方打中，就不要担忧。
　　可随着倒计时完毕，大虎也没有站起来。
　　全场观众还是第一次看到这样的对决，不由得有些懵逼。
　　“我知道了，肯定是我们开赛的时候说了亚瑟的坏话，她不开心了，所以用绝对的实力告诉我们，无论怎样她都能赢。”
　　这样的解释开始在观众席上传播开来。
　　“是呀，亚瑟肯定是因为我们怀疑她实力而生气了，这样自古以来都没出现过的对决，从未出现过的胜利方式，就是亚瑟在告诉我们，她的强大毋庸置疑！”
　　随后，这解释很快就传播到了各个观众的耳中，这些人也才恍然大悟，原来是亚瑟表达自己的绝对实力，给大家做的一场表演。
　　那可太强大了，从未对对手发动一次攻击也能获得胜利，并且还是在八强赛这样的顶尖对决里。
　　“亚瑟！”“亚瑟！”“亚瑟！”“亚瑟！”“亚瑟！”
　　听见这呼天盖地般的呼喊再加上倒在地上的大虎，魔剑调侃般地问道。
　　“你确定这家伙还能起来？”
　　“啊这...该不会对方很弱吧？”
　　“你说呢？”
　　魔剑气冲冲地敲打着艾尔莎的铠甲，虽然打得是铠甲不疼，可传来的咚咚咚的声音也有她耳朵难受的了。
　　“我错了我错了，魔剑大大，我下次还敢。”
　　“？？？”
　　“虽说最后是赢了，可你有没有考虑过我这脆弱的肉体可是会被对面一击打死的呀！如果是游戏里勇者的逆天面板我至于那么害怕吗？”
　　“死了不也有魔王的庇护吗...你是不是忘了这个啊，死了也就是输，能复活的。”
　　艾尔莎敲了敲脑袋“对哦，是这么回事，我怎么给忘了。”
　　“在某些程度上我是认可你的战术的，不过...这次太过了。”
　　“我知错了，魔剑a梦...”
　　就在之后的赛场，二虎和三虎都和大虎一样的命运，分别败给了傲龙以及中部三杰的蓝翎狐，而在中部三杰的另一名地灵花也轻松击败了真真正正靠运气上来的天运猴。
　　不过对此地灵花十分不爽，因为天运猴的特性，他匹配到的敌人都是最弱，并且还会遇到各式各样的突发事故。
　　可以说是将运气当实力用的魔族，可这些在绝对的实力面前都不算什么。
　　可这不是摆明了告诉别人，她地灵花是八强最弱的嘛？
　　而傲龙与二虎的战斗则是贯彻了傲龙一向的宗旨，绝不浪费时间，瞬间秒杀。
　　蓝翎狐与三虎的战斗反而是最为焦灼的，最后是蓝翎狐通过属性克制勉强拿下了胜利。
　　其余三场比赛比起亚瑟那一场来说就显得很无聊了，无论是傲龙的秒杀，与对手拼尽全力的蓝翎狐，还是说虐菜的地灵花，比起亚瑟那一剑不出就取得胜利的打法，都淡然失色。
　　艾尔莎完全不知道，自己这过于怂的打法，后来引起不少魔族去模仿，装逼，变成了一股奇怪的潮流。

第7章  撸狐狸
　　魔王的恩赐能令到参加对决的魔族不光可以恢复受伤的部位、体力，就连死掉也可以完全复活。
　　可以这么说，就算在赛场里化成灰，只要对决结束，也可以活过来。
　　刚刚还耗尽全力打完一场的选手们，现在完全看不出丝毫疲惫地进行着四强战的备战。
　　“好！根据抽签，四强战的对决名单已经出炉，想必观众席的各位与选手们都已经急不可待了吧！”
　　苍蝇型的魔族在赛场上飞来飞去，活跃着气氛，主办方还为他配置了一副高性能的目镜，好让他能看清那些选手的动作。
　　观众们响起一阵阵欢呼，不断地高呼着他们认定的冠军的名字。
　　“亚瑟！”“傲龙！”“亚瑟！”“傲龙！”
　　观众们也不是瞎子，经过刚刚的对决，大家早已看出傲龙与亚瑟和其他选手根本不是一个层次的。
　　虽说傲龙端着铁饭碗还来抢吃的，可耐不住人家真的厉害，对于强者至上的魔族来说，傲龙就是崇拜的对象。
　　“看来大家对傲龙与亚瑟这两位选手十分地看好呀！可是很可惜，四强战的对决并不能看到他们两人的对决，以下我来颁布四强对决的名单！”
　　场内不光光没有冷下来，反而是十分激动，他们很清楚，若是让这两人在半决赛遇上，无论谁落败，都会无缘亚军这一称号。
　　而若让与实力不相匹配的选手夺得亚军，无疑是对实力至上的魔族们的一种侮辱。
　　“第一场！亚瑟对战蓝翎狐！
　　第二场！傲龙对战地灵花！有请第一场的参赛选手准备十分钟后出场！”
　　只见休息室内，艾尔莎与上一场的神态完全不一样，精神奕奕，完全没有一丝一毫的紧张感。
　　“怎么你半决赛反而那么轻松，不怕了？”
　　“废话，蓝翎狐这种小boss很好打的，只要将他尾巴断了就是人畜无害的小狐狸。”
　　“......感觉也和大虎没差多少嘛。”
　　“诶呀你不懂，你没体会过被小怪暗算阴沟里翻船的恶心感，有一次啊，我玩游戏开宝箱，突然就被后面一个小骷髅捅了一下，然后把我捅下悬崖直接死了。”
　　“你这么一说我好像有点懂了。”
　　“这就是初见杀的恐怖哦，面对完全不知道如何应对的选手，就算对面很弱，会被你一击必杀，但也可能会因为对方的某些技能让你倒大霉。”
　　魔剑听是听懂了，可还是觉得刚刚的亚瑟还是太怂。
　　在确认对方露出大破绽的时候不进攻，在战斗中是不允许的，若是对战大虎这样实力差距大的还好说，可明天对战的那个傲龙...还继续这样...
　　“有请亚瑟登场！”
　　随着裁判的喝声，亚瑟也缓缓地从休息室走出。
　　若昨天的她面无表情不言一语让人无法琢磨，现在的她身披一身密不透风的黑色铠甲，更是无法让人感觉到她一丝一毫的情绪。
　　只见双方选手都来到场上。
　　裁判一声令下，蓝翎狐立即弃权。
　　“我弃权。”只见他发出妖媚的声音，一扭一拐地走过来，极为的妩媚。
　　可爱的蓝色小狐狸不知何时已经缠绕在艾尔莎那冰冷的铠甲上。
　　“我喜欢你，亚瑟大人，请收了我吧。”
　　随后，他缓缓呼出一口冰冷且无比舒服的寒气，寒气从铠甲的缝隙传入艾尔莎的身体上。
　　艾尔莎舒服得全身起了鸡皮疙瘩，啊好舒服，阿伟死了。
　　“那个，魔剑，现在该怎么回。”
　　“随便答应了吧，反正多个部下不是什么坏事。”
　　亚瑟高冷地点了点头，脱下手部的护甲抚摸着蓝翎狐的毛发。
　　呜哇，这可比撸猫舒服多了，这狐狸的毛好爽啊！
　　“呜哇，大人，这里...这里是我的敏感点。”
　　“明天，我将拿下冠军，等我。”
　　“好...那么我就回去洗干净，等待大人的亲临。”
　　等会，这话听起来怎么那么像挑逗青楼女子一样的，她不是去撸个狐狸而已吗？
　　“好。”不过，这手感确实是让人流连忘返就是了。
　　这样的结果倒也不出人意外，狐狸一族自幼便会对比自己强的魔族谄媚，他们比起自己的强大，更是喜欢投靠强大的魔族。
　　蓝翎狐以前以为那只是弱者的思想，直到亲眼看到亚瑟与傲龙这样的强者，他才明白这种族的本性是何等的美好。
　　第二场比赛，毫无悬念的还是傲龙以一击秒杀的速度完结。
　　只见地灵花在输之前已经伸出了双手举白旗，可还是不够傲龙秒杀的速度快。
　　裁判也傻了眼，原定明天才进行的决赛，可因为蓝翎狐的投降加上傲龙的秒杀，半决赛结束根本没耗什么时间。
　　今天的赛程已然结束，可现在不过是下午而已，若是进行一场决赛的时间也是绰绰有余。
　　观众们自然是不知道赛程安排的，他们满身心的期待着最终的决赛。
　　“亚瑟！”“傲龙！”“亚瑟！”“傲龙！”
　　火要燃起来容易，可熄灭就难了啊，裁判现在说等明天，会不会被垃圾丢死？
　　就在裁判不知怎么办的时候，他拿到一张小纸条。
　　“决赛直接进行。”只见小纸条上写着这几个字，裁判心中的负担也放下了。
　　“现在，决赛的两人已经决出！十分钟后，由亚瑟傲龙两人直接进行决赛！决出本次对决的冠亚军。”在里面喝着水准备休息一天的艾尔莎瞬间将水喷了出来，不是说明天才决赛的吗？赛程说改就改的？
　　观众们本就燃烧得十分旺盛的心情被这么一说，更是添了一把火，有些魔族都觉得这个身子都要燃起来了。
　　只见傲龙跪在地上，询问着挂帘里的白发少女。
　　“魔王殿下，改赛程这件事会让我们少赚很多钱。”
　　可不是嘛，足足少了一天的门票啊！
　　“怎么，觉得有所不妥？”
　　少女的语气有些恼怒，可傲龙也已经习惯了。
　　“没有，只是我们魔王军没钱吃饭这件事，很难解决。”
　　“明天不是还有大战四天王的戏份嘛，把票炒高点不就行了。”
　　“那原来应该是后天的票...”
　　少女被说的不耐烦了，可确实是她不占理。
　　“闭嘴，别说话了！这件事就这样，就这样就行了！”少女干脆直接无理取闹，反正她是魔王，她说了算！
　　傲龙也很无语，魔王大人在某些时候的孩子气还是改不掉啊。
　　“能赢吗？”
　　“属下尽力。”
　　少女命令傲龙过来，抚摸了一下她的头。
　　“加油，菲莉雅。”
　　被少女称为菲莉雅的傲龙脱下她那掩盖着她外貌的铠甲，身穿一身黑白色的女仆服，露出她那与人类无异的外貌。
　　只见她召唤出一支冰枪后猛地张开她那巨大的漆黑双翼飞向赛场。
　　艾尔莎被告知要打多一场极其的不爽，此时的她已经在场地里等了好几分钟了。
　　不愧是魔王那边的，就是大腕，要等那么久。
　　“魔剑，你说能赢吗？”
　　艾尔莎对这个叫傲龙的完全没有一点印象，还准备使用对付大虎那套却被魔剑狠狠地敲了一下头。
　　“我的建议是放下一切心理负担，哪怕输了我们的起点也不低了，虽然不能挑战四天王，可慢慢地立下战功，迟早也可以成为魔王的心腹。”
　　“你说得对，亚军在军里地位也不差，不过我那套办法真的不行？”
　　“废话，当然不行！对方和你实力差不多，你再那么玩就是把自己玩输！”
　　就在这时，一道红色的闪光猛地飞下赛场。
　　只见傲龙已经脱下了她那红色的铠甲，身穿黑白色的女仆服拿着冰枪优雅地站在了艾尔莎面前。
　　外表和人类无二致，当然，除了她那巨大的红色尾巴，漆黑的双翼以及冰晶形状的龙角以外。
　　在场的魔族都惊呆了，龙族...
　　傲龙居然是龙族！
　　据说，在魔族中，有一种种族天生便是最强的象征，他们在出生时，便已经拥有了无与伦比的力量。
　　哪怕是一条普通的幼龙，在魔族中也是能在一方称霸的存在。
　　“裁判可以开始了吗？”
　　裁判也被这一幕弄懵了，晃了晃头说着。
　　“双方选手已经到场，那么对决正式开始。”
　　“等下！”艾尔莎伸出手制止了裁判。
　　“请问亚瑟选手有什么事吗？”
　　“在开始之前，我想问傲龙选手一个问题”
　　傲龙礼貌地点了点头“请问亚瑟选手有什么要问的。”
　　“如果我赢了，能摸一下你的尾巴吗？”
　　这话一出，全场燃起来的气氛瞬间冷了下来。
　　“可以。”
　　“十分感谢。”
　　“感谢你妹啊！你是不是傻子啊，我怎么遇到这么个勇者啊。”
　　“遇到那么好看的大尾巴不去摸还是人吗？我无法忍耐。”
　　魔剑始终无法理解这个变态脑中到底想的是什么，现在可是最重要的决赛，让她放轻松也不用放轻松到这个地步吧！
　　裁判擦了擦汗“那么...选手还有什么问题吗？”
　　他环顾了一下双方选手，举起手中的小旗子“那么！决赛！开始！”
　　只见旗子一落，双方均以最快的速度冲向对方。
　　那早已突破音速的速度掀起一幕幕的音爆，若不是魔王的结界，估计观众席那些脆弱的魔族早就被炸死一批了。
　　随着那兵刃碰撞的声音响彻整个赛场，决赛，正式开始！


第8章  决赛
　　剑刃与冰枪不断地碰撞，双方都付出全力对拼的同时，她们各自的攻势在这短暂的对拼中完全攻不破对方的防守，完全分不出胜负。
　　若说谁将会在这未来的数秒中落入下风，便是在这兵刃碰撞的对拼中，武器质量不敌艾尔莎的傲龙。
　　不是谁的武器都是勇者的圣剑，哪怕是龙族用自身魔力制造出的冰枪比起圣剑也黯然失色。
　　艾尔莎自然发现了这点，将体内的魔力凝聚于剑内，猛地加快攻势，仅此一击便将冰枪完全击碎。
　　“好机会艾尔莎！绝佳的破绽！”
　　只见艾尔莎又怂了，明明一鼓作气击碎了对方的武器，却放过了这个巨大的破绽，立马后退，而就像印证了艾尔莎的动作一般，一股炽热的龙息也从傲龙的口中喷出。
　　若是被那一击击中，恐怕胜负已分，可艾尔莎并没有抓住对方的“破绽”进攻反而后退避让，这样的龙息便轻松地躲过了。
　　“很不赖嘛，居然知道这个陷阱。”傲龙虽说口头上说着佩服，但实际上内心不爽到了极点，自己的招数居然被对方识破了！是露出了什么马脚被对方发现了吗？
　　魔剑也不禁对艾尔莎的判断大为惊讶，这是偶然？还是说艾尔莎真的预判到了？
　　“我只是觉得若她是靠手上的武器吃饭，就算放过这次破绽，自己也能赢她，所以我就习惯性地怂了一下。”
　　魔剑尴尬地笑了笑“也是，是我想多了。”
　　只见傲龙那巨大的红色尾巴突然变大数十倍，巨大的红色巨尾向着艾尔莎甩了过去。
　　是障眼法，太明显了，那么对方的目的是什么？魔剑不禁想道，只见艾尔莎却直直地冲了过去。
　　“喂！你冲过去干什么！？”
　　“废话，当然是摸摸她的大尾巴啊！”
　　魔剑无语，这什么勇者啊，不会自暴自弃打算弃权了吧。
　　只见傲龙的龙角掀起一阵阵的寒冰风暴，将整个赛场完全覆盖，不过有一个地方却没事，那便是傲龙的身边。
　　艾尔莎轻松地绕过红色巨尾的扫荡，顺势还摸了摸。
　　“呜哇！忘记脱手套了，等会打完得记得脱。”
　　“你...是知道对面的招式？”
　　艾尔莎笑了笑“是啊，若说傲龙不脱铠甲我还不知道对方到底是什么类型，傲龙这个名字我没听说过，但对付龙族我可是一点也不虚哦。”
　　火龙丢弃武器后的引诱反击、冰龙使用尾巴扫对方进入自己的寒冰领域，这些都是龙族十分常用的初见杀手段。
　　当看到了对方冰晶龙角，红色巨尾，黑色巨翼的傲龙的模样，艾尔莎就确信，对方是拥有着控制三种属性的超强龙族魔物。
　　若是还带着铠甲，艾尔莎或许会吃上亏不知道对方的攻击手段，可得知了对方真面目后，就不可能败北！
　　傲龙很不爽，自己的那些常用招式就像是被对方熟知了一般，那这样就只能靠硬实力对抗了！
　　她运用魔力制造出了火焰与冰的两把长枪，向着艾尔莎冲来。
　　虽说使用了双枪，可武器可并不是越多越好的。
　　要说艾尔莎的情报里没有什么，那便是兵刃战，可这也在刚刚数秒的对拼中熟悉了对方的攻击套路。
　　艾尔莎不过几个来回，便一击打飞对方的火焰长枪，趁对方措手不及的时候一剑挥下拿下对方的一只手臂。
　　傲龙立马挥舞起她那漆黑的巨翼，漆黑的巨翼掌握的暗属性是无差别的侵蚀属性，若是这么近距离使用的话，可以说是抱着同归于尽的想法，可若不这么做，傲龙已经可以看到了她自己的败北。
　　她远远地看向魔王的位置，更加确信必须要使用这最后的手段。
　　可就在她挥舞起双翼时，艾尔莎早就挥出两道剑气将她那漆黑的双翼砍掉，失去了双翼，傲龙如同断线的风筝一样径直地摔了下去。
　　“这下就是最后一击了哦！我的魔剑！”
　　“好！艾尔莎！上吧！”
　　艾尔莎用双手将剑紧紧地握住，凝聚成一股庞大的黑色光芒。
　　“我老早就想大喊这个了！勇者！必胜之剑！”虽然名字很中二，可脑内喊喊还是很爽的。
　　随后一道黑色的光波直直地轰向傲龙，失去双翼的她就连闪躲都做不到，在半空中如同任人鱼肉一般，被这漆黑的光波完全淹没。
　　这一幕让在场的观众都看呆了，两人对战的时间长吗？不长，估计一分钟都不到，可这短短的一分钟的对决，却是这群观众们有生以来看过最好看的一场对决。
　　“亚瑟！”“亚瑟！”“亚瑟！”“亚瑟！”“亚瑟！”无数人喊着亚瑟的名字，现在哪怕裁判不说话，也很清楚这次的冠军到底是谁了。
　　“还没....我还没输！”只见在那黑色的光波下，傲龙依旧用尽全力站在地上。
　　冰晶般的双角已经破碎，黑色的巨翼也已被折断，而那赤红色的尾巴也以伤痕累累，就连手臂也只剩下了右臂。
　　但是！身上的魔力还有剩余！她还能继续战斗！
　　她打算殊死一搏，化为本体的模样，势必要拼到最后一刻。
　　“够了。”一把少女清脆的声音从魔王那边的方向传来，虽然声音不大，但却让整个赛场的所有魔族都听得清清楚楚。
　　“不行...魔王大人，我要为你带来胜利！”
　　“你输了，退下吧，胜利是属于亚瑟的。”
　　傲龙悔恨地握紧了拳头，一拳锤下地面，可这样的无能狂怒却无法改变这场决赛的结果。
　　“呼，吓死我了，还以为是什么变异的种族，原来是龙啊，那就好打多了。”
　　虽说龙族有很多初见杀，在游戏里是个很强的BOSS，但也因为太著名了，龙型魔族的攻略法早就烂大街了，对于熟练的游戏攻略玩家来说，对面抬个手要做啥都能背下来了。
　　“我为我对你的不信任道歉...你是个很...”
　　“等下。”只见艾尔莎冷冰冰地吐出了个单词，挽留住傲龙。
　　傲龙退下赛场，原来那伤痕累累的身躯也因为魔王的结界的效果而得到了恢复。
　　“是有什么事情吗？”
　　这下可把艾尔莎问倒了，她不会忘了吧！！怎么可以！如果让她来说出这句话会不会很尴尬啊，可哪怕尴尬，她还是很想摸一摸对方的大尾巴。
　　“那个...赛前说好的。”
　　“赛前...说好的？”傲龙想了想，赛前说好的是...
　　说罢傲龙整张脸都红了起来，她那时候全身心都沉浸于如何打败亚瑟，所以没怎么听就答应了，这个亚瑟说是要摸她尾巴来着。
　　“你...你羞辱我也要有个限度！”
　　“诶...可你都答应我了。”这可是艾尔莎上辈子就很想实现的愿望诶，龙族的尾巴看着那肉感就知道，摸着绝对很舒服，到了这边难得见到了这肉乎乎的大尾巴，要她放弃，绝不可能！哪怕丢脸丢上天也要摸一摸。
　　傲龙脸更红了，她当初为什么不拒绝！为什么要答应啊！龙族的尾巴...龙族的尾巴！可是相当于**官一样的器官...摸起来很敏感的。
　　“你这个...变态！”龙人女仆满脸通红地指着亚瑟骂了起来，可却无可奈何的转过身来，伸出她那通红的大尾巴。
　　艾尔莎很可惜，若是她还是男性，此时肯定就已经BOKI了，可身为女性的她现在除了心跳有些加速，也没什么大的变化。
　　难道她以后要看着帅哥才会**吗？不会吧...不要呀！！
　　一想到这个，连撸尾巴的心情也下降了不少，说是这么说，尾巴还是要撸的就是了。
　　艾尔莎用着她那有些**的手法狠狠地抚摸着傲龙的尾巴，时不时还捏上一捏。
　　只见每次捏的时候，傲龙都小声地呻吟了一声“啊...啊...”
　　这里..这里是敏感点吗？艾尔莎坏心眼来了，不断地寻找着尾巴的敏感点。
　　只见傲龙狠狠地用尾巴将艾尔莎打飞“你给我适可而止！约定已经做完了！我不想见到你！”
　　“抱歉，得意忘形了。”因为不熟练魔族语，艾尔莎每次说话都说的有板有眼完全不带一丝一毫的情绪。
　　傲龙都怀疑这个人是不是精神分裂，怎么说话的时候那么冷冰冰的，做起来的事情却那么变态！
　　傲龙头也不回直接飞回了魔王的观看席，她二话不说跪下“魔王大人...请处罚我。”
　　魔王用手指勾了勾，示意傲龙过来，当她来到魔王的面前时，魔王狠狠地抚摸着她的尾巴。
　　“菲莉雅原来你的弱点在这里，我捏我捏我捏。”
　　“啊...啊...魔王大人...不要，那里...很敏感的。”
　　“你不是说让我惩罚你吗，那你就别忍，我要你大声地宣泄出来哦，我亲爱的菲莉雅。”
　　“啊...啊！！！”菲莉雅整张脸红得都像一头扎进红色染料一样，而一旁的魔王却看着这样的菲莉雅爽的一批。
　　“要你平时经常怼我，怎样怎样！这里！还有这里！”
　　“你...给我适可而止！该死的莉莉斯！”菲莉雅发怒了直接跳了起来一口咬住了魔王那银白色的细小尾巴。
　　“你咬我！我也咬！嗷呜！”只见两个龙人少女拼命地朝着对方的尾巴咬着，也不知过了多久，在外的随行官看时间拖得太久只好来到门外传话。
　　“魔...魔王大人...您还要对亚瑟进行颁奖的。”
　　两人相视，像是在说 你先放，不！你先放。
　　那么...一起松口！
　　两人一起松口，菲莉雅也稍微整理了一下自己的衣着后便打开了门。
　　“魔王大人知道了，她现在就去。”
　　“好的，那么在下告退。”
　　菲莉雅不爽地看着那个在床上笑嘻嘻的魔王，不过却生不气来，这是魔王...莉莉斯她..用她的方式安抚自己啊。


第9章  魔王
　　艾尔莎正想回去休息，只见裁判连忙拦住了她。
　　“那个...亚瑟选手，您得留在这里等待魔王大人来授予你荣耀。”
　　艾尔莎有点懵，对决还没完啊，明天不是还得挑战四天王吗？哦，对了挑战四天王是额外奖励，这场大赛已经完结了。
　　“好。”
　　裁判有些害怕，这个名叫亚瑟的选手浑身都散发着一股冷冰冰的气息，就连说话也是一板一眼不带一丝一毫的感情。
　　太可怕了，除了魔王大人以外，他还没见过那么恐怖的魔族！
　　莫不是这叫亚瑟的连魔王也能打败吗？不会，绝不可能，就算再强也不可能强过魔王大人。
　　艾尔莎等得有些不耐烦了，怎么那么久啊，魔王那边的人架子就是大。
　　“魔剑呀，魔王会不会认出我啊？”
　　“不可能，我的伪装是完美的，现在的你全数的勇者之力已经转化为了魔力，只要我们死口否认，就不可能有人认出我们！”
　　魔王嘛，总归是有点东西的，毕竟当初攻略魔王可是真的很难的，他前世没有看攻略，后果就是他sl了很多次才过。
　　她记得魔王是一个巨大吸血鬼型的魔族来着，拥有的初见杀是时间暂停，当初应对起来是真的困难。
　　一把悦耳的女声不知从何处发出，传遍整个赛场。
　　“臣服吧。”只见在座各位都在好奇的时候，一股无比强大的威压瞬间镇压赛场上的所有人。
　　在场的所有魔族，包括观众、主持、以及选手们全部都被这恐怖的威压压得跪了下来。
　　就连身为勇者的艾尔莎也无法抵抗，支撑了数秒后被这威压猛地压倒，单膝跪了下来。
　　随后，每个魔族都感受到一股强大得难以置信的魔力，这股魔力这些魔族当然熟悉，这魔力与那在这道赛场上设置下的，足以让在里面的选手对决时起死回生的结界的魔力一模一样。
　　若说要有区别的话，那便是结界的魔力是温柔的，如同母亲保护孩子般的母爱，而现在散发出来这个魔力，则是让在场的各位感觉到了一股随时会死掉的恐惧。
　　“抬起头来。”
　　仿佛是得到了允许，艾尔莎的身体能够自由行动了，她缓缓抬起头，直视那散发出这恐怖魔力的源头。
　　只见一名银白长发发的少女，好像不太对...这怎么看都是小学生般的年纪居然是魔王！？
　　只见魔王身穿一身黑色的礼服漂浮在空中，细长的纯白尾巴在半空中来回摇摆，黑色的细小龙角如同装饰品一般在那银白色的头发中若隐若现。
　　艾尔莎内心刹那间还产生了一股这魔王也太可爱了吧的心思，可当与对方对视，看着那金色的瞳孔后这股心思就消失了。
　　仅仅是看了一眼对方的金瞳，艾尔莎便再也不敢产生一丝一毫的别念，想臣服，想跪拜，想成为对方作为忠实的仆人。
　　一旁的魔剑散发出了黑色的光芒，仿佛是与那金色的瞳孔对抗一般，艾尔莎慢慢地恢复了一丝神智。
　　“不错，居然能与我对抗一下，确实有一争四天王的实力。”
　　魔剑也颤颤发抖，这就是魔王？太可怕了，只是散发出威压，目睹对方的眼睛，便足以让勇者连动都无法动弹。
　　要与这样的对手为敌根本不可能！还好对方没有发现勇者的真实身份，不然的话恐怕现在勇者早就身首异处了。
　　“你要挑战四天王吗？”
　　刚刚的一切除了树立魔王的威望之外，最主要的，便是确认对方是否有与四天王一战的实力，若是无法通过测试，那么就不要让他去挑战四天王了，免得白白送命。
　　“是！”
　　“很好，选定你要挑战的对象吧，若你喜欢，明天便开始四天王的选拔战。”
　　只见魔王缓缓扔出四个勋章，这些勋章上刻画着魔族四天王的头像。
　　猪胜天，将猪人族的天赋发挥得淋漓尽致，自小便克服种族的惰性拼命锻炼，靠着努力登上四天王位置的巨型猪型魔族。
　　等下...艾尔莎看了看其他三个勋章，除了猪胜天以外怎么一个她熟知的四天王都对不上？
　　她熟知的四天王都去哪了？难道是她记错了？不会吧，怎么会这样。
　　等下等下啊，刚刚懵了所以没反应过来，怎么连魔王也不是自己熟知的了，自己熟悉的魔王不应该是一个男性的吸血鬼魔王吗？怎么变成了萝莉萝莉了！
　　虽然好像是往好的方向发展，不对不对，这怎么看都不像是往好的方向发展了啊。
　　“想好了吗？”
　　艾尔莎反应了过来，现在先不管这些了，原本四天王无论是谁她都无所谓了，但现在只有猪胜天一个自己认识的，也只能选这个了。
　　只见艾尔莎缓缓递上猪胜天的勋章，魔王看了一眼，也不知是不是艾尔莎看错了，她好像看到魔王接过勋章时嘴角露出一丝笑意。
　　“我知道了，那将在明天，新的四天王选拔战，于此地进行。”
　　魔王招了招手，叫了裁判过来。
　　裁判去到魔王的面前，魔王小声地说了几个字。
　　只见苍蝇裁判的神情不太好“这魔王...不太好吧。”
　　萝莉魔王狠狠一瞪，裁判立马点头“很好很好，魔王的决定很好！”
　　只见魔王缓缓转身，缓缓地飞回了她的观战台。
　　呼，好累，树立威严什么的太累了吧，板着一张脸什么的，再继续下去怕是要抽筋了。
　　魔王回到自己的观战台确认没人看时，猛地扑向龙人女仆的怀中。
　　“呜哇，菲莉雅我完美完成任务了哦，要奖励要奖励！”
　　龙人女仆菲莉雅很无奈地提起她举高高。
　　“好，好，莉莉丝大人做得很棒哦。”
　　“那是当然，为了查清真相我可是用了100％不，1000％的努力哦。”
　　“嗯，虽然我拿不到冠军，不过亚瑟挑战的猪胜天也算是勉强地执行了我们的计划。”
　　“那是当然，她敢选别的我就吓吓她，无论如何她最后只敢选猪胜天的。”
　　“现阶段莉莉丝大人你的位置还不稳妥，猪胜天的在猪人族里的威望将会是很大的内忧，必须要设立新的四天王，并且还要名正言顺。”
　　原计划是让菲莉雅直接就任四天王，可菲莉雅输了，现在只好改成让亚瑟成为新的四天王，然后用强大的力量让亚瑟臣服。
　　“嗯嗯！菲莉雅就是厉害，我都想不明白这些东西，反正你说干啥就干啥。”
　　菲莉雅苦笑“你真那么听话我就不会那么烦了莉莉丝大人。”
　　“我莉莉丝可是天下第一的听话！天下第一的最强！”
　　“不过莉莉丝大人，你觉得那个叫亚瑟的能打败猪胜天吗？”
　　莉莉丝点了点头“她连你都轻松打败了，还打不赢那头猪？”
　　菲莉雅无语，莉莉丝她还是不太懂战斗，并不是说a赢了b，b赢了c，a就一定能赢c的，在实力差距不大的情况下，属性之间的克制，情报之间的差异都会影响战局的走向。
　　但这个叫亚瑟的...应该不用担心吧。
　　毕竟，她是连对付自己都还没用出全力的魔族。
　　只见回到旅馆的艾尔莎害怕的在角落里疯狂打寒颤。
　　她清楚，现阶段还是初始阶段的勇者属性打不过魔王，就算有着情报也打不过魔王，但只要在魔王军里慢慢发育成长，最后站到与魔王一战也不是什么问题。
　　那前提是，她知道的那个魔王没变，可这是怎么回事啦！除了猪胜天之外，魔族四天王全换了，还有魔王也不同了。
　　那个白发萝莉...诶嘿嘿还很可爱，不对啦不对啦！现在已经没空管对方可不可爱的问题了，自己无论怎么努力变强也绝对追不上魔王的。
　　这就是艾尔莎今天感受到的绝望感，光是威压，光是一个眼神就足以将艾尔莎杀死，这究竟是多么可怕的魔力量。
　　这绝不是靠精神力就能忍耐下来的，这种恐惧，就如同蚂蚁见到了大象，无能为力，想要活下去只能祈求对方看不见自己的这种绝望感。
　　“喂魔剑，你怎么不说话安慰安慰我。”
　　“我也怀疑剑生了，根本看不到能战胜魔王的可能性。”
　　“是啊，如果被发现自己是勇者，完蛋啦完蛋啦！绝对会死的！”她不禁对这个投靠魔族的决定后悔。
　　“不过只要不被发现，我们不就处于不败之地了不是吗？”
　　艾尔莎转念一想“是这么个理。”
　　“该说我们运气很好，选择了投靠魔王，现在不用以勇者的身份与魔王打一场。”
　　这把剑对自己不履行勇者的责任已经习惯了，比起成为勇者的剑，现在的他只想成为让艾尔莎幸福，成为能让艾尔莎活下去的力量。
　　“魔剑你有没有办法把我变成一个猪头，狗头也行，那样就不会被发现了。”
　　“不行，我只能把勇者之力转化为魔力，这已经是我的极限了，不过现在不是挺好的嘛，魔王和她的仆人也是人类的模样，说不定她还会因为你的外貌莫名信任你呢？”
　　“那你说之后要不要脱下铠甲？”
　　“我的建议，还是别了，你应该还记得你的肉体很脆弱吧？多一层防护是一层。”
　　确实勇者的肉体很强，可这并不是游戏里，而是真实的世界，没有等级压制，也没有防御设定，人类的肉体再强，在被刀子扎向心脏也会死，被刀片割到也会受伤。
　　“诶，还好有一个老朋友猪胜天，不然明天怕不是要被n次的初见杀了”
　　“不要大意，既然你说你的情报有误，那么猪胜天也很大可能不是你认识的那个四天王。”
　　艾尔莎笑了笑“我可从没大意过哦，魔剑先生，放心好了，明天，只许胜不许败”
　　“嗯，一起加油。”
　　两人好不容易克服了对魔王的恐惧后，却不知，她们二人早就已经被附近的猪人族盯上了。

第10章  该死的猪
　　一把无力的声音歇斯底里地用着最后的力气怒吼着。“我恨你...”
　　是在对自己说吗？她环顾四周，这里除了她之外没有别人。
　　她做了什么让对方怨恨的事情吗？
　　艾尔莎看不清对方到底长什么样，这里黑乎乎的，伸手不见五指，可突然在那昏暗中出现的一丝亮光，艾尔莎透过这一丝光芒看到了对方的大致轮廓。
　　只见一名瘦骨嶙嶙的人四肢都被铁链禁锢，苍白色的长发似乎也在印证着她的生机即将消失，浑身都透露着一股即将死去的气息。
　　艾尔莎无法分辨对方到底是男是女，全身已经如同皮包骨一般根本看不出性别特征。
　　在那亮光之下，对方的眼睛却死死地盯着自己，浑身上下都透露着死亡，毫无生机的他，却还有一处依旧绽放着强大的生命力。
　　那湛蓝色的瞳孔依旧无比的美丽，如同天空一般纯净，但在那之上的是，这瞳孔与那死气沉沉的身躯不同，散发着不属于这具身体一般的生命力。
　　如同这黑暗中的一缕光一般，这双眼睛，便是那即将死去的身体的一缕光。
　　“你是谁...”
　　艾尔莎试图走近看清对方长什么样，却就在这时，被不知道什么东西猛地砸了一下脸。
　　“还不起床！还有半小时约定的时间就要到啦！”
　　艾尔莎猛地跳起床，这几天就没睡过好觉，获得了第一名的她立马住进了很不错的旅馆里，这床舒服得她昨晚很早就睡了。
　　当然，也是舒服到睡都睡不醒。
　　只见魔剑怒冲冲地不断地骂着她“我都叫你十分钟了，你居然还在睡！你是猪吗？”
　　艾尔莎擦了擦睡迷糊的双眼，刚刚好像梦到什么很恐怖的事情了，是啥来着...忘了。
　　“难得有那么舒服的床，我好久没睡过正经的床了诶！”
　　回想起之前不是睡在树林里就是睡在马车里，不是说艾尔莎娇生惯养，而是睡在那些地方始终是没床上舒服，仿佛是将累积起来的疲劳瞬间爆发一般，艾尔莎一沾上床没多久就进入了梦乡。
　　“现在还有27分钟，快点洗漱好，毕竟我们是挑战方，你不觉得挑战方迟到甩大牌印象很差吗？”
　　艾尔莎拿起洗漱用品洗漱着，怕什么，前世的她上班睡过头还剩下15分钟到公司不也是拼了命地赶上了，还有27分钟呢，绰绰有余。
　　“魔剑呀，我有事真觉得你好像我妈。”
　　“好歹也是爸爸吧？”
　　“你是男的？你不是一把剑吗？”
　　“那你怎么假定我是女性？”
　　好家伙，这剑也会打拳的是吗？
　　“好好好，这事先不谈了，走出发！”
　　只见艾尔莎一走出旅馆大门，就见到不知道多少只猪人围在了旅馆周围。
　　这事...什么情况，欢迎会？
　　只见其中一只猪人大喊“亚瑟出来啦，大家拦住她别让她去赛场！”
　　只见猪人们无比团结，团团围住了艾尔莎，不留一丝空隙。
　　“你们这是干什么？”艾尔莎那冰冷不带一丝一毫的语气，如同寒冰一般让那些听到这话的猪人们都不寒而栗。
　　可他们哪怕害怕也不会退缩，手搭着肩，不知道多少只猪人以身作墙，不让亚瑟有一丝一毫离开的机会。
　　“亚瑟，拿下第一名的位置就知足吧，我们是不会让你抢走四天王的位置的！”
　　“没错！”不知道多少个猪人一起喊着，声音之大响彻了整条街道。
　　“根据魔族条例，若在非战区，也就是城市内杀死魔族，会被判刑。”
　　魔剑阻止准备拔剑的艾尔莎。
　　“那他们围住我就不算违法？”
　　“算，不过他们现在人多势众，估计执法者也不好搞，他们就是想拖住你到时间结束，估计也做好了被处罚的打算。”
　　艾尔莎可恶心坏了，若是早点出门，要躲开他们的围堵花点时间就行了，可偏偏现在睡过头了，现在时间不过二十分钟。
　　不过...现在也只好拼了！
　　艾尔莎一跃而起，高高跳到上空，猪人族们很弱，完全是靠着法规的保护才让艾尔莎束手束脚。
　　艾尔莎并不会飞，可她能跳的很高，就这样跳着过去。
　　“根据条例，若破坏房屋也会进局子。”
　　好家伙，那就得找落脚点的时候下手轻点了，或者找陆地下落。
　　艾尔莎选了一处平地，可一落下就看到好几只猪人出来围着了她。
　　“魔剑，快告诉我哪里没猪人。”
　　“要说我早说了，在你去赛场的任何方向都有很多猪人，他们就是打算靠人海战术让你迟到。”
　　猪人族在魔族里势力并不算强，若不是有猪胜天这个四天王，猪人族到了现在恐怕会沦为奴隶一样的存在。
　　出生率高，又弱，一个种族就占据了魔族人口的五分之一，简直是奴隶的最佳人选。
　　所以他们才会那么拼命，他们不是为了猪胜天，仅仅是为了他们猪人族的地位而在拼命。
　　可艾尔莎没办法，她根本不能攻击，杀了他们不光要进局子，她的声望地位也会随之跌到谷底。
　　“真会想啊这群猪！”艾尔莎算是被恶心坏了，每一次落脚点都会看到好几个猪人族，就算不断地来回跳跃，却也没前进多少。
　　“我说魔剑你怎么就不会飞啊！”刚说完，又有好几个猪人冒出来
　　“那你怎么不长一对翅膀！”不知在哪里又冒出几个猪人。
　　魔剑与艾尔莎看着这些猪都快要吐了。
　　时间还剩下五分钟，可艾尔莎根本就没前进多少，猪人太多了，多到让艾尔莎怀疑魔族里是不是只有猪这个种族。
　　只见一名少女不知何时出现在了艾尔莎的身后。
　　“亚瑟大人，我来接您了。”只见一名女仆彬彬有礼地在艾尔莎身后鞠了一躬，随后一股巨大的风压立马吹开附近的猪人。
　　只见以龙人女仆为中心形成一个巨大的龙卷风，而在那龙卷风消失后，一条赤红色的巨龙赫然出现在艾尔莎面前。
　　“废话不多说，快上来吧，亚瑟大人。”
　　艾尔莎还发懵呢，对方却直接咬住了魔剑准备飞走。
　　“什么，你说带上你的拟人体？那东西没啥用吧......好吧亚瑟大人”赤龙小心翼翼地将咬着的魔剑放上了自己的背上。
　　随后赤龙又将艾尔莎咬了起来，艾尔莎此时还不知道之后会发生什么，当她反应过来时，自己正背巨龙咬着在天上飞，不知道的还以为她是这条龙的猎物。
　　“要加速了，亚瑟大人。”
　　只见赤红色的巨龙慢慢地化为冰蓝色，周围的温度也冷了不少。
　　说实话就连在游戏的多周目里，艾尔莎也没听说过这游戏有运用三种属性的龙族，按理说这完全可以当隐藏boss对付了。
　　化为了蓝色的巨龙后，速度明显快上了不少。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊慢点，慢点啊！”
　　巨龙可没有理会艾尔莎的呼喊，她只在乎亚瑟，也就是魔剑的感受，她还奇怪怎么这个拟人体还会有自己的思想。
　　不过这是亚瑟大人的事情，她身为女仆不该说话。
　　到了赛场的上空，巨龙毫不犹豫地将叼在嘴里的艾尔莎丢了下去。
　　她可不会飞的呀！！！！！
　　就在想着会不会摔个狗吃屎死掉的时候，魔剑猛地飞到了艾尔莎的手上。
　　艾尔莎运用剑气打向地面形成一股反作用力，掀起一阵飞扬的尘土。
　　只见黑色铠甲的艾尔莎手握圣剑，勉强落地，在这飞扬的尘土的加持下，显得艾尔莎不但不狼狈，那单膝跪地的模样还显得十分帅气。
　　这让在场的所有观众看到这一幕都高呼了起来，丝毫忘记了他们刚刚还在鄙视着这个迟迟不来的挑战者。
　　“亚瑟！”亚瑟！”亚瑟！”亚瑟！”亚瑟！”
　　可艾尔莎的内心都要骂娘了！这谁也不说就把她丢了下去算什么嘛！
　　“你刚刚怎么不跟她说放我上她背上！”
　　“说太多会被怀疑的，你的身份在她眼里是我的拟人体，我不能把你当做一个人来看待，不然会被发现的。”
　　艾尔莎欲哭无泪，拟人体也是人，需要人权呜呜呜。
　　“呵呵，吾还以为你害怕得不敢来了呢，愚蠢的挑战者。”
　　只见一头比艾尔莎还要小的猪人族站在了她面前，一脸嘲笑地看着她。
　　又是猪又是猪！今天的艾尔莎真的是见到了两辈子加起来都没见过那么多的猪。
　　现在的她看到猪就火冒三丈，这头猪是可以杀的，这头猪可以杀！
　　一股怒火在心中熊熊燃烧，可算遇到了可以杀的猪了，之前的怨念都可以发泄在他身上是吧。
　　“怎么，不说话装高手？还是说看到吾可爱的外表说不出话？”
　　只见艾尔莎直直地将剑指向了猪胜天，猪胜天被这一举动也搞得燃起了战意。
　　“很好...那么，吾赌上吾那四天王的名誉，将在此战决出谁才是真正的魔族四天王。”
　　“该死的猪，该死的猪，该死的猪，该死的猪！”
　　这些话自然是不能说出去的，只见魔剑脑内不断循环着艾尔莎的谩骂，头都快炸了。
　　就在魔剑打算让艾尔莎消停会时，艾尔莎却自己停了下来。
　　“艾尔莎...你没事吧？”
　　“没事，骂完了，该认真打一场了。”
　　这心情转换的速度可真够快的。
　　“嗯好！那么我们就漂亮地拿下四天王的位置吧！”魔剑散发出无比阴沉的黑色光芒，猪胜天也拿起他的巨斧做好了战斗准备。
　　随着裁判的一声令下，四天王争夺战，开幕！

第11章  四天王争夺战
　　若说要选择对战的四天王，猪胜天绝不是艾尔莎一开始选的目标。
　　猪胜天确实是四天王里综合实力最弱的那个，可对于勇者，也就是玩家方来说并不是最好攻略的四天王。
　　要说为何，因为猪胜天没有弱点。
　　其他的四天王或多或少都会有着他们的特技，这种特技对于勇者亦或者四天王来说，都是一把双刃剑。
　　若是无法破解对方的特技，那么勇者就会失败，但相对的，破解了对方的特技，勇者就能获得巨大的优势。
　　可猪胜天不一样，他没有任何一项特技，他的实力完全是靠着他自身的身体强度以及作战经验。
　　速度很快力量很强经验也相当丰富，他不会喷火不会制造闪电，任何一样的特殊技能都没有，仅仅就是与你肉搏，与你兵刃战。
　　要赢过这个最弱的四天王，就只能靠实力完完全全地胜过对方。
　　艾尔莎当然知道这件事，可现在也只有他这个老面孔可以选，也只好选猪胜天了，其他的四天王她见都没见过。
　　-------------------------------------
　　只见猪胜天原地不动，直接右手挥出一拳，这个距离靠他那短短的手臂绝对不会击中任何东西，可艾尔莎还是快速地向后避开。
　　这勉强能算是猪胜天的绝技，能够自由地控制自己的任何一个身体部位是处于迷你形态还是处于原来的形态。
　　只见猪胜天挥拳的瞬间，他那短小的手臂瞬间变得无比的巨大，足足增大了数十倍，还好艾尔莎早已后退，那变大的手臂才没有触碰到她。
　　可这剧烈的拳风却是让艾尔莎不禁有些站不稳，只见猪胜天双腿一蹬，随后在空中挥出双臂直直地打向艾尔莎的方向。
　　艾尔莎凝聚魔剑的魔力，直直地回了一记剑气，这道剑气无法抵挡猪胜天的巨拳，但却可以让对方产生疼痛制造出一道缝隙！
　　巨大的双拳被剑气直直地划出一道大大的口子，猪胜天啊地一声大叫，双拳的轨道歪了，艾尔莎从那道缝隙中躲过这次攻击，随后跳上了对方的巨手。
　　对方连忙将手臂缩小，艾尔莎直接一跳，现在两人的距离终于拉到了不到一米。
　　猪胜天一笑“那就和你玩玩兵刃战吧！”他掏出斧头迎接艾尔莎的魔剑。
　　巨大的斧头在力量上完全碾压着剑，本来应该是这样的，可不知是艾尔莎属性已经超越了猪胜天，还是说猪胜天疲于训练的贪图享乐的时间过长，斧子的力量甚至逊色于剑。
　　猪胜天大呼不妙，临急抱佛脚虽说让他找回了对战的感觉，但多年没有训练的躯体明显是不能靠一天的时间变回来。
　　猪胜天立马将全身都变回了原来的大小，一下子震开了艾尔莎。
　　没想到兵刃战不光处于下风，就连体力也消耗了不少。
　　艾尔莎看清身前的巨大猪人时不由得有些惊讶，这压根就不是她认识的猪胜天。
　　原来处于迷你形态时还没多大区别，可变大后变回原来的模样就不同了。
　　只见这巨大的猪人浑身都是肥肉，大腹便便的模样完全没有一丝一毫四天王的威武。
　　身躯确实是比原来庞大了不小，可那都是肥肉，根本就不是肌肉。
　　这一身模样也是把在场的观众都吓了一跳，他们都被猪胜天的模样惊呆了。
　　这里90％的观众都是猪人，他们不光光能靠数量拦住艾尔莎，还能靠数量占据观众席。
　　“那位大人怎么会...”
　　“不可能，猪胜天大人不是这个样子！”
　　“你是假的，你是冒牌货！”
　　不断地质疑声从观众席那边传来，他们已经许久没见过猪胜天的真容了，但他们依旧记得曾经领导他们的那位大人的模样。
　　此时他肥得根本不像话，若是有人说他不是猪胜天，也绝对不会有人质疑。
　　“闭嘴，你们这些懒散好吃的猪！你们有什么资格说我！”
　　猪胜天的一声怒吼，使得观众席的魔族们都安静了下来。
　　“无论我还肥不肥，我依旧是猪胜天，站在这个场上捍卫着我四天王的位置！而不是你们这群只会说不会做的猪！等着看吧肥猪们，我猪胜天哪怕是现在这个模样，胜者也只会是我！”
　　猪胜天很愤怒，他接受不了别人的批评吗？不是的，若是他错了，他必定会接受。
　　他无法接受的是这群享受着他的庇护却依旧不肯奋发图强的猪人们的批评。
　　哪怕他真的堕落了，这群从未努力过得猪们也没资格去骂他。
　　“抱歉，让你久等了，继续吧。”
　　猪胜天对着这个没有趁机出手的对手不禁有了一丝好感。
　　“你很讨厌你的同族们吗？”
　　“哼，讨厌不讨厌的，我就没承认过他们是我的同族...”
　　“这样啊。”
　　“别说那么多了，继续打吧，虽然你看我的模样有些滑稽，可别小看我哦。”
　　“不会”
　　只见艾尔莎以她最快的速度冲了过去，庞大而又肥胖的躯体并不能跟得上她的速度，不过一秒，猪胜天的身躯便出现数道血口。
　　也不知是肥肉为他抵抗了这些伤害，还是说猪胜天的身躯本来就十分坚硬，这几道伤口并不能让猪胜天有多大的疼痛感。
　　只见猪胜天一双巨手挥下，狠狠地一拳砸了下去，艾尔莎猛地加速险些被对方抓住。
　　“好险，差点被抓住了。”
　　“是啊，对方采取的是打算一击拿下我的策略，而我方却没有将对方一击打败的方法。”
　　“也只能是持久战了，是我们先慢慢磨死他，还是他把我们一击打败。”
　　“攻略猪胜天的唯一办法就是不断地躲开对方的攻击慢慢磨死，不过我倒有个好办法，来魔剑我跟你说件事。”
　　魔剑听后连忙否定。
　　“好好好，这个办法只在我陷入危机的时候用好吧。”
　　魔剑没有说话，默认了这个方法。
　　打败猪胜天只能靠扎实的基本功不断地蹭血，可以说第一个四天王猪胜天是玩家的最好的基本功老师也不为过。
　　只见巨斧狠狠砸下，艾尔莎再次躲开了对方的攻击。
　　趁着这个空隙，艾尔莎如同攻略法一样，狠狠地刺向了他的眼睛。
　　猪胜天整个眼球炸裂，可他却忍住了这股疼痛，继续发动攻势，直接一斧头挥向艾尔莎。
　　艾尔莎被这一斧头弄得懵了，按理说此时他已经狠狠地捂住眼睛然后有个大硬直才对，可他却忍耐住了眼球破裂的疼痛？
　　可震惊归震惊，艾尔莎立马加速勉强躲开了对方的斧头。
　　“抓到了！”猪胜天的另一只手已经在艾尔莎躲闪的方向，一把抓住了她。
　　“这样的招数我曾经已经败过一次了，区区疼痛，忍下来就好，这次是我的胜利！”猪胜天用力地握紧拳头，巨大的挤压感使得铠甲已经开始破裂，估计再过几秒钟，不光光是铠甲，就连艾尔莎整个人都要化为一摊肉泥。
　　艾尔莎再次贴身地体会到了，这里是现实，不是游戏，游戏里打破眼球就会有巨大硬直，可现实不一样，猪胜天居然靠强大的精神力忍住了这股疼痛，将败点变成了胜点。
　　“在你死之前，我也看看你的拟人体长什么样吧。”
　　猪胜天一脸猥琐的样子，他早就听说亚瑟的拟人体是个很漂亮的金发姑娘，他自从被勇者打败过后，为了发泄找了许多金发少女来玩。
　　可玩着玩着，却不禁喜欢上了这类型的美少女，现在胜利已经在握，这么好看的金发美少女再过几秒就会变成一摊肉泥，若连见都没见过，岂不是很可惜？
　　只见猪胜天小心翼翼地脱下了艾尔莎的头盔，可在里面的少女模样却让他觉得无比的惊愕。
　　“勇...”还没说出下一个字，猪胜天便感觉到喉咙被什么利器穿过一样。
　　眼球破裂可以忍耐，可喉咙被一剑封喉，就不是忍耐力的事情了。
　　猪胜天的手没了力气，整副铠甲破裂的少女挣脱开对方的束缚，那把穿过猪胜天喉咙的利刃也重新回到了她的手中。
　　“做得好伙伴！”艾尔莎看着手中的魔剑，在被抓住的一瞬间艾尔莎放下了魔剑，她冒着失去大幅度能力值的危险，让魔剑抓到机会直直地飞去对方的喉咙。
　　没错这里是现实不是游戏，艾尔莎也有着游戏里没有的技能，她的好伙伴魔剑可是会自己主动出鞘！帅爆了！
　　“这一下情况大逆转了！”
　　只见喉咙受到重创的猪胜天再次站了起来，这确实是致命伤，按理说猪胜天已经没有一丝一毫赢的希望。
　　这场对决胜负已分
　　“放弃吧，胜负已分了。”
　　喉咙受伤的他根本不能再说任何一个字，可他不能输，不能倒下！
　　身为魔族，身为四天王位置的他绝不能倒下！因为眼前这个，可是勇者，勇者艾尔莎莉亚！
　　四天王的比拼在这面前不过是游戏罢了，勇者居然已经来到了魔族大本营，这可不是什么好笑的玩笑啊。
　　他奋力一搏，他恨啊，恨自己伤到了喉咙不能说话，要不然他肯定要说出自己面前这个少女便是勇者的事实。
　　艾尔莎并不会嘲笑他这种看似愚蠢的行为，反而无比的尊敬。
　　既然对方对这场对决的胜负如此执着，那么自己也要给予对方最崇高的敬意！
　　黑色的光芒凝聚于魔剑上，这次她不再在脑中默念，而是堂堂正正地喊了出来。
　　不过招式的名字却已然不同，但对于她来说这不仅仅是改了个名字那么简单，这是对过去身份的挥别，也是对即将面对的新身份的一个迎接之礼。
　　此时的她将彻底抛弃了勇者之名，现在的她不再是勇者艾尔莎莉亚。
　　她，是魔族四天王——亚瑟。
　　“亚瑟——必胜之魔剑！”
　　黑色的光芒彻底笼罩住猪胜天那庞大的身躯，在这一剑之下必定杀死一切生命，而这一剑，也将带来必定的胜利！
　　新的魔族四天王——亚瑟就此诞生。


第12章  四天王亚瑟
　　那是一个对于猪人族来说十分恐怖的时代。
　　没有任何魔族会对猪人族抱以善意的想法，身为魔族中最底层最弱的猪人，对于慕强的魔族来说，猪人族就是最底层的存在。
　　他们繁殖速度很快，就算怎么杀，他们也在魔族中有着五分之一的庞大数目。
　　于是，其他的魔族们对于他们的鄙视已经开始不断地拉大，甚至不再打算让他们当奴隶，开始了实行将猪人族作为食物来对待。
　　而就在这个猪人族的黑暗时代，他们的英雄诞生了，名为猪胜天这个猪人族的特殊个体，将这个种族从食物，从奴隶变回了与其他魔族同等地位的阶级。
　　他克服了猪人族的惰性，不过十来年的时间，他便以一猪之力建立了一个以猪人族为主的特殊军团，再过不过数年，便将前四天王打败，担任了新的魔族四天王的位置。
　　若说猪胜天的一生，恐怕某些小说都不敢写成这个样子，可就在他站上顶峰的时候，他也因为一次战斗，跌落了谷底。
　　金发碧眼的勇者一剑插向他的眼睛，随后的事情便不必多说了，他被勇者击败，同时也感觉到了自身的弱小，但他却活了下来。
　　他因为这一次的失败变得自卑，变得困惑，他无法理解为何自己会输的毫无还手之力，自己难道还不够努力吗？
　　猪胜天并不是那么消极的猪人，若是正常，他要恢复内心的创伤并不需要多少时间，真正让他再也站不起来的原因并不是与勇者的一战。
　　他失败后，让他再也无法站起来的原因，是因为他的族人，那些因为他而站起来获得地位，从而变得比原来更加懒惰的猪人们。
　　猪胜天一直为了这些族人们而努力，而这些族人们不光光不以他为榜样，反而将自身的惰性发挥得比以前更加厉害，努力？拼搏？在这些猪人族面前都是不存在的。
　　有了更好的生活还努力干什么？猪胜天一个成为四天王不就够了？猪胜天在那一次战败失去了看待族人们的滤镜后，他明白了，自己的努力根本毫无意义，猪人族不是靠一个猪胜天就可以改变的种族，这就是一个废物种族！一个让谁都看不起的废物种族！
　　这群猪！就该成为奴隶！成为食物！此时的猪胜天终于明白了，魔族们要将猪人族成为食物，并不是因为他们弱，而是因为他们就是一群废物。
　　他不再努力，带领几个有所改变的亲信懒懒散散地活下去，努力又有何用，他再努力换来的也不过是族人们更加懒惰的理由罢了，自生自灭吧，反正他不打算管了。
　　艾尔莎的脑中显示出来的，便是猪胜天的一生，原来是游戏方为了充实魔族的形象，所以会在打败某些特定敌人的时候，播放敌人的一生用来增加人物塑造，可艾尔莎明明记得猪胜天是没有回忆杀的呀。
　　她看了一眼魔剑“你也看到了？”
　　“是...猪胜天的一生该说是一名真正的勇者，还是说是一名悲剧演员呢？”
　　“是勇者吧，不过，这群猪不配拥有这名勇者。”
　　“不过...猪胜天居然和上一代的勇者对战过。”
　　那回忆中，只能看清勇者的大致轮廓，不过不用说，上一代的勇者也只有阿尔法了，但不管怎么说，这都是游戏里不存在的剧情，阿尔法对战的四天王并没有猪胜天，也就是说，这个猪胜天也和游戏产生了不同的地方？
　　艾尔莎听着观众席上寥寥无几的兴奋叫声，而那些占据了观众席九成的猪人族们则一脸沮丧，甚至有些猪人族还开始大骂起来。
　　“猪胜天你个废物！！你居然输了！”
　　“我们不承认你这个猪人族的王了！你个废物！”
　　该说是倒霉还是幸运呢？在艾尔莎那一击之下，猪胜天还没死去，他奄奄一息地趴在地上，听着那些猪人族们的谩骂。
　　他不知该用什么心情去接受这些骂声，是该自嘲？还是该自愧？
　　艾尔莎举起剑，随手挥了几下，数道剑气准确无误地砍向了那些骂出声的猪人。
　　艾尔莎一把将剑举上天“猪胜天的荣耀从来就与你们这群猪无关，你们仅仅是沾了与他是同族的光罢了，我的对手猪胜天是一名伟大的魔族，而你们这群猪！自始至终就是废物，就是奴隶！我有句话先说在前面，我吃过猪人族，味道很不错。”
　　艾尔莎对猪人们的愤怒完全止不住，杀死他们会影响自身的声誉这些全然不顾，刚刚堵她她忍了，现在居然还敢说出这种侮辱一名伟大的勇者这些话，她忍不了！
　　她缓缓走到猪胜天的面前“你是值得我记住的对手。”
　　猪胜天嘴角笑了笑，现在的他说不出话，他还记得上一次被勇者这样对待的时候，对方也是说了些话放过了他。
　　不过...这次自己是死定了，没有上次的运气了，他不知道勇者当时到底说了什么话，但这次勇者说的话，他听着，还挺舒服的。
　　他就像是得到了很不错的回应一般，缓缓闭上了双眼，而这一刻也代表着，四天王争夺战的胜者！
　　“亚瑟！新的四天王诞生！”裁判拿着大喇叭疯狂地飞舞着！不断地喊着这一句话。
　　这句话不光光是赛场，就连魔族各个城镇、各个村子的实时报道的苍蝇型魔族都收到了讯号，开始拿着大喇叭不断地播导着。
　　熊人村的魔族们都不断地确认着这件事的真实性“那位..真的是那位大人成为了新的四天王吗？”
　　苍蝇型魔族不会回答，只是一再地重复着“亚瑟！新的四天王诞生！”
　　熊人族们都乐得不知道该说什么，那位他们拜托去参与征兵的魔剑大人居然！居然成为了新的四天王！
　　“今天！我们举行宴会庆祝！”
　　“好嘞！”
　　-------------------------------------
　　魔王莉莉斯缓缓地从观台上落下，她手指用力一抹，便出现了一枚新的勋章。
　　她来到艾尔莎面前，将勋章颁布给新的四天王。
　　艾尔莎已经跪下接受，只见莉莉斯将勋章放在了魔剑的剑柄上。
　　“亚瑟哟，你的拟人体这是什么意思？”
　　也不知道魔剑说了什么“这样啊，你意思是放在你身上不好放打算放在拟人体上？算啦，你爱怎么样怎么样，你们的事我不管。”
　　随后魔王仔细地盯着艾尔莎“呜呼，亚瑟，你捏的这个拟人体和人类一模一样诶，并且这个容貌，在人类里算是很不错的是吧？”
　　要忍住，要忍住，不能说话，不能说话，现在魔王指名在和魔剑说话的时候，如果自己说出不一样的意思，就会被魔王发现自己不是拟人体这件事了。
　　随后魔王直接用手捏了捏艾尔莎的脸，直接捏着脸将她提了起来。
　　“呜哇！这肉好柔软啊！”
　　魔剑看到这个都慌得不行，只见艾尔莎眼泪都快要掉出来了就知道魔王这一捏力气绝对不会小，可拟人体是不该感觉到疼的，真正疼的应该是魔剑这个本体才对。
　　“算了，不好玩，再怎么好看不过是个人偶，脱离了本体的魔剑就什么也不会做。”艾尔莎被魔王轻易地丢了出去，没了铠甲只穿着一件白色连衣裙的她没有一丝防御地滚了好几圈。
　　魔剑立马飞过去飞到艾尔莎的手中，只有魔剑在她身边的时候她才能拥有自我意识，这便是魔族对于拟人体的认知，拟人体说话也只有本体在身边的时候才被允许。
　　艾尔莎握住魔剑，连忙爬了起来，拍了拍身上的尘土，立马单膝跪下“魔王大人，我做拟人体的技术不太好，坏了就没了。”
　　“好啦...下次不乱玩了，菲莉雅下来，下面的流程我不太熟，交给你了。”
　　只见那名载着艾尔莎来场地的红发女仆不知何时出现在艾尔莎的面前。
　　“亚瑟大人，这边请。”
　　可就在艾尔莎准备前进的时候，女仆却拦住了艾尔莎。
　　“亚瑟大人，您的拟人体实在是太脏了，不适合进入魔王殿，所以能否让您的拟人体留在此处？”
　　艾尔莎真是被这对魔王仆从气坏了！被弄得那么脏还不是魔王干的。
　　“我拒绝，我的拟人体相当于我的脸面，我的外貌，你难道面对魔王时会蒙面吗！？”
　　菲莉雅这被说得立马鞠躬道歉“非常抱歉亚瑟大人，这是在下的失职，那么我先带您去清洗身体再换上一件新衣服，您看如何？”
　　艾尔莎点了点头“走吧。”
　　只见艾尔莎被带到了一个十分大的澡堂？不对，这压根不是澡堂是温泉吧！
　　只见一个约莫二十平方的圆形水池出现在艾尔莎面前，里面还有着许多花瓣，水里的热气还散发出一股醉人的香气，这也太奢侈了吧。
　　“请饶恕在下目前只能找到这个简陋的浴室，请亚瑟大人见谅。”
　　简陋...简陋...简陋。
　　她可记得她在游戏里当勇者的时候，别说是那么大的水池来洗澡了，就连洗澡都不是每天能进行的，每天吃的也不怎么好。
　　没错，她这次选择的路线绝对没错！当什么屁的勇者，来当魔族四天王不是爽爆了！这生活质量，比他上辈子当社畜的时候好一百..不对好一千倍！
　　“我先退下了，毛巾以及香薰我放在这里，有什么需要请呼唤我亚瑟大人。”
　　艾尔莎看了看魔剑“这次可是你叫我洗澡的，这下你没意见了吧。”
　　“洗吧洗吧，我也没魔力释放清洁魔法了。”
　　只见艾尔莎一下将衣服全部脱掉，也不知是她已经成为了女孩子的原因，还是说这一身的伤痕实在是不怎么好看，她看后也没什么想法缓缓地走下了浴池。
　　“啊疼疼疼...”刚刚被魔王摔的那一身伤口真够难受的，不过她还是忍了下来。
　　“怎么，对自己身体没兴趣了？”
　　艾尔莎笑了笑“谁会对自己身体有兴趣啊，我已经不是上辈子的凌云了，不过...有些事还是亲自做了一遍确认后才会有实感。”
　　“很疼吧，我给你释放个治愈魔法吧。”
　　“你不是没魔力了？”
　　“骗你的，傻瓜。”魔剑缓缓地发出光芒，艾尔莎身上的伤口也开始快速地结疤。

第13章  入浴
　　呼哇，伤口也好了，全身心地泡在这香喷喷的超级大浴池里是真的好舒服啊。
　　“亚瑟大人，我在外面找了些适合您的衣服回来，时间有限请恕我无法为您亲自裁剪合适的衣服。”
　　被这声音吓了一跳的艾尔莎，立马捂住了自己的胸口，不是她不应该是去看别的女性洗澡看福利的人吗？怎么变成了被人看福利的人了喂！
　　本来一脸严肃的龙人女仆忍不住笑了笑“亚瑟大人原来还有一颗少女心，被同性看到也会害羞吗？”
　　也不知道是因为被别人看到自己洗澡，还是说泡久了，艾尔莎看向水面只见自己脸红得像番茄一样。
　　“要你管...快点出去！我换衣服。”
　　“要我出去没问题，请问亚瑟大人不需要我服侍你穿衣服吗？请恕我直言，这些衣服穿起来特别难，恐怕亚瑟大人穿起来会有些困难。”
　　艾尔莎真的是被气得嘟起了嘴，这不是摆着脸说她土嘛！没穿过那么好的衣服，可她说的完完全全是对的，自己看着这些礼服的结构就知道自己绝对穿不上。
　　“那...那就拜托你了。”
　　龙人女仆一脸坏笑地拿起一件红色的礼服，摇了摇头“这颜色不太适合亚瑟大人呢...”
　　随后她又拿了件黑色的摇了摇头“亚瑟大人的身材过于贫乏，不太适合穿这种性感类型的礼服呢！”
　　“喂！你在骂我我听到了！”
　　“噗呲，不小心把心底话说出来了。”
　　艾尔莎都怀疑这个龙人女仆是在公报私仇，因为她赢走了她的冠军现在在疯狂为难她，但又介于四天王的身份不好明面上搞事情。
　　“这件！我觉得这件挺好。”只见艾尔莎指着一件花花绿绿的衣服。
　　龙人女仆忍不住笑出了声“那件是我们拿来给今晚表演的小丑穿的，亚瑟大人。”
　　艾尔莎也是被她弄得有些烦了，也没想到随手一指指去那么丑的衣服“你到底还帮不帮我！”
　　“没有，因为没想到私底下冷冰冰的亚瑟大人是这么可爱的性格，不小先想挑逗一下。”
　　喂，你这人终于把心底话说出来了是吧！
　　平时介于身份不断被魔王莉莉斯压抑情绪的女仆菲莉雅这下终于找到了发泄口，可要把内心的S心理发挥出来，不然她要被压抑死的。
　　“啊，不小心说错话了，这是幻听哦，亚瑟大人。”随后，她便拿来了一件蓝白色为主的类似洛丽塔模样的衣服过来。
　　“好，这件很适合你哦，亚瑟大人。”
　　艾尔莎还没反应过来，菲莉雅就上手为她穿上了内衣。
　　“您的内衣品味太差我们已经丢了，来，按照你的罩杯为你买了适合的。”呜哇好娴熟，艾尔莎自己穿都没穿得那么快。
　　“来，抬腿亚瑟大人，我要为你穿上小裤裤了哦。”
　　“哦。”明明是曾经的自己无比幻想的场景，一名美少女为另一名美少女穿上内衣这样的色气场景，然而身处于此，还成为这件事的主人公的艾尔莎居然内心没有一丝波动。
　　甚至还有些生气。
　　“诶呀，不小心穿反了，来亚瑟大人，抬起脚再穿一次哦。”
　　“你丫故意的是吧！”
　　菲莉雅捂着嘴笑笑“怎么会呢亚瑟大人，失误，失误啦。”
　　之后菲莉雅并没有再捣蛋，很快就为艾尔莎穿上了一套蓝白色的洛丽塔服饰，最后再带上一顶天蓝色的帽子。
　　艾尔莎在镜子前看向自己，总觉得这副模样很眼熟。
　　“怎么，被自己可爱坏了？”
　　“没有，魔剑，你有没有听说过爱丽丝梦游仙境啊。”
　　“没听说过，你们那边的故事？”
　　“是呀，我感觉呀，我现在长得和这个故事的主人公一模一样，你说我会不会遇上一个带怀表的兔子啊。”
　　“不会。”魔剑刚说这句话，就被打脸了，只见一只带着怀表的白兔快速地在艾尔莎面前跳过。
　　“你确定不会？”
　　“.......”
　　艾尔莎连忙跟了上去，这魔界里难道还有个里世界不成，那样的话自己是不是就要从成为魔王的亲信故事线变成打到红心女王了？
　　“喂！你跟着我干什么？”
　　“呜哇，兔子说话了！”
　　“兔子你妹！你全家才是兔子！”
　　魔族虽说能分清对方是人类还是魔族，但对于完完全全和人类一样外表始终还是保持排斥态度，也不知是不是因为这个，眼前的兔子魔族对艾尔莎态度很差。
　　“那个...我就是看你有些好奇，所以跟着来看了看。”艾尔莎往周围看了看，看来自己是被这只兔子带偏了思绪，居然自己也不知道跑到了哪里。
　　“有什么好奇的？我倒是觉得你才奇怪吧！和人类一样的模样...金色的头发...蓝色的眼睛...”兔子突然觉得不太妙，这个...这个外貌...难道是...
　　这个外貌不就是新的四天王亚瑟拟人体的模样嘛？兔子魔族看向她背后漂浮的魔剑，他这是得罪了四天王大人啊！
　　“啊啊啊啊，亚瑟大人！十分抱歉，我...我不是故意的...我...我这人就是嘴欠了点...请你...请你不要处罚我。”
　　艾尔莎笑了笑，这里的魔族别的不行，看菜吃饭本是是一流...那个女仆除外，成了四天王前后她对自己态度也没多大改变。
　　“那个你不用怕，我就是...那个...我之前没怎么见过兔子的魔族，于是就好奇跟了上来，那个...我...迷路了。”
　　还是直接说出来吧，不然之后耽误了魔王什么事情，自己不知道要面对怎样恐怖的事情。
　　“这样吗？我是负责会议的司仪，亚瑟大人想必要去的也是那个地方吧，那么请跟我来吧。”
　　“会议？”自己是要参加那种东西吗？
　　“是的，魔王大人说要与各位四天王商量一些事情，所以想必亚瑟大人待会也是要去那边的，请随我来吧。”
　　艾尔莎看了看魔剑
　　“对方没有说谎的情绪波动，去吧。”
　　艾尔莎好奇地问着“不是，魔剑你还有什么不会的啊？”
　　“怎样？终于知道我的好了？”
　　艾尔莎并不想说出口，但心里确实是很佩服这把全能魔剑，自带清洗、饱食、观察情绪，还把队里奶妈的事情给抢了，艾尔莎觉得他什么时候掏出个百宝袋也不吃惊了。
　　没多久，艾尔莎便看到了在门前站着的龙人女仆。
　　“亚瑟大人，我只不过走开了一会，你跑去哪了。”
　　好家伙，在这里等着她呢。
　　“没有，周围走走熟悉环境。”
　　“下次要熟悉环境我可以带路。”被龙人女仆那强烈的杀意吓到，兔子早就不知道跑哪去了。
　　“请进吧亚瑟大人，四天王以及魔王们已经等候多时了。”
　　听到这话艾尔莎也怂了，完全不敢说话。
　　跟着龙人女仆的身后，艾尔莎也慢步走进屋内。
　　只见屋内没多少摆设，最为夺人眼球的便是那一张长长的圆桌以及几张形状各异的椅子。
　　“亚瑟大人，因为事出突然，并没有为你设立专属的座椅，请将就就坐吧。”应该是在别的房间拖过来的普通椅子，与之相比其他四天王的椅子一看便能看出差距。
　　只见一张浑身通黑的巨大椅子，看上去并不像是用木材或者金属做的，这种反光通透的质地一看就知道是某种名贵的宝石，整张椅子都是用宝石做的！这也太奢侈了吧，来到魔王殿后艾尔莎总觉得自己真的来到了暴发户大本营一样，终归还是她这个穷人无法想象的世界。
　　而这张巨大的椅子顶端还有一个马头？不对，这个马头还有有一根长长的角！而就在艾尔莎研究着这张椅子时，椅子的主人便一下子出现在椅子上坐了起来。
　　真的是一下子，莫名其妙的出现！她想起来了，四天王勋章上的其中一名四天王的模样，全身黑色的骏马？不对，骏马不可能有角！是独角兽。
　　“这个外表，应该是麒麟吧。”魔剑缓缓说道。
　　诶！麒麟？这个世界的麒麟是这个样子的？
　　“麒麟本来就属于十分稀少的魔族，而对方还是浑身通黑的麒麟...据说麒麟肤色越深实力就越强，而眼前这个麒麟，恐怕实力远超猪胜天啊。”
　　“魔剑你还懂这么多东西啊？”
　　随后一名猫耳少女蹦蹦跳跳地也坐上了她的专属座椅。
　　她的椅子并没多少特别，要说特别的，应该是那披在椅子上的各式各样的魔族皮毛。
　　“雪虎、铁鲨、金狮子粗略能看到就这么多，这些都是魔族中上位强大的魔族，而这个猫耳少女居然拿这些皮毛作为装饰品...”
　　“此子恐怖如斯！”说完艾尔莎自己都忍不住想笑。
　　不过比起魔剑形容那名猫耳少女的强大，艾尔莎更注重她那可爱的外表！毛茸茸的肉球手掌脚掌，再加上头上的白色猫耳，除此之外就没有魔族特征完完全全和人类一模一样！最重要的是，她很可爱！超可爱的！
　　没想到来到这里居然还能遇到猫耳少女！这也太奇迹了吧！她都以为这个世界的魔族全都是X头人...好像不对，魔王和那个女仆不就是龙人的模样嘛。
　　最后一名四天王也随之出现，只见她被龙人女仆强行在地上拖着，然后一把丢进她的专属椅子。
　　而当她进入她的专属“椅子”后，那半死不活的模样便立马消失了，要说为什么，那是因为她并非陆地生物，而是水中生物，而她的专属“椅子”也是一个小型的水缸。
　　最后一名四天王，是人鱼啊，也不用魔剑讲解了，这一看就知道这几个四天王都强的离谱。
　　不是...如果她继续当勇者，自己要和这样恐怖的阵容对抗吗？
　　“那黑色的尾鳍...并不是人鱼啊。”
　　“诶？这半人半鱼的不是人鱼还是什么？”
　　“你那个世界应该不会将虎鲸说成是鱼吧。”
　　而就在艾尔莎看清对方的模样时，更加震惊的事情发生了，她！！她！！她！！她那上半身的人类躯体居然！完全没穿！

第14章  初吻丢失
　　看到对方人鱼身上一丝不挂的样子艾尔莎已经感觉到鼻子发烫，再过一会自己就要鼻血喷出来。
　　不行不行，在这个场合喷出来估计自己的一生就毁了，无论在哪个方面。
　　她立马闭起眼睛不断地默念色即是空，空即是色色即是空，空即是色。
　　对方也不是瞎子，自然能看到艾尔莎那炽热的视线。
　　“看看看，看什么看？没见过帅哥？”
　　等下...艾尔莎听到这个就像是突然被一桶冷水泼过来一样，原来的鼻子里的炽热液体也一下子凝住。
　　“男的？”
　　艾尔莎再次确认了下对方的模样，一头银白色的长发，美丽得能让无数女性都放弃嫉妒，从而爱上的脸庞，这是男的？
　　只见她..不对他嘟起嘴“陆地上的家伙就是烦，每次看到本王的美貌都那么大反应。”
　　若说外貌来看，绝对是女的...不，应该叫绝世美人也不为过，可...她再次确认那露出来的胸部，仔细看看，她不对，他的胸部虽然有些隆起，但硬要说，那应该称其为胸肌更加合适。
　　“这位是四天王，掌管海域的海王，斯卡迪，准确的来说，是雄性。”
　　斯卡迪不爽地把水缸的水泼过去“你这死蜥蜴怎么说话呢，雄你毛线！老子是美少年！”
　　艾尔莎也不知道是因为得知了对方的性别，还是被他这性格吓到了，原来那股兴奋感再也没有了。
　　“魔王殿下还在，斯卡迪哦，你控制下自己。”一旁那漆黑的马？啊不对，麒麟终于发声，虽然声音听起来很年轻，但从这语气透露出来的威压却完全不小。
　　可斯卡迪完全不管“魔王又如何！我和她是合作关系，四天王什么的我可不在乎！你这蜥蜴敢侮辱我！是想和我的海域来一场试试吗？”
　　只见一旁的猫耳少女伸出她的大肉球贴上了斯卡迪的脸庞。
　　“好好斯卡迪斯卡迪，不生气了哦，不生气乖乖哦。”
　　艾尔莎只想说你把他当孩子应该会更生气才对吧。
　　只见斯卡迪一脸幸福地将连埋入了猫耳少女的大肉球手掌里。
　　“呼呼，好舒服，人生在世就是为了拉蒂卡的肉球好幸福。”
　　这好像和她想的不一样，堂堂海王居然就被这样哄小孩一样哄好了。
　　“他...刚刚说的是拉蒂卡没错吧。”
　　魔剑有些惊讶，可当魔剑重复这个名字的时候，艾尔莎也想起了关于这个名字的记忆。
　　拉蒂卡的死亡森林...游戏里设计的一个彩蛋，无论你勇者是一级还是满级神装，若是不小心进入这个森林，就直接死亡。
　　没有任何战斗，仅仅是因为你进入了这个森林，就必定死亡。
　　艾尔莎当初也不知道为何要设计这么一个死亡路线，当初也只是把这个森林当作设计组随便做的一个路线，想突现游戏的随机性罢了。
　　可完全没想到，这个彩蛋的主人居然让她转世后遇到了。
　　麒麟忍不住又想唠叨几句，却被一旁的菲莉雅制止了。
　　莉莉丝给了个眼神给菲莉雅，菲莉雅便给黑色的麒麟行了一个标准的女仆礼。
　　“欧莱尔大人，这位是打败了上届四天王猪胜天的新晋四天王，亚瑟大人。”
　　“这位是欧莱尔大人，负责掌管山脉地区。”
　　纯黑的麒麟缓缓站起，来到艾尔莎的面前。
　　他上前嗅了嗅艾尔莎“不错的味道，相信我们会成为很不错的搭档。”
　　对方看到艾尔莎有些被吓住的模样“抱歉，我们一族可以根据气味来判定对方的品行，有所失礼。”
　　艾尔莎当然不是因为对方的行径才吓到了，而是他那庞大的魔力量，这如果拿猪胜天来做比较，这起码有十个猪胜天那么强。
　　这种家伙居然是四天王？说是魔王都不为过了吧。
　　可这样对比起来，艾尔莎起码可以检测到欧莱尔的魔力量，而那魔力强大到深不见底的莉莉丝魔王...到底有多可怕。
　　“你好，在下只不过侥幸获胜，要说与您搭档还是有些过早。”
　　欧莱尔发出奇异的笑声“哦呵呵呵呵，不错，四天王里难得来了个正常点的，你也别在乎实力啊辈分这些，只要你是四天王就与我是同等地位，并且，和那几个家伙相处我实在相处不来，和你聊天我能料想到很不错。”
　　啊哈哈哈哈，艾尔莎看向其他的两名四天王，确实是这样啊。
　　欧莱尔给人感觉就是一种十分可靠老实正经的长辈形象，估计之前一直和其他四天王搭不上话显得十分寂寞吧。
　　“若您这么说，那就恕我失礼了。”充分发挥出当初当社畜时的谦卑忍气吞声形象，说实话她也没想到自己的这个技能来到这里之后居然还有用。
　　欧莱尔也很开心，能在四天王里遇到这么个谦卑有礼的正常后辈，实在是难得。
　　随后菲莉雅将艾尔莎带到了还黏在一起的另外两名四天王那里。
　　“这位是斯卡迪，海洋中魔族的海王，这位是拉蒂卡，目前负责掌管魔王领地里的森林。”
　　艾尔莎也听出了里面的不同，斯卡迪掌管海洋里的魔族是与魔王无关，是本该属于他的，所以说他与魔王比起下属更像是两个王之间的合作。
　　而负责掌管森林的拉蒂卡，则是被魔王任命掌管森林的。
　　“这位是新晋的四天王，亚瑟大人。”
　　只见拉蒂卡兴奋地冲到艾尔莎面前。
　　“哇，你好漂亮！可以让拉蒂卡咬一口吗？”
　　？？？
　　她说的咬是字面意思吗？
　　还没等艾尔莎反应过来，拉蒂卡就狠狠地咬住了艾尔莎的手。
　　可明明是用力地咬了一大口，可艾尔莎却一点也不疼。
　　“不用担心哦斯卡迪，拉蒂卡咬过了，她的味道比猪胜天好吃，是好的！”
　　只见艾尔莎的手臂只有一个咬痕和一些口水，倒也没受伤。
　　“那个...”
　　“只要是好的那么拉蒂卡就会和你玩的。”拉蒂卡用肉球手掌一把将艾尔莎拉过来，然后嘴唇一下子亲到艾尔莎的唇上。
　　她还没反应过来，自己就被猫耳少女给强吻了！
　　当然准确的说拉蒂卡并不是猫，而是白虎。
　　“斯卡迪你要来亲亲看吗？她味道好香诶！”
　　不是，这是什么情况，艾尔莎始终没反应过来，自己这莫名其妙的就丢失了两辈子都没丢了的初吻，还是被猫耳美少女强吻！这剧情太离谱了，不过好像还挺不错的诶嘿嘿。
　　斯卡迪也兴奋起来“真的吗真的吗，她味道那么香吗，我也要我也要，舌吻舌吻！”
　　一旁的欧莱尔看不下去，看着那个正经老实的后辈就要被隔壁那两个怪胚弄坏掉打算过去帮帮忙。
　　就在这时，只见一股无比强大的威压，瞬间让在场的所有魔族颤栗。
　　海中的王，最强的麒麟，无归森林之主，人类的勇者，无一被这威压压得喘不过气来。
　　这里的每个存在都是能被称为魔王，甚至是比魔王更强的存在。
　　可这些生活在传说中的魔族，现在仅仅能称臣，成为魔王麾下的四天王。
　　其原因，便是这个实力强的深不见底的魔王莉莉丝。
　　只见散发出威压的龙族萝莉穿着深黑色的长袍，微笑地带着天真的语气说着。“开会啦开会啦，都回座位！”
　　与那足以杀死人的威压相反的，是萝莉那毫无恶意的童声。
　　艾尔莎再次感觉到了那股蚂蚁面对大象的无力感，绝望感，用尽全力般地移动，总算走回了她自己的座位。
　　其他四天王也不好受，只见海王斯卡迪一脸嫌弃但却不敢说话，拉蒂卡原来的笑脸也挂不住显得有些伤心，欧莱尔则没什么变化，缓缓地坐回了座位。
　　魔王收起了威压，此时大家才好受一些，只见她一脸天真，好像完全不知道自己做了多么恐怖的事情一般。
　　“大家都认识过了吧，这个是小迪迪，这个是小拉拉，然后这个是欧爷爷，这个是新来的小亚瑟哦，都认识的话就开始下个话题啦！”
　　若是没有刚刚那股威压，艾尔莎还会觉得这孩童般的话语很可爱，会阿伟死了。
　　“好，小亚瑟站起来发表下感想哦，啪嗒啪嗒。”
　　可爱的萝莉欢快地拍起了手掌。
　　艾尔莎只好迎头而上准备站起来，只见魔剑在这之前飞了出去，艾尔莎反应过来，也只好装作掉了线的人偶般默默地坐着。
　　“谢谢你魔剑...现在的我无法很好地控制住自己。”
　　“小事有什么要谢的，我们不是命运共同体嘛。”
　　只见魔剑发出光芒，那些四天王和魔王也不知道听到了什么，都显得十分地兴奋。
　　“合着你还会做演讲？”
　　“身为勇者的圣剑，知道一些振奋人心的话语也不奇怪吧。”
　　“你也太全能了，我都怕离开了你会变成一个废物。”
　　“怎么，你还想离开我？想什么呢你。”只见魔剑回到艾尔莎的身旁，装作木偶的艾尔莎也变得能动起来。
　　魔王对魔剑的演讲很满意，随后进入下一个话题。
　　“好拉，接下来要说的就是关于猪胜天控制的区域，魔族的城镇区域的管辖权的问题了哦。”
　　只见菲莉雅拿来了一大叠的资料，一下子放在了圆桌之上。

第15章  菲莉雅
　　会议开始后，基本上莉莉丝说了个开场白后就不再发言了，随后便是菲莉雅拿出一大叠的资料开始了她的表演。
　　也不知是菲莉雅说的十分催眠，还是说刚打完一场后洗了个公主浴的原因，艾尔莎双眼越来越沉。
　　她回想起了上课时期沉闷的英语课，上班时期老板说的废话，感觉和现在也没差多少嘛。
　　魔剑缓缓离开艾尔莎“睡吧，艾尔莎。”
　　“呼谢谢你魔剑a梦....呼....呼”
　　艾尔莎一脸幸福地直接趴在了桌子上，可别人也没什么反应，毕竟身为亚瑟的本体是那把剑，也不太在乎拟人体干了什么。
　　当艾尔莎醒来后，会议也刚好开完，她对睡前的事情有些记不大清楚了，她居然在第一次开会就呼呼大睡？
　　遭了遭了，这可不是死就能解决的大罪啊！
　　只见艾尔莎一脸慌张害怕地环顾四周，只见魔剑此时还在台上发表自己的意见，艾尔莎连忙装作不会动的人偶。
　　应该没人看到她动了吧，绝对没有，没有没有没有！
　　就在艾尔莎内心祈祷的时候魔王突然说了一句。
　　“亚瑟，为什么你家拟人体离开了你也会动啊。”
　　啊啊啊啊啊啊被魔王看到了啊！
　　魔剑也很无奈，这个时候刚好是他被魔王要求发表自己的意见的时候，并不在艾尔莎身边，艾尔莎却莫名地醒了过来。
　　要解释吗？还是要继续装睡，假装没发生...
　　魔剑也在疯狂运转大脑去想办法，魔剑硬着头皮解释了一番。
　　魔王点了点头“你说，你和你的拟人体感应比较强，所以刚刚你的思绪有些激动所以影响了你的拟人体...真是有趣！我还第一次听说有这样的拟人体。”
　　菲莉雅也思索了一下“物品型魔族本来就稀少，这项情报容许我记录并保存下来，物品型魔族哪怕与拟人体相隔一段距离依旧可以控制拟人体。”
　　啊哈哈，艾尔莎内心苦笑，自己是不是在不经意间把物品型魔族都坑了一遍。
　　魔剑继续发光，随后缓缓地回到了艾尔莎的身边。
　　“你差点把我坑死了。”
　　“抱歉...刚起床吓了一跳，有些懵。”
　　“我现在把会议大致的情况跟你说一遍，诶就不该宠你让你去睡。”
　　“抱歉...原谅我吧！”
　　“算了算了...”
　　魔剑把之前会议说的内容都大致说了下，首先是关于猪胜天管辖的领地是魔族的城镇。
　　猪胜天虽说是最弱的四天王，但他有着一支十分出色的下属团伙，这些猪人实力不强，但在管理方面倒是十分优秀。
　　其他四天王不爱管也不会管，猪胜天一团有着优秀的管理团队，自然这块大肥肉就交给了猪胜天来打理。
　　可由于猪胜天自身堕落后，他的日常开销变得无比巨大，忠心于猪胜天的猪人们便开始用他们的权限去不断地为自身谋求利益。
　　一开始是为了他们的主子，后来慢慢的他们自身的贪欲也被激发，随后猪胜天一伙人便慢慢地堕落，让魔族经济倒退。
　　而这自然也是魔王对猪胜天起了杀心的主要原因之一。
　　弱并不是过错，哪怕猪胜天确实是四天王里最弱的，但弱不至死，可他放任自家手下的贪污而也默认地去享受，那就不能再让他继续坐在这个位置上了。
　　菲莉雅总结陈词“既然亚瑟大人不介意，那么关于城镇上的经济管理就交给我来办吧，关于魔族城镇的管理将由我和亚瑟大人共同完成。”
　　艾尔莎理解前因后果后也大致了解了，魔王是打算完全将城镇管理权收走，有了猪胜天这么大个过错产生后让魔王不得不认识到管理权的重要性。
　　“亚瑟大人表示没意见，那么会议也完毕，没事就可以离开了。”
　　菲莉雅看了一眼魔王，魔王也故作镇定咳嗽两下。
　　“咳咳，菲莉雅说得好，各位还有什么要说的吗？”只见莉莉丝也一脸犯困的模样，只不过和艾尔莎不同，她还是忍住了没睡。
　　“我有话要说魔王，以后叫我来别让这蜥蜴来，她老粗鲁了，直接就把我咬住丢上去她背上，并且还直接拖我过来丢水缸里！”
　　莉莉丝看了眼菲莉雅，菲莉雅连忙回答。
　　“在下只是用了最快捷的方式，若斯卡迪大人不喜欢，那...”
　　“那什么那！我不管，下次再这样我就不来了！”
　　“可为了速度效率，能在遥远的海洋运送斯卡迪大人来的只有我了，要不...让欧莱尔大人？”
　　欧莱尔转过头来，朝着菲莉雅礼貌地笑了笑。
　　“小丫头，今天故意那么粗暴就是打算把这麻烦的工作都给我是吗？”
　　欧莱尔也能听懂，菲莉雅接下城镇的管理工作后必定没多少时间可用，去接送斯卡迪这样的工作想必是没时间做了。
　　而在座的魔族里，要说能顶替菲莉雅的速度的，也只有魔王莉莉丝，以及他，欧莱尔了。
　　“也罢，只不过是去接送一下，对方没意见我没所谓。”
　　可斯卡迪明显不愿妥协“不行不行！不要男的！我可是海中之王你们居然让个男的来接我，我要女的！”
　　好家伙，欧莱尔青筋暴起，原本委任他当坐骑这事就已经十分屈辱，还遭到嫌弃，这实在是！
　　果然他无法和这两个怪咖说话。
　　“道不同不相为谋。”只见欧莱尔甩下这句话后便消失不见了。
　　“好耶，不用被那个老爷子接送了！”斯卡迪完全无视欧莱尔的愤怒，反倒是觉得十分愉快。
　　“那我去接你？”只见一把充满童真的萝莉音语毕，斯卡迪也不禁打了个寒颤。
　　伴君如伴虎，谁也不知道你所伺候的君王所说的一句话到底有着什么含义。
　　身为海中之王的他当然明白这句话，正是因为十分明白这一层的含义，才让他不知道莉莉丝说这话到底是为了什么。
　　他虽然经常说与莉莉丝是合作关系。
　　可他很清楚，魔王莉莉丝比他强上太多了，他本能性地想去拒绝，不清楚莉莉丝这番话是在指责他的任性还是真的莫名起意想做。
　　但无论哪一层都无法答应下来，身为四天王的他，怎么可以让魔王成为自己的座驾。
　　他本意是想和自己是好友拉蒂卡一起，可没想到意图没达成却让自己走上了死路。
　　“魔王大人，你想这么做也行，那就试一次吧，觉得不好玩了就交给别人吧。”可没想到的是菲莉雅将他救出了困境。
　　莉莉丝欢快地跳起来“好耶，能去海里玩，小迪迪我去你那边的时候你可要好好地带我去海里好玩的地方哦。”
　　完全和斯卡迪所想的不同，魔王莉莉丝是真的想去海里玩才接下了斯卡迪这个任性的要求。
　　“好...好的...魔王大人，我一定会让海里的魔族们为你做...做一场最大的欢迎会。”
　　待所有四天王都走后，菲莉雅摸了摸莉莉丝的头。
　　“诶嘿嘿菲莉雅我今天做的还不错吧？”
　　“是哦莉莉丝大人，这次真帅。”
　　“小迪迪有些太放肆了，是我之前太纵容他了吗？”
　　菲莉雅点了点头“关于魔王要掌握的权术莉莉丝大人已经学的很好了，我为你而骄傲哦。”
　　莉莉丝一下子跳了起来“好耶，那个菲莉雅，你去那边工作后，你晚上会回来的吧？”
　　菲莉雅想了想“我无法做到每天都回来，预计前期要加班，所以...莉莉丝大人你要好好忍耐哦。”
　　“那我能去那边看你吗？”
　　菲莉雅点点头“可以，不过不要打扰我工作哦。”
　　莉莉丝那有些忧郁的脸再次笑了出来“好耶！好耶！我要每天都看到菲莉雅。”
　　“放心吧莉莉丝大人，我不会离开你的。”
　　“是啊，毕竟，我也只剩下你了。”只见莉莉丝满脸悲哀地握紧着菲莉雅的手臂，随后她愤怒地咬着牙。
　　那尖锐的龙齿露了出来，她一想到过去就无法压抑住自己内心的悲愤，龙尾狠狠地砸下地板，只见整个会议室的地面都裂了开来。
　　“勇者...勇者！我一定，一定要找到你！”
　　-------------------------------------
　　菲莉雅一路小跑，找到了还在外面等待着她的艾尔莎。
　　“等好久了？”
　　艾尔莎摇摇头“没，周围晃了晃，刚刚是地震了？”还真是晃了晃，全身都晃了晃。
　　“没有，莉莉丝大人闹脾气了，好不容易才制止了。”
　　啊哈哈，闹脾气就弄到这附近地震，这已经是天灾了吧。
　　“走吧亚瑟大人，以后就要和你好好合作管理城镇了。”
　　艾尔莎笑了笑，说得好听就是一起合作，实际上是打算逐渐架空四天王对城镇这方面的管理。
　　不过以艾尔莎的思想来说，魔王她们做的挺对，这么重要的事情是得自己好好把关。
　　“亚瑟大人，你清楚成为四天王后要做什么吧？”
　　艾尔莎摇摇头，她哪里知道。
　　“也对，亚瑟大人是从乡下出来的，自然不懂这些事。”
　　这龙人女仆是真会说话，每说一句话都让她无比生气。
　　“好好好，那就请女仆大人好好讲解一下吧。”
　　“叫我菲莉雅就行...对了，我忘了我还没向你自我介绍来着。”
　　随后她便郑重地站在了艾尔莎面前。
　　“我是魔王大人的随行官兼女仆菲莉雅，在外称号为傲龙，现在将与亚瑟大人一起合作建设城镇，所以与亚瑟大人地位是相同的，所以请不要叫我女仆。”
　　好家伙，说是自我介绍，实际上就是在宣言自己地位的是吧。
　　“我亚瑟，乡村出来的。”
　　菲莉雅额头也也隐约出现青筋，与她那详细的自我介绍不同，极为敷衍的介绍，摆明了就是在向她发泄自己的不满。
　　而之后的事恐怕谁也没想到，这一对相互看对方十分不爽的二人组，合作起来效率却出奇的高。


第16章  德赛斯莉亚
　　艾尔莎跟着菲莉雅去到了原来猪胜天住的超级超级大豪宅。
　　真不愧是贪污无数的猪胜天，虽然在外面看不出来，可一进到去，那股暴发户的装饰已经让艾尔莎惊呆了下巴。
　　暴发户很土吗？不土，一点也不土，这遍地装饰都是一些宝贵金属还有一些名贵陶瓷。
　　没有任何品味的随意摆放，任意一个收藏家来看到这些都会叹上两口气吧。
　　可艾尔莎不是收藏家，对她来说就是这就是美，被名为钱的美。
　　她不懂艺术，可她知道这些东西能卖得很贵。
　　菲莉雅一把挡住了想去摸一摸一旁花盆的艾尔莎。
　　“亚瑟大人，这些物品明天我们就叫人收走了，这些都是要回到国库然后拍卖充公的，如果亚瑟大人摸了摸掉了价就不好了。”
　　这话怎么句句带刺啊！可恶！
　　还以为她这个社畜总算能过上富豪般的生活了，却就在登上顶端的时候被菲莉雅一巴掌拍了下去。
　　艾尔莎走着走着，突然闻到一股怪异的味道，这股味道她不陌生，在闻到的一瞬间就知道是血液的腥臭味。
　　她顺着味道的方向赶紧打开那发出阵阵腥臭味的房门，只见十多具尸体倒在房间里面。
　　尸体已经死了许久了，开始有阵阵的臭味。
　　“这些是猪胜天买回来的人类玩具，这些小的效率真够慢的，这么久了垃圾还没丢掉。”
　　菲莉雅随手叫了一名魔族随从，让他们赶紧收拾这些垃圾。
　　艾尔莎看到眼前这一幕有些愣住了，全身如同被冻住了一般发硬，就连手指也动不了。
　　这些少女的死与她有关吗？或许是有的吧，但那其实并不是她的过错。但是...但是她哪怕知道这些她也无法去忽视这生命的死亡。
　　“亚瑟大人，该走了，亚瑟大人？”
　　艾尔莎如同断了线的傀儡一样扑通倒在地上，只见魔剑离开了她的身边，跟着菲莉雅走。
　　“谢谢你魔剑，能让我一个人静一静。”
　　“待会我回来。”
　　“亚瑟大人怎么突然就不要你的拟人体了？”
　　魔剑发出光芒回答着，菲莉雅也领会。
　　“因为太臭了所以变回剑...亚瑟大人可真是方便呢，让人羡慕。”
　　艾尔莎看着魔族的随从们将这些少女的尸体们如同物品一般搬运着，就像菲莉雅所说的，这些死掉的尸体对于魔族来说不过是垃圾罢了。
　　杀害这些少女的应该是猪胜天吧，那么猪胜天死了，她们会开心吗？
　　要说艾尔莎到底内心是什么心情，她说不出来，就是觉得很难受，身为勇者，不，身为一个人她无法目睹到这一幕依旧能够忍耐下来。
　　可这样的场面以后还要面对许多次，甚至自己还要亲自手刃对方。
　　她已经不再是勇者了，甚至不能以人类自居。她是魔族的四天王——亚瑟。
　　她自嘲道“哈，自己得好好习惯才行啊...”不然死掉的就是自己了啊。
　　待房间的尸体都丢掉后不久，魔剑也回到了艾尔莎的身边。
　　“心情好些了吗？”
　　“还好吧...看见了那么多尸体也是第二次了，没上次那么难受。”
　　虽说上一次那些村民的尸体已经知道是假的了，可说实话，艾尔莎对于村民们死去的事依旧封存在记忆深处无法忘记。
　　“这与你无关...”
　　“我能隐隐察觉到，这些少女是因我而死的。”
　　“那也不是你的错。”
　　“因为猪胜天要与我争夺四天王的位置，所以猪胜天把气撒到了她们身上。”
　　“是的，这是事实。”
　　“魔剑...我们成为魔族的话，恐怕迟早也会去杀死人类吧。”
　　“是的。”
　　“我们真的做得对吗？”
　　“那你和魔族相处过后，魔族们也是该歼灭的存在吗？”
　　艾尔莎愣了愣，她自嘲般地笑着“自己身为勇者还不合格啊，得向你学习。”
　　魔剑用着剑柄蹭了蹭艾尔莎的手“有些事情，必须得忍下来才行。”
　　这些事艾尔莎明白，也了解自己必须要做，也下定了决心，可当她看到这一地尸体时，平时所建设的护墙就像沙子一样崩塌。
　　但这一场战争不打不行...哪怕自己要成为刽子手杀死人类，她也必须要战。
　　得知国王真面目的艾尔莎绝不能让那个暴君继续统治人类，若是魔族也输了，就连魔族也受那个暴君控制的话…
　　“没那么难受了吧？”
　　艾尔莎点了点头，总感觉有魔剑在身边，就舒服了许多。
　　“对了魔剑，我一直这么叫你好像不太好，所以啊，我想了好久，终于我想到了你的名字。”
　　魔剑立马晃来晃去，看得出他十分激动。
　　“要不就叫哆啦A剑吧。”只见魔剑直直地冲了过来狠狠地把剑刃插在了艾尔莎上身上。
　　在精神世界里是不会受伤的，可疼痛确是存在的。
　　“再开玩笑我可就生气了。”虽说魔剑不知道这个名字的由来，但他怎么听都觉得这不是个靠谱名字。
　　艾尔莎疼的大叫，什么叫要生气，这不是已经生气了吗？
　　“好啦好啦对不起，我也想了好久，你想啊魔剑你真的是什么都会，简直是全能的存在是吧，所以啊...你就叫德赛斯吧！”
　　魔剑有些发愣“这名字和之前的描述有关系吗？”
　　艾尔莎笑了笑，其实也没什么关系，她就是想拍些彩虹屁“好啦好啦，先别管这些，你喜不喜欢嘛？”
　　也不知道是不是艾尔莎看错了，总觉得魔剑的剑身有些发红，剑也能害羞？
　　“既然你想得那么辛苦，那么我就叫这个名字吧，不过，我想在后面加上莉亚。”
　　艾尔莎被这么说有些发愣“莉亚...为什么，严格来说莉亚并不是我的姓氏哦，只是我的名字一部分而已。”
　　“只要自己觉得是姓氏，不就可以当做姓氏来使用吗？你真是个笨蛋！”
　　艾尔莎笑了笑“是哦，那就多多指教啦，我的家人德赛斯莉亚。”
　　“在此多多指教了，艾尔莎莉亚。”
　　-------------------------------------
　　就在艾尔莎她们还在自我感动的时候，菲莉雅已经被这一地的假账弄到崩溃。
　　这猪胜天的那些假账真的是多的离谱，先别说展开新的工作，要好好将这些东西捋好就要花不少时间。
　　艾尔莎此时恢复了原有的精神，面带笑容地跟着随从来到了她的办公处。
　　只见菲莉雅那严肃的神情，艾尔莎不用看都知道工作量有多大。
　　“我来帮你吧。”
　　菲莉雅不爽地回了句“你确定不是来捣乱的？”
　　艾尔莎有些不满，她可是老社畜了，公私分明还是得好好分清楚的。
　　“你爱信不信吧，不信我走了。”
　　菲莉雅没有回答，只是继续做着她的工作。
　　“你们，帮我把这些文件都按时间顺序放在我面前。”
　　魔族大多都是不识字的，更别说管账了，这也是为什么猪胜天会拥有那么大权力的原因，肯去学习的魔族非常少。
　　可按时间排列这些事情，随从还是能够做到的。
　　艾尔莎前世身为一个社畜，恰好在大学学的是金融管理专业，虽说出了工作做的完全和专业无关就是了。
　　可烂船还有三根钉嘛，怎么着还是有些记忆的。
　　只见艾尔莎用着比菲莉雅还要快的速度，不断地审阅着纰漏。
　　艾尔莎越看越是哭笑不得，这些都什么啊，错的也太离谱了吧，可也正是因为懂这方面知识的魔族少，才会让这样的假账能够做得出来。
　　“菲莉雅，我觉得我们得好好培养一批做账...不对，应该说培养一批有知识的魔族才行。”
　　菲莉雅做的有些累，干脆停下笔喝口茶和艾尔莎扯扯谈。”
　　“说得容易，谁来当教学的？”
　　“现成的估计就你我，猪胜天那一批都已经处死了，就算再有些知识分子，估计多不到哪去。”
　　“那你说怎么办？”
　　艾尔莎笑了笑“魔族这边少，我们可以去找人类。”
　　若是其他魔族，恐怕已经开始内心不满起来，找人类？开什么玩笑，人类是魔族的敌人！
　　但菲莉雅不同，她却觉得这个建议十分的不错，这是连她也想不到的最佳方案也不为过！
　　“人类那边就有不少现成的，在职业上被称为老师的人，抓现成的过来不是很不错的选项吗？”
　　“确实，我这就派小的去抓几个人类老师来！”
　　艾尔莎摇了摇头“这些事先不着急做。”
　　“为什么？”
　　艾尔莎看到菲莉雅刚刚欣然接受意见的态度后，她对她的印象也好了不少，既然是同事，那么好好合作怎么着也是好事。
　　“你觉得魔族们为什么那么少想去学习知识的？”
　　菲莉雅笑了笑，这种问题她还是懂的。
　　“因为魔族本性慕强，对学习这种东西不屑一顾，学习有什么用？不如那这些时间让自己变强。”
　　虽说不是艾尔莎心中的标准答案，但大体方向也差不多了。
　　“说的挺好，不过还有一点你没说出来，那就是底层的魔族们大多无法理解金钱的重要性，所以不在乎金钱的多少。”
　　菲莉雅恍然大悟，她听过艾尔莎的话后，才总算清楚了魔族现在存在的问题所在。


第17章  红鹿与蓝狐狸
　　能理解金钱重要性的魔族虽然也有，但占比很少，而这也是猪胜天哪怕贪污这么大也没有惹起民愤的缘故。
　　魔族们对于穷这个字并没有过多的在乎。
　　对于魔族来说，钱就是能够让自己休息一天，不需要出去打猎找寻食物来源的偷懒用途。
　　这并不是必需品，有了能舒服些，没了也饿不死，就算饿死了，对于其他魔族来说死也只是因为自身太弱了才死的，魔族们对弱者不会同情。
　　这样扭曲的思想毫无疑问会阻碍魔族的发展。
　　“所以你的意思是说我们先要把钱的重要性进行普及，然后再将实力或者知识与金钱的关系告知他们...”
　　菲莉雅不愧是魔族第一头脑，艾尔莎不过说了一句话，她便将一切都串联起来了。
　　她放下手中的工作开始写着策划书。
　　“这些交给你没问题吧，亚瑟大人。”
　　艾尔莎苦笑，怎么自己多嘴说了几句就工作量翻倍了...她这不是嘴欠嘛！
　　可看到菲莉雅那认真的模样她也知道自己说什么对方都听不进去了。
　　“今天好像睡得比较多来着...通宵吧。”艾尔莎仿佛又回到了上一辈子加班通宵的时光一样。
　　-------------------------------------
　　努力一个通宵后，总算把那些假账全部处理好了，剩下的事她就不管了，一股脑的丢给了菲莉雅，打算回房睡一觉。
　　可就在这时一名门卫急忙地跑了过来，他气喘着单膝跪下。
　　“禀报亚瑟大人，快...快去门外，有好多魔族找你。”
　　只见他气喘喘的，一看就知道是急事，得了，继续加班。
　　只见艾尔莎来到门口时，数百名魔族堵在门口，这些魔族不会是发现了自己是勇者前来讨伐她的吧...
　　这难道是什么地狱难度吗？刚成为四天王就被发现勇者的真实身份。
　　她那晕乎乎的大脑思考不怎么行，可幻想却已经幻想到了她和德赛斯流落，被国王和魔王轮番追捕不知怎样才能活下去的悲惨故事。
　　德赛斯立马制止住了艾尔莎那疯狂的幻想故事，立马否定道“给我清醒点，他们并没有那种对你的敌视，反而还有一股崇拜。”
　　加班了一个通宵的艾尔莎明显脑子不够用了，实在想不出他们这群魔族前来的缘由。
　　揉了揉眼睛，抑制住那疲劳感“他们来是？”
　　跟随的随从立马回应“抱歉，刚才我实在太匆忙，没有向亚瑟大人说明来意，这些魔族们都是来投奔你的，亚瑟大人。”
　　随着随从简易的解释后，哪怕晕乎乎的艾尔莎也差不多理解了什么情况。
　　“要不要我帮你，你先去休息一会？”
　　“不要！这可是难得的爽文剧情，我怎么可以为了睡觉而溜掉。”
　　德赛斯自然不知道爽文是什么意思，他只是觉得这女人真的有点发疯了。
　　芜湖起飞！苦了那么久终于开始有点爽的剧情啦！
　　只见门外的魔族们看到德赛斯的身影都亢奋了起来，原来好不容易维持住的秩序一下子崩塌了。
　　强者疯狂地向前，用自己的实力企图吸引亚瑟的注意，而弱者则无力向前。
　　艾尔莎看到这一幕，狠狠地将剑插入地中，随后散发出来的威压更是让所有魔族都为之一振。
　　之前都是被魔王吓得动也动不了，这下轮到她装了。
　　她上辈子也看过爽文小说，一开始还好，看多了腻了之后就觉得无聊好笑，觉得很蠢，可现在又不一样了，她当了那个主角后这股畅**真的无与伦比。
　　“全体有序排队，若要扰乱秩序，给我滚！”
　　艾尔莎看了一眼周围的随从，他们立马动身前往维持秩序，很快，数百名魔族便变成了一条有秩序的队伍。
　　随后，艾尔莎便命令让随从们进行初次审核，觉得有所特长有所用处的魔族，再带到她面前进行再次审核。
　　不愧是菲莉雅带来的随从，他们对于问题的处理和判断上确实是比一般魔族要好上不少，起码艾尔莎一说他们就懂。
　　可也就那样了，菲莉雅的麾下这些人肯定是不够用的。
　　先不说质量，数量上也远远不够，猪胜天原有的手足全是猪人族，先不说他们肯不肯服从艾尔莎和菲莉雅，那也得他们能活下来再说。
　　所以说，整个宅内就只有菲莉雅自己带过来的随从，这人手无论是质量还是数量都远远不够的。
　　艾尔莎看着眼前的一幕十分不爽，可也不能因为人手不够，就初审什么破鱼烂虾都放过来啊！
　　艾尔莎一把抓住负责审核的魔族，她很懊恼刚刚自己居然在内心夸了这些废物几句。
　　“你们就没有脑子吗？什么都放过来，那我让你们把关的意义在哪里！”
　　这话很伤人，可艾尔莎还是忍不住骂了出来，看着那只不知道有什么用的类似老鼠的魔族。
　　魔力低下，没有作战经验更重要的是没脑子，就连对话都无法进行。
　　随从们无言以待“亚瑟大人息怒，可现在人手确实不够，哪怕这几百魔族全都加入了依旧缺乏大量的人手，所以我们就...”
　　“宁缺毋滥！今天有几百，明天也会有几百！贪图一时的便捷只会后患无穷！给我认真做好审核的工作，把能通过的魔族们的特长，劣势好好写出来，这个能做到吧！”
　　随从们也点头称好，他们原来还抱着一丝偷懒摸鱼的心态，毕竟亚瑟并不是他们的原有上司，所以才会如此忽悠，却没想到这个上司不好对付。
　　德赛斯忍不住笑了出声“还第一次看到你这副模样。”
　　“我曾经也是个社畜，做过一段时间的管理层工作，对这方面还是有点经验。”只不过没做多久就过劳死了。
　　她也曾经想做合格和蔼的上司，可你越是这样，手底下的人就越觉得你好欺负，随之而来的反倒是大家绩效工资下跌，最后自己还要成为老总的出气筒。
　　若要让团队进步，就必须让团队认真执行他们的所属工作，光是嘻嘻哈哈搞好关系就能让大家努力什么的，大多只是无稽之谈。
　　“那么，还困不？”
　　“不困，可精神了，”
　　事后随从们也认真起来，虽说社畜状态的艾尔莎还是觉得不够完美，但也忍了下来。
　　中途还遇到了两个老面孔。
　　只见一头火焰般的鹿优雅地走过来，而当那鹿型魔族走近后，艾尔莎还看到了一个小蓝色小肉球。
　　这美丽的赤鹿自然就是在预赛时输给艾尔莎的炎鹿妃，而那蓝色的小肉球当看到艾尔莎时，兴奋得一下子蹦跳过去艾尔莎
　　手边那把剑。
　　“亚瑟大人，我已经很久没见过你了，这么就不见你依旧如此美丽。”
　　可爱的蓝翎狐完全无视他自己的皮毛会被德赛斯的利刃弄断，不断地在剑上摩擦。
　　还没等艾尔莎出手，炎鹿妃便一脚踢开蓝翎狐。
　　“你真是恶心，早知道就不和你一起来了，你这烂狐狸！”
　　“你懂什么！你这头自傲的蠢鹿，这是我对亚瑟大人的爱意！”
　　随后他们两个便一言不合地打了起来，一冰一火，在属性上就不相容，而性格也如他们的能力一样完全不能放在一起。
　　艾尔莎也不不想管，用自己的魔力做了个小型的防护罩，以免破坏了周围的物品。
　　只见一冰一火双双迸发出足以吓退身后那些还在排队的魔族们。
　　中原三杰并不是开玩笑的，不是说在艾尔莎面前被秒杀就觉得他们很弱。
　　没打多久，双方的魔力耗光了也不分上下，索性进行肉搏战，蓝翎狐身形矫健迅速，可力量不行，与之相比炎鹿妃的速度虽说逊色一些，可其他方面都比蓝翎狐更强。
　　胜负已分，看来曾经说的炎鹿妃是三杰最弱只是一个笑话罢了。
　　“你这个臭鹿，你怎么变得那么强了！”
　　“你以为我会像你这个臭狐狸一样，只知道勾引？我告诉你，我炎鹿妃虽然现在臣服于亚瑟大人之下，但我也不会自甘堕落，我会继续努力变强的！”
　　只见炎鹿妃不禁看了一眼德赛斯那边的方向，多亏了她毛发本来就是火红，并没有任何魔族察觉到她脸红害羞。
　　艾尔莎拍了拍手“很好，你们刚刚已经向我展示了你们的实力，我对你们十分满意。”
　　蓝翎狐听后立马又跑向德赛斯的方向却被艾尔莎一把抓住。
　　“别蹭了，蹭的把毛都没了，很丑的，我讨厌丑狐狸。”
　　艾尔莎娴熟地伸出手抚摸着蓝翎狐那美丽的毛发。
　　蓝翎狐整只狐狸都像打了激素一样兴奋，亚瑟大人...亚瑟大人说他美！他被亚瑟大人承认了。
　　只见炎鹿妃一脸不满地瞪着艾尔莎和蓝翎狐。
　　艾尔莎笑了笑“你赢了，说吧想要什么奖赏，我尽量满足你。”
　　刚刚那凶狠的眼神瞬间柔和下来，慢步走向艾尔莎这边。
　　“我...我没什么要求，身为部下为大人你展示实力再正常不过...”
　　“行了，那么你就当我的贴身助手吧，会很辛苦的哦。”
　　炎鹿妃立马一蹬腿，变成了一名火红色长发的美少女，失去了火红色绒毛的掩护，炎鹿妃那红彤彤的脸颊一览无遗地展现出来。
　　可艾尔莎的视线完全不在她的脸上，衣服...衣服...她没穿衣服啊！
　　只见炎鹿妃拟人化后那胸前丰满的凶器赫然地映照在艾尔莎脸上。
　　火山...要爆发了！

第18章  吃醋
　　只见某位金发碧瞳的少女鼻子喷出一地鼻血然后扑倒在地。
　　德赛斯立马离开了艾尔莎的身边，明明是一把剑总觉得他有表情一般，一脸嫌弃地看着躺在地上的艾尔莎。
　　“亚瑟大人...这是怎么回事。”完全不穿衣服的美丽御姐还以为自己做错了什么，她不是很懂为什么亚瑟大人的拟人体为什么就突然喷出一滴血扑倒了下去。
　　德赛斯发出光芒解释着，随便找了个借口忽悠过去。
　　“这样啊...原来拟人体使用过度了呀，还有十分抱歉，我会去穿衣服的，让亚瑟大人看到如此不堪的场面实在是太愧疚了。”
　　一旁的随从拿来了一张袍子，魔族们都挺怪的，不就是不穿衣服嘛？怎么亚瑟大人发那么大怒火。
　　随后，德赛斯发出亮光告示所有府邸的魔族必须穿衣服，不穿衣服的重罚！
　　德赛斯也不知是撒什么气，转过头便直接用剑柄狠狠地砸向艾尔莎的头。
　　也不知过了多久，艾尔莎躺在床上终于醒了过来，她是怎么了来着...自己好像莫名其妙的失去意识了。
　　“你什么都不记得。”
　　只见德赛斯的语气带着一丝嫌弃，她努力地回想着自己晕倒的理由。
　　“哦对了，我突然看到了一个十分美丽的”只见话还没说完，德赛斯就狠狠地用剑柄来了一记头槌。
　　“你什么都不记得了！”
　　艾尔莎还想说话，却再度迎来了下一记头槌。好不容易醒了过来，现在又开始晕乎乎的了。
　　“你发什么脾气啊！”
　　“你还好意思说！看见女人就晕过去！你知道我为你解释原因多尴尬吗！？”
　　这下好了，刚刚还不记得到底发生了什么而晕过去，这下全想起来了。
　　“你吃醋了？”艾尔莎也玩过不少恋爱游戏，下意识的觉得德赛斯这完全是女主角无理取闹的标配，不对，剑也会吃醋的吗？
　　“你才吃醋！滚！我不想见到你。”
　　“可见不到你我动不了，你也不方便工作吧。”
　　德赛斯无语，虽然嘴上说着不要，却缓缓地飞向艾尔莎的手边。
　　就在这时，一名男子猛地从外面破门而入，一副要紧紧抱住艾尔莎的架势，艾尔莎一愣直接一脚把他踢飞。
　　轰的一声，那男子直直地砸到墙上，可很快，他又再度发起攻势“亚瑟大人，是我，是我啊。”
　　这声音好像在哪听过，可艾尔莎对着那冲过来的男子还是再度一脚踢飞。
　　“好好说话，别恶心我，我对男人没兴趣！”
　　只见那个男子听后大哭起来“亚瑟大人呜呜呜，别..别踢了，我是蓝翎狐呀！”
　　蓝翎狐，那不是狐狸...他也拟人化了？
　　只见一个看上去楚楚可怜的小男孩嚎啕大哭，看来刚刚那两脚是真的挺疼的。
　　说罢，蓝翎狐又一把鼻涕一把泪的冲过来扑到艾尔莎的脸上。
　　虽说是小孩子，但毕竟是男孩子，身高也和艾尔莎差不多，严格来说应该是处于正太边缘的年纪外貌。
　　蓝色的小耳朵委屈地耸了下来，背部的尾巴也垂着，看来是真的很伤心啊。
　　“好啦...对不起，我做错了。”一方面是出于愧疚，一方面是实在抵抗不住这奶奶的哭声。
　　“喂，你真的觉得这狐狸是在哭？”
　　“喂我说德赛斯，你醋味很重哦！这都哭得梨花带雨了”
　　艾尔莎装起大姐姐一样，拿起毛巾帮他擦着脸上的眼泪，擦干净后仔细观摩一番，不得不说这狐狸的脸长得还真是够好看的。
　　和斯卡迪那种男身女脸不同，蓝翎狐的模样一看就知道是男生的模样，可他却有着一张能让男女都沉沦其美貌的脸庞。
　　真是人比人比死人，艾尔莎还觉得自己转世后长得很好看了，结果看见萝莉系的莉莉斯，女仆系的菲莉雅，还有御姐系的炎鹿妃，最后连男人都比不过了，这该死的狐狸长得实在是太好看了吧！
　　“喂臭狐狸！你居然臭不要脸的来打扰亚瑟大人！”只见那一头火红色的长发在艾尔莎面前飞过，然后那蓝色小小的身影一脚被她踢了出去。
　　“亚瑟大人...好痛...好痛啊。”好不容易哄起来的又哭了，只见炎鹿妃压根不吃他那一套。
　　“装！你再装？你这狐狸就知道这些下三滥的手段。”说罢炎鹿妃居然直接四肢着地，嫣然一副要蓄力冲刺的模样。
　　那巨大的鹿角迸发出一丝丝火光，一点也没有看出要留手的感觉。
　　蓝翎狐也不再装了，泪水就像水龙头想开就开想关就关，立马收起泪颜开始跑起来。
　　好像是被揭穿了就不打算装了一样，把自己内心的想法都爆了出来“怎么你羡慕我有那么好的相貌？亚瑟大人是女的！她只会对我感兴趣，你懂吗？下流身体的蠢鹿！”
　　额...等下，这是刚刚看起来很可怜的蓝翎狐？艾尔莎看了一眼德赛斯，德赛斯一点也不打算理她。
　　“对不起啦德赛斯，我...我错了。”
　　“哦，刚刚谁说我吃醋，不听我劝被占便宜来着。”
　　也不算占便宜吧...蓝翎狐长得那么好看，说不定是她这个村姑占便宜...等下...等下，自己怎么会有这样的想法啊！自己居然会觉得蓝翎狐好好看，心跳...这该死的心跳这么那么快啊。
　　艾尔莎不可思议地看了一眼那还在躲着炎鹿妃攻击的蓝翎狐，不得不说，是长得真的好好看，那小正太可爱得想紧紧地抱住他。
　　不行不行啊！她为什么会对男性感兴趣啊！！比起看到炎鹿妃一丝不挂的时候更加激动了，对女性的身体她仅仅抱有的是大脑上的冲动，可身体却不怎么会起反应，可...可她看到蓝翎狐的时候整个身体都开始发烫，心脏也比平时跳快了许多。
　　难道...难道自己已经完完全全成为一个女性了吗！？“哆啦A剑快救救我，我好像喜欢上男人了啊！”
　　德赛斯一脸嫌弃地看着这个在内心世界捶地的疯女人“不想救，我是醋包。”
　　“啊啊啊啊不行...我怎么可以喜欢上男人！不行的啊！我不接受，我无法接受啊啊啊！”
　　德赛斯叹了口气，为什么他会摊上这么个傻帽，当初还不如不恢复她前世的记忆，自己自作主张算了帮艾尔莎铺好路算了。
　　想是这么想“好了，我帮你释放了平定心灵的魔法，至少今天你看到多好看的脸你都不会有什么感觉了。”
　　说罢，艾尔莎感觉到内心一下子平静下来，心跳也恢复到平时的速率，她一把狠狠地抱住德赛斯。
　　“我就知道你会帮我，谢谢你德赛斯。”
　　德赛斯整把剑身都红了起来，可艾尔莎并没有看见。“行啦...快放手，还有很多公事要处理呢...”
　　只见蓝翎狐和炎鹿妃还在你追我赶，不过下手却很有分寸，闹腾的那么大，都没弄坏任何家具摆设。
　　“好了，你们两个，停下来。”只听见一阵冷静得可怕的声音，那两名还在追踪的魔族便立马停了下来。
　　“蓝翎狐，这次原谅你，没有下次了。”蓝翎狐抬头看见艾尔莎那不带一丝一毫感情的脸后，便识相地跪了下来。
　　“炎鹿妃，虽说出发点是好的，但动静太大了，你们两个都不准有下次。”
　　“是！”“是！”
　　“跟我来吧，今天还有很多魔族要来投靠我，你们两个想必认识很多不错的家伙吧，好好帮我物色物色。”
　　炎鹿妃有些高兴地接下了这个任务，这才是她追随的亚瑟大人！冷静强大！没有一丝一毫的死角弱点！她立马转头瞪着那只想要色诱亚瑟大人的臭狐狸。
　　若有下次，她哪怕拼出性命，也要把这狐狸绳之於法。
　　“知道了知道了，你这暴脾气真是的，我现在打不过你，所以这样的事情不会再犯了。”
　　“呵呵，你就收起那些歪主意，给我好好帮助亚瑟大人，这才是身为臣下该做的事情。”
　　今天来的魔族比昨天还要多上一些，好像是因为在外的魔族需要赶路，按这个势头，想必至少一周，四天王府门前都会排上长龙。
　　“虎族将臣服于亚瑟大人。”
　　虎族是魔族里的一个强大的种族，没想到高傲的虎族居然全族投靠她“府邸无法容纳一个种族，在你族中挑出最优秀的新人，可好？”
　　虎族族长大喜“只要亚瑟大人一声令下，虎族必全族出动！”
　　蓝翎狐笑了笑“亚瑟大人，狐族也是一样。”
　　炎鹿妃也不甘落后“鹿族也是！”
　　好家伙，原来这几个家伙都是带着一大族来投靠的。
　　不断地审核一个一个来投靠的魔族后，今天的四天王府邸也加了不少不错的部下。
　　只不过...有一个疑问艾尔莎越想越不懂，这些强大的种族难道是看不上猪胜天吗？怎么之前他们不去投靠？自己也没比猪胜天强多少呀。
　　艾尔莎将疑问说给了还在拼命工作的菲莉雅，菲莉雅叹了口气，这也算是个问题吗？
　　“肥猪肉越多人分越少，你是不是蠢。”
　　居然是贪污那方面的问题，不是这些种族不肯投靠猪胜天，而是猪胜天将他们拒之门外？怪不得他们来投诚来得那么多，这么说她这四天王当得运气很好啊。
　　“来了那么多，不由得每个魔族都是对你有付出忠心的，你管得过来吗？”
　　“管不过来。”
　　“那你还敞开大门？你傻啊？”
　　“不是还有你嘛？我的合作伙伴？”
　　菲莉雅一脸嫌弃地丢了一支笔过去“我帮你多少，看你帮我多少了，合作伙伴。”
　　艾尔莎接过笔“好，今晚我就陪你来个半通，够朋友吧。”
　　菲莉雅一惊，停下了手上的笔，笑了笑“我可还没觉得你是我朋友，撑死算同事。”
　　“好啦好啦，傲龙...真是傲娇。”
　　傲娇是什么意思？菲莉雅一脸不解，算了，办事要紧，两人都拿起手上的笔开始工作着。

第19章  大姨妈来了
　　黑麟王欧莱尔被魔王召了过来，明明魔王会议才没开几天，又突然急召他，该不会又是那个小女孩想找他玩骑马游戏吧。
　　欧莱尔对魔王莉莉斯的印象就像一个小孩子一样的感觉，虽说有时候会展现她那极为强大的魔力，可大多数的时候魔王并不正经，经常都像个小女孩一样顽皮得很。
　　好像也不该说是像，莉莉斯确实就是孩童般的年纪，只不过与我一些不可抗力而让这个孩童成为了魔王。
　　可偏偏欧莱尔的特殊能力，他能够被魔王莉莉斯随传随到，所以也经常无端端地被魔王呼唤过来，也不知道这次要陪这个小女孩玩什么。
　　欧莱尔用头顶的角轻敲着们，莉莉斯听到这特别的敲门声也喊了一句“进来吧。”
　　一旁的随从也帮忙打开了大门，欧莱尔缓步走进去。
　　若是平时，莉莉斯想必已经像个小孩一样扑过来，说着她今天的游戏计划，可今天的她却没有那样做，她坐在办公台上，一脸不开心地坐着。
　　“四天王欧莱尔拜见魔王大人。”
　　莉莉斯摇摇头“就我们俩的时候就不用那么大礼了，欧莱尔爷爷。”
　　“没，这是我需要尽的礼仪。”这次不是找他来玩，欧莱尔有些出乎意料，但看到这个年幼的孩子居然已经一副成熟的模样，身为一直看着莉莉斯长大的欧莱尔来说，不由得有些感叹。
　　魔王莉莉斯，正在以不正常的速度快速成长着，开始慢慢地成长成为一名合格的魔王，可这欧莱尔并不觉得这是一件好事，这种被逼迫的成长一点也不好。
　　“西边山脉那边的魔族开始暴动了。”
　　欧莱尔对此事也有所耳闻，西边正是与人类交界处的位置，一直有着镇边大将镇守着，可以说是魔族的最强之盾也不为过，可最近不知为何，西边的魔族都开始有些不安分了。
　　“需要我做什么魔王大人？”
　　“镇边大将造反了，他打算自立为王。”
　　欧莱尔一脸震惊！这事他还从没听说过，欧莱尔有一支极其优秀的情报部队，充当着魔族收集情报的精锐，可连他也不清楚这件事魔王她为何？
　　“不相信？”
　　“是...”
　　“是指造反的事，还是指别的？”
　　“虽说镇边大将的造反让我有些震惊，可让我无法理解的是魔王大人是如何知道的...毕竟..”
　　“你意思是不给你一个合适的理由你不打算出动？”
　　欧莱尔不禁后退一步，可在那之后却没有迎来魔王那恐怖的威压，只见白发的萝莉有些不开心的地看着欧莱尔，一副小孩子说了话大人不相信的悲伤模样。
　　“只是...身为情报部责任的我，还没收到过这样的情报。”
　　“那是当然，镇边大将还没叛变，只不过...快了。”
　　“？？？”欧莱尔一脸懵逼，快了是什么意思？
　　“之后的事情我就不说了，欧莱尔，你信任我吗？”莉莉斯用着完全不像是上级对于部下的态度，像是对着亲友一般，满怀期待地看着欧莱尔。
　　从理性来说，欧莱尔不敢相信这种还没发生的事情，若是情报部的精锐发现了，他势必要首当其冲去讨伐镇边大将，可这不完全没发生嘛...他看向莉莉斯那孩童般纯真的眼神，他做不到辜负莉莉斯的期待。
　　“四天王欧莱尔！势必讨伐叛将迪亚斯！”
　　莉莉斯的脸一下子开心了起来“嗯，谢谢你相信我，欧莱尔爷爷，我还以为我的口才那么差，不会说话欧莱尔爷爷一定不相信我的。”
　　“没有的事！魔王大人的话就是绝对，我等绝不辜负！”
　　“其实欧莱尔爷爷可以不用那么正式的，我也做不到凶欧莱尔爷爷。”
　　“欧莱尔势必完成任务！”虽说对话还是十分正式，可欧莱尔内心却被莉莉斯的话弄得暖暖的。
　　这样的魔王，迪亚斯那家伙居然敢叛变！说罢，他回头看了一眼莉莉斯，只见她一人无聊地坐在椅子上，总觉得少了谁。
　　“菲莉雅那丫头呢？”
　　“她呀...最近好忙，我还是不去打扰她了。”
　　因为猪胜天的事情而陷入了007加班的菲莉雅，根本抽不出一点时间，莉莉斯也不好意思耍小孩子脾气，只好忍耐着自己的冲动。
　　“若是没事，在下可以陪魔王大人玩耍的...可是...”
　　“没事，这事情是我拜托你的，我长大了哦欧莱尔爷爷，不再会撒娇耍脾气了嘻嘻。”
　　只是这样的长大，让身为长辈的欧莱尔一点也高兴不起来啊。
　　对了...“魔王大人有接触过亚瑟吗？据我所知，她是一名十分优秀的魔族，我以我的名誉担保，她会是一名很不错的朋友哦。”
　　若是亚瑟的话，欧莱尔觉得她可以成为魔王的朋友，欧莱尔的嗅觉不会错，亚瑟身上的味道绝不会欺骗他的鼻子。
　　“可她也和菲莉雅一样很忙...”
　　“据我说知，她现在是在征集魔族部下吧，这还不至于腾不出手，你也顺势去参与她的选拔吓她一跳怎么样。”
　　原来一脸不开心的莉莉斯立马精神起来，一下子从椅子上蹦跶起来“听起来好好玩！我要去我要去！”
　　“那么，在下在离开之前，就先载你一程吧。”说罢，欧莱尔便缓缓坐了下来，莉莉斯一下子跳上了欧莱尔那宽厚的背上。
　　“那么，出发了魔王大人。”
　　“出发！”
　　-------------------------------------
　　而艾尔莎这边呢？身为床戏女主人公的她在这正午时又从床上缓缓爬了起来。
　　总觉得...有什么不对，明明刚刚起床，怎么全身那么累啊，随后腹部一阵阵的剧痛传来，艾尔莎立马捂紧肚子，全身沉沉的，肚子又疼，难道是肠胃炎犯了吗？该死昨天吃了什么啊。
　　而随后，艾尔莎又感觉到一丝异样，只感觉自己的下身仿佛有什么液体粘住，黏黏的很不舒服。
　　艾尔莎顺手摸了摸，掏出来时自己的手却沾上了一些红色的液体。
　　“红色的...？”她的眼睛立马注意到了床单上的一小块红色的污迹。
　　她看了看手，又看了看床单，红色的...在那里流出来的...“血啊！！！！！！！”
　　一脸懵逼的她不知道发生了什么，怎么回事，为什么自己的床单上会有血，并且从现有的迹象来看，那是自己下身里流出来的。
　　全身酸痛，下身和肚子都疼疼的，还出了那么多血，难道说昨天...昨天！！！
　　艾尔莎她一个黄花大闺女，难道在昨天晚上丢失了她的第一次，那么那个人是谁！艾尔莎开始拼命回忆起睡前的事情。
　　昨天晚上和菲莉雅一起加班，只不过到了半夜，她很累就去睡了...然后...然后！
　　难道是菲莉雅！菲莉雅就是始作俑者？可她是女的啊...
　　艾尔莎的脑中开始幻想起一些怪异的事情，啊啊啊啊啊啊谁说她一定是女的呀！斯卡迪那种伪娘不是也存在吗？该不会说菲莉雅其实是男的？又或者是那种男女都行的特别个体。
　　难道她昨天晚上真的...
　　“德赛斯，德赛斯，我不干净了啊呜呜呜。”
　　德赛斯完全不说话，就默默地看着这个发傻的女人，最后忍不住发出了大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈，你是不是傻，就你这傻子谁看得上啊，居然还会认为自己被别人强了，啊哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈笑死我了笑死我了。”
　　“你...你你你！你还幸灾乐祸！”艾尔莎还以为自己逃到了魔族这边，就可以避免那个糟糕的结局，却没想到结局还是如约而至。
　　不过对象从一个恶心的老国王变成了可爱的龙人女仆，好像...这么想起来，还挺好的诶。
　　刚刚还一脸要哭的艾尔莎此时不知为何露出一脸的痴笑，一旁的德赛斯一眼就看得出这傻女人又在想什么奇怪的事情了。
　　“别想那么多，傻丫头，昨天什么事都没发生，你就老老实实的睡着了，至于为什么你会流血嘛...”
　　“不可能！这场景和漫画小说里描写的一模一样，要不你解释怎么会有那么多血啊！”
　　“据我所知...可能是...那个...生理期。”
　　？
　　艾尔莎一脸懵逼，生理期...生理期...可她是男的啊...EMMMMMM
　　“大姨妈来了！”
　　“你大姨妈？她来了？”德赛斯开始晃悠着，一脸不解地看着艾尔莎。
　　“啊...那个啊，其实是我那边对生理期的一种隐晦说法。”艾尔莎看着床单上的血，一般来说生理期会流那么多血吗？
　　“亚瑟大人，门外来了许多魔族。”门外的魔族听到里面的动静便开始汇报起外面的情况。
　　可艾尔莎怎么办，拖着这会流血的身体出去工作？工作...
　　对了听说生理期时，若是经常熬夜，吃冷的又或者是冷着了都会加重生理期的影响，她已经连续熬夜许多天了，若是男性的时候，说实际的撑死也就是很累很困，可现在的她已经成为了女性。
　　这可怎么办啊，她完全没有处理这种事的经验，对了姨妈巾，要买姨妈巾。
　　“德赛斯，帮我去...”艾尔莎一下子跪倒在地，这里连人类社会都不是，哪里来的姨妈巾啊！！！！
　　“帮你干啥...”
　　“......我需要一种能够止住我流血的...那个..一些东西。”
　　只见德赛斯拿来一条毛巾“这个行不。”
　　艾尔莎看着这条毛巾，叹了口气，现在也只好将就用着了。


第20章  魔王微服私巡
　　也不知道弄了多久，艾尔莎总算用毛巾代替了姨妈巾，结果一穿上裤子，毛巾突出的部分显得十分的突兀。
　　艾尔莎看了一眼新购买的铠甲...也只好穿这个了。
　　之前处于比赛的时候迫不得已也忍耐下来了，可现在一旦享受过好一些的生活好，穿下铠甲便变得十分的不适。
　　艾尔莎十分不爽地推开门，不爽！心情极度的烦躁。
　　为什么要穿铠甲啊！好热好难受，肚子也疼疼的...下半身裹着厚厚的毛巾走路也很难受。
　　要把工作丢给德赛斯吗？不要才不要这样，此时的她一点也不想承认自己是一个废物，哪怕强撑着也不想把事情推给德赛斯。
　　好不容易来到工作地点，缓缓地等待着审核过的魔族们。
　　“否决。”“否决。”“否决。”“否决。”
　　一个又一个魔族被艾尔莎否决，越是否决就越是不爽，下面的办事效率到底是怎么回事，这样一个个垃圾也往这里丢！
　　只见下一个狼型魔族还在表现他的实力，艾尔莎看不过去，直接跳过去一把抓住。
　　“就你这实力也敢来加入我！？能不能有点自知之明！”
　　艾尔莎愤怒地将那魔族一把丢了出去，吓得狼型魔族夹起尾巴就跑。
　　“艾尔莎，艾尔莎冷静点！”
　　“我很冷静！”
　　“你一点也不冷静！”
　　艾尔莎长舒了一口气“我...很冷静...”艾尔莎努力地镇静下来，回想起自己刚刚做的事情，确实是太过分了。
　　“这不像你，你怎么了？”
　　“别唠唠叨叨的，德赛斯，我都说了我很冷静！”
　　德赛斯总觉得眼前的艾尔莎像是换了个人一样，可她也没有受到任何的精神控制类的影响。
　　要说今天的艾尔莎有什么不同的话，那就是今天她的生理期到了。
　　“你先去休息下吧，接下来我来处理。”
　　“德赛斯你意思是在说我没用吗？我可不是废物，不需要你经常来帮我。”
　　德赛斯都蒙了，这个天天以摸鱼为主旨的艾尔莎怎么变成这个样子了。
　　“抱歉...我过分了。”
　　“你还是先去休息下吧。”
　　“......德赛斯，我没你想象的那么脆弱...”
　　“你今天有点逞强了。”
　　艾尔莎看向一旁的魔族随从们。
　　看来自己确实是做的过分了。
　　她招呼随从过来“给刚刚那个来尝试的魔族一些补偿吧，替我跟他道歉吧。”
　　刚刚还被艾尔莎吓得一愣一愣的随从点了点头，连忙走了出去。
　　冷静过后的艾尔莎也终于察觉到自己的异常，自己居然会如此失控，刚刚来的魔族也不是说毫无长处，若是平时她甚至还会答允几名通过。
　　就算来的魔族真的是毫无用处，她也不该变得如此愤怒好出手打人。
　　生理期...居然那么可怕吗。
　　想到这里，肚子又开始隐隐作疼，心情越来越糟糕，那股烦躁的思绪又开始发作了。
　　以前她还觉得自己的控制力还算优秀，对于情绪管理还算优秀。
　　可这第一次遇到的生理期让她栽了个跟头，负面的情绪就像是轰炸机一样轰击着她的大脑，这一次的生理期可算是让她对成为了女性这件事情有了深刻的认知。
　　自己居然因为这点小事就变得失控...
　　“看你呆了很久，好点没有。”
　　艾尔莎苦笑着“不能保证，至少现在还能正常对话。”
　　“趁现在要不要回去休息..”
　　话还没说完，随从便带着下一名魔族前来面试。
　　只见这次来的是一条不过一米长的白色幼龙。
　　那银白色的鳞片只是看一眼都无法移开目光，与银白色所对应的纯黑色的短角看上去更是可爱的不行，而在那之上的是那比黄金还要闪耀的金色瞳孔。
　　好美...艾尔莎不由得发出感叹，若说蓝翎狐的美是超越了性别，眼前这条银龙的美就已经超越了物种，任何一种种族看到这条银龙想必都会被其美丽夺取眼球。
　　只见银龙有些兴奋地扑向了艾尔莎。
　　“亚瑟，陪我玩！”
　　银龙发出的声音艾尔莎好像有些熟悉，这...银色的龙....黑色的角...金色的眼瞳...
　　“魔！”
　　艾尔莎还没说出来，就被眼前的幼龙扑倒，随从们都吓坏了，这难道是暗杀？
　　随从们都举起武器艾尔莎反应过来大喊“别乱动...她她...她是我的...朋友，朋友！”
　　随从们相互看了看，放下了武器。
　　“朋友！亚瑟你是我朋友！我的朋友吗？”
　　“啊...是。”
　　幼龙伸出舌头疯狂地舔着铠甲，舔着舔着发现不对劲，立马扒开艾尔莎的头盔继续舔着。
　　艾尔莎幻想着如果魔王不是龙的模样，而是萝莉模样的话，这一幕想必终生难忘。
　　可现在的她是在被一条银色的幼龙舔着，这好像，也不差。
　　艾尔莎根本说不了话，德赛斯连忙发出光辉，魔王听后有些害羞的从艾尔莎身上离开。
　　“我刚刚有些太激动了，失礼了。”
　　银白色的幼龙像是犯了错的小孩子一样垂下了头。
　　艾尔莎也不敢做什么过分的举动“没事，魔...啊咳咳咳咳。”
　　糟糕要怎么称呼她呀，总不能叫魔王，叫莉莉丝吧！
　　“今天亚瑟你不舒服吗？刚刚舔你的时候感觉有些奇怪的味道。”
　　艾尔莎这时才反应过来，自己肚子那阵阵剧痛好像减缓了不少。
　　“龙族的体液拥有治百病的功效哦，我刚刚觉得亚瑟你好像不舒服，就顺便帮你治了治，绝对，绝对没有什么奇怪的想法！”
　　虽然你嘴上那么说，可艾尔莎怎么看都觉得你是舔上瘾了。
　　“莉莉安，好久不见，没想到你刚来我就迎来那么大个礼物，真是帮大忙了。”
　　莉莉丝也反应过来，这是亚瑟为她安的假名。
　　“诶嘿嘿，朋友的举手之劳罢了，那个...你需要去整理一下仪容吗？”
　　只见她一头的口水，虽说是治百病的圣物，但别人看上去就不是那回事了。
　　但这不是重点，重要的是她总算可以脱掉这身铠甲和下身的毛巾了，魔王大人太感谢你了。
　　艾尔莎带着开玩笑般的语调调侃着德赛斯“德赛斯你是万能好像不太行了哦，魔王大人可是连我生理期也治好了！”
　　德赛斯缓缓舒了口气“今晚别熬夜了，魔王只是帮你减缓了症状，你的生理期还没过，过段时间又会反复的。”
　　艾尔莎笑了笑“那我要把脸上的口水收集起来，明天不舒服就敷一敷。”
　　德赛斯看着眼前这个恶心的家伙实在是想呕。
　　“你不觉得恶心吗？收集别人的唾液。”
　　“这可是萝莉龙魔王的口水诶，怎么可能恶心，你是不是傻？”
　　“我有些怀念刚刚那个你了，起码刚刚的你不是一个变态。”
　　说罢，艾尔莎已经换好了衣服，比起刚刚难受的身躯，现在的她简直是焕然新生一般。
　　原来当女生要经历那么难受的事情，想到这，前世身为男性的艾尔莎，不由得对各位女性抱以深深的敬意。
　　“下一次你说我会不会忍耐住呀？”
　　德赛斯调侃着“你再去找魔王舔舔不就行了吗？”
　　“也对哦。”
　　德赛斯看着眼前这个变态真想把她杀了然后自尽，太丢人了，不对，太丢剑了。
　　穿上一身轻便的白色衬衫，下身穿着蓝色的格子裙，再配上一双小皮鞋。
　　这一身看似简单，可衬托上艾尔莎后就变得无比的清纯可爱，金发的少女踏着愉快的小碎步走着，刚刚生理期过后的她真的感觉现在的全身都无比的舒服，真是high到爆啦！
　　回到工作地点后，随从们识相地为莉莉丝设了座，既然是四天王亚瑟的朋友，那便没有怠慢的理由。
　　虽说很对不起在刚刚被自己淘汰掉的魔族，可现在的艾尔莎审核标准是真的低，再加上一旁的莉莉丝也在疯狂地惊讶着各式各样的魔族而不断地大笑着，基本上进入了逢来必收的状态。
　　工作完毕后，狠狠地喝上一杯冷冷的橙汁呜哇！太舒服了！
　　莉莉丝也抢了一杯过来“好喝，冰冰凉凉的，我第一次喝那么好喝的东西。”
　　艾尔莎以前大学时在奶茶店打过工，虽说这边材料不充足，可靠这些材料调一杯好喝一点的橙汁还是可以做到的。
　　“那是当然，这是我艾..亚瑟独家调配的，别的地方可喝不到。”
　　“呜哇亚瑟你好厉害！”银白色的幼龙投来了无比崇拜的目光。
　　“莉莉丝大人，要不要吃东西？”现在这里已经没了别人，艾尔莎也大胆地叫起魔王的本名。
　　“吃东西？”
　　“嗯，不是生肉那些玩意，是很好吃的东西哦！”
　　艾尔莎当了四天王后便立马让随从给她打造了一些厨具与锅具以及灶台，虽然还没达到她的标准，但已经可以正常使用。
　　然后还购买了一大批的调味料，要短时间内训练一大批厨师肯定是不行的，可艾尔莎可以自己动手。
　　她拿出一个不知道什么动物的蛋，随意地炒了个滑蛋，然后再拿出一些不知道什么肉开始煎了起来。
　　还没做好，这阵阵的香味就让莉莉丝无比的期待。
　　艾尔莎端出两盘很简单的西式煎肉扒以及炒滑蛋，配上一些叫不出名字的炒青菜。
　　“呜哇，好香，这是吃的吗？”莉莉丝还没见过那么香的食物，在她印象里食物都是血淋淋的血腥肉块，可这香的要死的东西是什么啊。
　　“莉莉丝大人，现在没有外人，您可以变回人类的模样进食，这样方便一些。”
　　莉莉丝立马变回了龙人的萝莉模样，与炎鹿妃不同，莉莉丝变完也是穿着衣服的，艾尔莎不由得有些失望。
　　就在她们准备吃着眼前的美食时，只见门外传来一阵熟悉的声音大喊着。
　　“亚瑟你做什么好吃的啦，我也要吃。”只见红发的龙人女仆一把推开大门，随后看着眼前的莉莉丝大叫着。
　　“妈呀！！！！！”

第21章  魔王背刺
　　莉莉丝口咬着大肉排转眼看过去，“哇，系复赖耶！”
　　“莉莉丝大人，请你吃完口中的东西再说话，这样很不雅观。”
　　莉莉丝立马把肉块吞进肚子里“菲莉雅我好想你！”
　　菲莉雅冷笑着，想她怎么来找亚瑟去了。
　　“我每次来找你你都在工作，我不好意思打扰你，今天总算能和你玩了吗？”
　　菲莉雅听到这话后心都软了，不是莉莉丝不来看她，听这话估计莉莉丝已经来了好多次了，不过躲在一旁不忍打扰。
　　“莉莉丝大人，我...我....”
　　莉莉丝满嘴油地扑过来，直接擦向了菲莉雅的女仆服，难得酝酿起来的情绪一下子没了。
　　“肉要凉了哦。”
　　莉莉丝听到这话后，不带一点不舍地屁颠屁颠回去拿起大肉扒吃起来。
　　“我在你心目中地位就那么低吗莉莉丝大人。”
　　“可亚瑟做的肉好好吃！不对，是无敌好吃。”
　　菲莉雅倒也无法反驳，毕竟她会来这里也是为了吃上一顿亚瑟做的晚饭。
　　“亚瑟今天也麻烦你了哦。”
　　“我拒绝，我可不是你家厨师。”
　　“你确定吗？我不能吃你也别想吃，我立马断了你的进货渠道。”
　　亚瑟一脸不屑地看着菲莉雅，可恶，有钱难道就可以为所欲为吗？
　　“诶嘿嘿，妥协了吧，亚瑟，现在的你可是还被我拿捏在手中。”
　　“亚瑟以后要进什么货跟我说哦，要什么我都会满足你的，不过在你有空的时候我想吃上你做的肉。”
　　菲莉雅立马傻眼了，刚刚还有着致命的把柄，现在却被自家魔王背刺了。
　　艾尔莎听到这里不由得压抑不住内心的喜悦，没错，有钱真的是可以为所欲为的，哇咔咔咔。
　　“菲莉雅你不能威胁我的感觉怎么样啊哈哈哈哈哈，现在是我站在你的上面了。”
　　“可恶，我和莉莉丝的交情怎么可能比不上你做的晚饭，莉莉丝大人，如果要我和你不能吃她做的晚饭做选择，你会选什么！”
　　莉莉丝有些懵，她只想好好地吃肉，不想做选择题。
　　她往下看看肉，然后看下亚瑟，再看看菲莉雅。
　　犹豫了许久。
　　“我要菲莉雅。”
　　这个答案已经不重要了，莉莉丝居然犹豫了那么久，从这来说菲莉雅就已经输了。
　　“犹豫了45s呢。”艾尔莎立马补了一刀
　　菲莉雅像滩烂泥一样趴在了地上，她本以为莉莉丝会秒选，却会是这样的结果。
　　菲莉雅滩在地上一动不动，也不知过了多久，菲莉雅闻到一股诱人的香味。
　　这股香味就好像把菲莉雅丢了的魂都勾回来了一样，一动不动的菲莉雅一下子站了起来。
　　“我还以为你真不会动了，快来吃饭吧。”
　　莉莉丝还一脸迷茫地看着菲莉雅“菲莉雅你怎么了呀？”
　　罪魁祸首一点心理负担都没有，看着菲莉雅。
　　只见她餐桌上的肉比刚刚还多了些，绝对是第二盘了。
　　“你不是说不做我的晚饭了？”
　　“看你那么可怜，内心不忍。”
　　菲莉雅笑了笑“这算不算，你之前说的，傲娇？”
　　艾尔莎脸立马红了起来，你才蹭的累，你全家都是蹭的累！
　　“好好吃哦亚瑟，你是怎么学会这些的呀！”
　　还能怎么样，自己一个人住为了每天晚饭好吃点学的呗。
　　“我在人类那边学的。”
　　莉莉丝听到人类两字不由得有些警惕。
　　“哦，怪不得你的拟人体一点魔族特征都没，就是为了在人类那边生活？”
　　菲莉雅一股火药味的语气也让艾尔莎有些不爽，md一个大厨辛辛苦苦给她们做饭还这种语气？
　　“你们很鄙视我这个在人类那边生活的魔族？”
　　“伪装成人类那边小心翼翼的生活，难道不值得鄙视吗？”
　　“简直是愚蠢！”艾尔莎不由得站了起来，若是底层的魔族还好说，身为高层的魔族居然对待外族文明处于这样的态度，简直是蠢得不可理喻！
　　菲莉雅想反驳，可被莉莉丝拦了下来。
　　“你可知人类那边的文明领先魔族多少？吃生肉不光光难吃，还会影响寿命，你们高等魔族或许觉得无所谓！可下面的魔族呢？还有治理的政策，整个国家居然只有那么几个魔族懂得简单的运算简单的管理，其他的呢？整个国家就靠那几个在运转？怪不得猪胜天可以为所欲为！”
　　艾尔莎也不知是被菲莉雅气到了还是说因为这几天处理政务被那些东西蠢到心态爆炸，居然将内心所想一下子说了出来。
　　菲莉雅确实是赞同了她的意见，可她处于魔族那种抵抗外族的思想依旧存在，她肯听自己的意见完全是因为亚瑟目前以魔族自称。
　　“你是说，你在人类那边，学到了许多东西？这些是魔族这边没有的？”
　　这时，沉默许久的莉莉丝也说话了，与菲莉雅不同，莉莉丝是保持一个理智客观的态度在和艾尔莎谈话。
　　“没错，在战力上，魔族个体远胜人类，可人类却拥有着比魔族领先数十，不对数百年也不为过的文明，若魔族继续这样停滞不前，人类是能靠智慧完全地超越魔族。”
　　菲莉雅直接过来揪住艾尔莎的衣领“你身为魔族四天王你在说什么胡话！”
　　“我只不过是在诉说事实罢了，我在人类那边生活过许多年，而你呢？你有了解过你的敌人吗？”
　　菲莉雅有些力不从心地松开了手，莉莉丝则站起来拍起手掌。
　　“很好哦亚瑟，你的建议很好，确实我们自持甚高从未去了解过人类，我真的很幸运，四天王居然有了你。”
　　“莉莉丝大人...”
　　“难道你从这些食物中还感受不到人类与我们的文明差异吗？先不说别的，若是魔族大军都能吃上这等美味的肉，战力岂能不翻倍？”
　　菲莉雅有些无语，那个莉莉丝大人，别光说吃啊。
　　“我了解人类，也熟悉人类的政策，可光靠我一个无法改变魔族。”
　　“有什么直接跟我说就行了哦，亚瑟。”
　　“在下明白！”
　　“诶嘿嘿，那我就每天晚饭都过来啦！有什么要求那时候直说。”
　　合着最后的目的还是蹭饭啊...
　　“那个，我也会来的。”
　　“你就算了吧。”
　　“什么，亚瑟你这是什么意思？”
　　“你确定要用这个态度对我说话吗？”只见亚瑟站在莉莉丝的身旁，一股狐假虎威的态势。
　　原来站在她身边的莉莉丝一下子站在了亚瑟身旁，菲莉雅欲哭无泪。
　　大王，臣妾也想吃啊！
　　“好拉亚瑟你别逗她了，菲莉雅挺可怜的。”
　　“哼，要她刚刚拽我衣领。”
　　菲莉雅听到这里立马蹦跳起来“哼哼，亚瑟你个傲娇。”
　　吃完饭后，莉莉丝也飞走了，只剩下菲莉雅和艾尔莎站在原地。
　　“呼，吃饱喝足，回去工作。”
　　“要不要我帮忙啊？”
　　“你要来我肯定不拦啊，说起来...刚刚那个，对不起。”
　　“哦，你说什么来着？大声点，听不见。”
　　“你这个家伙真的...呼，对不起。”
　　“听...”只见菲莉雅直接抓起艾尔莎耳朵对着大吼。
　　“对——不——起！”
　　震耳欲聋的艾尔莎全身都在发颤。
　　“哼，听见了吧。”
　　“可恶，我跟你没完！”
　　艾尔莎和菲莉雅一路闹腾到了书房，看起来完全不像是鼎鼎大名的四天王亚瑟和魔王的随从菲莉雅。
　　反倒像是普普通通的好闺蜜一样互损。
　　她们来到书房后也十分有默契地停止了打闹，艾尔莎此时也不知道脑抽了还是怎么着蹦出来一句。
　　“菲莉雅。”
　　“怎么地？还想闹？”
　　“不是，我就是有个问题想问问你。”
　　“直接说呗？”
　　“假如我有一天因为某些原因站在了与你敌对的那边的话...你会怎么做？”
　　菲莉雅倒也没生气，她仔细思考了一下，亚瑟会这样说，估计是她在人类那边交到了几个很不错的朋友，而她会为了这个朋友而纠结吧。
　　若是几个普通的人类朋友，菲莉雅也不在乎，可亚瑟这么认真的说，估计是有什么身份。
　　贵族？王族？还是说...是勇者？
　　“那要看情况而定。”
　　“是吗....”
　　“若你不知道该怎么办左右为难的话，你可以不出手，这样，我还会待你和现在一样。”
　　这便是菲莉雅最大的忍耐了，你可以选择停手，但反之就视为敌人看待。
　　“我明白了...”
　　“不说这些东西了吧，未来的事谁说得准呢？来工作吧，今天也要奋战到天明。”
　　“我明天还得早起，请恕我...”艾尔莎还没说完，就被菲莉雅一把抓到椅子上，随后一大摞的文件摆在了艾尔莎面前。
　　“拜托你啦，亚瑟大人。”
　　-------------------------------------
　　只见欧莱尔带着他的特殊部队黑影众，以极快的速度攻略下一座城池作为据点。
　　他的能力是空间的控制，只要有欧莱尔在，就代表一队军队于此！
　　攻占城池后，欧莱尔将他所属的部队全部带到了这里，以这个小城池作为据点。
　　这样的举动自然镇边大将也注意到了，只不过欧莱尔不在乎，他要的就是堂堂正正的进攻，偷偷摸摸不是他的信条。
　　镇边大将到此时也知道自己的计划已经暴露，而魔王也丝毫不犹豫地派遣了最强的四天王黑麟王前来讨伐。
　　只见他发出哄堂大笑“魔王啊魔王，你以为黑麟王就可以打败我？很好，那我就收下你这份大礼，黑麟王的人头吧阿哈哈哈哈哈。”


第22章  最强的矛
　　据点营帐内，一名身穿黑袍的男子正在拿出地图开始规划着部队的进攻计划。
　　男子看上去不过二十出头，要说给人的第一印象是什么，那就是黑，头发是黑的，整个眼球是黑的，身上不光披着漆黑的风衣，隐隐约约暴露出的皮肤还有一些鳞片覆盖，但与之相对的，皮肤确实白色的，倒不如说正是因为这苍白的皮肤，更加衬托出了那黑色的主调。
　　漆黑的男子发出一声如同老者般的哀叹，不由得感叹起来“镇边大将居然...背叛了魔王大人啊。”
　　虽与对方没见几次面，可同为侍奉魔王大人的魔族，居然出现了背叛的情况，这让这名男子无比的愤怒与哀痛。
　　“全军！以最快的速度歼灭镇边大将的防御！”
　　部下们听到这一声都振奋了起来“势必为黑麟王大人攻下敌将！”
　　说罢，漆黑的男子周围出现一股黑色的烟雾，待烟雾消散后，纯黑的麒麟王屹立于此。
　　欧莱尔平时并不喜欢变成人形，可做这些事有人的手脚确实比起他的蹄子要方便些。
　　身为最强的四天王，魔王之下最强者的欧莱尔，绝不会有一丝一毫名为轻敌的情绪，他在确保了己方的防守后，使用了自己能支配的最强部队以闪电战的方式对对方发动进攻。
　　镇边大将的城池被誉为魔族最强之盾，而现在欧莱尔则化为魔族最强的矛，最强的矛与盾的碰撞，在此刻便正式打响。
　　“全军！突击！”
　　欧莱尔发动空间魔法，将各个部队瞬间移动去到他所计划好的进攻地点，这如同作弊一样的排兵布阵，根本不存在任何的盾牌可以抵挡！
　　“大人！欧莱尔他居然同时派兵攻打我方八个防卫城池！”魔族的随从前扑后拥地过来报道前方的战况。
　　“报！我方六个城池已被攻破！欧莱尔君立马将这些军队派遣去另外六个城池！”
　　“报！我方再次损失三个城池！”
　　传回来的全是噩耗，完全不需要消耗的行军，完全无法预测的进攻方向，甚至条件允许可以直接瞬间移动进入城池从内部进攻，这简直就是作弊一样的进攻方式。
　　“欧莱尔还有点本事，不愧是誉为最强的四天王。”一体身长四米的巨大怪物缓缓地拨开屏障，就像是盾与矛有所对应的一样，一体巨大的纯白怪物赫然站立于大殿之上。
　　纯白色的犀牛型魔族，那便是镇边大将迪克的真面目，只不过比起一般的犀牛，他的肤色更之为洁白，如同白玉一般美丽而神圣。
　　他大喝一声，一体巨大的盾牌便飞向了他的手中。
　　“全军听令！本大将！将会为你们带来胜利！砍下欧莱尔的头颅！”
　　那融入了魔力的大喝赫然传遍整个军队每个魔族的耳中，听到大将即将出动的消息，所有其麾下的魔族都如同打了鸡血一般，实力都比原来更加强悍了。
　　欧莱尔军那边还以为是因为得到了振奋而努力了许多，可情况却越来越不对劲。
　　“暂避锋芒！这是迪克那边的能力，他拥有短时间增加部下实力的特殊能力！”
　　迪克身为魔族最强之盾，欧莱尔从来就不觉得己方能轻松攻略，但这也在欧莱尔的计算之内！
　　欧莱尔迅速进行空间跳跃，将己方还在攻击的军队们一批一批地带回了营地。
　　那些被得到迪克加强的魔族们都懵了，他们的敌人居然一下子都消失了。
　　“报！敌军全撤了！”
　　迪克咬咬牙，打不过就跑真有你的啊欧莱尔！
　　嘴上虽然是骂着，但内心却很是佩服这个敌人，不计较得失，也不计较颜面，全部的想法都只为了完成任务。
　　这种敌人最为棘手，可那又如何，也不过是棘手罢了，欧莱尔，哪怕你再厉害，也绝不可能赢！
　　“下令！全军舍弃现有城池，集中向首都防御！”
　　“那个...大人...那么生活在城池里的魔族们怎么办？”
　　“他们？我懒得管，自生自灭吧，欧莱尔反正也不会去杀死他们。”
　　若是人类那边，这句话一出恐怕会大丢军心，毕竟在城池里生活着的普通魔族想必与魔族士兵们有所关系，但魔族是一个慕强种族，他们对亲情这一类的感情实在淡薄。
　　“在下立马传令！”
　　比起分散到各处让对方不断地消耗，迪克立马选择了将实力集中在一处，只不过迪克低估了对方的强大。
　　只见收到命令的各处军队，全部都开始缓慢地行军向首都前进，可这欧莱尔也早以预料到了。
　　还在行进中的魔族突然大喊“啊啊啊啊啊啊！”
　　走在最前头的魔族一下子便被雷电电了个焦，而在那之后不光光是最前头的，就连身后的许多魔族也受到了电击。
　　“欧莱尔大人！A区陷阱已经触发！”
　　“好！随我去A区歼灭他们！”欧莱尔早就预料到了对方会打算将部队集中起来，那么只要在他们途径的道路上设计好陷阱的话！敌军就是刀上鱼肉！
　　“全军！以最快的速度歼灭。”只见天空降下一队军队，将那些因为受到雷电攻击而吓得要死的魔族们全数歼灭。
　　“欧莱尔大人！C区陷阱触发！”
　　“欧莱尔大人！E区陷阱触发！”
　　随着这样如同BUG一样的瞬间移动，名为最强之盾的魔族军队们在一天之内被欧莱尔歼灭了将近70％，而剩下的30％都是原来就在首都的魔族军队。
　　“报！前来的魔族军队...全军...覆没了。”
　　迪克愤怒地一拳砸向椅子，可与之不相配对的是，那椅子居然纹丝不动。
　　“欧莱尔那家伙...真行啊。”虽然听说过欧莱尔那空间魔法，可从没想过居然能如此厉害，那家伙魔力是无限的吗？
　　越是稀有越是厉害的魔法，耗魔量往往都是越高，这一天不断地进行大规模瞬间移动，可欧莱尔的魔力就如同无底洞一样，根本用不完。
　　“不会有事的...不会有事的...我...我能赢！”明明有着必胜把握的是他才对，可面对这如此可怕的欧莱尔迪克还是慌了...
　　不会的...绝对不会的，他...他还有那个力量，只要有了那个力量，他就是无敌的！
　　-------------------------------------
　　只见我们的床戏女主，今天又在床上起床，啊不对，她今天好像已经起不了床了。
　　才刚躺下没睡多久，肚子便传来一阵阵的痛楚，一开始还能忍下来，可随着时间的推移，痛楚愈发强烈。
　　“德...德...”艾尔莎一开始还觉得没什么事，可当到了现在，痛到连说话都说不出来的时候，她已经不知道该怎么办了。
　　她用尽全力地喊着德赛斯的名字，可却连话都说不完，更别说是进入精神世界了，现在的她估计维持着理智已经是十分困难的事情了。
　　可与之相对的，她一点也不想醒着，她恨不得立马痛晕过去失去意识，但她做不到，能做到她早就这么做了。
　　好痛...肚子就如同刀子在割她的肠子一般，昨天的痛楚比起今天根本不能比，这难道是中毒了吗？自己是吃了什么坏东西？
　　德赛斯终于察觉到了异样，缓慢地飞了过来，只见艾尔莎整张脸已经失去了血色，嘴唇也变得苍白起来。
　　德赛斯立马使用恢复魔法，还使用了解除异常状态的魔法，可两个魔法都使用了，艾尔莎的痛楚却没有一丝一毫的减缓。
　　“可恶...可恶！到底是怎么回事，为什么没用。”就算是剧毒，德赛斯也有把握使用魔法后能减缓症状，但转头一想。
　　若这两个魔法都没用，那么就只能证明艾尔莎身体状况是正常的....
　　随后，刚刚还无比紧张的德赛斯立马开始大笑起来“啊啊哈哈哈哈哈哈，你活该。”
　　艾尔莎脑子混混沌沌的，只听见一阵爽朗的笑声，她立马不爽地想揍一顿那发出大笑的家伙，却发现自己连伸手都没力气。
　　“你...啊哈哈哈哈...叫你生理期还乱蹦乱跳，对了你还喝了一大壶的冷饮来着，最后还通宵，啊哈哈哈哈哈，怎么会有你那么勇的家伙啊。”
　　德赛斯实在忍不住嘲讽一波，昨天不是说他的治愈屁用没有说魔王的治愈很管用嘛？所以他就没去提醒这个笨蛋生理期的注意事项，可也没想到这个笨蛋把生理期不能触碰的事情都做了个遍。
　　实在是要笑死人...阿不，笑死剑了。
　　艾尔莎迷迷糊糊的，听不太清德赛斯到底在说什么，她捂紧肚子，“啊...啊啊啊啊...好痛...啊啊哈...好痛。”
　　德赛斯听到艾尔莎的呻吟也有些心疼，他收起了笑声回想起之前厨房收购了一批红糖和生姜来着。
　　“你忍忍...我去让别人去弄点红糖生姜水，虽然不是能立马有效...总之，你忍忍。”德赛斯速度很快，立马跑了出去吩咐那些魔族随从。
　　这孩子，真是让剑不省心啊。

第23章  训练
　　经过一番调养后，艾尔莎这一天终于有所好转...才怪啦！
　　要说昨天还会因为生理期而变得暴躁，现在的她虚弱到连生气的劲都没了。
　　红糖水什么的都是骗人的...艾尔不禁如此抱怨道，一边开始回想起在这个世界生活了十六年的自己的回忆。
　　这样啊...面对第一次生理期的自己也是十分恐慌害怕的呀，现在回想起来还怪有意思的。
　　以为自己出血了怕得要死，都差点安排身后事与村民们告别了，结果惹得村里的人都大笑不已，在这个世界的自己那么蠢啊。
　　艾尔莎不禁笑了出声，不过好像现在的自己还更蠢一点，居然把生理期不能做的事情都做了个遍，说起来，这还是她第一次有心思去回想起在这个世界生活了十六年的那些记忆。
　　也对，这段时间都要累死了，她哪里有心思去想这些东西啊，先是如何融入魔族，再是魔族征兵比试，挑战猪胜天成为新的四天王，而现在还得处理一些繁琐的事情...
　　说罢，艾尔莎便开始回忆起自己在这个世界十六年的生活记忆，她是一个孤儿，被村子里的人收养，村子里的人都对她很好...
　　然而，现在的她已经知道了，这些村民都是不知道哪个幕后黑手策划的，为了让她产生对魔族的仇恨而制造出来的一场悲剧，算了不想这些了想一些好的。
　　例如，身为美少女的她每天洗澡的那个小池塘，现在若是能回去，艾尔莎甚至有一种喝一口池塘水的冲动。
　　说罢，她用尽全力将睡衣脱了下来，好舒服啊，脱掉了这被汗水浸湿的上衣，对了...
　　艾尔莎立马将上衣放在自己鼻子上狂嗅，这可是浸满了美少女体液的贴身上衣诶！呜哇...呕...好臭。
　　汗液果然就是汗液，美少女的汗液也是臭的，更何况那个美少女还是自己，怎么会有人会喜欢自己的汗味的啊！
　　艾尔莎看着手上的睡衣，臭诶...再吸一口。
　　“红糖水来啦！”随从打开大门，只见他端着红糖水和德赛斯一起走了进来。
　　艾尔莎立马懵了，随从和德赛斯看到这一幕也懵了。
　　德赛斯立马把看到这事的魔族随从踢了出去，然后飞过来狠狠地砸向艾尔莎的脑袋。
　　“那个...那个...不是你想的那样的..绝对不是！”
　　“说什么不是呢，我就不信你不是在闻自己的衣服...啊不对，是闻美少女的贴身衣服这种变态的想法。”
　　啊这，这剑怎么那么了解她啊。
　　“那又怎么样，那是我自己的衣服闻闻还不行！”
　　“你这个 龌龊的勇者！”德赛斯继续敲打着艾尔莎的头。
　　“我看你那么精神，是能动了吧，红糖水在那边，自己过去端来喝。”
　　“......我没力气。”
　　“骗鬼呢你，**大发的时候怎么就有力气了？”
　　说到这里，艾尔莎突然想起自己因为在嗅自己衣服的缘故，此时的她上半身只穿了内衣。
　　“德赛斯...”
　　“干嘛？我可不会端来服侍你。”
　　“不知不觉，我的胸部好像变大了点诶。”说罢，艾尔莎一双手伸向自己的小山丘用力地揉着。
　　“你这个！龌龊勇者！”
　　-------------------------------------
　　数日后，艾尔莎的生理期总算过了，浑身舒服的感受就是好啊。
　　“亚瑟大人，为何你的拟人体的脸好像胖了好多啊。”炎鹿妃管不住嘴，丝毫不顾及艾尔莎的颜面脱口而出。
　　啊哈哈，能不胖吗，这两天都被德赛斯拿丫揍多少次了，脸都肿成猪头了。
　　蓝翎狐也不禁有些好奇，好几天没看到亚瑟大人带拟人体出行，今天好不容易带出来了却变成了这副模样。
　　“咳咳..正是因为这几天拟人体出了些毛病，所以我才不带出来，看来现在还没完全恢复，我还是带回房间吧。”
　　炎鹿妃立马去拦住“不行！”
　　“理由？”
　　“亚瑟大人说过这几天和我们对练的，可您没有拟人体我们就无法与你对练了！”
　　艾尔莎看向德赛斯“还有这回事？”
　　“是啊，为了坑你。”
　　艾尔莎真是生气到了极点，这几天生理期来本来就很不舒服，却还在这段时间被德赛斯欺负得不要不要的，好不容易好了，居然还埋伏了个坑给她。
　　“你这家伙！不就是闻了下自己的衣服，还有揉自己的胸部...还有不穿衣服在房间里乱跑嘛！”可恶，这家伙是不是在她身上装监控了啊，难得她想干一些变态的事情德赛斯必定会回来。
　　“知道你是个变态，可没想到你居然变态到将这些事情说出来一点也不脸红。”
　　“亚瑟大人！请帮助我训练！我想变强！”
　　蓝翎狐也不服输“我也要和亚瑟大人对练！”
　　“......好吧，速战速决吧。”
　　只见蓝翎狐和炎鹿妃都变成了人类的外表，还穿上了白色的道服。
　　哇，这么快就做出来了？之前艾尔莎命令魔族制造出一些适合工作的衣服以及...姨妈巾，没想到就在她躺在床上的时候就已经做好了吗？
　　这么说？
　　“衣服只是先制作了几件试试水，还没开始大批量生产，你也给我去换。”
　　“好！”虽然只是纯白色的道服，可这也算是艾尔莎许久没穿过的，现代的衣服了。
　　这质地不错啊，艾尔莎不懂做衣服方面的知识，可穿在身上的感觉一下子就知道是名贵布料。
　　她只是画了个样板，毕竟工作穿的西服和训练用的道服这些东西不难画。
　　“德赛斯，这些布料贵吗？”
　　“不贵，多亏了你这要穿衣服的规定，倒是让不少蜘蛛和蝉型魔族得到了就业。”
　　蜘蛛丝？突然浑身都起了鸡皮疙瘩 算了算了，舒服就行。
　　换好衣服出来后，只见蓝翎狐兴奋得不得了。
　　“我就知道亚瑟大人穿什么都好看，这也太适合您了，不像隔壁那个大奶牛，穿上道服后还不知廉耻。”
　　明明是标准的反派争宠发言，可艾尔莎却一点也不反感，这张脸也太好看了，说什么都觉得超可爱的。
　　“死狐狸别在这挑拨离间！”说罢，炎鹿妃的双方因为她的举动和上下摇晃着。
　　身为男人的他无比地兴奋可身为女人的她却感觉到一股挫败感。
　　她看向自己的胸部，这鹿到底吃什么大的啊可恶！
　　“亚瑟大人，请赐教！”
　　艾尔莎将剑插入地下，拿出准备好的木剑。
　　“若你需要称手的武器可以拜托随从去制造木制的训练用品。”
　　炎鹿妃摇摇头“我不使用武器，再加上若真是木制品我的力气也会一下子弄坏掉。”
　　“是吗，算了，开始吧。”
　　只见艾尔莎猛地一下冲了过去，这速度虽然很快，但炎鹿妃却能跟上！
　　只见炎鹿妃一闪而过避开艾尔莎的攻击，将火焰凝聚于手中准备打出时，艾尔莎已经将剑调转方向将火球打散。
　　炎鹿妃见状不妙立马后退，以最快的速度凝聚火焰在空中喷出，可就在此时，刚刚还没进行追击的艾尔莎一下子来到炎鹿妃面前，一拳将炎鹿妃口中的火焰给打咽了回去。
　　炎鹿妃继续逃避，企图制造出一个可以攻击的机会，可就像是之前两次那样，若不凝聚火焰还好，一旦开始凝聚火焰，自己就会受到攻击。
　　这就像是在，故意盯着她使用火焰的时间里打断一样。
　　炎鹿妃十分不爽，这样的战斗还是第一次，不由得破口大骂“你卑鄙！”
　　艾尔莎被这么一骂愣住了，随后炎鹿妃抓住这个空挡总算凝聚出一团火焰向艾尔莎打了过去。
　　可愣住也只是一瞬，一下砍飞炎鹿妃好不容易凝聚出来的第一发攻击，然后以极快的速度用木剑敲了敲炎鹿妃的角。
　　“下一个。”
　　炎鹿妃恼怒不堪，自己那么久的努力训练，居然结果还是一样，被对方轻易地打中双角而败。
　　“好好想一想我刚刚做的事情，这是你最大的弱点，小红。”
　　小红？是在叫她？
　　“我也要我也要，我也要亚瑟大人的爱称。”
　　“好好好，那叫你小蓝吧。”
　　不就是随便喊的小名嘛，怎么这么兴奋...
　　“好耶我叫小蓝！到我来赐教亚瑟大人了。”
　　炎鹿妃独自来到了休息处观看亚瑟与蓝翎狐的对战，一边思考着亚瑟跟她说的弱点。
　　当她看到蓝翎狐与亚瑟的对战时才茅塞顿开。
　　蓝翎狐并不依赖自己的能力，更多的是在运用自己的身体素质与头脑不断地制造出能够让自己使用冰的环境。
　　虽然亚瑟依旧在故意地阻碍蓝翎狐使用冰冻攻击，可蓝翎狐也靠自己的实力成功使用了数次攻击。
　　当然这些碎碎冰都被亚瑟轻易破坏掉了就是了。
　　“你过来。”
　　炎鹿妃有些羞愧地走了过去，明明亚瑟大人是在教导她，她居然还生气了起来实在是太失礼了。
　　“第一天训练，我主要是要看看你们哪方面比较欠缺的，所以方式或许就有些让你们自尊心受挫，但你们两个是我的专属随从，我并不打算放低要求。”
　　“对不起亚瑟打扰，我误解了你的好意...请原谅我。”
　　蓝翎狐一言不语，反倒是显示出一股炫耀的姿态。
　　“那么，我就跟你们说下两人的优缺点吧。”


第24章  训练（二）
　　艾尔莎直直地指向小红“太依赖自己的能力了，没了火焰难道就不懂得战斗了吗？”
　　炎鹿妃羞愧地点了点头，她自己接受过亚瑟的训练后也算是明白到了自己的软肋，可是没有火焰的自己还有什么办法战斗？
　　“从现在开始，不再使用火焰，完成打败影虎的特训。”
　　说罢，底下的影子便凝聚成一团，成为一名黑色的虎人。
　　“了解。”
　　影虎，也就是虎人族挑出来的优秀后辈前来这边训练的代表。
　　虽说实力在虎族的新生代来说不算是出众，可他却是与在虎族里的变异个体。
　　与靠力量或者速度为主的普通虎人族不一样，影虎拥有着能潜入他人影子里潜伏的个人能力。
　　“影虎，我也给你一个特殊限制，你不得在影子中潜伏超过三秒，一是训练你对于自身能力的依赖性，也是为了不让训练变得太过无趣。”
　　“影虎铭记于心。”
　　艾尔莎其实还有一个问题想问，当初一见面也没问过，但是，现在问的话不会很尴尬吧...
　　“那个...影虎啊，我还有个问题要问你。”
　　影虎拱手“亚瑟大人尽管问。”
　　“那个...你是男是女？”
　　艾尔莎也觉得这个问题很失礼，但还是压抑不住内心的好奇。
　　说话的声音也很中性，外貌因为是虎的模样更是看不出。
　　“亚瑟大人，我是雌性。”
　　雌性...也就是女的“那个...影虎啊，以后就叫你小黑吧，你得切记一件事，那便是若你想变成人类的外表，记得穿衣服。”
　　影虎有些不解，为何要化为人类的模样，其他一些种族要化为人类的模样大多是因为他们本来的外貌不适合工作。
　　可虎人族本来就是站立行走还有双手，实在是没必要变成人类的外表。
　　不过...“影虎，不，小黑谨记于心”这是亚瑟大人的命令，那么就必须记在心上。
　　这样会不会太敷衍了啊，小红小蓝小黑什么的，算了算了，他们都不在意自己瞎猜什么心。
　　说罢还有最后一个。
　　“小蓝，你与小红想比，你并不会过于运用自己的能力，也可以说，你很会战斗，你的战斗方式完完全全是通过不断思考利用可利用的一切来进行战斗。”
　　“谢谢亚瑟大人夸奖。”
　　“这是你的优点，比起小红和小黑来说的话...可你太依赖头脑了，一旦判断自己有大概率，甚至是小概率会输便消极应战，就例如我在之前的对决中你直接投降一样，还有这一次的训练一样，知道自己输定了就放弃，知道不会受伤就随随便便应付。”
　　炎鹿妃一脸高兴地看着那一脸害怕的蓝翎狐。
　　“你太过依赖头脑了，这并不是错的，对于自己想活下去，这样的想法应该说是最优解，但...现在的你不再是独自一人，而是我的贴身随从。”
　　艾尔莎看了眼小黑，她立马上前一步大喝。
　　“身为亚瑟大人的贴身随从，我等必定会以身作盾，保护亚瑟大人。”
　　小黑的这番话毫无疑问让小蓝羞愧不已，但他也不想这样的，他也知道成为了亚瑟麾下的一员，这样的想法肯定不对，可他..可他没办法啊。
　　“但我不希望你改变自己，蓝翎狐。”
　　“诶？”
　　“我对你的要求其实很简单，你不是对于比自己强的对手会不自主地恐惧会去逃跑吗？那么除了改变这个习惯外不是还有另一条路要走吗？”
　　“什么..还有另一条路。”
　　艾尔莎笑了笑“只要你变强到遇到谁都觉得自己百分百会赢，那不就不用跑了吗？”
　　蓝翎狐原本还以为自己内心的懦弱被亚瑟大人看清后，自己很可能会被扫地出门，可却没想到会得到这样的答复。
　　“可这样会很辛苦，你要明白，变得比任何敌人都强是多么困难的一件事。”艾尔莎推了推空气眼镜，来吧小蓝，答应吧，这为你设立的局，本小姐就不信你不上套。
　　“好！为了保护亚瑟大人，我一定要竭尽所能变得比谁都强！”
　　艾尔莎温柔地摸了摸他的头发“嗯加油，待会我就为你设定每日的训练方案。”
　　炎鹿妃有些失落，她刚刚还在嘲笑着蓝翎狐，她也想要魔鬼式特训，她也想变强。
　　“特训我在之后会给你的小红，现在的你首先要学会如何运用自己的一切去战斗，而不是去依赖你的火焰。”
　　刚刚还失落着的炎鹿妃眼神瞬间绽放光芒“我绝对不辱使命！”
　　炎鹿妃虽说很努力也很拼搏，可她这股劲是只往一处使不懂得转弯，比起强化她的实力，更重要的是培养她的战斗经验。
　　小蓝则是过于依赖头脑，一是肉体强度过弱，他的肉体强度完完全全比不上其他两位中原三杰，全是靠头脑和丰富的战斗经验扳平的，所以和炎鹿妃相反，艾尔莎给他做的是对肉体的强度特训。
　　小黑是一块很不错的璞玉，和炎鹿妃蓝翎狐这样的已经成名许久，也有了固定的战斗套路不同，现在的小黑可锻造性很高，若是现在好好训练，要超越炎鹿妃和蓝翎狐估计只是时间问题。
　　艾尔莎拿起笔就写，不过十分钟便写出了针对他们的训练内容。
　　“先是小红，你的体能训练大多是以热身为主，你的首要目标便是不使用火焰打败小黑。”
　　“明白！”
　　“其次便是小蓝，你的肉体强度太差了，请期待这份地狱训练表吧，若是小红你喜欢可以跟着一起练。”
　　炎鹿妃开心的蹦了起来，那巨大的**也随之震动。
　　这也太涩了吧，艾尔莎闭起了眼睛，现在是严肃时刻，可不能喷鼻血影响形象。
　　“最后是小黑，你的计划表暂时先这么办，除了与小红一起特训外，还会有一定的体能训练，当然你的训练表我一周调一次，具体到时候再说。”
　　小黑结果训练表“明白！”
　　-------------------------------------
　　亚瑟的招揽随从也早已结束，就连菲莉雅那边的事情也开始没那么多事情做。
　　现在每天要做的事情已经越来越少，艾尔莎已经可以想象到每日快乐摸鱼享受富贵人生的未来了。
　　啊，这是多么美好的未来啊，她上辈子的愿望，就是能够被漂亮的富婆包养，被富婆养成一个彻底的废物，每天和美丽富婆**，然后有花不完的钱。
　　这辈子转世后虽然一开始很辛苦，也没被美丽富婆包养，可现在她成为了富婆，从另一种角度来说，好像还挺不错的。
　　就这样，休闲的日子过去了几天后，艾尔莎有一天在外闲晃。
　　“据说边境那边打起来了！”
　　“边境，那不是有镇边大将守护着吗？”
　　“呵呵，人类真是自取其辱，只要有镇边大将在，人类休想攻破！”
　　人类那边打过来了？没有勇者居然也发兵？emmmm。
　　问题不是这里啊，一旦战争开始了，她这富婆咸鱼日子才没开始几天，看起来就要没了啊。
　　“不是不是人类！据说是镇边大将打算背叛魔王，被魔王发现了！”
　　“你这东西可以乱吃话可不能乱说啊！”
　　“我能骗你吗？魔王大人都派遣四天王前去击杀镇边大将了！”
　　艾尔莎越听越迷糊，这剧情有点怪，她立马过去隔壁瓜棚买个西瓜，坐在一旁看戏。
　　只见巡逻的魔族士兵看到这些魔族在议论纷纷，打算去制止，艾尔莎拿出德赛斯立马就拦住了他们。
　　“嘘。”
　　魔族士兵你看看我我看看你。
　　“先别冲动，来，一起吃瓜。”
　　魔族士兵有些迷茫，不过亚瑟大人都这样说了，他们也在一旁吃起瓜来。
　　“我也有听说，好像是黑麟王率兵！”
　　“啊呀，黑麟王可是四天王之首呀。”
　　只见那一直在一旁坐着不说一语的蜘蛛魔族动了动手上的蛛丝，那说话最多的魔族又说起话来。
　　“我还听说啊，黑麟王的军队quan...”还没说完，艾尔莎便一道剑气挥过，将蛛丝切断。
　　狗型魔族在蛛丝切断后扑通一声倒在地上。
　　接下来的话就不能继续传了，先不说这事是真是假，可这家伙明显是带着目的来的。
　　并且很可能，还不止一处在传播。
　　艾尔莎抓住了那只蜘蛛，只见这蜘蛛居然已经自尽了。
　　“这不是魔族，这是人类制造的使魔。”德赛斯小声提醒着。
　　什么...人类制造的使魔？
　　人类居然已经有实力渗透到了魔族的王城？
　　这事态的发展早已超出了艾尔莎的预料，一开始还以为是好吃的瓜，可这瓜吃着吃着却越来越大，大到她有些不知所措。
　　“走，去找魔王。”剩下估计还有不少这玩意的使魔在传播，她要去抓已经来不及了，现在唯一能做的便是去确认这件事的真实性。
　　艾尔莎走到一半想了想，若这件事是真的...连最强的四天王黑麟王也败下阵来，她这实力好像也只是送菜。
　　只见艾尔莎开始打退堂鼓的时候，菲莉雅再次化为巨龙空降到她的面前。
　　“莉莉丝大人找你。”


第25章  救援
　　只见还是熟悉的味道，还是熟悉的配方，菲莉雅将德赛斯彬彬有礼地带上了龙背，把艾尔莎用口吊着飞了起来。
　　只见天空传来一阵凄惨的喊声。
　　“我也要～上龙～背上啊～～～”
　　德赛斯并不想像上次一样说上两句，他总算知道了，这个变态不值得他对她那么好。
　　只见菲莉雅落地后随意地一丢，艾尔莎装作人偶一样一动不动地滚上好几圈。
　　德赛斯缓慢地飞过去，艾尔莎也总算“恢复自由”。
　　莉莉丝不同以往，一脸严肃地坐在椅子上。
　　“亚瑟想必已经知道发生什么事了，我也就不多赘述了。”
　　不是，她理解啥了，她啥也不知道啊。
　　“那个...”
　　还没等艾尔莎发问，莉莉丝就忍耐不住，她那严肃的脸一下子崩溃，只见两行泪水从莉莉丝的眼角落下。
　　“欧莱尔...欧莱尔爷爷他战败了...”
　　此时的她根本装不下去了，什么魔王的颜面，什么魔王的尊严，那个一直待她好的欧莱尔爷爷现在生死未卜，莉莉丝的泪水如同泄洪一般爆发出来。
　　艾尔莎听后不禁后退了一步，莉莉丝说她已经知道了...那么不就是说城里的那些谣言是真的？
　　欧莱尔去讨伐叛变的镇边大将，然后...
　　“全军覆没。”艾尔莎说出了之前那个使魔还没来得及说出的话。
　　“莉莉丝大人，欧莱尔大人绝不会输的，那只不过是城中的谣言罢了！”
　　目前军况还没传回来，这些说罢了也不过是了解了一些内幕的谣言。
　　“菲莉雅，那不是谣言，是真的，我已经看到了。”
　　“这不可能！区区臭犀牛，怎么可能打败欧莱尔大人！”
　　莉莉丝也不相信，可事实已经发生了，她也希望这是假的。
　　可她的眼睛所见，绝无虚假。
　　“亚瑟，菲莉雅，我现在需要你们。”
　　菲莉雅立马单膝跪地，艾尔莎虽说反应慢了一拍，可也照着这么跪了下来。
　　“前去支援并救出欧莱尔爷爷，若有可能我需要你们搜寻情报，找出欧莱尔的败因。”
　　艾尔莎一脸衰的模样，欧莱尔都打不过的敌人居然要她去，她只是魔力量不足欧莱尔十分一的杂鱼罢了呀。
　　可另一边的菲莉雅则懵了...去救助欧莱尔大人倒是正常可为何莉莉丝大人要她去搜集情报。
　　“莉莉丝大人...请恕我问一句，你...难道...”
　　“嗯，我看不到。”
　　艾尔莎一脸鄙视地看着菲莉雅，做啥谜语人呢，你们在说什么啊！
　　“我看不到欧莱尔爷爷的败因...有史以来能妨碍我眼睛的只有一股力量。”
　　菲莉雅脱口而出“勇者之力...只有勇者之力可以...”
　　艾尔莎原本已经晕乎乎的了，现在更晕了，说出来你们可能不相信，你们说的那个勇者其实现在就在你们的面前跪着哦。
　　当然，她是不敢说的就是了。
　　“事不宜迟，我需要你们二人的力量，斯卡迪与拉蒂卡的力量在他们不熟悉的作战环境里会大打折扣，所以我现在能依赖的就只有你们两个了。”
　　其实艾尔莎很想问一句，为何魔王不亲自出动。
　　“我还需要坐镇于此，人族那边已经渗透进了我们这里，若我离城，短时间内还好，若我被镇边...不，那只犀牛拖住了，王都就会陷入危机之中。”
　　艾尔莎才反应过来，是啊，先不说其他的，人族的势力已经渗透进了王都，若被知道王都现在无魔王不在，后果不堪设想。
　　“在下必定不负魔王所望！”
　　“我需要能够快速击杀臭犀牛的情报，若找不到，救回欧莱尔爷爷再从长计议，菲莉雅，亚瑟听令！”
　　“亚瑟在！”
　　“菲莉雅在！”
　　“以最快速度救出欧莱尔！”
　　“遵命！”“遵命！”
　　-------------------------------------
　　艾尔莎与菲莉雅一路小跑，出到门外二话不说菲莉雅化身成龙。
　　她们完全不需要沟通，艾尔莎一跃跳上龙背，先是回到四天王宅安排好工作，然后立马向着目的地出发。
　　只见炎鹿妃不满地跺起脚来。
　　“可恶！我们也想为亚瑟大人出一份力，还有为什么亚瑟大人将事情都拜托给你了臭狐狸。”
　　若是平时，蓝翎狐必定会好好损一番炎鹿妃，可现在他收到了亚瑟的重托，若现在再搞内讧实在说不过去。
　　“现在的我们不但帮不了亚瑟大人，反而会拖后腿，所以炎鹿妃，影虎，我们现在要做的就是要训练到足以成为让亚瑟大人能够信任才对。”
　　炎鹿妃听完这一番话后，为自己的不成熟羞愧地低下了头。
　　“你说得对！影虎，继续训练！”
　　“在！”
　　因为这次艾尔莎是主动跳上龙背的，总算不用被菲莉雅咬着一路飞了。
　　“我要加速了，抓稳了吗？”
　　只见赤红的巨龙渐渐变色，变成了如同冰晶般的蓝色。
　　拥有三种属性，能够自然切换的元素龙，菲莉雅，此时要将重心转移到速度上。
　　“抓稳了！”
　　这话刚说完，艾尔莎便感觉到风力明显强了不知多少，这速度已经有不知道多少倍的音速了。
　　只见菲莉雅的速度逐渐变慢，没多久便停了下来。
　　“前方有结界，我们一起使力弄个口子出来！”
　　“好！”
　　艾尔莎拿出德赛斯凝聚起剑气，菲莉雅也化为赤红色的巨龙喷出炽热的龙息。
　　结界并没有想象中的坚固，她们一起使力轻轻松松就破坏了。
　　可结界的修复力却很强，那么大的一口子没多久便恢复到一半大小。
　　菲莉雅立马冲了进去，在结界恢复前勉强进入。
　　“这结界在外面破坏简单，可在里面使力，怕是欧莱尔的魔力量也难以破坏。”
　　“你就不能早点说嘛！”
　　德赛斯反驳道“我进来才知道结界的结构的！这结界...不像是魔族做的玩意啊。”
　　不是魔族...那么就是人类做的，这也不奇怪，既然镇边大将叛变了，那么几乎可以肯定是叛变到人类那边了。
　　所以说，欧莱尔之所以会败北，是因为有人类的参与。
　　可人类有那么强的力量吗？就她玩的游戏内容里，人类光是对付一个比欧莱尔还要弱的魔王就无力回天，还是得靠艾尔莎的勇者之力才打败了魔王。
　　可现在人类居然拥有不依靠勇者就打败了欧莱尔的实力？
　　艾尔莎哪怕再蠢现在也该反应过来了，此时的她几乎可以肯定，她现在所处的世界，是和她所认知的游戏世界不一样的这个事实。
　　“菲莉雅，这个结界在内部很结实，看来我们着道了。”
　　菲莉雅听后一惊，但随后又笑了笑。
　　“不愧是莉莉丝大人，她所想果然没错，若是莉莉丝大人亲自前来才是真着道了。”
　　喂喂你先别在那崇拜起来了啊，现在她们俩出不去才是重点好吗？
　　比起其他什么东西，艾尔莎还是最看重的是自己的性命！要她去与欧莱尔也打不过的对手战斗什么的，这也太要命了吧。
　　“现在你想那么沮丧也没用，先按原计划找到欧莱尔先吧。”
　　“真羡慕你啊德赛斯，我就完全冷静不下来。”
　　“往东，我感应到欧莱尔的气息。”
　　“菲莉雅，跟我走，我感应到欧莱尔的气息了。”
　　菲莉雅一懵，被艾尔莎直接抓起手腕就跑。
　　“你...你怎么发现的，我完全察觉不到。”
　　“对啊，德赛斯你怎么发现的。”
　　“告诉你也不懂。”
　　“告诉你也不懂。”艾尔莎一脸冷冰冰的耍帅道。
　　菲莉雅一脸不爽地看着艾尔莎，德赛斯也是。
　　“这么嚣张真是不爽。”
　　“你不就是个复读机吗？”
　　怎么啦，装一下帅得罪你们啦！呜呜呜。
　　就在他们跟着德赛斯的指示去到欧莱尔的所在地附近时，一道落雷从天而降。
　　菲莉雅立马甩开艾尔莎的手躲开，艾尔莎一脸懵逼，完全没反应过来，站着一动不动。
　　那道落雷也刚好落在了艾尔莎面前，再走一步就被劈中了。
　　啊这，原来吓得动不了也能躲开攻击啊，学到了。
　　“可恶，我辈的预测雷居然完全无效，真是训练不过关啊。”
　　只见一匹银白色的麒麟二话不说便朝着艾尔莎撞来，对方身形比起欧莱尔来说估摸着只有二分一大小，可要是吃上这一记撞击估计也得重伤。
　　艾尔莎举起德赛斯，黑麒麟这样的怪异品种她倒是没见过，可这种普通麒麟还是刷素材打不少，只要把角砍掉，御雷之力就会大打折扣。
　　就在艾尔莎算好准备一剑砍下麒麟的角时，只见麒麟停下了冲撞，还缓缓地坐了下来。
　　“在下失礼...我还以为是敌军，对四天王亚瑟大人攻击属实是...”
　　艾尔莎放下德赛斯，其实她也差不多，她还想着直接断角呢啊哈哈哈哈。
　　还好，要不然估计要和欧莱尔结下梁子了，都怪她这游戏脑，看到弱点就想破坏掉。
　　“请亚瑟大人，还有菲莉雅大人坐在我的背上，此处设有空间结界，只有我等麒麟带路才可进入。”


第26章  最强之盾
　　只见麒麟没走几步路，周遭的场景便发生了微妙的变化。
　　看起来并没有那种突然去到另一个世界的奇异感，但还是能看出来这并不是刚刚所在的场景。
　　而下一瞬间，一股浓烈的腥臭味便传入鼻腔，当艾尔莎还在寻找这股臭味的源头时，只见许多只麒麟以及一些魔族兵都趴在地上。
　　魔族兵倒是其次，这麒麟往少说都有一百头以上，她是进了什么奇妙秘境吗，这里也太梦幻了吧。
　　找遍整个游戏，最多也就只能找到三头麒麟，这里居然有上百头。
　　可艾尔莎仔细一看，便没思绪去感叹这些了，这些麒麟还有其他魔族兵就没有一个不挂彩的，有些受了轻伤躺在地上休息，可更多的则是受到了重伤根本无法动弹。
　　艾尔莎准备用魔力为那些重伤的麒麟疗伤，可却被载他们的麒麟制止了。
　　“亚瑟大人，请住手。”
　　艾尔莎被叫住有些楞，这不是他的同胞们吗？为何要制止她出手相救？
　　“你们麒麟，还有不允许被救的传统？”
　　“并不是亚瑟大人，我们只是不想你浪费魔力。”
　　艾尔莎有些懵，魔力什么的又不要钱，用了休息下不就好了。
　　麒麟也理解亚瑟的不解，毕竟她们也是没收到任何情报的。
　　“在此处消耗的魔力，无法在自然回复，这估计是那个结界的缘故。”
　　啊这...这结界还有这用途。
　　“恐怕他说的没错。”
　　“你刚刚知道吗？”
　　“不算了解，只是感觉有一丝异样，而这异样恐怕就是无法自然恢复魔力导致的违和感。”
　　“先带我们去找欧莱尔大人吧，他还好吧。”
　　“回菲莉雅大人，欧莱尔大将...身受重伤，若无法及时救治...恐怕。”
　　“快带我们去见他！”
　　白色的麒麟二话不说立马狂奔，艾尔莎见他咬紧牙关时才察觉到他腿上受的伤。
　　她拿出德赛斯对他使用了治疗术，白色的麒麟一惊。
　　“亚瑟大人，您不必为了我这样的小卒浪费魔力的。”
　　“没事，我魔力多。”艾尔莎尴尬地笑了笑，她很清楚自己这么做无疑是在降低所有人的生还率，毕竟现在这里一旦被发现，能战斗的魔族估计就她和菲莉雅了。
　　若是到时候艾尔莎为了治疗而失去魔力，就毫无战斗力可言了。
　　就算把这里的魔族军都治好，没有魔力的他们也不过是肉体稍微强壮点的动物罢了，根本不能成为战力。
　　可她还是忍不住想帮这些痛苦呻吟的魔族们。
　　“魔力无法回复，可勇者之力可以，你自己想办法一人行动，切换回勇者的状态就可以了。”
　　“是吗...”
　　白色的麒麟不再说话，默默接受了亚瑟的好意。
　　而就在这时，艾尔莎高举德赛斯，释放着大范围的治愈魔法，那些因为伤口而呻吟着的魔族们如同感受到一股暖流，而这股暖流正在缓慢地带走他们的疼痛。
　　“亚瑟大人！”
　　“没事，我魔力多。”
　　白麒麟压抑住内心的感激之意，从理性上说这无疑是错的，但他无法指责这种行为，毕竟那些是和他一起同甘共苦的兄弟们，看到那些受到重伤的魔族们却无能为力，白麒麟也实在内心不好受。
　　“你都只剩下20％的魔力了，你装什么呢？”
　　“不是还有你嘛，我当个奶妈就好了，交给你啦菲莉雅大人。”
　　“.......”菲莉雅也懒得对这个烂好人做出指责，算了，由她吧。
　　只见那些刚刚还因重伤一直痛苦地呻吟的魔族此刻终于摆脱折磨着他们的伤痛，如同被母亲哄睡的婴儿般，毫无防备地进入了梦乡。
　　“黑麟王大人！魔王大人派来的援军来了。”
　　“进来...”一声深沉的声音从帐篷里面传来，虽说欧莱尔平时说话就很沉闷，可这听起来之中还有一股吃力感，看来欧莱尔也受了很重的伤。
　　艾尔莎和菲莉雅快步走了进去，只见一名身穿黑袍的男子正坐在帐篷之中。
　　“已经不得不进入节能状态了吗？”菲莉雅看到这幅模样有些惊讶。
　　欧莱尔并不喜欢变成人类的模样，只会在需要用人类那方便的躯体时才会变身，还有...是在需要节约魔力受重伤的时候才会变成这副模样。
　　“我得好好维持这个空间，不好好节能可不行啊...”
　　“哪里受伤了？”
　　“不用管我，我还行，我现在把镇边大将的情报告诉你们，回去转交给魔王吧。”
　　“德赛斯，他怎么了？”
　　“伤口倒不是在致命伤的位置，在胸口前被砍了一刀，若是正常的话并不致命。”
　　“知道了知道了，你意思就是这刀不正常呗？”
　　“嗯，这伤痕上有勇者之力覆盖着，勇者之力是魔族的克星，若是正常的话欧莱尔忍忍痛也就过去了，可现在他身体十分虚弱，不光光魔力即将枯竭，还必须维持住这个空间...”
　　艾尔莎二话不说拔出德赛斯，为欧莱尔治愈起伤口。
　　“没用的...这是勇者之力受的伤，普通的治愈魔法...”
　　只见欧莱尔话还没说完，胸口的疼痛便逐渐消散，现在原本脸色十分苍白的他也因此恢复了一丝血色。
　　“呼，没魔力了，虽然还有点疼，你忍忍。”
　　只见菲莉雅一巴掌拍下了艾尔莎的头。
　　“你要我孤军奋战是说真的啊，你现在没魔力了不就是个废物，你要我怎么办？”
　　一直紧绷神经的欧莱尔也不知是因为疼痛消除，还是看着这两个小辈打闹得到了放松，居然放声大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈，这可不行啊，把魔力都用在救治方面什么的，亚瑟哦。”
　　“没事，还有菲莉雅，交给她就行。”
　　“什么叫交给我！你脑子秀逗了是吧，好啊我现在就趁你没魔力把你吃了算了你个笨蛋！”
　　欧莱尔笑而不语，既然亚瑟自己敢这样做，那必定是有所后路吧，这他就不细纠了。
　　“我先把我得到的情报告知你们吧。”欧莱尔看着两人打闹也差不多了，时间紧迫，放松的时间也够多了。
　　艾尔莎立马推开压在她身上准备动手，啊不对，动口的菲莉雅，菲莉雅这家伙不会说真的吧，真要把她吃掉什么的。
　　菲莉雅不满地看了一眼艾尔莎“算你走运。”
　　欧莱尔开始说明起他这次战败的缘由。
　　对于镇边大将的能力，欧莱尔自认是绝无小看的，轻敌这个情况是不可能的。
　　他也考虑到了镇边大将大概率会与人类结盟，所以在战斗时也无时无刻关注着周围的异样，他自认，掌控空间魔力的他，绝无可能会让人趁机偷袭钻空子。
　　“首先，先说下镇边大将的能力吧，他的能力有两个，一个是可以通过声音振奋手下的士兵，能让士兵们变强，这就不多说了，毕竟现在镇边大将的一切士兵们都已经歼灭，唯一的敌人便只有镇边大将一个而已。”
　　欧莱尔开始说起当时的情况。
　　那时，欧莱尔彻底将镇边大将手底下一切能用的力量全数歼灭，率领着大军将欧莱尔他团团围住。
　　按理说这个时候，欧莱尔已经是稳操胜卷，输掉的概率是0％也不为过。
　　毕竟镇边大将的另一个能力根本没有任何的杀伤力。
　　“没有任何杀伤力？难道是有人类躲在你眼角底下？”
　　欧莱尔笑了笑，这孩子刚刚是不是没在听他说话啊，算了也罢。
　　“没有...”
　　这也让菲莉雅也懵了，这样的场景下还能反杀，在她的认知里能做到这个的也只有莉莉丝大人罢，难道镇边大将还有了这样的实力？
　　“镇边大将的第二个能力，便是能够将靠近他的魔力消失，可以说是目前魔族已知的最强防御能力。”
　　说到这个艾尔莎也想起来了，哦是那头臭犀牛啊。
　　理他越近，魔力消失的速度也会越快，可以说是魔力的克星也不为过。
　　“他这个能力也是有代价的，身为能力中心的他，自己也无法使用魔力战斗，唯一能做的就只有防御与振奋士兵。”
　　不光光能瓦解魔力，勇者之力也可以瓦解，当初这个boss被玩家诟病许久，简直是一个烂设计，没有任何攻略意思，就是一个魔免大沙包。
　　镇边大将拥有十分坚硬的皮肤，当然这个坚硬也只是相对的，别说欧莱尔，对于菲莉雅来说，这皮肤和纸做的也没啥区别。
　　可若是无法使用魔力，就不一样了，无法使用魔力的情况下，这皮肤就如同铜墙铁壁一般根本无法攻破。
　　“我们当初便是打算集全部力量，打算发射出最强的一击，将镇边大将杀死，虽然他能够将魔力瓦解，可也并不是能完全瓦解，若是集我军全数魔力，要消灭镇边大将简直轻轻松松。”
　　虽然拥有最强之盾，可身为盾的镇边大将却无法使用魔力，也就代表这家伙除了是个沙包外根本毫无还手之力，别说欧莱尔，就算是他手底下的一个魔族随从站着让他打都打不穿防。
　　艾尔莎一下子联想到欧莱尔身上的勇者之力。
　　“你接下来说的...是不是与你刚刚身体上的伤口有关？”
　　欧莱尔不甘地点头“那确实...是我大意了。”


第27章  我只在乎你
　　欧莱尔回想起不久前发生的事情，对于自己的失误实在是太过于愧疚，无颜回去看魔王大人。
　　欧莱尔多次确认后，此处除了镇边大将迪克外没有任何的生命痕迹。
　　掌握空间魔法的欧莱尔，若附近还有别的生命存在，绝不可能发现不了，哪怕这样，无比谨慎的他依旧审查了多次。
　　“投降吧，迪克，若好好投降，魔王大人想必会赐予你仁慈的死亡。”
　　迪克放声大笑“你以为把我的手下全数歼灭你就能打败我？”
　　只见一个年轻气盛的麒麟经不起这样的挑衅，释放出数十道雷电劈向迪克。
　　迪克完全没有躲避的动作，只见随着雷电靠近迪克，开始变得越来越弱，直到迪克身边时，恐怕已经变得比静电还要弱的电流。
　　“怎么...可能！”看见自己的全力一击根本没用，年幼的麒麟一脸不解。
　　“欧莱尔，你虽被称为魔王之下的最强魔族，可就凭你，也无法突破我的最强之盾！”
　　欧莱尔并没有被挑衅，反而冷静地回答着。
　　“没错，若是我与你一对一，哪怕我耗尽了魔力，也无法对你产生一丝一毫的影响。”
　　迪克虽说此时是欧莱尔的敌人，但依旧在内心佩服起眼前的怪物，他的挑衅完全无法对对方产生一丝一毫的影响。
　　“全军听令！将大家的魔力传输给我！既然你不肯投降，那么我就赐予最为残酷的死亡！”
　　与迪克的军队不同的是，欧莱尔带来的军队别说是死亡了，就连伤亡都不存在，被欧莱尔军团团围住的迪克，可以说已经毫无胜利..不，存活的可能性！
　　可为何，迪克的脸上依旧没有一丝一毫恐惧的表情，那表情就像是知道自己不会死，甚至是，知道自己能绝地反杀一般。
　　无比谨慎的他犹豫了一瞬，直觉告诉他有诈，可又是哪里有诈，附近没有任何除了迪克外的生命迹象，迪克也是个除了防御毫无攻击性的魔族。
　　欧莱尔认为是自己想太多了，开始凝聚起军队所有魔族的魔力，即将释放能够消灭迪克的最终一击！
　　而就在魔力即将凝聚好，欧莱尔准备使出最强的空间魔法时，只见迪克大笑，凭空召唤出一把纯白色的巨剑。
　　欧莱尔此时得魔力已经到达了临界点，全身无法动弹根本躲不开，而其余魔族士兵也为了一击将迪克杀死，献出了他们全身的魔力，软趴趴地趴在地上。
　　没错，就像是算好了时机一般，迪克拼命地冲过来，对着欧莱尔就是一剑。
　　凝聚在欧莱尔身上庞大的魔力因为这一剑而爆炸开来，可没有经过控制的魔力并无法发挥它那该有的威力，只见这股魔力轻松地被迪克的能力化解大半。
　　虽说如此，但迪克也受了一定程度的伤，但还没到能影响战斗的程度。
　　欧莱尔被对方的攻击惊到了，他只感觉到皮肤传来一股剧烈的疼痛，这股疼痛不一般，若是普通的剑伤绝不可能是这样的。
　　当欧莱尔无法理解现状时，他看到了迪克周围环绕着一股白色的气体。
　　“勇者...之力。”欧莱尔见过这股力量，曾经引导过勇者的他对这股力量无比熟悉。
　　“你为何有勇者之力！迪克！”
　　迪克放声大笑“啊哈哈哈哈哈，傻子才告诉你，欧莱尔，给我去死吧！”
　　就算拥有了勇者之力，也不过是个能打点的沙包罢了，欧莱尔还不至于被将军。
　　可下一瞬间，他察觉到了异常，自己的魔力居然丝毫没有恢复。
　　不光如此，他看向周围耗尽魔力没力气的魔族士兵，他们也是同样，虽说过的时间不长，可也不至于一丁点的魔力也不会回复。
　　欧莱尔察觉到了异常，运用剩余的魔力，将所有魔族士兵一起进行空间转移离开了这里。
　　迪克不屑地吐了口血，刚刚的魔力爆炸还挺强的，受了点伤。
　　“欧莱尔，尽管逃吧，迟早你就会魔力消耗殆尽，然后被我杀死！”说罢，迪克仰天大笑起来。
　　欧莱尔将之前的事情全部讲完，这样的情报无疑让菲莉雅和亚瑟都无法接受。
　　准确的说，是无法理解。
　　欧莱尔继续说下去“后来的事基本上就是这样了，迪克的人类合作者并不在附近，而是在远处设下了结界，让我们无法正常地恢复魔力，这个结界还异常坚固，说实话我已经做好了战死的准备，就连你们来了，我也觉得结局不会改变。”
　　“欧莱尔大人请不要说这种丧气话！”只见菲莉雅握紧拳头，现在的她除了安慰的话外什么也说不出来。
　　现在她们二人来救援，却只得出了没有任何办法这个结论，她们既无法打败迪克，也没有能力打开结界。
　　菲莉雅很无法接受这样的事实，理性的她这么判断着现在的局势，她们二人前来，除了送死就没有别的结局。
　　而另一边的德赛斯和艾尔莎则是在研究着勇者之力这件事。
　　“德赛斯，有魔族能使用勇者之力的前科吗？”
　　德赛斯晃了晃“没有，别说是魔族，就连人类使用勇者之力也是少数，绝不可能！怎么可能有魔族能使用勇者之力！”
　　可欧莱尔没必要骗她，并且他身上的伤口也证实了欧莱尔的话的真实性。
　　她并没有德赛斯那么死脑筋，这个世界已经变得与她认识的游戏世界差异太大了，她还以为这次的镇边大沙包没什么改变，结果告诉她这头犀牛变成大沙包勇者了，这算是什么笑话。
　　“我独自出去走一走，欧莱尔，别监视我。”
　　欧莱尔点了点头，先不说他没魔力去监视亚瑟，既然亚瑟想去隐藏自身的秘密，他也不打算去打听。
　　艾尔莎走到欧莱尔所设空间的边缘，德赛斯确认周围没有别的魔族后，德赛斯将身体内的力量变回了勇者之力。
　　长期处于魔力状态，久违变回了勇者，一股莫名的舒适感遍布全身。
　　也不说魔力状态下有什么难受，单纯是身为人类的艾尔莎更加适应勇者之力，再加上刚刚魔力枯竭，此时周围涌入的勇者之力真是让艾尔莎舒服得想睡一觉。
　　“晚安德赛斯。”
　　“给老子爬起来！你被魔族发现了你打算怎么办？直接说自己是勇者吗？”
　　艾尔莎砸了砸嘴，难得的午觉就这样没了。
　　“你打算怎么办？”
　　艾尔莎想了想，要打败迪克其实难度不大，根据欧莱尔的描述，迪克所拥有的勇者之力并不强，欧莱尔会输完全是中了对方的计谋。
　　既然这样，迪克不过是一个会有那么点进攻性的沙包，那么主要问题就不在迪克那。
　　“主要问题是人类那边的协力者，那家伙还没出现过一次，欧莱尔对他的描述也只在设立了禁魔结界。”
　　“嗯，要在开战时提防对方倒也不是难事，可和迪克战斗是一场持久战，中途插入的话没有办法，并且...”
　　“嗯，我要赢的话，必须要以勇者之力与之对抗，先不说使用勇者之力的自己更强，光是这个禁魔结界，就不可能使用魔法与之对抗。”
　　可若是被这里的任何一个魔族发现...又或者是让迪克逃了出去，将艾尔莎的身份曝光。
　　艾尔莎陷入了深思，可现在大家是一条绳的蚂蚱，不打败迪克继续耗着迟早就是死。
　　“办法也不是没有，将这里的魔族全杀了的话。”
　　艾尔莎直接将德赛斯丢到了地上“你在说什么呢！”
　　艾尔莎只感觉一股莫名的怒火在心中熊熊燃烧，她绝不会做这种背叛同伴的事情。
　　同伴...艾尔莎在心中反复默念着这两个字。
　　德赛斯飞到了艾尔莎的面前“我说错了，我道歉。”
　　“你没说错，你说的方法是最好的。”从理智上来说，德赛斯给的办法是最简单直接也是最有用的。
　　若她是勇者...勇者艾尔莎莉亚，趁着最强的四天王虚弱时杀死他，这件事毫无疑问是正确的，还有魔王的左右手菲莉雅，把他们杀了才应该是勇者该作的事情。
　　可她并不打算继续当勇者，现在的她只想当魔族的四天王——亚瑟。
　　德赛斯也不打算继续说这个话题，其实其余的魔族倒是没关系，他们本来就没多少魔力留存，只能留在这里等待，关键的问题是菲莉雅。
　　“想办法把菲莉雅分头行动，或者让她驻扎在此处，这个办法比较好。”
　　艾尔莎点了点头，这个办法比较好。
　　不过......“德赛斯，你刚刚是真的想杀死他们吗？”
　　“......”
　　“我不允许你再说出类似的话。”
　　德赛斯想说的话说不出口，只好不发一言，将心里话压了下来。
　　他对于其余魔族的生死完全不在乎，就算这些魔族全死了，艾尔莎存活了下来，也可以继续撒个谎呆在魔王那边，这样才是最稳妥的办法。
　　毕竟死去的魔族是不会说话的。
　　对于德赛斯来说，唯一在乎的便是艾尔莎的安危，其余的一概不重要。
　　德赛斯唯一在乎的，只有眼前的这个少女。
　　恢复力量后，德赛斯再次转变为魔力躯体走回到大本营。
　　欧莱尔和菲莉雅看到魔力充沛的亚瑟都有些惊讶。
　　“亚瑟你怎么恢复魔力的啊！”
　　“这是我的秘密，与我的能力有关，我只能回复自身的魔力。”
　　菲莉雅也不打算继续问了，还以为找到了能够恢复魔力的办法，不过，有亚瑟一人回复，也算是件好事，不该太灰心。
　　“我打算独自巡逻一下。”


第28章  挑战最强之盾
　　此话一出，便引得欧莱尔和菲莉雅的注视，要独自出去恢复魔力，欧莱尔是不会介意，毕竟谁没点秘密，他也不打算去打听。
　　可要独自出去这件事就不是那么好说的了。
　　菲莉雅也懒得绕弯子，她比起心中去猜想亚瑟的心思还不如直接问。
　　“理由。”
　　“想听真的还是假的？”
　　菲莉雅听到这话有些气氛，可也对这莫名其妙的态度有些想笑，你都说了还能听假的？
　　“都听听吧，反正我们不赞同你出去。”菲莉雅看了一眼欧莱尔，没有说话，但也代表默认了。
　　“假话就是我想出去巡逻下看看能不能发现什么，然后真话就是我要去将迪克弄死，若是我找不到迪克，假话就会变成真话，就这么简单。”
　　艾尔莎这套说辞并不是愚蠢，倒不如说是将对方的猜测分散了。
　　从一开始就是被对方认定是假话的说辞，硬生生说成了真与假。
　　“你有办法打败迪克？”
　　“总得试试，我和你们不同，我有着恢复魔力的手段，打不过至少还能逃。”
　　从理性角度来说，亚瑟说的话很符合欧莱尔心中所想，她是唯一一个拥有回复手段的，只要有回复手段，迪克根本不是什么厉害的对手。
　　真正让欧莱尔败北的，是这个禁魔结界。
　　“我知道你说的都挺对的，但你是否忘记了一件事亚瑟！你还没完全值得我们信任！”
　　虽说菲莉雅是众魔族中与亚瑟相处得最久的那位，也是受到亚瑟恩惠最多的，可也正是因为这样，菲莉雅才愈来愈不信任亚瑟。
　　她身上的谜团太多了，拥有人类那方的优秀知识，聪慧的头脑，强大的实力，不得不承认，她已经比身为魔王左右手的自己还要出众。
　　可这么厉害的家伙，一旦叛变起来后果也不堪设想，甚至可能，对方一开始就是谁派过来的卧底。
　　可亚瑟至今为止还没做过任何对魔族不利的事情，甚至所有的事情都是有益于魔族才做的，这便是菲莉雅一直纠结的地方。
　　欧莱尔仰天长笑“出去吧，亚瑟，愿你武运昌隆。”
　　艾尔莎也不多说，笑了笑后便走出了帐篷。
　　菲莉雅不解地看着欧莱尔，为何他可以如此信任亚瑟。
　　“菲莉雅啊，多个心眼不是不好，可你有没有想过一个问题。”
　　菲莉雅不解“什么问题。”
　　“你觉得除了你以外，我们这里还有魔族拥有战斗力吗？而无法恢复魔力的你又是否能与亚瑟一战？若亚瑟抱着不想泄露自己信息去做某件事，现在这个环境把我们都杀了，不是最好的选项吗？”
　　菲莉雅一惊，她还没想到如此深入。
　　“到时候她就说，当你俩去到时，我们军队全军覆没，然后你也在与敌方战斗时不幸身亡。”
　　菲莉雅此时只觉得内心十分惭愧，自己居然一直在提防一个信任着她的友人。
　　“谁没点秘密呢，菲莉雅，亚瑟是个值得交的朋友，魔族的未来需要你们俩的智慧。”
　　菲莉雅笑了笑，欧莱尔这教书先生还真是有模有样的，不过，这次的这番话，她受教了。
　　“多谢欧莱尔大...欧莱尔爷爷的指点。”
　　听到这个正儿八经的菲莉雅终于再次喊他爷爷，还怪舒服的。
　　-------------------------------------
　　只见艾尔莎一路沿着德赛斯的指引，不断地向着迪克的方向前进着。
　　在这之前，她还为了以防万一，在魔族士兵那找了件合适的铠甲穿上，别说运气挺好，这铠甲还挺合身。
　　“还有多远德赛斯？”
　　“沿东三里。”
　　就这么点距离了吗？艾尔莎放慢脚步，若是正常的白犀牛，艾尔莎根本懒得提防，对方是真的一丁点魔力都使不出来，或许艾尔莎站在他身后都发现不了。
　　可现在对方能用勇者之力了，那么有那么丁点的探测能力也是正常的。
　　“你打算怎么办？”
　　艾尔莎也不知道，打镇边大将的唯一办法就是拼输出，慢慢耗死他。
　　总而言之就是拖，而在这个设立了禁魔结界的地方，魔族毫无疑问无法拖下去，所以艾尔莎必须要用勇者之力应战。
　　“先偷袭一波吧，给对方来个重创。”
　　“偷袭有用吗？”
　　“有用，但不完全有用。”
　　德赛斯有点懵，这说的啥玩意，那到底是有用还是没用。
　　艾尔莎慢慢地接近着，尽可能掩盖自己的气息，勇者之力好歹也有个克制魔族的特殊buff在，面对迪克的超强魔免起码也比魔法要好些。
　　要作为比较的话，那么就是迪克最大能够免疫99％的魔力，而却只能免疫95％的勇者之力。
　　只见迪克一边用药包扎伤口一边在这碎碎念。
　　“可恶的欧莱尔，居然在我这完美的躯体下留下那么多伤口，可恶..可恶啊...啊啊啊啊好痛。”
　　因为上药不小心用力过度，疼得直打滚起来。
　　并不是说这些伤口很严重，估计随便一个魔族士兵都会说这些皮肉伤不算什么。
　　可对于迪克来说不一样，没错，身为最强之盾的他，实际上无比的怕疼。
　　反过来说，也是因为他从小到大几乎没受过伤，所以对于疼痛的忍耐力十分的低。
　　他继续碎碎念，开始抱怨起自己这个体质，为什么自己不能接受魔法恢复啊，可恶！
　　艾尔莎觉得自己实在是想多了，这家伙就别说是有提防敌人的能力了，就连这个意识都没有。
　　也对，天生就拥有最强之盾这样的玩意，怎么可能会去提防攻击啊。
　　所以说这白犀一族就是沙包啦，不光光不会打架，甚至被打疼了还会哭。
　　当然，最值得提防的并不是这个迪克，而是设立这个禁魔结界的家伙。
　　“德赛斯，周围没人吧？”
　　“至少在我的探测范围内是这样的。”
　　欧莱尔也是着了这个道，自以为周围没敌人就安全了，可没想到对方居然在远处释放结界。
　　但艾尔莎觉得身为人类方拥有针对魔族的结界不奇怪，但有针对勇者的结界这个可能性就很低了。
　　就算有，现在的破局办法也只有战了！
　　艾尔莎以最快的速度冲了过去，而越靠近迪克，那用作加速的勇者之力也越来越少，还有十米的距离后艾尔莎基本上和普通人跑起来的速度无异了。
　　可这样也够了，迪克缓缓转过身来，连躲都不屑于躲一下。
　　他习惯了这样的偷袭，反正也没事的，这种杂鱼的攻击对他来说就和挠痒痒差不多。
　　可那是平时，愚钝的他早已忘记了身上的伤口。
　　艾尔莎顺着伤口的纹路狠狠地挥剑，原本就疼得要死的迪克更是被艾尔莎这一下打的原地滚来滚去。
　　“好痛，好痛啊，好痛啊！”
　　这也太硬了吧！都见血了一剑看过去就像是砍铁块一样。
　　艾尔莎打算乘算追击，可迪克也不是真正的一个废物，他也很清楚现在不是喊疼的时候。
　　他立马调整姿势站了起来，艾尔莎见状也放弃追击后退了几步。
　　对方是不怕被砍几刀的，可艾尔莎这小身板真是被打中几下估计就没了。
　　“漆黑的铠甲...手握魔剑，不对，那魔剑才是你的本体吧，四天王亚瑟！”
　　亚瑟才新上任四天王没多久，可关于她的特征人类的协力者已经全数告知迪克了。
　　可就在迪克喊出这话的下一瞬间他察觉到了不对劲，不对劲！这到底是怎么回事。
　　“你不是亚瑟，你是谁！”要说为何，那是因为眼前这个家伙身上覆盖着的根本不是魔力。
　　而是魔族的克星——勇者之力。
　　怎么可能，怎么可能！要说勇者之力的话，那就只可能是人类那边的阵营，哪怕迪克脑子不算灵光，可他还是很快地联想到了对方的意图。
　　“你是觉得我没用了就要把我杀了？好啊！你们人类把我用完了就丢是吧！好啊......你们这群狡猾的人类！”
　　只见白犀手上凭空出现一把白色巨剑，随即爆发出比艾尔莎还要庞大的勇者之力。
　　艾尔莎直呼作弊，她可没听说过这家伙勇者之力那么强啊！
　　为什么她的力量会被削弱，可他自身的不会啊，不公平！
　　“既然这是你们人类的决定，就给老子好好下地狱忏悔吧！”
　　只见迪克挥舞起巨剑，狠狠地向艾尔莎砸去，强大的勇者之力爆发出来的威压让艾尔莎很不好受，她用尽全力地抵抗着这股力量，侧身一避勉强躲了过去，可巨剑挥下产生的风压却将她震退数步。
　　“德赛斯！”
　　“了解！”只见德赛斯脱手飞了起来，迪克的身躯庞大，绝对做不到分头攻击！
　　迪克有些懵，他这时候是该攻击剑还是攻击人。
　　他也懒得想，只见德赛斯已经飞到了他的身边，既然谁先来，那就打谁！
　　巨剑挥下，德赛斯轻松避过，艾尔莎则趁机跑到迪克伤口处，狠狠地来上几下手刀。
　　打完就溜！


第29章  给老娘去死啊
　　通过德赛斯去吸引注意力，然后艾尔莎去不断地攻击迪克的伤口，这便是艾尔莎的初步战略。
　　这样的战略也就初步有用，艾尔莎是这么觉得的，毕竟谁会一直上同一个当嘛，可是...
　　艾尔莎再次用尽吃奶的力气打向迪克的伤口，这已经是艾尔莎他们第十次成功了，这迪克是不是太蠢了啊！
　　都吃过那么多次亏了，怎么还能让他们这个傻子一样的战略成功啊。
　　艾尔莎再次轻松地躲开迪克的挥剑，这一次的攻击速度好像快了些。
　　“艾尔莎！先别攻击了，你有没有发觉迪克有什么不对？”
　　“有什么不对？是指他攻击速度变快了些吗？”
　　“不是，你观察下他的神情！”
　　艾尔莎看向迪克的神情，也没什么奇怪的，看起来一脸生气的模样......
　　不对啊，艾尔莎也终于察觉到了不对劲，怎么迪克那么怕疼的一个家伙，现在神情一丝一毫痛苦的表情都没有。
　　痛苦是能忍，但也分程度，要说像迪克这种伤口不断被艾尔莎攻击的程度，绝不是能靠忍耐力可以忍住的，就算真的撑下来了，脸部神经也不可能没有变化。
　　“还有，你看看他身上的伤口！”
　　伤口...伤口有什么不对吗？和原来一样啊？
　　时间紧迫德赛斯便直接说了“他的伤口停止流血了。”
　　这一下让艾尔莎懵了，他们的计划就是通过不断攻击迪克的伤口，让对方的伤口一直流血，最后让迪克贫血而死，可这怎么就愈合了啊？迪克不是说不能使用任何魔法吗？刚刚还好好的流血现在就痊愈了？
　　就在他们二人在思考的时候，迪克的伤口还真的痊愈了，那深红色的伤疤渐渐地消失，连疤都没有，直接恢复如好。
　　“这咋回事啊！”艾尔莎一脸绝望地看着迪克那恢复的伤口，这魔免带肉盾再加个恢复力什么的，这是什么怪物啊！这拿头打啊！
　　没错，迪克是个超级沙包，艾尔莎对他很不屑，但现在情况不同了，迪克变成了无敌沙包，虽然还是沙包，可这个沙包打不死。
　　“先试探下吧，打不过就跑。”
　　“我想现在就跑。”
　　说罢，迪克已经挥舞起手上的大剑狠狠地砍了过来，这速度不对劲啊！艾尔莎虽说隐隐觉得迪克的攻击速度变快了，可这速度起码是刚才的五倍以上！
　　这沙包怎么还能加速的啊！艾尔莎赶忙躲开，还以为无法使用任何力量的她躲起来会很困难，可意想不到的是自己居然轻松地躲开了。
　　“力量恢复正常了！”若是原来，离迪克那么近，是根本无法用勇者之力加强自己的，可现在可以了。
　　艾尔莎试探性地发出一道剑气，只见那道剑气直直地飞向了迪克，轻松地砍掉对方的左臂。
　　可迪克丝毫不在意这被砍掉的左臂，继续疯狂地向艾尔莎发动猛攻。
　　“这不对劲！艾尔莎！他的神情很不对劲！”
　　只见迪克原本身上唯一黑色的地方，双眼的眼球也隐隐发出了白光，可艾尔莎在意的并不是他的神情，只见刚刚还被砍掉的左臂，一下子又长了出来。
　　迸发出白色的体液，新的左臂猛地从迪克的伤口上长了出来，只见迪克如同早就知道自己的手臂会再生一般，用着重新长出来的左臂打算抓住艾尔莎。
　　可这些动作在已经能够使用力量的艾尔莎面前，实在是太慢了！长出来了是吧！那就再砍一次！
　　艾尔莎避开左臂和右手的挥击，再次将迪克的左臂砍下！她的目标可不仅仅是左臂而已！艾尔莎打算顺势将迪克的头颅也砍下！
　　这种迟钝缓慢的家伙，自己绝不可能被打中！就如艾尔莎所料，轻轻松松地砍下了迪克的头颅。
　　就在艾尔莎以为大获全胜的时候，只见那再次被砍下的左臂又长了出来，并且这次长出来的还不止一条，还是两条！只见那长出来的左臂像两条蛇一般，直接绕弯过来抓住了艾尔莎。
　　刚刚长出来的左臂还带着一些恶心的白色粘液，恶心得不得了
　　艾尔莎忍耐住想要呕吐的感觉，强行大喊着“德赛斯！”
　　艾尔莎放开手中的德赛斯，德赛斯也立马飞向那两条左臂将其切下。
　　艾尔莎立马后退
　　“没事吧？”
　　“还好，就是好恶心，想吐。”
　　“我总觉得更恶心的还在后面。”只见那被砍下头颅的位置，也钻出一个新的犀牛头，犀牛头猛地摇晃着，就在下一刻，另一个犀牛头在侧边长了出来。
　　而那被砍掉的左臂，居然猛地长出了五条新的左臂，那五条左臂已经与原来那强壮的左臂完全不一样，变得如同扭动的虫子一般，不断地摇摆着。
　　“这还能算是犀牛吗？”
　　“不知道，我只想吐。”只见艾尔莎脱下头盔，直接呕了出来，还好刚刚没吃什么东西，现在呕出来的基本上都是胃酸。
　　喉咙被胃酸狠狠地烧了一把，可真是疼。
　　“别呕了，快躲开！”
　　五条左臂不光光能不断扭动，居然还能伸长，原本如同虫子一般的左臂居然变成了鞭子挥了过来。
　　艾尔莎一下子跳了起来轻松地砍下这些恶心的手，而对方的恢复速度明显比之前快了不少，居然一下子长出十多条扭动着的左臂。
　　“行了，已经够恶心了，别再生啦！”艾尔莎挥下数道剑气，分别向头颅以及双腿的位置挥去。
　　可无论打哪里，面前的恶心怪物都可以迅速地再生，并且再生成为的肢体部位，也不知道能不能叫做肢体。
　　只见这巨大的犀牛已经变成了一块不可言状的怪物，四肢被砍过的位置都再生出十多条类似触手的新生肢体，他丧失理智般怒吼，那将近有近百条的触手飞向了艾尔莎的方向。
　　“这怎么越打越多啊！”
　　“还呕不？”
　　“别开我玩笑啦！真是的，你给我好好想想怎么办！”
　　艾尔莎随手一挥，这些飞过来的触手便砍断大半，可对方再生的速度以及快到不可理喻，只见艾尔莎还没将剩下的一半触手解决掉，再生的那批又飞了过来。
　　艾尔莎已经打算考虑如何跑路了，可触手从四面八方飞过来，要跑也没那么轻松。
　　“要不要试试将这家伙轰成灰？”
　　“我也想过，可如果还是不行，耗尽全身力气后那我们也没法再打了啊！”
　　“你是不是傻，对方的肉体不算坚硬，用一半力量就够了。”
　　“事到如今，听你的了！”
　　艾尔莎与其说是懒得思考，倒不如说是无法思考，现在的她光是应对这些恶心的触手就竭尽全力，她能撑住不呕就算是奇迹了。
　　这玩意真的太恶心了，说罢艾尔莎发出十多道剑气，将这些触手全数砍下。
　　对方的再生速度很快，不过一秒，那些触手便从迪克的四肢以及头部的伤口处生出新的触手。
　　艾尔莎可不会给他这个机会，将一半的勇者之力凝聚于德赛斯上！
　　“要上了德赛斯！”
　　“好！”
　　艾尔莎此时也懒得喊什么必杀技了，现在的她只有一个念头“给老娘去死啊！你这恶心的触手怪！”
　　只见一道耀眼的白光从德赛斯上喷射出去，虽说是一半的力量，但这股力量已经比打败猪胜天那次还要强大。
　　毕竟魔力并不是艾尔莎本来的力量，勇者之力才是最适合她的力量。
　　艾尔莎放完大立马跑得老远，她已经做好了打不过就跑的准备，这一下就算无法弄死他，好歹也能拖延下时间。
　　艾尔莎在远处小心翼翼地观察着，好家伙，迪克还真没死，那可怎么办啊...她还要和这个恶心的触手怪打吗？
　　“好像有点不同。”
　　“啥不同啊，不会变的更恶心了吧？我不看了我不看了。”
　　“快看看吧。”
　　“我不看我不看！”
　　“你不看我就直接一剑插瞎你眼睛，反正你眼睛也没用。”
　　艾尔莎吓得立马睁眼，看向了迪克的方向，要说有点不同，确实不同了，但同时却又没有不同。
　　要准确的说就是，迪克他，变回原来白色的犀牛模样了。
　　就在这时，迪克艰难地睁开双眼，全身的疼痛疼得他想要晕过去，可他却没有办法，他为什么要醒过来啊，这种疼痛也太难受了吧！
　　那被艾尔莎砍断过无数次的手脚以及头颅，这些疼痛并没有消失，而是一直在让迪克循环般地感受着痛楚，现在感受的只是第二次被砍掉左手的痛楚，光是这些，就让迪克疼得要疯掉了。
　　他看向那把人类给他的勇者圣剑，只要能握住那把剑，他就不会疼了，没错，刚刚就是这样的，握住剑就不疼了！
　　那样的畅**他从未感受过，白犀一族从小便无法掌握魔力，他们拥有的能力是最强的盾，但同时，却被矛，被力量完全抛弃了。
　　他想要获得力量，获得那些能够攻击的力量...而不是一辈子当个盾牌，就是因为这样，他答应了与人类的合作。
　　其实一开始他还是拒绝的，可当人类说让他先品尝一下这把名为勇者的圣剑后...一切都变了。


第30章  十圣剑
　　迪克回想起那一天，自己还在卧室睡觉时，一名人类闯进了他的卧室。
　　人类自进入他的卧室后，便开始大吵大闹，就像是刻意把他吵醒一般。
　　“你醒了呀，魔族的镇边大将，睡得可真够香的，这倒有点让我出乎意料了。”
　　只见一个浑身穿着黑袍，完全看不清他脸面的家伙嚣张地挑衅着迪克。
　　迪克刚刚被吵醒，迷迷糊糊的，一股怒气涌上心头，都不管对方说啥了，一拳就打向了那个夜袭者。
　　只见对方轻松地躲开迪克的拳击。
　　“不会吧，这代的镇边大将就这？”
　　这句话迪克倒是听懂了，可把他弄得火冒三丈。
　　因为自己的父亲早逝，再加上压根没人能伤害到他，疏于管教并且自傲的迪克就从未训练过。
　　虽然超强的魔免能力让这个人类也发挥不出实力，可迪克的招式压根就与小孩无异，轻轻松松就能躲开。
　　到了最后，反而是迪克打累了，这个人类还在慢悠悠地走着。
　　“你这混蛋！士兵们快点进来！”
　　迪克怒吼，可却压根没有任何士兵进来。
　　“别叫啦，那些个废物已经睡着了，暂时不会醒过来的。”
　　迪克很想揍死这个人类，可自己却累得喘气根本没力气。
　　“消停完了？我们的镇边大将。”
　　“你....你....你！”
　　“别着急，先喘口气，我来是找你商量些事的。”
　　只见这个人类不知道从哪掏出一把足足有四米长的巨剑，他还轻轻松松地挥舞着。
　　“这是我们为你量身定做的神剑，能够让无法使用魔力的你也能拥有战斗的力量。”
　　迪克原来还打算着他说什么都当放屁，但不得不说这句话让他有些心动。
　　从出生便无法使用力量的白犀一族，要说自己不想上前线好好打一场是骗人的，这股身在战场却只能作为辅助，作为盾牌的作用真的很憋屈。
　　他有些心动了，可他还有作为镇边大将的职责。
　　“我知道，你也很想用自己的力量上前线战斗吧，让那些瞧不起你的魔族们好好看看你战场上的英姿，而不是好好地坐在后方。”
　　“我...我是魔族的镇边大将！绝不可能与人类合作的。”
　　只见那个人类哈哈大笑“合作？啊哈哈哈，抱歉抱歉，我们没有和你合作的意思，我只需要你给予我进入你管辖范围的权限，其他东西我不需要。”
　　迪克有些心动了，这...只让一个人进来他的管辖区域其实也没什么大不了的吧，毕竟他也没进入魔族领域的权限。
　　但哪怕是迪克这愚笨的脑子也察觉到了不对劲，直觉告诉他不能答应。
　　“这样吧，我们的镇边大将，我把这剑留在这里，三天后我再来，你验下货后我再来谈行不？”
　　迪克惊呼，还有这种好事？到时候不认账不就行了？好像也不对，这样不就让人觉得他不守信了嘛？不就让一个人类在他的管辖范围内自由行动嘛，这家伙还能在他眼皮底子下搞事？
　　迪克心里做了一番较量，最后拿起了那把为他良心定做的巨剑。
　　自从迪克拿到那把剑后，性情大变，那把剑将他内心的傲慢狂妄等负面情绪放大，区区一个人累还想在他这里蹦跶？
　　性情大变的迪克为了力量答应了人类的条件，三天后，那个人类便如愿以偿的获得了城里的自由通行权。
　　那时的迪克还不知道，当他拿起那把剑的时候，他就已经彻底走不出对方的圈套了。
　　-------------------------------------
　　此时的迪克已经走出了那把剑的控制，那把白色的巨剑确实可以给予他强大的力量，这让他这个从未享受过战斗的魔族陷入谜一般的**。
　　他回想起拿起那把剑后的自己，开始逐渐地变得疯狂，变得自傲，那把剑早已慢慢地控制了他。
　　对方的目的根本就不是获得这个区域的通行权，而是设下圈套，让迪克陷入名为力量的疯狂之中。
　　他懊恼啊，他悔恨啊，自己就这样背叛了魔王大人，成为了魔族的叛徒。
　　只见艾尔莎高举着德赛斯，脱离了巨剑控制的迪克已经恢复了原来的魔免领域，艾尔莎也不知道还要多少下才能把这白犀牛给杀了。
　　只见艾尔莎全身突然恢复了勇者之力。
　　迪克冷笑着“要杀便杀吧，戴罪之身，以死赎罪。”
　　艾尔莎没有犹豫，直接一剑砍下了迪克的头颅，一边祈祷着不要再窜出那些恶心的触手。
　　这次他的头颅不会再生了，赤红的鲜血迸发出来，将艾尔莎身上的黑色铠甲染成了红色。
　　就在迪克死去的瞬间，他仿佛看到了自己的父亲。
　　那一天，自己的父亲要去应战人类的勇者，他抚摸着自己的头“好好活下去，接替下我们白犀一族的职责。”
　　对不起魔王大人，对不起父亲，迪克我...辜负了你们的期待。
　　处死了迪克，这片禁魔结界依旧没有消除，也对，这也不是迪克设下的。
　　“右边有人！”
　　艾尔莎立马往右边释放一道剑气，对方也放弃了原来躲藏的位置跳了出来。
　　“抱歉了，不知是哪位大人光临，是在下的计划有什么问题吗，还是说在下做错了什么惹得大人不高兴了。”
　　只见一名身穿黑袍的男子十分有礼地弯腰鞠躬，明显是把艾尔莎误认成谁了。
　　也对，现在的她使用着的是勇者的力量，被认成是人类方的也不奇怪。
　　“怎么样，要不要诈点什么东西？”
　　“试试看吧，不行再动手。”
　　艾尔莎故作威严地发问“呵呵，做出如此丑陋的怪物，我实在看不过眼，就来挥下一刀罢了，你见到恶心的蟑螂也会想踩死吧。”
　　只见黑袍男人立马跪了下来“请大人饶恕我，在下才疏学浅，无法做出美丽的剑。”
　　“我不喜欢只会认错，却什么也不做的人。”
　　这下黑袍男子头趴得更低了，他开始疯狂搜寻着对方有可能是哪位大人。
　　从声音来听是女性，除此之外也没什么情报了，终归到底他脑内对于十圣剑的知识量就很低。
　　“请问大人...是十圣剑的哪位大人。”
　　十圣剑？
　　艾尔莎一脸懵逼。
　　“这怎么办啊喂德赛斯！”
　　“先生气吓他一下吧。”
　　艾尔莎稍微释放出威压，将德赛斯狠狠插入地中
　　“你是在问我？你算什么东西！”
　　黑袍男子都快吓得要尿了，应该是那位大人吧，那位大人脾气最不好了。
　　“敢问是蓝希尔大人吗？”这话说出口，黑袍男子都觉得自己要死了，因为自己太紧张了，居然把那位大人的名字给说错了。
　　那位大人是叫露希尔啊！她性格暴虐，要是刚刚他还有可能活下去，现在居然喊错了名字，这可以说是必死无疑了。
　　就在他等待着露希尔的愤怒时只见对方淡淡地说了句。
　　“算你还有点眼力见。”
　　黑袍男子蒙了，这是...什么情况，先不说对方压根没生气，可压根就没有叫蓝希尔的这个人啊。
　　难道是对方耳背听成露希尔了？不对，露希尔大人那种暴虐恐怖的性格，就算发音稍微错一点，基本上都得死。
　　根本不可能那么好态度地说话，那么眼前这个人到底是谁，拥有那么强的勇者之力的人难道不是十圣剑里的人吗？
　　这突如其来的状况让黑袍男子失去了原有的冷静，如果对方不是十圣剑的人到底是谁，她杀死迪克有什么目的？
　　黑袍男子一下子站了起来，拿起手中的匕首对准着艾尔莎。
　　“看来被发现了什么漏洞啊，瞒不下去了。”
　　“没办法啊，看来对方还有个心眼。”
　　艾尔莎也懒得继续演戏了，她可不允许有人看到她使用勇者之力，更何况那个人还是敌人。
　　“你到底是谁！”
　　艾尔莎不语，双方实力的差距实在太大了，哪怕艾尔莎已经经历了一场大战，要秒杀眼前这个男人还是轻轻松松。
　　勇者之力只对魔族有特攻，对人族反而是会降低伤害的。
　　所以就在艾尔莎挥剑的瞬间，勇者之力转变为魔力，狠狠地将对方斩了个腰斩。
　　就在黑袍男子被对方的一剑腰斩的时候，仿佛知道了些什么东西。
　　漆黑的铠甲，手握魔剑且实际上本体是魔剑的四天王....亚瑟，之前因为看到对方散发出来的勇者之力所以没往那边想，可当他被这魔力的一斩杀死的时候，才发现这些特征与那新晋的四天王如出一辙。
　　想想也对，十圣剑根本没有人喜欢穿着厚重的铠甲，他好像发现了什么惊天大秘密，可惜的是，他已经没有机会去说出这个秘密了。
　　只见艾尔莎的一剑过后，天上的结界开始慢慢的崩坏，看来这个黑袍男人就是这个结界的释放者，若是刚刚与迪克的战斗再稍微拖延下，艾尔莎就会陷入1v2的局面。
　　“这次的幕后黑手没想象中的厉害啊。”
　　“人类大多靠的是头脑吃饭，并且看他那态度，在人类那边也不是什么厉害的家伙...至少我们需要注意的是，他口中所说的名为十圣剑的组织。”
　　十圣剑又是啥啦！不要来那么多她不知道的设定好不好！
　　艾尔莎已经进入了放弃思考状态，算了，这些与她无关了，没错无关！她才不想管什么十圣剑，只想好好当魔族的富婆。
　　“在那之前，还是先把该办的事情办了吧。”德赛斯莫名其妙的说出这句话。
　　艾尔莎“？”还有什么事情要办的吗？


第31章  升级
　　德赛斯也懒得解释，比起口头说话，还是直接做出来比较好理解。
　　只见德赛斯飞到了那把摔落在地上的巨刃旁，狠狠地插了下去将巨剑一击粉碎。
　　随后，一股白色的气流从巨刃那涌出，全数涌向德赛斯的方向。
　　不一会，那些白色的气息被德赛斯完全吸收，而那把已经被德赛斯破坏了的巨刃，也随之化为白灰，随风而去。
　　“那边还有一把。”德赛斯飞向那个男人的尸体那边，把那男人手中的小刀的力量也吞噬殆尽。
　　随后，艾尔莎感觉到一股暖流涌向自己的身体，身体亏空的力量一下子满了，不对，不单单是恢复了力量，就连自身力量也变强了不少。
　　可是...这让艾尔莎一点也高兴不起来。
　　“德赛斯你这乱吃不会吃坏肚子吧！”她可一点不想自己变成那样的触手怪，虽说被砍了手也能再生，但要让她变得那么恶心，还不如去死算了。
　　“不会，不对劲的部分我事先分离出去了，吸收的只是纯粹的勇者之力。”
　　艾尔莎松了口气，打败强敌获得经验值升级什么的套路她也懂，也没什么好吃惊的。
　　“你说我们打败魔族也能这样吗？吸收魔力什么的。”
　　德赛斯表示肯定“不过猪胜天那次那么多人看着我也不好动手，可惜了，那么大一团魔力。”
　　艾尔莎也觉得，好歹也是个四天王啊，吸收了保不准能升好多级呢。
　　“先回去吧。”
　　“嗯。”
　　艾尔莎和德赛斯准备先回去大本营告诉他们好消息，可晃着晃着发现有些不太对劲。
　　“我记得是那里来着。”
　　“不是...不是那里！”
　　得到了德赛斯的否定艾尔莎极度不爽，此时的她已经极度烦躁要说为什么的话。
　　毕竟她们二人已经迷路了将近一个小时了。
　　“我不信我就要去那里！”
　　“我说不是那里就不是！”
　　“那你倒是告诉我怎么回去呀！”
　　德赛斯气红了脸，可他也不知道回去的路怎么走，现在的他还在消化刚刚获得的力量，无法使用自己的搜寻能力。
　　“我不知道！”
　　“都怪你乱吃！吃坏肚子了吧！”
　　“难道不吃那么浪费？到时候你太弱被杀了可别抱怨！”
　　就这样两个路痴一路抱怨一路到处找着回去的路，只可惜怎么找都找不到。
　　如果她们回去迟了，菲莉雅那个坏心眼的恐怕会故意抛下她自己独自回去了，这件事菲莉雅那家伙绝对做得出来！
　　这样的话她们就要找到回魔王城的马车，然后坐上好几天...
　　艾尔莎立马否决了这个想法，不行她已经变成富婆的形状了，她无法想象自己还要再次在马车上住几天的生活。
　　俗话说由奢入俭难，艾尔莎现在只想赶快回去，在她的大浴池里洗个澡，然后做一顿丰富的晚餐吃完后就睡在那大床上。
　　她可是要立志当一个好吃懒做的富婆的啊！
　　就在这时，一道黑色的裂缝撕裂空间，面前的一处空间如同破碎了的玻璃一样碎裂开来。
　　艾尔莎连忙拿起德赛斯，不会吧，难道人类那边还有敌人？
　　可下一瞬间，那股庞大而又熟悉的魔力让艾尔莎松了一口气。
　　“你在这干嘛呢？”一匹纯黑的麒麟从破碎的空间中走出，而他走出来后，空间也快速地修补起来。
　　“我说我迷路了你信吗？”
　　一向严肃的欧莱尔听到这话后不由自主地笑了出声。
　　“信。”
　　总感觉好丢人...
　　“迪克还有结界的制造者怎么了？”
　　“都死了，至于还有没有其他敌人，我不确定。”
　　欧莱尔看到结界消失后基本上也知道了个大概，可亚瑟一直不回来也不好下判断，他休息了一个小时，补充了一定量的魔力后便出来寻找她。
　　“辛苦你了，先回去吧。”
　　艾尔莎眼前一黑，不过一秒，她身边的场景就变成了另一副模样，毫无疑问，这里便是欧莱尔军的营地。
　　只见欧莱尔大喝“四天王亚瑟，已将罪犯迪克！以及人类入侵者杀死！此役我们已经获得胜利！”
　　这话一出，魔族士兵们都兴高采烈的挥舞起手中的兵刃，就连一些受了重伤的士兵们都不顾疼痛大喊起来。
　　“亚瑟！亚瑟！亚瑟！”
　　随后菲莉雅一脸不满地从营帐跑了过来，看她那脸色就知道她接下来说的话一点也不好听。
　　“好家伙，我们一起来的，结果功劳你全占了！你这个虚伪小人！”
　　只见菲莉雅直接憋了一口火直接喷了过来，艾尔莎连忙躲避。
　　欧莱尔不禁笑了起来，许久没见过菲莉雅她敞开自己的心扉，不由得有些怀念。
　　还记得以前，这条年幼的小龙可是同年纪里的孩子王，经常惹乱子，就连许多成年的龙族都拿她没办法。
　　欧莱尔回想起往事，可这些往事，都已经不再...那件事让那个顽皮的菲莉雅隐藏起自己的性格，成为了魔族绝对理性的头脑，也让年幼的莉莉丝，不得不成长起来，成为率领魔族的魔王。
　　作为一切的见证者，自己却无力改变这一切的愧疚感深深地埋在了欧莱尔的内心。
　　“你这家伙到底怎么把那个背叛者给弄死的？”
　　艾尔莎早就想到了应对这问题的答案。
　　“那家伙虽然有着勇者之力，可实际上并不会使用，行动也很笨拙，我就算没任何魔力也不会被打中。”
　　这件事是艾尔莎通过实践得来的结论，所以没有问题。
　　“然后就是如何杀死他...其实很简单，因为他之前与欧莱尔对战时，留下了不少伤口，虽说他防御力很强，可只要有伤口，不断地让对方的伤口流血，慢慢地就能赢了。”
　　迪克虽说皮厚肉实，可已经有了伤口就算肉再硬，攻击伤口也会流血，只要持续攻击，血液流失过多，死亡也不过是迟早的事情罢了。
　　欧莱尔自然懂得这个道理，可受伤的不光光是迪克，他们全军都在那一次魔力的爆炸中受到不同程度的伤，再加上无法恢复魔力与迪克的能力，要做到亚瑟所说的事情十分困难。
　　所以亚瑟便是唯一的突破口，能够在这结界中恢复魔力的她拥有了打败迪克的可能性。
　　“在我刚刚杀死迪克时，前来支援的人类潜入者也刚好到这里，估计他是知道了迪克在战斗打算来偷袭我吧，可他实力不济，被我一下子杀了。”
　　对于亚瑟的这番话，欧莱尔并没有完全相信，欧莱尔认为对方应该是个十分谨慎的人，不会为了迪克这样的棋子以身犯险。
　　但...哪怕这番解释充满疑点，他也不打算去追问。
　　“解释的就那么多了，可根据魔王城已经潜入了人类的细作，想必这一次人类的计划已经达成目的了，迪克和那个所谓的主谋者也不过是小人物...”
　　结合魔王城出现人类细作的时间，这些家伙几乎可以肯定是迪克的缘故才潜入进来的。
　　“这下子...可麻烦了啊，不知道莉莉丝大人那边怎么样。”菲莉雅听到这些事情后无比紧张城里的情况，若是莉莉丝被那些人类暗算了的话...
　　“先回去吧，至于潜入进来的人类，就交给我吧，看来我这把老骨头也得尽一份职责了。”
　　“这些事交给我来就行欧莱尔大人，城市的管理是我的本职工作。”
　　艾尔莎看着两人推来推去的，完全不打算说话，先不说她的能力不适合去搜索，最重要的还是艾尔莎一点也不想增加自己多余的工作。
　　是在自己本职范围内的工作会好好完成，但要让她增加不属于她的工作，那么免谈。
　　争辩了许久，最终是欧莱尔大人做出了妥协“那好吧，那么东面和南面交给我，至于另外一半就交给你们二位吧。”
　　一旁喝茶的艾尔莎噗的一声将口中的水吐了出来，不是，怎么和她扯上关系的啊！
　　“也只好这样了...我们的本职工作还要欧莱尔大人帮忙，实在过意不去。”
　　“别这么说，我这条老命还是你们救的，我还想着怎么报答你们呢。”
　　“不要这样说，能打败迪克也是多亏了欧莱尔大人。”
　　虽说迪克和结界制造者是艾尔莎杀死的，但迪克的大军是欧莱尔歼灭的，若没有前人栽树，哪来的后人乘凉。
　　军队休整了会后，欧莱尔便使用了大范围传送魔法，不过数秒的时间，大家便传送回了魔王城的城门。
　　经过一番手续后，军士们都缓缓进了城，而欧莱尔则不知何时不见了。
　　只见欧莱尔此时已经来到了魔王殿前，他看了一眼随从，随从便进去通报魔王。
　　得到了魔王的召见后，欧莱尔缓缓走了进去。
　　只见莉莉丝故作严肃地坐在王座之上，要说为何是故作，那自然是她那哭红了的双眼背叛了她。
　　“罪将欧莱尔前来觐见魔王大人。”欧莱尔四肢跪下，等待着魔王的发落。
　　等了许久的欧莱尔爷爷平安无事地归来本该是好事，可他并不是凯旋而归，而是以败将的身份归来，身为魔王的莉莉丝不光不能去奖赏，还得惩罚。
　　魔族慕强，哪怕欧莱尔已经身为四天王之位，输了就是输了，若魔王不问责怕是难以服众。


第32章  灭族
　　可是...可是，这要她怎么可以做到这么残酷的事情！那可是现在莉莉丝为所不多的亲人了啊！
　　莉莉丝再也扮不下那幅冷冰冰的模样，眼泪完全止不住般地从眼眶直下。
　　“欧莱尔爷爷，呜呜呜呜呜欧莱尔爷爷，你没事真的太好了...太好了啊！”
　　“莉莉丝大人！”
　　“我不管，我不管，哪个魔族敢说欧莱尔爷爷说坏话我就杀了谁，太好了，太好了欧莱尔爷爷没事。”
　　欧莱尔现在再说那些话仿佛不合时宜的是他了。
　　他虽说并不是莉莉丝的亲爷爷，可也是看着她长大，也知道，龙族被灭族后，这个孩子为了查出灭族的真相有多么的努力。
　　龙族在魔族中，也算是稀有的存在，可稀有，并不代表他们没有族群，可如今，当今世上存在的龙族却仅剩两条。
　　那便是莉莉丝与菲莉雅。
　　龙族自古傲慢，出身就强大无比，站在魔族顶端的他们更是将魔族慕强的性格发挥的淋漓尽致。
　　有些时候甚至对比自己强的存在也不屑一顾。
　　关于龙族的传言十分稀少，一是他们本来就少，而是敢胡乱传言龙族的家伙基本上都被杀死了。
　　不过，有一件事大家都是知道的，那便是与龙族同样稀有并强大的麒麟一族，他们与龙族的关系十分地好。
　　而这，也是欧莱尔和莉莉丝菲莉雅关系如此之好的缘故。
　　当时龙族许久没出现过出色的后代，龙族自认没有实力能教好这两个新生的天之骄子，便交给了麒麟一族的欧莱尔训练，欧莱尔也当作是维护两族团结而答应了。
　　随后没过多久，欧莱尔就得知了龙族被灭族的消息，那是一场突如其来的灾难，当欧莱尔得到消息赶去时，只见龙族营寨已经空无一龙。
　　营寨完好无损，没有破坏，甚至没有战斗的痕迹，可是，所有的龙就如同被世界抹消了一般，完全从这个世界消失了。
　　当欧莱尔得知这个情况后，一股莫名的恐惧直涌心头，这到底是发生了什么事情，是谁把龙族灭族的，并且还是以这种...完全无法理解的方式。
　　他害怕了，身为一族之长，甚至可以说是现今魔族最强的他，恐惧地逃跑了。
　　他无法理解到底发生了什么，为什么一个族群会连反抗都无法做到便消失殆尽，这到底是什么怪物，他连忙使用空间魔法逃掉，回去找菲莉雅和莉莉丝，她们难道也！？
　　他回到自己的领地后，发现莉莉丝和菲莉雅安然无恙，她们好奇地问着到底发生了什么事。
　　“爸爸...妈妈他们怎么了欧莱尔爷爷，你看上去好像...”
　　“莉莉丝！你爸爸妈妈他们能有什么事，他们可是龙族的王诶，谁能伤害得了他们。”
　　欧莱尔沉默不语，他不知该如何回答，是要如实说明，还是瞒着她们...
　　可是莉莉丝却不知为何，猛地大哭起来。
　　“啊啊...啊啊啊啊啊...啊啊啊啊爸爸妈妈，还有大家，对我很好的大家都...都死了。”
　　“莉莉丝你在胡说什么！这...这不可能的！”就连一向顽皮爱闹的孩子王菲莉雅也不可置信地看着欧莱尔，因为她是知道的，莉莉丝拥有能看破一切都双眼。
　　欧莱尔从一开始，就不可能瞒住莉莉丝。
　　“是真的...我赶到的时候，龙族已经...全数消失了。”
　　“我不信！”莉莉丝的眼睛不断地流出眼泪，她再度发动能力，可能力却告诉她，欧莱尔所言全部是真实的。
　　她将能力的范围扩大，开始查询之前到底发生了什么，只见龙族的营寨内，如同一团迷雾一般，笼罩住了她的眼睛，这也是她第一次，看不清真实。
　　后来莉莉丝得知，当她查看与勇者有关的事情时，自己的眼睛便看不清真实。
　　她下意识地认为，龙族的消失绝对是与勇者有关！“勇者...勇者...我一定要！将你碎尸万段！”
　　她毅然决然地接下了魔王的位置，而菲莉雅也为了一同查出灭族的真相，尽全力地辅助莉莉丝。
　　而欧莱尔则不肯相信这个真相，时不时地去寻找有关龙族的消息，可无论如何寻找，自那一天以后，除了莉莉斯与菲莉雅，便再也没发现任何一条龙的存在。
　　（ps，至于为何莉莉丝还没发现艾尔莎勇者的身份，首先是艾尔莎现在使用的是魔力，所以莉莉丝的眼睛依旧能看到艾尔莎的真实，没有产生迷雾。
　　其次是，莉莉丝的能力发动需要提问，莉莉丝不喜欢完全看穿对方，这样对对方不尊重，所以她只用眼睛询问了艾尔莎是否会对自己忠诚，而艾尔莎这个一开始就是奔着抱魔王大腿的自然也不会让莉莉丝失望。）
　　-------------------------------------
　　欧莱尔化为人形让莉莉丝紧紧抱住他，比起硬邦邦的鳞片，还是肉身能让莉莉丝舒服一些。
　　不知道哭了多久，逐渐，莉莉斯的哭声也小了起来“欧莱尔。”
　　莉莉丝还在欧莱尔怀中，不过从这语气能得出，莉莉丝已经调整好心态了。
　　“在。”
　　“你觉得该如何惩罚你比较好。”
　　没错，哭过了也闹过了，可重要的事情不能落下，当然欧莱尔也早已想好了惩罚。
　　“那就惩罚我，三天内一切魔族可以用任何手段对我发起攻击，凡是杀死我的，就可以夺取我四天王之位，”
　　没错，任何手段，包括偷袭，包括群殴，设陷阱这些都可以，这样的惩罚力度虽说不算大，可奖励丰厚啊！这惩罚足以服众了。
　　替换四天王之位除了需要实力外，往往都需要魔王亲口说出的资格战才能允许挑战易主。
　　莉莉丝有些纠结，要是平时，她倒觉得无所谓，毕竟欧莱尔爷爷是最强的，可是现在人类的细作混入了城内，一切的未知都是可怕的，若是人类那边有着能对欧莱尔爷爷不利的办法...
　　“我这，也是为了引出人类的细作。”
　　莉莉丝知道他说得没错，这样的行为必定会让人类的细作有所心动，明知是陷阱也有一搏的价值，毕竟那可是可以扶植一个傀儡四天王的吸引力啊。
　　“放心吧，莉莉丝大人，在下不会输，也不可能输第二次！”
　　莉莉丝看着欧莱尔的神情，这不光光是为了向莉莉丝表忠，里面还带着一大部分是男性的倔强，想必他对之前的败北也是心带不甘，想一洗耻辱。
　　“那好，不过不要逞强欧莱尔爷爷，一有不对劲要找我们，流言蜚语没关系，比起这些，欧莱尔爷爷才是最重要的。”
　　欧莱尔笑了笑“在下必不负大人！”
　　-------------------------------------
　　艾尔莎总算是回到了自己温馨的小...额不算小了，嗯，温馨的大家，只见三只小宠物已经在门口等着她回来。
　　一只三无，一只痴汉，一只战斗狂。
　　可艾尔莎一点也不想理会这三个。
　　影虎什么也不说，默默地潜入了艾尔莎的影子里。
　　蓝翎狐像是想要争宠的后宫妃子一般，不要脸地蹭了过来
　　“亚瑟大人，要妾身为你侍寝吗？”
　　艾尔莎有些被恶心到了，可一看小蓝那美丽的脸庞，这股恶心感便迅速退却转变为了一股占有欲。
　　她情不自禁地伸出手打算去抚摸她后宫的妃子，只见另一位不知是不会看气氛还是故意的大喊着。
　　“亚瑟大人！虽说我现在还无法打败影虎，但您离开的这一段时间，我也有所成长了！”
　　其实艾尔莎离开也不过两天，哪有那么快有所进步啊。
　　艾尔莎总算有些理解那些帝王想与美人玩耍时被打断的感觉了，确实很不爽。
　　“亚瑟大人，别管那只鹿，来跟我好好玩耍嘛。”蓝翎狐不断地蹭着艾尔莎的身子，时不时还转过头一股赢了的脸向炎鹿妃炫耀。
　　“你想带这只狐狸回去？”
　　艾尔莎听到德赛斯的声音隐约有着一丝生气的味道...啊这...
　　“咳咳，据我所知，现在的训练还没完成吧，影虎你也别想偷懒，赶紧从我的影子里出来，继续训练！”
　　影虎并不想偷懒，她只是想靠近一下亚瑟大人身边罢了。
　　“是！”
　　艾尔莎瞪了一眼另外那俩“松手，今天训练量加倍！”
　　蓝翎狐听到这个还在晃着的尾巴瞬间耸了下去，可炎鹿妃听到后却无比兴奋！
　　“收到！”
　　命令好随从放好热水后，艾尔莎直接来了一拨助跑，如同跳远运动员一般砰地跳进了大浴池里。
　　略带些热度的水温瞬间让劳累了两天的身体得到了缓解“啊...真好啊，富婆的生活。”
　　随后便是去厨房做饭吃，没办法，现在艾尔莎还没培养出优秀的做饭随从，只好自己先做着。
　　就在打开厨房门的时候，只见已经有两个不请自来的家伙早就坐在了餐桌上。
　　“亚瑟！我饿了！”
　　艾尔莎看向莉莉斯，这略带哭腔的语气...以及那红红的眼角，她哭过了吗？并且...哭得很厉害的样子啊。
　　“是谁把我们的魔王大人弄哭了啊？”艾尔莎打趣道，却在说出口后立马后悔了，她怎么敢打趣魔王啊，是不是没死过啊！
　　菲莉雅硬了，拳头硬了，这家伙居然敢打趣莉莉斯大人，活腻了不是。
　　就在菲莉雅准备上前揍一顿亚瑟时，莉莉斯笑着回应着“没事，欧莱尔爷爷回来了我高兴哭了，这一切都是多谢你呢亚瑟。”
　　“没事...我先去做饭吧。”
　　怎知，莉莉斯又不经意地说了一句，让准备做饭的艾尔莎有些愣住了。
　　“亚瑟你这一趟，变强了不少啊。”


第33章  身份曝光
　　艾尔莎内心涌出无数个卧槽，她不会被魔王发现什么端倪了吧，魔王已经开始怀疑她了？欧莱尔把她私自行动的消息告诉魔王了？
　　她的内心不断地想象着魔王这句话到底是什么意思，可却不知该如何回答。
　　只见德赛斯浮在半空发出光芒回答着“我拥有能吸收剑的力量的这项能力，欧莱尔应该也已经将迪克拥有白色巨剑的这个情报告诉你了，我将那把剑的力量吸收了。”
　　哇，这次说话艾尔莎居然能听到德赛斯说啥了，这难道也是升级后的好处吗？
　　莉莉斯笑了笑，她并没有使用眼睛去确认这件事的真假，她并没有那么多疑心，既然对方已经跟随了她，她也要给予对方一些秘密上的尊重。
　　“没事啦，我就是好奇一问，亚瑟你能变强是好事，希望这份变强能发挥到做菜上哦。”
　　艾尔莎冷笑着，她也想做饭变得好吃，可材料不行啊，再怎么说材料...当她看向厨房时，只见厨房的材料都加了个倍，不光光是数量加了，还多了好多种类，其中还有一些她压根没见过的。
　　艾尔莎看了看莉莉斯“这些...”
　　“啊哈，我命令部下去采集的。”
　　艾尔莎感动哭了，原来做的晚饭对她这个吃惯了现代口味的人来说其实只能算是勉强能入口的程度，现在那么多材料，做出美味的饭菜已经不再是梦想了！
　　“谢谢莉莉斯大人！”
　　只见菲莉雅不爽地问着“我之前为你找食材你怎么不谢谢我。”
　　“不知道是哪个家伙还说用这个来威胁我来着。”
　　菲莉雅生气得站起来，可犹豫了一会后还是坐了下去。
　　“怎么不走啦？”
　　“吃完再走！”
　　“噗呲...我先跟你说，我很累，今晚我要好好精致睡眠，不会陪你加班了。”
　　说罢，艾尔莎端出一碟她做得比较拿手的青椒炒肉。
　　“亚瑟你是不是针对我！这绿绿的我记得很难吃的，你居然煮这个给我吃！”
　　“诶，那你别吃。”
　　菲莉雅看向一旁吃的很香的莉莉斯，再加上这香味，不由得咽了口口水。
　　“我...就试试，是一口。”
　　只见她将青椒与肉一同放入口中，她记忆中的那股苦涩中带着辣的味道并没有出现，先是那炒的嫩嫩的肉香，再是出现了一丝丝的清爽与甜味，再配上一丝微辣，这股清新的味道把刚刚肉的一丝腻感一扫而光。
　　废话青椒生吃她也不喜欢，但经过简单的料理后青椒可好吃了。
　　这顿饭，艾尔莎还加入了一些她没见过的食材，经过她们三的一致决定，这道菜都不咋地，也不算难吃，也是她不是大厨，哪有第一次就能运用好新食材的本事。
　　吃饭后，刷好牙直接往大床上一趟。
　　“晚安德赛斯。”
　　“现在才八点你就睡，你是猪啊！”
　　“对我就是猪，晚安。”
　　德赛斯有种预感，这条咸鱼估计并不是今天想八点睡，她那心思完全就是打算每天都过着如同猪一样的生活。
　　“给我起床，刚吃饱就睡会胖的！你不会以为你是吃不胖的体制吧。”
　　可德赛斯却发现，这个家伙还真的已经进入了梦乡，叫也叫不醒。
　　算了...德赛斯无奈地看着这条咸鱼，仅此一次，下不为例。
　　他独自走出了房间，开始着训练，为时刻出现的危机准备着。
　　三天后，欧莱尔将那些中了他计的人类细作抓了起来。
　　他拥有着快速看透对方本质的嗅觉，只要闻一闻就能嗅出对方来挑战自己的缘由，很多魔族确实就是想与他打一场或许就能打败他呢？
　　可有一些魔族明显是被谁骗了的，于是他让手下顺藤摸瓜，还真的就抓到了这些混进来的人类。
　　菲莉雅看着这些被抓来的人类细作有些脸红，当初明明是和欧莱尔爷爷一人一半的...结果还是欧莱尔一个全部做完了。
　　艾尔莎看到他们却是高兴得不得了，不用增加额外的工作了诶！好耶！
　　莉莉斯她将这些人类身上搜出的剑丢给了亚瑟。
　　“拿回去吃吧。”
　　艾尔莎捡起了剑，上面确实附着有勇者之力。
　　“喂亚瑟，你吃这些不会闹肚子吧，这些可是勇者的力量诶。”
　　“不会，我胃好。”别想在她手里抢走经验值，别想！
　　失去了剑上勇者之力的加护，莉莉斯的双眼看了几眼这些家伙。
　　其实只要抓个一个回来，靠莉莉斯的眼睛就可以把他们一窝端了，可没想到欧莱尔居然直接把一窝都给端了回来。
　　“这些都只是些小喽啰，真正的大鱼已经回去汇报情报了，我们慢了啊。”莉莉斯叹了口气，关键的人物已经跑掉了，而他们也不过是留在这里看看还有没有别的收获的弃子罢了。
　　“我这就去追！”
　　“没用了，这几个不知道跑掉那人的逃跑路线，走跑一天了你怎么追。”
　　若是实力强大的魔族，一天的时间赶路，也足够他走出国境了，出了魔族的国境，要找起来就没那么容易了。
　　“对方是人类，赶路没那么顺利！”
　　“欧莱尔爷爷...”莉莉斯制止了他，不知怎么地，自从那次以后，莉莉斯对欧莱尔的态度便发生了变化，她不愿她这仅剩的亲人再去冒险。
　　欧莱尔叹了口气，看见莉莉斯这股心软劲“莉莉斯大人，您是魔王！”
　　莉莉斯一怔，是啊，她是魔王，她现在所做的不光光只能为她自己考虑，而是应该要以整体魔族的利益做考虑。
　　“我也跟去吧，莉莉斯大人。”
　　莉莉斯看向说出这话的亚瑟“不行，你走了我吃什么。”
　　说罢全场倒地，就连一向稳重的欧莱尔都想吐槽两句。
　　“莉莉斯大人，现在不是该说吃的时候，虽说确实很好吃。”
　　“喂菲莉雅，你口水流出来了哦。”
　　“好啦，开玩笑的，你也跟着去吧，亚瑟。”
　　“遵命！”
　　艾尔莎看向德赛斯，要说找人，德赛斯的能力应该很好用，再加上瞬移超快的欧莱尔，若是对方还没出国境，这波应该很稳。
　　欧莱尔看向亚瑟“请问阁下有何指教？”
　　他自然看出亚瑟并不是无缘无故想要跟过来的，她跟过来自然是有什么目的，或者是有找到人类的方法。
　　要说目的，当然是有的，她害怕这个混进来的细作看见过她的外貌，若是将她的外貌带回去人类那边，她的身份会有曝光的可能性，这样她就做不来富婆了啊可恶！她才不要去当生孩子的机器！拒绝！否定这样恶心的结局
　　“东边三百二十里。”
　　只见德赛斯都懒得让艾尔莎代话，自己说了起来，毕竟在外人看来，他们本来就是同一个存在，欧莱尔听后立马移动到那附近。
　　“往北三百三十八米。”靠近了敌人后，德赛斯的检测能力就愈发准确。
　　若是叛逃者是魔族，德赛斯或许不好找，可要在这大家都用魔力的地盘上找一个用勇者之力的实在是简单到爆好吧。
　　不愧是魔剑A梦，太万能了。
　　只见突然出现的黑麟王以及亚瑟，那个人类都懵了，他都逃到这里了，再努力一天应该就可以出境了，居然还没法逃掉。
　　“对方实力比之前布结界的稍微强一点，看来也不过是个喽啰罢了。”
　　“留活的！亚瑟。”
　　十分钟后，还在担心着欧莱尔还有她们家厨子安危的莉莉斯在魔王殿内走来走去。
　　“菲莉雅...”
　　“在。”
　　“你会不会做菜啊，你看了那么久肯定也会点吧，你说亚瑟回不来怎么办，我已经吃不下那些恶心的生肉了。”
　　“莉莉斯大人下一句是不是就要担心起欧莱尔爷爷了...莉莉斯大人，请恕我多嘴，你这些话已经重复十多遍了。”
　　就在这时，亚瑟和欧莱尔已经带了那名人类回来。
　　菲莉雅惊讶地看着刚刚还出行任务的两个家伙，这也太快了吧！
　　也不知该不该为他们任务归来接尘，毕竟他们也就走了十分钟，不得不说，欧莱尔的瞬间移动是真的BUG得有些离谱了。
　　莉莉斯一把将那个人身上带的短剑丢给亚瑟，发动能力获取情报后，莉莉斯的眼睛看向了亚瑟。
　　“我看出了一些很有趣的东西。”
　　在座的都很清楚，这句话明显是对着亚瑟说的。
　　“亚瑟”
　　艾尔莎这下彻底懵了，没错，她去找这个人，就是害怕她的外貌传回人类那边，或许人类那边会有关于勇者外貌的情报，虽然可能性很小，但还是以防万一。
　　可没想到的是，这事居然还真让艾尔莎预料到了，可她预料不到的是，这事已经不需要从人类那边传过来魔王这边了，直接让魔王知道了。
　　“在...”
　　“我在他脑子里看到了很有趣的东西。”
　　莉莉斯闭起眼睛，艾尔莎没猜错的话，恐怕当莉莉斯睁开眼睛的时候，就轮到她接受莉莉斯眼睛的询问了。
　　“他说，你拟人体的外貌，和勇者长得，一模一样。”
　　艾尔莎内心的不安彻底成为了现实，她也是今天才知道魔王的能力的，可没想到今天刚知道，自己的身份就随之曝光。

第34章  狠狠揍她一顿
　　艾尔莎当场宕机，她就在刚刚魔王审问那些人类的时候就已经内心不安起来，她很担心自己的身份曝光。
　　可一想到之前没曝光估计是魔王信任她所以没对她使用能力所以才想把这个人抓回来。
　　不然的话，若是人类那边传播谣言过来，魔王或许会对她有所怀疑再使用能力就完蛋了。
　　可也没想到她动身前去抓捕这个人类细作完蛋得更快就是了啊！
　　现在该怎么办？要不将魔力切换回勇者之力，对啊，这样的话魔王就看不穿她了。
　　啊啊啊啊啊自己是傻子吗，这不是不打自招了么？
　　“确实，我的拟人体就是勇者的模样。”德赛斯也知道艾尔莎肯定大脑超负荷了，啥也说不出，也只能交给他来办了。
　　他对于外貌这个说辞早就已经有了对应的答案，本来早就该说了，毕竟和人类长得一模一样，按理说早就有人去问了。
　　不得不说魔王她们对自己人信任度还是很高的，德赛斯这样估摸着。
　　“亚瑟，解释一下吧，我给你机会解释，我也不想对自己人动用我的能力，在你回答完后，我会对你使用能力，辨别你说的是真是假。”
　　艾尔莎都松了口气，事情还没到走投无路的地步，可最后还是要被魔王询问一次，只能靠你了啊魔剑a梦！
　　德赛斯内心吐槽“真是拿你没办法啊！”
　　他缓缓飞到魔王跟前，艾尔莎也装作被剪断线的人偶一般应声倒下。
　　“在我还没开发心智时，我曾经作为剑，被勇者使用过。”
　　这话一出，菲莉雅都快要跳起来了，正想前去斥责亚瑟却被欧莱尔拦住了。
　　“那时的她是我见过最美丽，最强大的生命。”
　　莉莉丝一脸八卦的样子，开始了脑内yy
　　“然后你被抛弃了？对她心生怨恨？”
　　德赛斯没有肯定，也没有否认，继续说了下去。
　　“我憧憬她，但同时也厌恶着她，她是人类，还是勇者，与我物种不同，这是无法改变的事实。”
　　哇塞，居然是一场跨越物种的禁忌恋爱！亚瑟还没完全开发心智时爱上了勇者，却在开发心智后认清自己的身份，得知自己与对方绝对无法在一起，于是离开了她，结果只能做一个和勇者一模一样的人偶陪伴在自己身边，然而，因为物种的不同，她们只见不光无法相爱，还必须相杀。
　　这是什么狗血虐恋剧情啊！可是对于年幼无知的莉莉丝来说听后还有些感动。
　　莉莉丝在想什么？德赛斯当然知道，他就是打算用这样误导的方式想让莉莉丝这个刚刚萌发的少女心去yy这些剧情的。
　　至于他有没有说谎？那当然没说谎啊！
　　他见过勇者吗？肯定见过，还天天见，至于最美丽的生命...德赛斯想起这话有些脸红，算是好看的啦...然后厌恶着她，废话，那条当了四天王就不思上进的死咸鱼难道不讨厌吗？至于物种不同也没说错啊，他是剑她是人。
　　没错，德赛斯说的全是真话只不过这段话引人遐想的空间很大。
　　莉莉丝的魔眼发出淡淡的光芒“你说的话都是真的，亚瑟，最后问你一个问题，你再次见到勇者，你会怎么办？”
　　“狠狠揍她一顿。”
　　莉莉丝笑了笑在再次发动魔眼，说的确实是实话。
　　“能听下理由吗？”
　　只见德赛斯缓缓地飞过去靠近莉莉丝，菲莉雅立马冲过去制止，可还是来不及。
　　只见德赛斯用剑柄的位置轻轻碰了一下莉莉丝的手背。
　　“因为，我遇见了比勇者更为美丽，更值得我效忠的主人。”
　　莉莉丝笑了笑，内心爽的不行，这是不是代表她赢了勇者，还是全方面胜利！
　　“算你有眼光。”
　　随后德赛斯慢慢回到了艾尔莎的身旁，艾尔莎也立马起身装作恢复动力一般。
　　“你刚刚说的话好恶心。”艾尔莎虽然这么说，可脸泛起一丝红晕。
　　“那你想去送死？”
　　“不了不了，感谢德赛斯大人救我。”
　　莉莉丝内心还有些小得意，喝退了除菲莉雅之外所有魔族。
　　只见莉莉丝终于终于按捺不住一下子蹦到菲莉雅身上。
　　“我比勇者还要漂亮！比勇者厉害！”
　　莉莉丝现在的模样，压根就是小孩子比过了自己的竞争对手，开心的不得了。
　　“诶...好啦好啦，知道你厉害，知道你好看了，莉莉丝大人是世界上最好看的哦。”棒读
　　“菲莉雅你说得好假！不喜欢你”
　　“我的莉莉丝大人哦，你真的觉得亚瑟说的...是真的？”
　　“怎么，你不相信我的眼睛。”
　　菲莉雅被问倒了，确实，不过亚瑟至今也没做什么有害他们的事情，估计还真的是自己怀疑过度了。
　　“好像快到饭点了，菲莉雅。”
　　说罢，两条饿龙便一起飞向了亚瑟的餐桌上等待投食。
　　只见一回到房间后，艾尔莎便被德赛斯莫名其妙的揍了一顿。
　　整个头被剑柄敲出至少十个大包。
　　“为什么打我，我没有做错什么啊呜呜呜呜呜。”
　　德赛斯笑了笑“没办法，在魔王面前要说真话，她问我见到勇者怎么办我说要揍一顿，不能说了就算啊。”
　　德赛斯装作很无奈的模样，实际上就是借着这个借口吃醋罢了，这几天小蓝对艾尔莎的攻势只增不减，这该死的女人还一点也不抗拒，不就一副好皮囊吗可恶？
　　“别打了别打了，要被打成猪头了啊，你就想跟着一个猪头吗？你不会觉得恶心吗？”
　　“不恶心，你变丑了还好，我也省点心，或许我审美就喜欢猪头呢？”
　　卧槽，说的好有道理，竟然无法反驳。
　　“好了，教训就到这里了，毕竟跟魔王说只打你一顿，没说要杀了你。”
　　“喂德赛斯，你说的那些话是真的吗？”
　　“当然啊，不真怎么骗过魔王。”
　　“就是...那个，你说我最美丽什么的。”
　　“那个啊...那时我第一眼见到你就只见过你一个人，当然是最美丽啊，对吧，我说的是，当时。”
　　艾尔莎大怒，这把剑也太可恶了！
　　德赛斯看到她这幅发怒的模样，还觉得挺可爱的，时不时这样逗逗她还挺好玩的。


第35章  煮饭婆
　　就在艾尔莎打算将愤怒化为食量时，推开门后，只见两条饿龙趴在她的餐桌上。
　　刚刚还在这条饿龙面前想尽办法地活下去，现在她却又变回那条蹭饭龙，这样的心情还真是挺微妙的。
　　不过这些话也就在内心想想了，谁叫她是魔王大人呢？能活下来就谢天谢地了，别的也不敢多想。
　　“亚瑟，你怎么满头是包啊。”
　　“噗哈哈哈哈，你现在的模样好像猪人族啊，你不会其实是猪人族吧！”
　　艾尔莎心里怒骂德赛斯，这家伙打完她也不给她来个治愈魔法！她难道要顶着这张丑脸过上几天吗？
　　“我觉得还挺好看的。”
　　“好看你妹啊！！”艾尔莎真想揍回去，可她打不过啊。
　　她突然发现自己好像完全是一个剑架子，明明她才是主人才对，却根本打不过德赛斯。
　　“因为刚刚的事情让我回想起一些往事，所以心有不甘，把制作的拟人体当作勇者狠狠揍了一顿。”
　　莉莉斯听到这个解释哈哈大笑起来“那是自然，毕竟现在我才是你新的主子嘛！我可比勇者厉害多了！”
　　艾尔莎笑了笑，确实，毕竟你面前的那个勇者估计连你一根头发都弄不掉，只能在你面前演戏好好活下去。
　　“我先去做饭了...”
　　“好期待啊！亚瑟家今天的饭。”
　　“加油哦，猪人族亚瑟大人！”
　　“菲莉雅你这家伙！给我滚出去！”只见艾尔莎一脚把菲莉雅踹了出去，本来的火就无处发泄，德赛斯打不过，莉莉斯更是不可能，好啊，菲莉雅就当老娘的出气筒吧。
　　只见菲莉雅对着已经关上的大门大喊“我告诉你，你再不开门，你往后工作量翻倍！”
　　菲莉雅明面上是和亚瑟同等地位，可实际上怎么可能呢，一个是魔王亲信，一个不过是新晋的四天王，自然，关于亚瑟的工作是由菲莉雅安排的。
　　只见艾尔莎满脸笑脸地打开门“怎么会呢，我刚刚只是跟你开了个小小的玩笑罢了。”
　　菲莉雅本来还有些生气，可看到眼前这个金发猪头笑起来的模样是真的好笑得不行。
　　“啊哈哈哈哈，你笑起来也太丑了吧啊哈哈哈哈！”
　　“德赛斯！！”
　　哪怕艾尔莎心有不甘，也无法改变任何事情，她好像开始逐渐察觉到，她好像已经处在了食物链的底端谁也不敢得罪。
　　只见口硬心软的德赛斯，随手释放了一个治愈魔法，刚刚还肿得像猪头一样的艾尔莎一下子恢复了原来的面目。
　　“别多想，我只是不想你用着这样一张脸连累到我的也被笑而已。”
　　“就算你治好了我我也不会对你有一丝感激之情的！”
　　说罢，艾尔莎便气冲冲地走向厨房，气也气不过，饭还得继续煮，呜呜呜，呜呜呜，她这么活得那么惨啊。
　　次日，欧莱尔突然拜访，这次拜访的他并没有独自前来，还有一体年幼的麒麟也跟了过来。
　　而这跟随而来的麒麟，就是当初接引艾尔莎和菲莉雅进入营帐的那一只白麒麟。
　　艾尔莎擦了擦迷迷糊糊的眼睛，饶了她吧，昨天工作又通宵，现在才早上八点就要起床。
　　虽然内心在抱怨，可却还得起床，谁叫她是食物链的底端啊。
　　“要不我帮你去接待他？”
　　“不了，欧莱尔他性格挺好的，我并不想马虎了事。”目前认识的魔族里，欧莱尔算是艾尔莎认为性格最好的，也是最好相处的，若是其他四天王，艾尔莎还真的会让德赛斯去接待，可对于欧莱尔，她并不想如此随意，并且她有预感，这次欧莱尔找她有重要事。
　　艾尔莎一番梳妆打扮后，抛弃了她那平时因为懒而穿的白色道服，换上了那些随从们为她设计的男式西服。
　　果然接待同事，就该穿这个习惯啊。
　　她的内心还是有些无法接受穿裙子穿黑丝，能让她做主的话，工作用的西服当然还是男式的比较好，裤子穿着更加习惯一些。
　　她挽起头发，扎了一个干练的单马尾，也稍微化了个淡妆，主要是为了遮挡黑眼圈，当然这是随从为她化的。
　　艾尔莎这身干练的模样，让欧莱尔也不禁有些惊讶，这种奇异的服饰哪怕是见多识广的他也从未见过，不过就算没见过，也能从中感觉到艾尔莎那职场达人的气质。
　　“四天王欧莱尔，冒昧前来拜访。”
　　“随从，兰斯，拜见亚瑟大人。”
　　“欧莱尔爷爷你也就不必多礼了...”艾尔莎感觉自己说错了话，可已经收不回来了，看莉莉斯她们叫惯了自己也不小心...
　　欧莱尔对此并没有反感，倒是笑了笑“看来我又多了个小孙女啊，哈哈哈。”
　　艾尔莎尴尬死了，板起脸打算将话题转移“请问您前来是？”
　　“我前来所为两件事，第一件事，自然是报答亚瑟你的救命之恩。”
　　“救命之恩什么的...说过了，我只是奉命行事罢了，大家都是魔王手下干活的，顺带问一下，你想给我什么？”
　　“后面那句话别说啊！”德赛斯无语，这个女人也太蠢了，当初就不该恢复记忆。
　　“我本还想客套就不必了，不过看来亚瑟你也不是客套之人。”
　　把厚脸皮说得那么厉害，欧莱尔也是想尽了办法啊。
　　“我打算教给你，空间魔法。”
　　空间魔法？是那个瞬间移动来瞬间移动去的那个BUG魔法吗！
　　“不过，你也别高兴太早，我只负责教，可不是每个魔族都能领悟，能学到多少，就得看你的悟性。”
　　艾尔莎点头，也不再客套“谢谢欧莱尔爷爷！”
　　“那么还有第二件事。”
　　“一个就够了...我没那么贪心的。”
　　“这与我就无关了，我坐下的一个小孩子，他好像想来跟随你，不知你是否？”
　　“在下兰斯！上次多亏了亚瑟大人拯救我军，我对亚瑟大人所做之事深受感触，请容许我跟随您！”
　　面对这样的事，艾尔莎有些纠结，她与这个兰斯并不太熟悉啊...这突然就来加入她什么的，不太好。
　　只见兰斯化作人形，跪在艾尔莎面前，艾尔莎看到她那容貌“我应允了！”


第36章  空间魔法
　　只见兰斯化为人的模样后居然有穿衣服，上衣穿着一身仿佛是用他原本的麒麟皮所做的闪烁着银光的白色紧身衣，下面则是用他皮毛化成的一条长裙。
　　等下...裙子...还有那白色紧身衣下隆起的形状，他..啊不对，她是女的？
　　紧身衣紧紧裹住了她的胸部，再往下一点的肚子那则是没有布料遮挡，可这...
　　艾尔莎第一眼当然是从脸上去辨别的，毕竟对方长着一张极其帅气的男子脸。
　　要怎么形容呢，若只是普普通通的帅身为同性往往都是不屑与嫉妒，可他，啊不对，她的脸帅到男人直呼与我击剑的程度。
　　一头干练的白色短发，不过艾尔莎仔细观察后其实是长发，只不过长发的部分被兰斯扎成了一条长长的辫子直到腰部。
　　头顶上那美丽的带着些许苍蓝色的银白尖角更是为她的帅气增添了许多。
　　“感谢亚瑟大人的收留！”
　　“喂我可还没答应，你这女人又见色起意了不是。”
　　“不是啦...毕竟她可是麒麟诶！是麒麟哦！有这么厉害的部下难道还要拒绝吗？”
　　艾尔莎说的确实是实话，可他一点也不相信这个花心的女人。
　　“那个...我有个问题。”
　　“亚瑟大人请问！”
　　“那个..你是男的还是女的。”
　　或许麒麟就是有大胸...大胸肌也说不定不是？其实是男的才对吧。
　　“在下是女性。”
　　好吧..尝试欺骗自己失败，她回想起那只妖媚的狐狸，长得好看的男人也有，那么有长得帅气的女人也无可厚非吧。
　　艾尔莎将兰斯带到了训练场。
　　先跟小红她们汇报好情况后，便对着兰斯说
　　“虽说以你的实力，或许比我的部下们都强，可你毕竟刚来，所以你还是预备役，先跟前辈们一起训练，向他们指点一二，我观察你几天再制定适合你的训练计划吧。”
　　兰斯的眼角闪烁出泪光，她将自己的眼泪放在手上。
　　“在下无以为报，这是麒麟泪，我也不知有什么用，但能卖很贵，请亚瑟大人收下。”
　　很贵？艾尔莎的注意力全被这两个字转移走了，她已经开始脑补起如何每天逼迫兰斯流泪，拿去卖钱的资本家计划了。
　　“我就收下了...那个...以后就叫你小白吧，你不介意吧？”
　　“感激亚瑟大人赐名！”
　　欧莱尔在一旁忍笑，小红小蓝小黑小白，这亚瑟起名可真够敷衍的，他若是也来了是不是叫小黑？还是说叫小黑二号？
　　欧莱尔将亚瑟带往了他的居住地，只见一座纯白，如同人类所建的教堂模样的建筑赫然出现在她面前。
　　“进来吧，这算是我的家。”
　　黑麟王化为人形，与兰斯完全截然相反的颜色，纯黑的男子站在了艾尔莎面前。
　　除了皮肤以外，几乎任何地方都是黑色的，就连眼球也是纯黑。
　　他推开大门，他也不是很喜欢化为人的模样，但既然这个新收的孙女喜欢，就用这幅模样与她沟通吧，并且这样手把手教起来也好些。
　　艾尔莎跟随着欧莱尔的不发，走到了一个水晶球的旁边。
　　“这个是能测试你关于空间资质的水晶球，这是我之前临时做的，当初是想看看我那俩孙女有没有资质，很可惜的是她们都不适合学习空间魔法。”
　　另外俩孙女？“欧莱尔你还有子女？”
　　“并没有，麒麟族并不是能靠生育繁殖子女的，麒麟是基于这个世界的自然元素而生的生命，所以麒麟才会如此稀少。”
　　听起来好厉害的样子。
　　“我说的孙女，是莉莉丝和菲莉雅，现在也多了个你。”
　　“呜哇，那么说我和魔王大人还成姐妹了？”
　　“你可以试试问问她答不答应，莉莉丝估计会很高兴，不过。”
　　“哈哈哈，菲莉雅估计会把我杀了是吧，我懂。”
　　“先测试下吧，亚瑟，把手放上去就行了。”
　　艾尔莎按照欧莱尔的指示，将手放了上去水晶球上。
　　就在她做出这个举动时，欧莱尔闭上了眼睛，不知在想什么。
　　此时此刻的德赛斯终于察觉到了异样，按照魔族来说，剑才是本体，是不该用拟人体去测试资质的啊！这难道是欧莱尔所设的陷阱！
　　可一切都晚了，习惯性的艾尔莎已经将手放了上去，并且水晶球也已经出现了艾尔莎对于空间魔法的资质鉴定。
　　资质鉴定，优秀。
　　欧莱尔看着这个结果，没有显露一丝一毫的表情。
　　德赛斯已经做好了准备要与欧莱尔一战，可他们能打败这个四天王之首吗，就算吸收了不少勇者之力，可比之欧莱尔的魔力量来说，怎么看都没希望。
　　获胜的几率是0％，那么逃跑呢？
　　德赛斯还是觉得自己太轻敌了，还以为躲过了魔王之前的询问总算度过了大劫，不过稍微放松下就栽了大跟头。
　　“艾尔莎准备跑！”
　　“诶...为什么？不是要学空间魔法吗？”
　　德赛斯听到空间魔法这四个字更是绝望不已，逃，她能逃到哪里，对方可是能随时瞬间移动的黑麟王欧莱尔。
　　“很不错的结果，与我一样是优秀，没想到我的三孙女能继承我的魔法。”
　　艾尔莎倒是懵了，德赛斯为啥要她跑啊？“我是不是...该开心地大笑？”
　　“或许吧。”随后，欧莱尔手中出现了几本书。
　　“你先熟读这几本基本概论，若有不懂可以一周后问我，我一周后会再拜访你。”
　　艾尔莎接过这一大堆书...看书啊...这可不有趣，可这可是能学习空间魔法的书，硬着头皮也得看完。
　　等下，这一大堆要个星期看完？艾尔莎已经幻想到自己黑眼圈加重的未来了。
　　“听说你做饭很好吃，今晚能否让我也沾沾光？”
　　“可以哦，多一双筷子而已，有啥事呢，对了欧莱尔...爷爷？还是老师？”
　　“你喜欢就好，有什么事吗？”
　　“就是你有什么忌口不吃的吗？”
　　欧莱尔想了想，其实他根本不需要进食，他是元素生命体，只需要吸取魔力就可以生存，所以才会有外人流传，麒麟一族喜欢吸取露珠这样的谣言。
　　“没有，我只想吃你最拿手的，这样可以吧。”
　　艾尔莎挽起袖子“那绝对让你满意，请你期待吧，欧莱尔爷爷！”
　　此时的艾尔莎还在对未来充满期待，幻想着梦寐以求的富婆生活的来临，怎知......

第37章  二度梦境
　　当艾尔莎再度睁开双眼时，她还以为自己瞎了，周围黑漆漆一片，她连自己的手指都看不到。
　　不会吧，这是什么国际玩笑，怎么就瞎了啊！
　　“德赛斯？”她尝试喊着自己的伙伴，可那个平时一直在损她的那把剑却并没有回应她。
　　难不成自己被拐卖了？也不对啊，被拐了怎么手还能动。
　　“是谁？”就在艾尔莎迷茫时，听见一把有气无力的女声，对方发现了她的存在，拼尽全力地喊出这两个字。
　　这把声音总觉得在哪听过，可是...是在哪呢？
　　当这把声音喊过后，艾尔莎发现声音的方向莫名其妙的出现一阵蓝色的幽光，原来她没瞎啊。
　　艾尔莎顺着这幽光的方向走过，很快，在这幽光的照耀下，她看到了那把声音的主人。
　　只见一个被囚禁在牢狱之中的人，浑身被数条锁链捆绑，浑身还**着不知道有多少支迷之管状物。
　　看到这些的艾尔莎已经放下了一切戒心，其他的问题都先不管，对面这个人怎么看都需要第一时间去救她。
　　“你还好吧！我先救你出来。”她将手伸向德赛斯的方向，可在那并没有那一直陪伴着她的伙伴。
　　可恶！那就这样“黑麟步！”艾尔莎使用瞬间移动，跨过监狱的牢笼进去。
　　艾尔莎打算直接将他和自己一起瞬间移动出去，可就在这时，对方却拒绝了艾尔莎的救助。
　　“快...滚，我不需要...你的帮忙...”对方的话语气若悬丝，给人一种下一秒就去世了的感觉也不为过。
　　“诶我就偏要救你了怎么地！”
　　而就在艾尔莎触碰到对方的身体时，她故意摸向了对方的**，没错，她有个很奇怪的癖好，特别在乎对方的真实性别，哦，没把，是女的。
　　“你...你！”
　　对方恶狠狠地瞪过来，只见她那如同鲜血般赤红的双眼吓得艾尔莎有些发颤。
　　“看你这张脸还挺好看的，回去养肥点当我后宫怎么样呀。”
　　还是个不服管的性子啊，这样才好，艾尔莎还真对这种有点性格的特别喜欢，那种让对方从不服从变成死心塌地跟着她的感觉实在太爽了。
　　“..你这个...流氓..你就没有...身为勇者的...自觉吗？”
　　“诶，你怎么知道我是勇者的，你到底是谁？”
　　“亚瑟大人欧莱尔大人来了！”
　　随着这一声不知道是谁的声音，整个世界开始四分五裂，艾尔莎感觉到一股失重感，一阵大喊后，猛地惊醒了过来。
　　刚刚好像做了什么奇怪的梦...梦到啥来着。
　　-------------------------------------
　　此时的时间已经是一年后，啊这怎么就一年后了，莫名其妙的啊喂！
　　美好的一天从睡懒觉开始——艾尔莎看了看时间，早上八点。
　　刚刚才躺下床不够半小时的艾尔莎，睡前还想着今天白天就睡过去吧这样的想法，很快这个白日梦就被打碎了，不光光做了奇怪的梦，还连睡都睡不能睡，饶了她吧！
　　老年人欧莱尔再次一大清早前来拜访。
　　艾尔莎擦了擦她那有着黑眼圈的眼睛，开始大喊。
　　“我想睡觉....”
　　一旁的德赛斯用魔力将艾尔莎浮在半空，命令随从为其更衣洗漱。
　　艾尔莎觉得欧莱尔啥都好，就是他每次来找自己都是早上很早的时候，并且每次来都是凭心情就来，完全不打招呼。
　　艾尔莎出于对长辈的礼貌也不好意思指出，结果这一年来被多次通宵后早起，结果就是黑眼圈变成了她常驻妆容。
　　她被随从换上了干练的职场装，只不过不知为何，这次她下半身穿上的是短裙加黑丝的搭配。
　　艾尔莎迷迷糊糊的也不知道。
　　德赛斯看着这身打扮，嗯，果然她还是这样穿更好看些。
　　“德赛斯...你笑什么呢？”
　　经过这一年的观察，艾尔莎已经开始能感觉到一把剑的表情，就像是现在，德赛斯有点慢悠悠地晃悠，就代表他很高兴。
　　“没什么，今天心情好。”
　　艾尔莎打了个大哈欠，今天总觉得下半身有些凉飕飕的，是错觉吗？
　　欧莱尔看到走出来的艾尔莎有点吃惊，平时看到她都是穿的男装，这次居然换上了女装，这突如其来的反差感不禁让他看出了神。
　　“欧莱尔师傅？”鉴于菲莉雅的反对，艾尔莎最后决定称欧莱尔为师傅。
　　“今天我家徒弟穿得挺好看的嘛。”
　　艾尔莎还有些懵，好看？她这身男装不是天天穿嘛怎么...
　　她看了看自己的衣服，没错啊...随后她看向了自己的下半身。
　　“诶诶诶诶！”
　　“看来你还不知道自己穿上女装了哦。”
　　“我...我不知道，是哪个随......”
　　很快她便看到了在一旁憋笑的德赛斯。
　　可恶！可是她还没办法，她现在的身份是德赛斯的拟人体，哪有拟人体打本体的啊。
　　“还挺好看的哦，其实我很早就像看看我家徒弟穿上女装了。”
　　这种工作装在这一年内由艾尔莎的命令下已经生产了许多件，在府邸内工作都需要换上这种衣服。
　　欧莱尔也见过这种女式工作服，只不过他还没见过自家徒弟穿。
　　“好了好了，先让我看看你的空间魔法练到什么地步了？”
　　艾尔莎被提起这个就有些尴尬...这段时间政务忙得要死，艾尔莎基本没什么时间能放在训练上。
　　她不敢说话，都一年了，她的空间魔法也没什么进度，不过既然师傅有命她也只好使出来。
　　以最快的速度施展空间魔法，艾尔莎瞬间移动到了欧莱尔的身后。
　　没错，都一年了，艾尔莎只不过可以瞬间移动五米的距离，这实在是...
　　可这有什么办法嘛！不光光要管好部下的训练计划，还得和菲莉雅以及一众随从一起讨论魔王城的建设。
　　只见欧莱尔不发一语，看来是彻底让老师生气了，都一年了，才只能瞬间五米的距离，这也太丢人了。
　　“很不错...”
　　“？”
　　“继续努力吧，艾..亚瑟。”
　　虽说师傅说着称赞的话，可他叹气了吧！他叹气了吧，师傅你鼓励人之前忍住别叹气啊！
　　“师傅，我会继续努力的。”不过在这之前艾尔莎只希望今天不要继续通宵工作先睡个觉，其他事情明天再想吧。


第38章  真香
　　没错，哪来的富婆生活，这一年来除了工作就是工作，加班人加班魂加班都是人下人。
　　一说起睡觉，艾尔莎就像某个开关打开了一样，不过几秒钟，她居然站着入睡了。
　　欧莱尔看着这样的艾尔莎还挺可爱，而德赛斯则是觉得这样还挺有趣的，他们不免得想多看看，不过不一会欧莱尔还是叫醒了她。
　　“我看你精神很差，有什么事吗？”
　　艾尔莎猛地惊醒，自己睡着了？不会吧，应该不会吧，艾尔莎看了看欧莱尔，对方还没生气，应该没睡多久，应该吧...
　　其实要说有什么事吗，也没什么，也就是刚刚通宵后不过睡下半小时就被你吵醒了，当然这话她可不敢说。
　　艾尔莎满脸通红，在自己师傅面前居然站着睡着了这也太丢人太过分了。“没..没事。”
　　实际上欧莱尔已经看着她睡觉十分钟了。
　　欧莱尔递给他一瓶装着黑色液体的瓶子。
　　“这是我最近炼制的能够安神提升精神的药，你要不喝一下？”
　　如果是没什么事，欧莱尔也想让她回去睡觉，可今天是有正事要办的。
　　艾尔莎看到这玩意的颜色，还有欧莱尔说的功效，不由得让她想起了咖啡，自己的上辈子已经把咖啡当水喝差不多了，这辈子难道也要一样吗？
　　艾尔莎缓缓喝下后，和咖啡味道完全不一样，喝起来有点像芝麻糊的口感，不过却没什么味道，喝起来怪恶心的。
　　而在那之后不过数秒，艾尔莎便感觉到原来的疲劳感一扫而空。
　　“这是什么东西，好厉害！”
　　就是有点难喝。
　　“还行吧？这是我用我的鳞片炼制的，之前看你精神一直都不好，过几天我带多点给你吧。”
　　欧莱尔的鳞片还有这样的功效啊，也对，魔王的唾液还有治疗伤病的功效呢，魔族真是浑身是宝啊。
　　“谢谢师傅关心。”说是这么说，她一点也不希望魔族研制出咖啡，可没想到还是创造出了类似的东西。
　　“进我的空间来吧，让我看看你空间魔法的具体成果。”
　　欧莱尔说一不二，不过一眨眼的时间，他们便出现在了一个周围全是白茫茫一片，就连脚下也看不见名为地面的存在。
　　这是欧莱尔所造的特殊空间，周围并不是白茫茫一片，而是真真正正的完全没有任何东西。
　　当然这是对于外人来说是这样，对于欧莱尔和艾尔莎这种能够使用空间魔法的他们来说，周围散布着浓郁的空间魔力，他们可以运用这些魔力形成自己的落脚点。
　　“来吧，把你现在掌握了的都试一遍给我看看。”
　　艾尔莎苦笑，她还有什么会的啊，她会的刚刚已经试过了不是，她就只学会了瞬间移动5米的距离。
　　艾尔莎运用魔力，尽最大努力瞬移了十米，当然这完全是这个空间的增益她才能做到这种程度。
　　欧莱尔不由得变得严肃起来“还有吗？”
　　“没了...”她也想去训练，可她就是块砖，哪里需要哪里搬。
　　“空间魔法，不光光只能运用来作移动一用，还可以创造出一个新的空间。”
　　欧莱尔说罢，便制造了一个小型的空间门。
　　“这种空间门，你能想象到它的用途吗？”
　　好家伙还提问起来了，她自己虽然做不到，可理论知识一大堆好吧，毕竟她上辈子也是曾经脑补过不少设定的好吧！
　　“一是用于储存物品，还也可以制造简易的逃生通道，当然我认为最重要的，是可以做出无视防御的攻击，将对方的一部分进入空间门......”
　　“说的很不错，就例如这样。”
　　只见欧莱尔以极快的速度，在艾尔莎的脖子处设立了一个空间门，只要空间门打开，艾尔莎就会人头落地。
　　“师傅，这种玩笑不好笑。”岂止是不好笑，简直要被吓死了。
　　“怕什么，你这个拟人体坏了就重做不就行了。”
　　艾尔莎全身都冒出冷汗，这么说刚刚欧莱尔还真打算用她这个“拟人体”做实验讲解来着，若是真的使用了空间魔法她不就莫名暴毙了？
　　“师傅....那个...那个...拟人体做起来...也花费精力的。”
　　“你怕什么，我开玩笑的，好了好了，今天就在这练习到傍晚吧，这一周我都会在八点时来，之前对你还是太放松了。”
　　啊哈哈...啊哈哈，可她每天的生活可是忙得要死啊。
　　经过欧莱尔的悉心指导，艾尔莎一年也没怎么长进的空间魔法今天一天就有了不少的进步，例如她也可以制造出一个小范围的空间门了，里面空间虽小，但装些随身物品也够用了。
　　不过拿来攻击还是不太行，发动得也太慢了，根本打不中。
　　“差不多了，明天继续吧。”
　　“师傅要走了吗？”
　　“还没，吃完饭再走。”
　　艾尔莎还打算说句要不要留下吃饭客套一下，结果欧莱尔直接说留下来吃饭，好吧，看来今天又要难得的下厨了。
　　现在厨房艾尔莎已经训练了几个随从掌勺，目前来说味道还有待改进，当然要下厨的主要原因是欧莱尔特别喜欢的那道黑森林蛋糕随从还不会做。
　　现在，餐桌已经不放在厨房附近了，喜欢上吃饭的魔族增多，专门做了一个房间出来作为饭堂，厨房也扩大了。
　　当然，像四天王，还有天天来蹭饭的魔王，是不可能在饭堂吃饭的。
　　久违下厨的艾尔莎就在打开厨房门时，就看见一个白色的身影突然出现在她面前。
　　“亚瑟！我想吃你做的饭。”只见双眼冒光的萝莉魔王无比期待地看着自己，啊，好耀眼，根本无法拒绝。
　　“好，那就给莉莉丝做你最喜欢的烧鸡，别告诉菲莉雅哦。”
　　“什么别告诉我？”
　　说曹操曹操就到，她今天这是倒了什么大霉啊！
　　只见身穿一身女仆服的菲莉雅不知何时出现在了这里。
　　“我是不会...”宁死不屈，无论如何她都不会给菲莉雅做饭的，这是原则问题，这是尊严问题！
　　平时在工作上那幅上司口吻的模样实在是受够了！在外面可不是你的下属，老娘好歹也是个四天王，也是有尊严的！
　　“一道酱肘子，今晚你不用过来工作。”
　　“成交。”
　　诶呀妈呀，真香。


第39章  卡莲
　　卡莲
　　不一会，艾尔莎便将晚餐端了过来。
　　虽然依旧是她下厨，可是有不少随从可以打下手，自然进度也快了许多。
　　“呜哇，是艾尔莎做的晚饭，好久没吃过了。”
　　“所以说莉莉丝大人，当初让她去培养做饭的魔族就是个错误的选择。”
　　“不这么做我早就猝死了....啊好久没吃过自己做的麻婆豆腐了，还有些怀念。”
　　“嗯，是熟悉的味道。”欧莱尔如同高等贵族一般慢慢地吃着他面前的黑森林蛋糕。
　　“菲莉雅把你的肘子给我尝尝！”
　　“不要，莉莉丝大人你一口就会把我大肘子吃完！”
　　“欧莱尔爷爷，我要吃蛋糕！”
　　“吃吧。”
　　就在艾尔莎还在疯狂干饭的时候，周围已经打了起来，这样的场景看起来有些好笑，而艾尔莎却在这闹剧中感受到了一丝温馨。
　　只见莉莉丝用尾巴捆绑住了菲莉雅，然后狠狠地咬下一口大肘子，不过她又将自己的烧鸡腿放在了菲莉雅的碟子上。
　　最后她还将鸡屁股放到了她的麻婆豆腐上。
　　“来，这是给亚瑟的奖励。”
　　艾尔莎一脸黑线，她这是在哪里得罪了莉莉丝，怎么就拿到一个鸡屁股了。
　　看着莉莉丝那真挚的眼神...艾尔莎叹了口气，看来是她想多了，莉莉丝是真觉得鸡屁股好吃才给她的。
　　鸡屁股不难吃，这她是知道的，可让大家看着她吃鸡屁股总觉得怪怪的。
　　吃完饭后，艾尔莎走进自己的浴池。
　　也只有在这个时候，她才能准确地感受到身为富婆的美好。
　　如果能一直当富婆不工作就好了，想起一年前对富婆生活的美好憧憬，可现实中一堆工作处理了一批又一批根本没停过。
　　她好羡慕猪胜天啊，她也想当猪胜天那样逍遥自在...上辈子加班已经猝死过一次，她感觉这辈子也快了。
　　“在想啥呢？”今天没怎么说话的德赛斯，久违地听到了他的声音。
　　“没什么，突然好羡慕猪胜天啊，怎么他当四天王那么快活自在啊。”艾尔莎之前处理猪胜天的财务问题时，看到那最终贪污的钱款光是想想就知道他的生活过得多么奢侈。
　　而她...一天到晚就只有工作工作工作。
　　一年了，先是白天要去管理府邸内随从们的训练，确保各个部门的正常运行，在府邸增加新部门时她还得亲力亲为地去指导。
　　正想着现在各个部门还有小红她们几个管理层开始可以自己管理好了，菲莉雅那边又有大动作，要准备建设她所说的社会机构。
　　例如银行啦，医院啦这些。
　　这段时间真的是把她累坏了...
　　“你想被猪胜天那样被魔王弄死？”
　　艾尔莎苦笑“是啊...起码还活着。”
　　说着说着困意袭来，艾尔莎闭起眼睛在浴池里睡了过去。
　　“艾尔莎快起来！”一阵急促的声音大喊着，那是德赛斯的声音，她听到这话如同条件反射般立马清醒了过来。
　　她立马抓住德赛斯，只见她们的面前站着一个银白发的少女。
　　尖尖的耳朵，白发赤瞳，身材十分的纤细，艾尔莎抓住对方的几个身体特征快速判断对方种族。
　　“半妖精！”普通的妖精是与艾尔莎一样的金发碧瞳，无一例外，可她既然有妖精的特征，这诡异的发色毫无疑问是半妖精。
　　艾尔莎仔细盯着对方的脸，总觉得有些熟悉。
　　“你就打算继续不穿衣服吗？”
　　艾尔莎这代反应过来，自己刚刚是还在洗澡，现在的她全身一丝不挂地与对方对峙着。
　　一想到这里她满脸通红，害羞得不得了。
　　对方看到艾尔莎这幅模样不由得笑了出来。
　　“你先穿上衣服吧，放心，我没有恶意。”
　　“先穿衣服吧，她没说谎。”德赛斯的探测内心能力还是一如既往的让人安心。
　　艾尔莎连忙小跑过去换上衣服，也懒得去想随手拿了一件，怎知是一件带有小熊图案的蓝色睡衣。
　　“这衣服还挺可爱的嘛。”
　　那名半精灵跟了过来，这语气就像是在嘲笑艾尔莎一样。
　　“我喜欢不行啊，你是谁啊！”
　　半精灵连忙举起双手投降“我没有恶意，就是听了些谣传，所以过来看看。”
　　“什么谣传？”
　　“就是之前听说魔族这边来了个很可爱的新人四天王，我就有点好奇，来看上一眼。”
　　说罢她慢慢地走了过来，打算上手去触摸艾尔莎的身子。
　　艾尔莎连忙退避，虽然她不排斥美少女倒贴，可现在不是享受倒贴的时候，她对眼前这个半妖精始终信任不过。
　　“诶呀，你全身我都看过了，怎么还害羞起来了。”
　　“你赶紧说你的目的是什么，不然我这就把你杀了。”
　　妖精与魔族以及人族都没过多来往，算是中立阵营，可半妖精就不一样了，她们是与人类混血的存在，对于她们的倾向性是说不准的。
　　“没什么，一开始是只打算来看看你的，不过看到你这脸庞让我想起一个旧友，我就不由得有些怀念，想摸摸看。”
　　旧友？半妖精？艾尔莎总觉得自己是知道对方是谁的，可一时间想不起来。
　　说罢，半妖精突然出现在艾尔莎的身后，这是空间系的能力！
　　“我叫卡莲，想和你做朋友哦，亚瑟大人。”
　　随着这名字，还有这空间系的能力，艾尔莎还有什么不明白，这些记忆的碎片一下子串联了起来。
　　这不就是讨伐魔王小队里，与勇者在一起的半妖精，卡莲吗？
　　可卡莲是这样的人设吗？她只记得卡莲是在队伍里十分自卑懦弱的一个小女孩，因为出身的缘故无法被人类以及妖精接纳，之后受到勇者的鼓舞振作起来，利用她天生就会的空间术帮助勇者。
　　在与四天王战斗时也起到了很重要的作用。
　　可你要告诉艾尔莎眼前这个妩媚的女同半妖精是卡莲？
　　艾尔莎还在想的时候，对方伸出手轻抚着艾尔莎的脸庞。
　　“太像了，太像了，你与她简直一模一样。”
　　卡莲的嘴唇不由自主地将靠近着艾尔莎，而就在对方即将吻上来时，一个黑色的身影破门而入。

第40章  预感
　　只见一个黑色的人影，又突然消失，随后却在卡莲的身后出现。
　　艾尔莎自然认得出这是什么招式，这是影虎的潜影步。
　　她下手无比利落，趁着对方还没反应过来，直接用双爪划向对方的脖子以求一击毙命！
　　可惜还是慢了一步，虽然艾尔莎还没与对方交手，可也能得出双方实力并不在一个水平线上。
　　只见卡莲在被攻击到的瞬间已然消失。
　　“这次有人打扰我们了，下次再见哦，我的小情人。”
　　“别想跑！”在房间上方，蓝翎狐向着那突然出现的卡莲释放起数十根冰锥。
　　可对方再次消失，“你的小宠物有些烦人哦，这次给你个面子，我就不把他们杀了。”
　　艾尔莎捂着脸，这个黑色的人影自然就是影虎....
　　“你们两个！给我跪着！”
　　艾尔莎暴怒，蓝翎狐之前已经警告他很多次不要再她房间附近徘徊了，这只痴心不改的狐狸真是够粘人的...
　　可她还不知道，居然还有一个比蓝翎狐还隐藏得更深的影虎也一直在她房间当痴汉。
　　她也不是说讨厌这两个家伙才不允许这样做，主要是她怕自己说了什么奇怪的梦话，让他们听到的话晚上还睡得挺舒服，一醒就被抓到魔王面前了。
　　“这持续多久了？”
　　艾尔莎看了看德赛斯“放心吧，你暂时还没说过那些梦话。”
　　啊...暂时还没说，还好没事。
　　“就...就今天！”
　　哪知影虎老实得很“在下与小蓝每天都在外面保护亚瑟大人安全。”
　　蓝翎狐一股被队友卖了的痛苦面孔。
　　每天...艾尔莎都快疯了。
　　“我不是说过我不需要保护，你们两个就不能学一下小白和小红吗？”
　　“我们是轮班的，小白和小红是昨天的班。”
　　艾尔莎笑了笑，好的很啊，这群家伙就没把她的命令当回事。
　　蓝翎狐一脸得意，要死一起死，一个都别想活。
　　很快，其余两个也被艾尔莎命令跪在了这里。
　　“说吧，这主意是谁出的？”
　　“是我出的。”一向让艾尔莎最信任的影虎却是违背命令最厉害的那个头子，艾尔莎开始怀疑自己的看人能力了。
　　“这是我们一起决定的绝无小黑独自承担的道理！”小白连忙求情，小红也同样附议，小蓝看到大家都求情他溜了不太对劲也跟着一起求情。
　　“我就那么弱，非得你们保护不可的地步吗？”
　　“在下绝无怀疑亚瑟大人实力之心，只想能守护亚瑟大人的睡眠，让歹徒无法打扰亚瑟大人睡觉！”
　　艾尔莎叹了口气，知道他们是好心也忠心，可她也有她的苦衷，她若在睡觉时不小心说出了自己的勇者身份，他们...会怎么对待自己呢？
　　得到的越多，就越怕失去，想当初自己还不是四天王，孜然一身时，那时候想要悔改，回到人类阵营也没什么不妥...
　　她越是和这些自己熟悉的魔族相处，就越怕自己的身份曝光。
　　“那么这次的敌人你们拦住了吗？算了算了...我有个问题想问你们，希望你们独自回答，待会你们想好后就进来找我，一个一个来。”
　　他们有些懵，这是什么问题，和他们现在犯的错有关吗？
　　“你们也知道，我曾经在人类那方生活过一段时间，说实话，现在的我也有时候会怀念起那边的生活，若我有一天选择离开魔族，回去人类那边继续隐姓埋名地生活，你们的态度是？”
　　艾尔莎看着这四个对自己最为忠心的左右手，看着他们也不知道问这样的问题对不对。
　　艾尔莎在房间等了会，很快炎鹿妃就进来了。
　　“想好了？”
　　炎鹿妃点了点头“是的。”
　　“你会怎么选择？”
　　“亚瑟大人很清楚，我当初对你的态度是敌对的，比起你是我赋予忠心的对象，更不如说我是被你的力量折服，甘心情愿为成为你的部下。。”
　　“所以？”
　　“所以，若你真的打算离开魔族，那我会在你离开前再挑战你一次，若我还是输了，我会继续跟随你。”
　　“你赢了，就把我杀了是吧？”
　　炎鹿妃点了点头“成王败寇，这便是魔族最基本的规则。”
　　亚瑟对炎鹿妃的回答不奇怪。
　　“我知道你的回答了，根据你的回答，我会为你准备比现在再难上数倍的训练，好好变强吧。”
　　炎鹿妃笑了笑“多谢亚瑟大人。”
　　“得到这样的答案，开心吗？”
　　“一般般吧，还行。”艾尔莎笑了笑，其实她还挺乐的。
　　很快，蓝翎狐是第二个进来的。
　　“你的回答是？”
　　“那当然是跟随亚瑟大人啦！我已经彻底迷上亚瑟大人了哦。”
　　“是吗？”艾尔莎一脸不关心，这只臭狐狸完全不想和她说真话。
　　“出去吧。”
　　“亚瑟大人这是不肯相信我吗？”
　　“是啊，你肯定第一个跑的比谁都快。”
　　蓝翎狐就像是被说中了心里想的一样，啊这...
　　“没想到亚瑟大人那么了解我。”
　　“有时候掩饰得越深的那个往往最容易看透，当然主要是因为这段时间和你相处下来时你也不经意间表现出自己的真心，所以我才能看透你。”
　　“我跟随亚瑟大人的心是有的，迷上你的也是真的，可是若要我背离整个魔族，请恕我做不到。”
　　“你这个回答比你之前虚假的回答好听多了，有时候要不要试下对自己人别下意识说假话？这样或许会开心点。”
　　蓝翎狐笑了笑“谢谢亚瑟大人指点。”
　　“失落了？”
　　“有些吧，意料之中。”
　　之后那便是影虎和兰斯，她们会有怎样的回答，艾尔莎看不透，这两个都是说比做要多的类型，虽然看上去对她是最为忠心的，可若是比起对魔族这个文种族问题时，她们会怎样抉择呢？
　　下一个兰斯和影虎居然一起进来了。
　　他们异口同声地说着“在下势必追随亚瑟大人，无论亚瑟大人是何身份！”
　　艾尔莎没想到得到这样的回答，她倒是对这两个老实人一点也不怀疑，这两个家伙根本就不会说谎，可....她哪里来的人格魅力值得他们那么死心塌地。
　　“理由？”
　　先回答的是兰斯“我等麒麟一族对人类以及魔族的对待上其实都没多大区别，我们很清楚，人有好坏，魔也有好坏，我们只跟随对的，而不去区别种族，既然我已然脱离麒麟一族，跟随于亚瑟大人，那么亚瑟大人就是我一辈子的主子。”
　　“你呢？”
　　“没什么好说的，影虎只跟随亚瑟大人一个，没有理由。”


第41章  失恋了
　　总的来说，她们的回答艾尔莎还是有些欣慰的，当然艾尔莎并没有把实情说出来，若是她真的把自己的身份完全说出来，估计他们的决定也会随之改变吧。
　　不过...有这些回答就够了，起码让自己舍不得的她们，是值得自己放入感情的。
　　“你感叹什么呢？”
　　“感叹一下不行吗？德赛斯，我有种预感，我总觉得很快就藏不住自己的身份了。”
　　“所以你这次其实是在跟他们道别？”
　　“是啊...昨天做了个很奇怪的梦...虽然不记得了，可今天醒来后就有这种预感。”
　　她回想起这一年来和她们一起相处的时光，要说发生了什么特别的事情，倒也没有。
　　每天平平淡淡地过着，和她们一起训练，她们也会时不时在她工作的时候来帮忙。
　　生活不就是这样的嘛，大多并不会发生一些什么值得记住的事情，往往都是一些琐碎的小事，这些小事才是日常行成的关键因素。
　　也是值得让人迷恋，想要去维持的平凡的日常。
　　“关于今晚的处罚，就算了吧，不过没下次了。”
　　她们仿佛都早已知道亚瑟会是这样，什么也不做就过了，她们家主子心肠特别软，不过也是得看对谁。
　　“那个，影虎，你要真的...打算跟着我，起码，也得学会变成人的模样。”
　　趁着这个机会得好好看看影虎变成人的模样才行，她可没有福瑞控属性。
　　“了解！”只见影虎被黑色的影子包裹住，待化形时已经变成了一个黑长直的少女。
　　要说美丽漂亮，基本上和影虎沾不上边，这样的外貌估计在人群里都注意不到。
　　超级大众脸！不丑不美，但说实话这样的脸会很耐看，有一种让人安心的感觉。
　　“小黑，你是女的？”
　　只见兰斯一脸不可思议地看着影虎，对了，兰斯是最后一个来的，还不知道影虎的事情。
　　“是的。”
　　兰斯已一脸绝望地捶地。
　　“德赛斯，兰斯这是怎么了啊？”
　　“没什么，估计是失恋了。”
　　失恋了？难道是？
　　艾尔莎一脸坏笑，影虎则一脸懵逼。
　　然后，在后面的蓝翎狐则在偷笑，到这里了，还有什么不明白。
　　年幼清纯的麒麟被狐狸给骗了呗。
　　“蓝翎狐，待会去找下菲莉雅，你就说有没有什么我能做的，然后你将那些文件拿回去处理了。”
　　蓝翎狐懵了，不是说不处罚吗，这是区别待遇？
　　“那个兰斯啊...你还年轻你不懂，有些时候，性别并不重要咳咳...你懂吗？”
　　“你这是在祸害祖国花朵啊，艾尔莎同志。”
　　“你闭嘴！”
　　兰斯一脸懵逼，可她还是点了点头。
　　“你们都回去吧，我想睡了。”
　　说罢她们都一个个退下。
　　“德赛斯，你说我的身份被发现了该怎么办呀。”
　　“你怕什么呢？哪有那么好被发现。”
　　艾尔莎总觉得有什么不对劲，德赛斯的反应有些过于平淡了，以前他可不是这样的。
　　“睡吧，想那么多，明天又起不来床，明天八点继续要训练呢。”
　　“好吧...”
　　当然到了明天，艾尔莎一觉睡到十点，欧莱尔也没来。
　　随从传来通报“亚瑟大人！魔王召开紧急会议，请您在一小时内到场。”
　　“我知道了。”德赛斯回应道，然后看了看还在睡都艾尔莎。
　　真厉害啊，这随从那么大声都吵不醒她。
　　德赛斯此时此刻的**方式已经变得简单粗暴多了，直接一击头锤，他早就知道喊是喊不起这头懒猪的。
　　“早上好，德赛斯。”艾尔莎也已经习惯了这种**方式。
　　她摸了摸头的大包“治疗就拜托了。”
　　“你这态度我都快怀疑下次我的头锤没效了。”
　　“欧莱尔来了吗？”
　　“没来，他应该是提前知道了今天要召开魔王会议，所以没有过来，你也赶紧起床去参加魔王会议。”
　　艾尔莎直接抱住了德赛斯“德赛斯大大，开会你去就好了嘛，我还想再睡一下。”
　　“但是我拒绝！赶紧起床！”
　　艾尔莎发现撒娇战术失败，只好慢悠悠地起床梳洗。
　　“你是不是该还好保养一下头发了，你原来那头金发现在都成什么样子了。”
　　“好麻烦哦...保养了也没什么用的啊，天天通宵加班过几天又坏了。”
　　德赛斯叹了口气，一个魔法将头发变得柔顺闪亮。
　　“谢谢你德赛斯。”
　　“怎么有你那么懒的人，我是不想被人说我的脸变得那么丑...毕竟亚瑟的身份我有一半。”
　　“口硬心软的老妈子。”
　　“别嘴贫了，赶紧换好衣服。”
　　今天艾尔莎穿的是白色的衬衫，下半身则是蓝黑色的格子裙，配上白色的短袜和小皮鞋。
　　这一番搭配是她上辈子时，模仿动画里那些日本高中生的校服做成的。
　　不过她感觉有些太素了，所以就将裙子改成了格子裙。
　　“今天你居然主动穿裙子。”
　　“上次被你暗算穿了一次，感觉比穿裤子舒服。”
　　“这是不是你经常说的真香定律？”
　　艾尔莎满脸通红“烦死了！”
　　艾尔莎走出门时，只见上空传来一阵大喊。
　　“呜哇哇哇哇！好刺激啊！”
　　艾尔莎抬头看去，只见一条银白色的巨龙从上天飞速而过。
　　巨龙离地面很远，就像是自己上辈子看飞机那个距离一样，可这速度，起码有着比飞机快上三四倍的速度啊。
　　“那是莉莉丝吧？”
　　“应该是。”
　　不过，上面是谁在喊啊，那么远还能听到声音，肺活量可以啊...并且这声音好好听啊。
　　“上面的是斯卡迪吧，我记得这个声线频率。”
　　艾尔莎突然想起了，上次莉莉丝答应了去接斯卡迪这个建议，没想到是真的。
　　-------------------------------------
　　待艾尔莎到场时，其他四天王都已经到齐了，只见菲莉雅一改她平时那恶毒上司丑恶嘴脸，一脸严肃地站在莉莉丝身旁。
　　斯卡迪还沉迷在刚刚的超高速龙车的**，开心得不得了，一旁的拉蒂卡则是一脸沮丧地坐在她的椅子上，时不时看一下斯卡迪。
　　欧莱尔则一脸淡定地在座位上喝茶
　　“既然各位都到齐了，那么，会议开始吧，今天的会议主题是，与人类的战争。”

第42章  宣战书
　　只见菲莉雅将一沓文件丢在桌上。
　　“这是人类的王那边送过来的宣战书。”
　　说罢，菲莉雅命令随从念了出来，这战书上的文字当时她看了一眼就愤怒不已，根本念不出口，说实话她连再听一次都不愿意，可没办法，他必须做好自己的分内工作。
　　宣战书字面意义很简单，他们先前派往了几名人类方的大使，希望与魔族构建友好关系，可是魔族一方居然将他们派遣的大使全数杀害，这种举动实在让人类方暴怒不已，以大义之名进行对魔族的讨伐。
　　上面所说的人类的大使，便是一年前人类用诡计安插入魔王城的细作，而人类却美名其曰大使，真是够不要脸的啊。
　　莉莉丝则是一脸淡定，只是缓缓说着。
　　“那只是他们出兵的一个理由罢了，不是给我们看的，是给他们的子民看的菲莉雅，被这些简单的激将法弄得气坏了身子就亏大了。”
　　莉莉丝这么一说，刚刚还在咬着牙暴怒不已的斯卡迪也释然了些。
　　“真是恶心的陆地猴子，不就是打仗吗还用这些恶心的手段，要打就打！废话真多。”
　　“有些时候若无法让侵略变得有正当，在出战前自己内部估计就会乱成一团了，倒不如说人类这么做我们占了便宜。”欧莱尔细细分析着。
　　“我们不需要想什么名为大义的理由，我们化为了被侵略方，反而更能激发我军士气，人类那边急了啊。”
　　艾尔莎倒不这么认为，人类那边会耐不住性子打过来绝不是因为急了...她了解人类的国王，他卑鄙恶心，但是他绝不会意气用事，没有大把握绝不会发动大规模的战争。
　　“会不会...人类掌握了能够打败我们的力量，所以才不顾一切地发动战争？”
　　艾尔莎有这种预感，人类方恐怕获得了一股强大的力量。
　　她回想起与迪克那一战...那股力量她已经领会过一次，她很清楚那绝不是完成品，若是人类真正掌握了这股力量...
　　“喂，你这个胆小鬼，别助他人威风灭我方志气啊！ctmd！要不是你也是个四天王我直接一口水喷死你！”
　　“斯卡迪别那么生气哦...生气会变丑的。”
　　斯卡迪看了一眼说话的拉蒂卡，看着她那娇羞的模样心情也稍微缓和些。
　　“我认为亚瑟说得没错，你们还是否记得，一年前迪克拥有了勇者之力这件事。”
　　斯卡迪想顶嘴，可啥也说不出来，他并不在现场，这些事情不好下判断。
　　“之前，我们认为迪克那次的事件只是为了将人类细作送进魔族里打听情报，然而现在想想，最为诡异的应该是迪克为何获得了勇者之力才对吧。”
　　“嗯，欧莱尔shi...欧莱尔说得对，我认为上次迪克事件人类的主要目的...其实是在测试，他们获得的新力量才对。”
　　当然这些事情莉莉丝和菲莉雅是已经知道了，之所以再说一次，是说给斯卡迪和拉蒂卡听的。
　　可没想到，不过一年，人族那边便研制成功了，这速度也太快了。
　　魔族这边这一年来也有很大的进步，靠亚瑟和菲莉雅的努力，魔族已经开始注重知识的重要性，魔族的新秩序的建立也有了些眉目。
　　还与一些魔族周边的人族城镇，与他们通过平等的交易后，获取了一批愿意前来当教师的人。
　　“属实说，以我的角度来看，我并不希望现在的时候发动战争。”
　　艾尔莎总算开始明白了一些戏剧里，为什么有些官员会极力反对战争，现在艾尔莎就是处于这个位置上，魔族还在发展，若再继续几年，估计整个魔族都会焕然一新。
　　“哈？你这个胆小鬼！对面打过来了你居然说不战？”
　　“是啊..对面都打过来了，我们不应战...总是不太好的。”拉蒂卡虽然说话时候很懦弱，可在说这段话时不经意间笑了出来，一股恨不得上战场的模样。
　　双方还在继续争辩，艾尔莎身为新晋的四天王，一时间没有底气说不过，此时莉莉丝说话了。
　　“我能明白亚瑟的苦衷，现在魔族的各个城镇，实施了亚瑟和菲莉雅一起努力建立的新政策，短短一年，已经有了肉眼可见的变化，若战争开始，这些的一切恐怕都会化为泡影。”
　　斯卡迪并不懂什么新政策，他并没有与之同步实施，海里的魔族归他管，就算是莉莉丝也无法越过他去管理。
　　拉蒂卡则是一直宅在她自家的森林里，自由自在与世隔绝一般地生活。
　　这也是莉莉丝头痛的地方，四天王虽说算是她之下的臣子，可她也并不能完全地去命令他们，平时倒还好，现在意见产生分歧了，就很难搞。
　　“我有一个建议。”此时沉默许久的菲莉雅出了声，虽说她并不是四天王之一，可按地位来看，菲莉雅说她是第五天王也不为过。（四天王必须要有五人）
　　“说，菲莉雅”
　　菲莉雅点了点头，站到了大家的中间。
　　“这一年来，我与四天王亚瑟一同建设魔族的发展，在现今若是发生战争，我们的成果恐怕会毁之一旦，并且在短时间内也会因为战后资源匮乏，很长一段时间无法进行计划，可是...我们也无法无视人类发动的战争。”
　　“所以，在下有一个提议，我希望，对城内战斗力低于二等士兵的魔族进行隐瞒与人类发动战争的事情。”
　　所谓士兵的等级，分为五等，数字越大，战力越弱，在士兵之上，那便是指挥官，指挥官之上的便称为大将。
　　想当初，魔族征兵令时，夺得第一名不去挑战四天王的话，便会获得大将这一职位。
　　按菲莉雅这说法，二等士兵之下都不与参战，可哪有那么多的二等士兵之上，虽说还是士兵，二等士兵已经是很强的个体了。
　　就像是艾尔莎初战打败的巨象王基本上就是二等士兵的实力。
　　斯卡迪笑了笑“随便，反正杂鱼带过去也就填个数量好看。”
　　“嗯...其实呢..拉蒂卡一个就可以了，诶嘿嘿..好久没那么多人可以杀了...”
　　艾尔莎一开始还以为欧莱尔说的其他的四天王很怪也不过如此，到了现在艾尔莎才有了更深一层的理解。


第43章  穷人的泪水
　　菲莉雅进一步地解释道“斯卡迪说的没错，比起量，质才是最重要的，我们其实并不需要发动全部的力量，倒不如将重心放在质上。”
　　二等士兵之上很强，但数目也少，若是只让他们这一少部分魔族出战，确实是可以隐瞒下来。
　　“而我们魔族的量，则留在城内继续发展，他们本来大多就是没多大实力才会投靠于头脑派，这样反而更好。”
　　“那么，怎么隐瞒呢？”
　　“莉莉丝大人...我们就说我们去镇压多年以来被封印的魔神，你说怎么样。”
　　莉莉丝笑了笑，菲莉雅看来是已经把事情早就想全面了，魔神什么的其实根本不存在，是历代魔王为了做一些事情便利为由做出来的虚假的怪物。
　　莉莉丝以前也不懂魔神有什么用，现在她知道了。
　　“魔神封印之事，历代以来，都未曾失败，而缘由我就不继续细说了，若以这个理由出兵，群众们便没有怀疑的理由。”
　　怎么可能失败嘛，魔神本来就是假的。
　　艾尔莎觉得这个提议很好，当然这个提议的一切前提便是，魔族必须要以赢。
　　若是失败了，城内的魔族还不清楚发生了什么事情，连防御应对的手段都做不到的话...
　　“若是我们都输了，剩下的弱者就算做好了准备也是死路一条。”
　　像是看透了艾尔莎心中所想一般，欧莱尔缓缓说着。
　　莉莉丝点了点头“这个计划可以，那么我也...”
　　“魔王大人就留在这里吧。”
　　莉莉丝一脸懵逼地看着菲莉雅。
　　“毕竟城内还是有人族作为教师留在这里，他们虽是自愿，可这些事情是说不准的，城内需要有一颗定心珠，也就是魔王大人你了。”
　　莉莉丝生气的脸都鼓起了包“我不要我不要！我也要上前线。”
　　“莉莉丝大人，你不小了，撒娇不适合你了。”
　　只见屡用不爽的撒娇也没用了，莉莉丝决定使出生气，用威压来让菲莉雅就范。
　　可想了想还是算了。
　　“若支撑不住了，你们无论是谁，都快点来告诉我，我替你们打回去。”
　　拉蒂卡笑了笑“放心吧魔王大人，从来就只有我杀人的份。”
　　“区区人类也想征服我的海洋？想得美哦！”
　　“上次被暗算了，这次势必加倍奉还，请放心吧魔王大人。”
　　“在下必为魔王带回胜利！”
　　莉莉丝看着四天王齐齐跪下宣誓忠诚，现在这个时候继续耍横实在是没道理了。
　　“就交给你们了，咕～～～说起来肚子好像饿了。”
　　只见莉莉丝两眼发光地盯着亚瑟。
　　“在下这就...”去让随从做饭。
　　话还没说完莉莉丝直接一个嘴的插“好啊好啊，亚瑟快去做饭，还是你做的好吃。”
　　艾尔莎看了看菲莉雅，看到她正憋着嘴笑。
　　“怎么，我的四天王亚瑟还做做饭这种低级的事情啊。”
　　只见莉莉丝直接用尾巴缠绕着拉蒂卡的脖子，散发出像是要把他杀了一样的杀气。
　　“不许你说亚瑟坏话！”
　　拉蒂卡在下面害怕得不得了“莉莉丝大人，不要..不要杀了他可以吗？”
　　艾尔莎看着这一幕一点也笑不出来，她就是个无情的煮饭婆，永远也改变不了这个事实。
　　询问了各个四天王的口味后，艾尔莎大致有了个晚宴的菜谱。
　　毕竟这次吃饭的饭桶比较多，所以并不是每人一道菜这样的形式，而是打算做一桌的宴席。
　　拉蒂卡只要是肉就可以，欧莱尔则更喜欢清淡一些或者是甜品，菲莉雅和莉莉丝一样，只要是亚瑟做的都照吃不误，当然最麻烦的其实是斯卡迪。
　　海产本来就是很神奇的一种美食，别说是拿水煮，就连生吃都美味无比，吃惯了海味的斯卡迪实际上口味极其挑剔，他所要求的，居然是让艾尔莎烹饪大龙虾。
　　都说了龙虾这玩意生吃都好吃，她怎么烹饪啦！
　　并且上辈子她哪里烹饪得起龙虾啊，压根没钱买没吃过。
　　艾尔莎留下了穷人的泪水。
　　“德赛斯，你会烹饪这玩意吗？”
　　“不会。”
　　艾尔莎绝望，吃都没钱吃，于是她还是死马当活马医吧。
　　听说龙虾越贵生吃越好吃...
　　这最后还是回归到了刺身。
　　她让随从里刀功最好的将龙虾切成薄片，配上酱油和类似芥末的东西，龙虾头则砍成小块随意地做了个汤。
　　真不愧是龙虾，随随便便吊个汤都那么好喝，这辈子能吃上上辈子没吃过的也算是值了。
　　斯卡迪看着这面目全非的龙虾有些惊讶，但很快就觉得也就那样，还不是生的？
　　莉莉丝吹嘘那么久的家伙下厨也不过如此。
　　说是这么说，他还是夹起一片龙虾，可这时艾尔莎拦住了他。
　　“要先沾一下你面前黑色的酱油哦。”
　　斯卡迪看着这黑色的诡异液体，总觉得一股恶心，可他还是沾了。
　　当龙虾入口嚼了几下后，却发现这和他直接生啃的味道截然不同。
　　片成薄片的龙虾肉比起他直接啃的时候更加地脆弹，这黑色的酱汁带来的淡淡的咸味反而将龙虾的甜度上升了一个档次。
　　而之后，一股热气用上斯卡迪的鼻子，让他痛苦不已。
　　“啊啊啊啊，啊啊啊啊！”
　　艾尔莎笑了笑，斯卡迪直接一下子把酱油上面的芥末都吃掉了。
　　“那个绿色的沾一点点就好，吃太多就会这样的哦。”
　　只见堂堂海王居然被小小的芥末弄得泪流满面。
　　“斯卡迪你怎么哭了。”
　　“你..亚瑟你这家伙！”
　　艾尔莎还以为对方又要发难。
　　“真厉害啊，最后这冲鼻的感觉也超带感的，爽死了！”
　　艾尔莎笑了笑“你喜欢就好。”
　　“之前莉莉丝吹嘘你我还不信，现在是心服口服啊，有了你在，与人类交战时的伙食肯定很好。”
　　艾尔莎直接一口汤吐了出来，不会吧，上战场了她还得当炊事兵？
　　“不允许你欺负亚瑟！亚瑟只能给我做饭，不允许你们谁把她累坏了。”
　　听到魔王并没有把她当炊事兵的想法后艾尔莎松了口气，她开始脑补起来，人类打过来时，只见四天王亚瑟穿着大围裙，拿着大勺子在做大锅饭，这场面传出去怕不是要丢死人。


第44章  王
　　此时，人类的大军已经行进到了距离魔族边界不到一百公里的位置，以他们的行军速度，不过三日，便可以进入魔族的边界。
　　当然，哪怕是如此快速的行军速度，依旧有些人按捺不住，恨不得赶紧现在就赶紧把那些魔族狠狠蹂躏一遍。
　　只见一名看上去约莫八岁出头的萝莉看着魔族边界的方向一脸痴笑，随后看了看她身后那比她身躯还要大上一倍的巨剑。
　　耀眼的金发配上那剑身散发出金光的巨剑无比地适配，再加上少女那血红色的双眼与通红的剑身，这把剑简直如同这个少女的分身一般，无比地适配。
　　她的脸庞如同婴儿一般，圆嘟嘟的，要不是她现在身上穿着铠甲，而是穿着洋服，把她和洋娃娃放在一起绝对认不出。
　　她如同对待恋人一般疯狂地蹭着那把巨剑“很快就行了，很快我们就可以厮杀一场了，诶嘿嘿，诶嘿嘿。”
　　说罢，一名士兵路过时不小心踩到了树枝，少女一脸暴怒地看着那个打扰了她与圣剑共处的时光。
　　“你不知道我在和艾瑟尔说话的时候不允许被打扰吗？啊！”
　　少女明明比起那名士兵还要低上两个头，可散发出来的气势却是完完全全碾压着对方。
　　士兵很清楚，自己难逃一死，毕竟眼前的这位，可是被国王也给予了杀生大权的十圣刃的其中一位，并且，这位大人在十圣刃里，性格也是最为恶劣暴躁的。
　　可他也没想过只是路过也会被杀啊。
　　原本他应该连忙跪下恳求原谅，可对方散发出来的威压别说让他动了，就连说话也说不出，全身如同被什么东西控制住了一般，完全不能动弹。
　　“现在还在行军，你这样杀了他对军心不稳。”
　　说罢，一个吊儿郎当的大叔咬着一根不知道哪里捡来的草走了过来，他拍了拍士兵的身子，士兵便立马恢复了自由，连忙跑掉了。
　　满脸不知道多久没整理过的胡茬，混头的黑色短发也乱的不行，但看上去还有点丑帅丑帅的，若是好好打理一番起码也是个帅大叔吧，可惜啊。
　　“你这是在教我做事？”
　　中年大叔连忙挥手“可别可别这样，我们的小公主哦，我怎么敢和你为敌呢，啊哈哈哈。”
　　只见金发少女一跺脚，巨大的圣剑便飞向了她的手上，只见少女轻而易举地举起了比她还要大上两倍的巨剑。
　　可中年男子还是没有战斗的欲望，连忙打笑场“诶呀，年轻人就是活泼，老了啊，可不允许折腾咯。”
　　对方像是在说笑一般，可对于少女来说，这一点也不好笑，倒是让她更加火冒三丈。
　　可下一秒，营帐内传来了国王的号令，少女不屑一顾地收起了剑。
　　“父...不对，国王大人有何事？”
　　只见少女往侧边一看，来通报的并不是随从，而是同为十圣剑的一员。
　　他与他们二位不同，身穿一身执事服，梳理得很整齐的灰白色短发，一言一行动起来都经过专业的训练，简直将管家二字完美写在身上。
　　“露希尔大人，还有巴隆大人，国王传令，与他一起商讨攻略魔族的布局。”
　　露希尔自然便是这名金发少女，当初黑衣人误认艾尔莎为露希尔便是她，不过，两人倒是长得不怎么相似，要说最像的无过于一头金发。
　　而巴隆则是那位吊儿郎当的大叔。
　　“老十啊，你也别老是那么卑微，还当起传令兵来了，这样传出去多不好。”
　　“这是陛下对我的器重，我愿意这么做。”
　　巴隆见劝不动也就算了，这孩子啥都好，就是没啥性格，基本上陛下要他做啥就做啥。
　　他们二人被带回营帐门口，露希尔有些想去国王那边撒娇，可她还是忍耐住了，现在不能这样做，她还是有着点自觉的。
　　“都来了？”
　　一把年轻的声音从里传出，听起来像是个少年的声音。
　　“请恕在下无能，只带回来了两位。”
　　国王也无奈地叹了口气，这十个家伙除了老十性格像个正常人，就没一个正常的，要去找这么几个怪胎，短时间内找不到也正常。
　　算了...反正战术这些东西，也就真的只是给正常人用的，那些不正常的，带回来也没啥用。
　　国王宣他们进营帐“有点意外，我家乖女儿就算了，没想到会是你啊，巴隆。”
　　“国王陛下，很奇怪？”巴隆完全没有身为一个臣下对国王的模样，就连最基本的跪拜也懒得做。
　　不过这些都是国王允许的，先不说身为她女儿的露希尔，全数的十圣剑都是拥有着与他不必行礼的权力，毕竟，他们从某种意义上，是同一条船上的。
　　国王一脸和蔼地与他们席地而坐，一点没有国王的架子。
　　看上去十分年轻，看上去约莫二十岁上下，一头散发着金光的短发，眯着双眼看上去十分和蔼。
　　巴隆经常吐槽，这个家伙眯着眼是怎么看路的，不过他还没见过他摔倒的模样，说实话是内心有些佩服的。
　　随后国王便拿出几张地图，“这是之前入侵魔族那边的人绘制的地图，不过并不算准确，毕竟很快就被抓住杀死了啊哈哈。”
　　“哼，区区地图！我一个人拿着大剑就能把这片区域打下来！”
　　“真不愧是我女儿！不过你爸爸呀不太放心呢，我可舍不得我的小公主受伤。”
　　“哼！区区魔族怎么可能让我受伤。”
　　巴隆在一旁无奈地看着，还好知道他们是父女，不然这就相当于被塞一嘴狗粮难受啊...等下，秀女儿难道就不过分吗！可恶啊！可恶！他什么时候才可以找个媳妇回家啊。
　　不想还好，一想就被国王那家伙笑嘻嘻地提出来“巴隆啊，你啥时候能找个女的结婚啊，你都四十多了，你不会是不喜欢女人吧？”
　　这家伙是有读心术吗？怎么他刚想一想就问起来了啊！
　　“看不上眼啊...哪有女人比得上她啊。”巴隆说出口的时候已经晚了，他这下可不小心说出了绝不能说的话啊！
　　他有些害怕地看着国王，只见国王依旧笑眯眯地看着他，可是不知为何，明明脸部表情根本没变过，可巴隆却觉得这个男人下一秒就会杀了他。
　　就连露希尔也感觉到了危险般，自觉地从国王的大腿上下来。
　　他缓缓地拍了拍巴隆的肩膀“现在还用得上你，仅此一次，下次再说，我不一定能忍下来。”


第45章  她潜入了
　　巴隆哈哈哈地大笑，赶紧绕开话题，国王他可得罪不起啊。“你想去哪了，我说的是楠樱。”
　　国王转过头再次看他，表情依旧没有变化，可刚刚那股想要把他杀死的杀气完全消失。
　　“我知道，巴隆叔叔你最喜欢楠樱嘛？要不要我给你俩撮合一下。”
　　巴隆连忙拒绝“那是以前，她现在也老了，我不喜欢黄脸婆。”
　　只见露希尔不知为何捂着嘴笑，巴隆也隐约感受到一股寒气在身后，他缓缓转过头看向背后。
　　只见楠樱不知何时已经在他身后，头上仿佛冒出无数个红色井字“你说谁是黄脸婆？”
　　随后，对方直接拿起一把樱红色的骑士长剑向着巴隆砍去，巴隆也很快地拿出他的圣剑拿来挡住这一击。
　　国王笑眯眯地提起露希尔“这里就让给你们咯，别闹太大动静了哈。”
　　巴隆看着他的陛下一点阻止的意思也没有，内心不断地骂着这个小兔崽子！
　　“那个..楠樱，我能解释的。”
　　“解释个蛋子！我都亲耳听见了。”
　　不久之后，巴隆顶着头上好几个包还有脸上的淤青从营帐走了出来。
　　“你也太狠了吧，我都被你揍得毁容了。”
　　楠樱甩了甩她那一头粉红色的及肩短发，一脸不屑地看着这个女性公敌“那才好，把你这张脸毁掉别让你沾花惹草。”
　　楠樱虽然也和巴隆一样四十多岁了，可是现在的她看上去却一点也不老，皮肤也很不错，但要与十八岁少女比是不行的，但是岁月为她增添了一番别有的韵味，那是年轻少女没有的美。
　　巴隆这个家伙四十多岁还没结婚，可不代表他不喜欢女人，他最喜欢的就是不负责任的快乐，被他欺骗的女人可是多到数都数不清。
　　“你以前好歹也是个男神，怎么现在活成这幅德行啊。”楠樱看着这个男人就恶心，只怪当初自己年少无知，居然会暗恋这样的家伙，还好没表白，不然现在她估计要气的自尽。
　　“我现在也挺帅的啊，现在也是男神。”
　　“你啊，拿镜子好好照照吧，还男神，呕。”
　　说罢，巴隆丢给她一条项链，项链是用铂金做的，而还在中间镶了一颗和楠樱发色相近的粉色宝石。
　　“之前听说你被露希尔抢了第三的位置不开心来着...来，安慰下你。”
　　楠樱一脸黑，这个男人是不是傻子啊，她被露希尔抢掉十圣剑第三的位置是一个月前的事情了，现在才来安慰她？
　　但是，礼物不要白不要“那我就笑纳啦。”
　　“哼，你还是那么喜欢钱，你说回去后这项链会不会就立马被你卖掉？”
　　楠樱笑了笑“废话，什么都没有钱值得信任，钱不会无端端地离开我，”
　　巴隆听到这话很不好受...“是啊，谁也没想到她会离开我们。”
　　楠樱看着这个男人一副痴情的模样，就心生厌烦，虽说现在已经放下了，可每当与他谈起她的时候，她又觉得自己没放下这个男人。
　　又或者说，是没法放下她也说不定，明明是她的情敌...却好想再和他拌拌嘴吵吵架。
　　-------------------------------------
　　另一边，魔族也以极快的速度出兵，欧莱尔使用瞬间移动，将一些隐匿性特别强的鼠类魔族派过去视察对方的情报。
　　鼠型魔族有很强的的隐秘性，老实说，就是人类那边直接见到了这些鼠型魔族，也不会产生任何的怀疑，像他们在丛林中扎营的，见到几只老鼠不是很正常吗？
　　当然，鼠型魔族们也是抱着可能会死的信念前去观察敌情的。
　　“报欧莱尔大人，敌军距离我们边界还有八十三公里，他们今晚于此处扎营。”魔族点了点地图。
　　欧莱尔的从属官，一匹深蓝色的麒麟问道“要不要今晚来一个突袭？”
　　平时他们的军队经常使用这种利用空间转移的突袭，基本上无论碰上谁，都无法应对如此恐怖的突袭。
　　可是...欧莱尔否定了“对方上次来，估计已经把我的能力透露了出去，想必对方应该有应对之法。”
　　在此前与迪克一战，人类获得的信息实在是欧莱尔心头一个大疙瘩，若是没有那一次，这场战役能变得轻松许多，直接就使用惯用的战术来一波才是正道。
　　可...对方既然都无视他的空间能力，就肯定有应对的办法。
　　此时，艾尔莎走了营帐，这一次艾尔莎被分配到与欧莱尔一个部队，菲莉雅率领空中部队，斯卡迪与拉蒂卡则是一起在水路进军。
　　海陆空三支部队，也是艾尔莎提出来的，大多数的人类只能在陆地上战斗，而他们若是要来到魔族这边，有一段靠近大海的山路需要走，那时占据了海陆空三个区域的他们，从不同方向发动进攻，再辅以欧莱尔那BUG一般的空间转移，说出来后大家都对这个战术无比赞成。
　　“来找我有事？”
　　“嗯，你说，我这拟人体长得和人类一样，也在人类那边生活过，所以，我想去试试看探查一下情报。”
　　“太危险了。”
　　嘛...这个回答也正常，她也知道自己的这个提案很蠢，可是...
　　德赛斯对她说，他感受到人类方那边有一股很熟悉的气息，或许会和你一直困扰的问题有关。
　　至于那个困扰着她的问题是什么？那当然就是这个脱离她理解的异世界啦！现在到底是这么回事啊，四天王除了猪胜天一个不认识，魔王也是，还有人类那边到底做了什么高科技啊！怎么连魔族都可以使用勇者之力，人类那边勇者之力已经可以随意用了吗？人人都是勇者了？那她这个正牌勇者还有用吗？
　　说实话，让她带着这些谜团去与人类打，她完全看不出获胜的希望，是，她知道魔王和四天王都很强，但是与人类那边未知的力量比起来......
　　艾尔莎对于战斗来说，一直都是注重的情报大于天，有了攻略法，她能拿十级的勇者面板去挑战六十级的四天王，可没有情报，她八十级的数据打一个三十级的精英怪都害怕。
　　她看着鼠型魔族汇报的都是一些不痛不痒的情报，根本拿不到她想要的，于是她就打算自己去闯一次。
　　“我需要去，欧莱尔师父。”
　　欧莱尔原本打算铁了心不答应的，可看着她那坚定的眼神还是心软了。
　　“好吧。”
　　艾尔莎还打算继续纠缠一番，可没想到欧莱尔这就答应了。


第46章  她潜入了（二）
　　艾尔莎通过欧莱尔的传送，来到了人类那边的营地里，躲在树丛里一个偷袭，将一个士兵打晕。
　　她脱下对方的铠甲，然后将他放进了自己的随身空间里，还算运气不错，这人的铠甲和她身材差不多，就是大了些。
　　随后她看向德赛斯“就委屈你进去剑鞘里啦。”
　　“有啥委屈的，你小心点。”
　　不得不说德赛斯是真的厉害，不光光能变成魔力和勇者之力，还能完全地隐藏自身的力量，这样的话，只要熟悉一下这些士兵的职责，稍微观察下就可以行动了。
　　她观察了一会其他士兵们的工作职责，很快地便趁机潜入进去，模仿起来。
　　只听号角一响，大部分的士兵都赶紧往一个方向跑，艾尔莎也不蠢，连忙跟着跑去。
　　可问题来了，这个家伙是哪个队的啊，她该站去哪里...
　　艾尔莎正在思考，要不溜了吧，趁他们还在集会，先溜了。
　　“喂！你这小子！赶紧过来想啥呢？”
　　艾尔莎转头一看，只见一个长着黑色胡须的中年大叔招呼她过去。
　　她立马做出一个军姿敬礼，这是她刚刚观察其他士兵时学会的。
　　“切，不是说过跟我不需要那么多有的没的嘛？算了算了，快点去那边站去。”
　　艾尔莎突然想起，这身铠甲上是有一个小小的编号的，毕竟大战时带着头盔谁也看不出谁，基本上就靠编号认人。
　　她连忙将这串编号记入了脑中，顺带把自己所属部队也记在心中。
　　经过一番有的没的欢迎仪式后，国王缓缓地从营帐走了出来，真麻烦啊这边...虽说她也知道，身为国王，这些仪式为了树立威严是必要的，可她已经习惯了莉莉斯那种和她当朋友式的魔王，一时间对这种玩意很反感。
　　并且...这个国王还是那个想要强占她的恶心大叔，一想到这个就浑身寒颤。
　　可当国王走出来时，却再度让艾尔莎一脸懵逼，和她想象的完全不同，国王完全是和她记忆中认识的那个恶心大叔不一样，不是国王是那么帅的吗？等下等下！国王是那么年轻的吗？
　　四天王，还有人类的处境都已经和她所认知的知识不一样了，可那是国王啊！她心目中的反派大BOSS，她就是为了干翻那个恶心大叔才加入的做的那么多事情的啊！
　　然而若是自己认定的最终BOSS都没了，那她努力个什么啊！
　　只见国王说了一番鼓励军心的话语，全军都振奋起来大喊，喊着一些势必杀死罪恶的魔族之类的话，可艾尔莎一点也没心思听这些玩意，大脑乱糟糟的一团，此时仿佛整个世界与她无关一般。
　　她的直属上司看到这个年轻的士兵又在发愣，原本还挺不错的心情一下子黑了脸，他向那个士兵瞪去，对方却丝毫注意不到他，国王大人在发表感言这家伙在想什么呢！无视国王大人可是大罪！
　　身为第七军第二小队队长的这个男人性格向来暴躁，他也不顾在此时此刻有没有打扰了国王大人的演讲，居然直接将还在沉思的艾尔莎揪了出来，这样的举动自然引起了其他人的注意。
　　国王也笑了笑看了过来，他并没有说话，而是跟在他身后的身穿执事服的男人瞪着第二小队的队长询问。
　　“请问，你这是在干什么？”
　　黑胡子大汉性子直，说话也直“很抱歉打扰了国王陛下的演讲，可我发现这个家伙居然在国王殿下演讲时不知道想些什么东西！根本没在听演讲，我实在气不过就打算把他教训一顿。”
　　艾尔莎心想糟了，一时过于震撼的事实让她忘记了演戏，正想着该如何脱身的时候，身穿执事服的男人说道“先把他丢去一边绑着，待会再处置。”
　　虽然看上去神情没有变化，可认识他的人都很清楚，这个男人已经生气了，还很严重的那种。
　　艾尔莎被绑着丢到了一旁，身为一个小兵的她自然也不会引来过多的关注，就连看守也懒得看守。
　　也对，谁会不去看国王的演讲愿意来看守他这个无名小卒呢？
　　“好像搞砸了啊德赛斯。”
　　“嗯，要跑吗？”
　　事到如今，也只能溜之大吉了。
　　她运用一点力气，轻松地弄断绳索，随后极其隐秘地快速移动着。
　　可就在她还没走几十米，就看到了一个身穿铠甲的男人居然在树下撒尿。
　　啊这现在她还是个女生来着...算了看不到看不到。
　　“你也是来撒尿的？”
　　艾尔莎看对方的铠甲很华丽，估计是个大人物，连忙敬礼。“是啊...急得不得了。”
　　“来一起撒吧，我不介意。”
　　艾尔莎差点就说好了，可她刚想说出口，才想起自己已经是个女人了，怎么可以一起和男人撒尿。
　　“不了不了...我有点害羞。”
　　“诶呀，这样啊...不过我可不能放你跑啊。”男人撒完尿，勒紧裤子，不慌不忙地说道。
　　“请问大人找我有什么事吗？”
　　“敬礼太慢了。”只见一道剑气直逼艾尔莎的面门，若是普通人，想必这一下脑袋已经被这一击一分为二，像被劈开的西瓜一样分开两瓣。
　　艾尔莎可不想死，连忙躲开，拔出德赛斯。
　　“诶呀诶呀，看来是敌军啊，你就是...emmm四天王欧莱尔派来的？”
　　“我不知道你在说什么。”
　　中年男人晃了晃手中的银白色长剑“你不说也没关系，你能突然出现在这里，大概只能是空间移动吧，我啊，今天被陛下弄得有些不开心，有些不想努力工作了，说实话，若是你运气好些没碰到我，我还真让你跑了也没所谓。”
　　对方这番话的意思，毫无疑问就是在说，艾尔莎今天的入侵失败了，早就被发现了。
　　“不过，你运气很背啊，某种意义来说，我的运气也不太好，我真不想帮陛下工作来着，至少今天是这样。”
　　随后，银白色的长剑挥出数道剑气，分别对着艾尔莎的脖子，头，心脏的位置，全是打算一击毙命，完全没有一点留手。
　　“德赛斯！”
　　艾尔莎快速地挥出几道剑气迎击，双方的剑气在半空中相互碰撞，谁也伤不了谁。
　　“太慢了。”只见中年男人已经不知何时来到了艾尔莎的身后，正准备一剑将艾尔莎的头颅切下。


第47章  巴隆
　　好快，是空间魔法吗？
　　艾尔莎快速地蹲下，对方的攻击落了个空，随后他快速地下劈，艾尔莎连爬带滚地不断地躲开对方的攻击。
　　“我看不像是空间魔法，单纯就是跑得快。”
　　这样啊，就在艾尔莎以为暂时能稍微拉开点距离，只见他又再次出现在艾尔莎身后。
　　“别以为老娘不发威就当我病猫！”艾尔莎不打算躲了，直接挡下这一击。
　　“有点意思，还以为你只会滚来滚去了。”这个男人也不是傻子，能躲开他那么多招数不可能是靠运气，很明显是有一定实力的家伙。
　　不过，就这点实力可无法打败他啊。
　　然而，艾尔莎完全没想过打败他，她并不想打起来引起什么骚动，这里怎么说都是对方的大本营，她必须要靠国王还在演讲的时间段内逃掉。
　　可要她怎么逃啊，她的空间魔法只能移动五米，可做不到像欧莱尔那样随便去哪里都行啊。
　　“听你声音是个女性...啊不对，魔族那边说雄雌？还是男女？”
　　“呵呵，我听你口吻是不是下一句就是，若是我长得好看就放过我。”
　　“不是，如果是你长得好看，我就把你手脚打断带回去玩几天，玩腻了就丢了。”
　　这家伙的变态程度有点高啊，艾尔莎有些犯恶心了。
　　“喂喂，别摆出那副表情，你我是敌人，我那么做是正常的，若是你是个人类，我也会对你好点的。”
　　“我是人类，不是魔族。”
　　这话让他有些吃惊，是人类？不是魔族？可有着身手的人类来这里干什么？目的是什么？
　　“口说无凭，你总得让我看看你的脸吧，美丽的？小姐？”
　　此时的艾尔莎还带着那个士兵的头盔，虽然能看到些脸部轮廓，但是看不全。
　　“你打算用美人计？”德赛斯觉得这女人疯了。
　　“废话，我对我这张脸还是有点自信的好吧！”
　　“可你这张脸，在人类那边应该...”
　　艾尔莎一想坏了，她现在再蠢，也该知道自己的脸在人类那边应该是被见过的，并且还不少人见过。
　　然而到底是什么时候被人得知她这张脸的呢？她查看过自己十六年少女的记忆，没有...之后也没去过人类那边露过脸。
　　“怎么，怕一揭开自己的谎就没法用了？”果然是魔族吗？呵呵，这点小滑头是没用的哦。
　　“本小姐的美貌你不屑于看，说起来你是谁啊，为什么要杀我？”艾尔莎见对方还打算对谈，赶紧拖一下时间，趁机和德赛斯商量逃跑的对策。
　　“既然你说是位小姐，那我也把我的名字告诉你吧，我的名字是巴隆，王国十圣剑的第二圣剑。”
　　十圣剑？那么看来他在这里地位不低啊，战力估计也不低，这么看要真出全力也不一定能打败对方。
　　“小姐，我自报家门了，你想出什么逃跑的方法了吗？”
　　“没有。”
　　“这样啊，在你死之前，能告诉下你的名字吗？我听你的声音，估计着你应该是位美人吧。”
　　“好机会，艾尔莎！试着说出自己的名字！”
　　“自己的名字？亚瑟？还是德赛斯？”
　　“你傻了吗？艾尔莎！你的名字是艾尔莎莉亚！”
　　艾尔莎脑子有点懵，为什么要说出她的真名，她完全没想过要暴露自己的真名出去。
　　但是这个时候还是相信德赛斯好了“我的名字是，艾尔莎莉亚。”
　　只见这个刚刚还在一脸坏笑的男人一下子懵了，艾尔莎自然不会放过这个机会，立马拼命往后跑去，原来是这样啊，真有你的德赛斯，这也是你想出来的计谋吗？
　　“快跑，对方追过来了。”
　　只见男人以极快的速度追着过来，不过和刚刚那吊儿郎当的态度不同，他现在满眼通红，“不许你这个恶心的魔族！提及她的名字！你居然！居然还用她的名字来欺骗我！”
　　再这样下去，艾尔莎必定会被追上，双方的速度根本不在一个层次上。
　　“黑麟步！”艾尔莎的能力只能一下子瞬间移动五米，并且还要消耗大量的魔力，可不用就死了！
　　当然，艾尔莎并没有用黑麟步向前继续跑，而是在对方抓住自己的一瞬间向后的一个大石后瞬间移动，并且立马隐藏自己身上的魔力。
　　“你在哪！滚出来！”
　　这人有病吧，不就说一下自己的名字吗？怎么就发疯了啊，这个男人是谁啊，她认识吗？不认识啊？不知道的还以为艾尔莎是他什么重要的人呢？
　　可艾尔莎本人都没见过这家伙一面，怎么可能认识他啊！
　　“德赛斯啊，我总觉得艾尔莎莉亚这个身份，在人类那边有点问题。”
　　德赛斯冷笑“你才知道啊。”
　　“那你知道吗？”
　　“我知道有问题，但我一直跟着你，也不知道到底是为什么。”
　　那你装个毛线！
　　“找到你了！”只见巴隆一道剑气直接劈向艾尔莎躲藏的那颗巨石。
　　艾尔莎也不耐烦了“你这是非得逼我和你打一场是吧。”
　　他们刚刚进行了一段长距离的追逐，此时他们已经离营地有个五里了，按理说要打一架也不是什么大问题。
　　“你这么说，你刚才还是在让着我？”
　　“能不打当然最好了。”
　　“不可能！你居然敢用那个名字来戏弄我！”
　　什么那个名字啊，那就是她的名字！
　　“我就是叫艾尔莎莉亚，你还侮辱我名字了呢！”
　　巴隆再次听到这个名字后勃然大怒，以极快的速度发出十多道剑气，随后他自身也随着这些剑气一起奔向艾尔莎这边。
　　艾尔莎一年里基本上都在发展内政，就没怎么与什么对手打过，要打也是和自家四个小的对练一下，说实话艾尔莎也不清楚自己成长到了什么地步。
　　在之前吸收了好几个家伙的勇者之力，还经过了一年的训练，就让你这王国的十圣剑来当一下磨刀石吧！
　　只见艾尔莎直接挥出一道大的剑气将十多道剑气打散，可巴隆也预料到了这里，这些剑气就是让对方分心罢了，真正的杀招是他自己。
　　只见对方狠狠的一剑向着艾尔莎挥来，这速度比刚刚还要快，可艾尔莎还是一点也不惧她。
　　“你就这点本事了？”艾尔莎轻而易举地挡下了对方的攻击，却在下一秒，自己的腰部传来一阵剧烈的疼痛，随后鲜血从腰间迸发出来。
　　“是啊，我就这点本事了，足够杀死你了。”


第48章  你给路打哟
　　艾尔莎有些惊讶，自己明明已经将对方的一切攻击都挡了下来，可腰部是怎么被砍伤的。
　　可是现在不是为这些吃惊的时候，艾尔莎连忙发出一道剑气逼得对方后退。
　　“伤还挺重，我先做了应急治疗，你先忍着痛。”
　　德赛斯的这个判断很好，现在不是纠结于痊愈的时候，不会影响战斗这种程度的治愈就足够了。
　　“诶呀呀，治愈魔法啊，你还说你是人类，你都用魔法了。”
　　再次，那个男人冲过来发动进攻，艾尔莎这次可不敢硬接了，还没搞清刚刚那一击之前，还不能轻举妄动。
　　只见艾尔莎一直躲来躲去，对方也不断在追，虽说速度比不上对方，但并不是速度快就一定能打中速度慢的。
　　艾尔莎总是可以在对方攻击之前预判，小心翼翼第躲开。
　　“对方的那个迷之攻击估计是要触碰到你才可以。”
　　“我也是这样想的，可这也不是办法。”
　　虽然知道了对方那迷之一击的触发条件，可这样相当于艾尔莎失去了格挡这一个选项。
　　甚至还不能兵刃相接，若是我方打过去依旧可以触发条件的话...情况很不利啊。
　　“我说那个..十圣刃是吗，求求你放我走吧。”
　　“是十圣剑哦小姐，名字都叫错了还好意思来求我？”
　　“我不叫艾尔莎了行吗，放我走ok？”
　　“不行！”
　　只见巴隆再度一击挥下，艾尔莎躲不掉只好勉强用剑挡下。
　　而这一次，艾尔莎的腿部还有肚子都分别喷出大量的鲜血。
　　这次是两处...
　　“第三剑了哦。”
　　艾尔莎想起，这是两人兵刃相接的第三次，这次比之前还多了一道伤口。
　　巴隆完全不给机会，打算再砍一剑，这剑直逼面门，可若是挡下，艾尔莎猜测这一剑估计又会给她带来三道血口。
　　“黑麟步！”没办法了，耗魔大就耗魔大吧。
　　她现在就是后悔啊，如果好好学习空间魔法，现在她想怎么跑就怎么跑，哪像现在那么狼狈。
　　使用瞬间移动后，整个身体的魔力猛地消减，现在的她只剩下四分之一的魔力量了，再加上还得使用治愈魔法。
　　“看你这神情，应该快见底了吧，还算能折腾，魔界能有你这实力的，应该不多吧。”
　　“还挺多的，我就一喽啰，怎么，怕了吗？”
　　巴隆倒是笑了出来“巧了，我也是...啊不行，我自报家门了啊，不过你也骗不了我，魔族我以前就杀过不少，真没你那么厉害的喽啰。”
　　“德赛斯，快点想办法，现在又可以拖延时间了。”
　　“我的建议是让他看到你的脸，然后再跑一次。”
　　故技重施吗？好像这个办法可行。
　　上次光是名字就有了那么大反应，这次看到这张脸应该也有点用。
　　艾尔莎也没想到最后居然要靠刷脸来逃跑。
　　“我看你还挺厉害的，你也知道我们魔族慕强，喜欢厉害的家伙，我好像有点喜欢上你了。”
　　如果是这个家伙没报那个名字的话，巴隆还挺想挑逗一下眼前这个魔族小姑娘。
　　“可我对你没啥兴趣，我现在只想杀了你。”
　　“你就不想看看我有多美？”
　　巴隆笑了笑，这倒无所谓，别的不敢吹，但要说巴隆见过的美女是王国最多的男人，那肯定是敢的。
　　见过那么多美女他都没什么感觉，这个魔族女人居然想用美人计？那好吧，反正看一下也不会吃亏不是？
　　“放心吧，你真的长得很漂亮，我会把你杀后，拿你的身子回去当标本的，毕竟谁不喜欢摆一些好看的猎物在家。”
　　艾尔莎幻想了一下那个场面，他要把自己带回去当标本...估计还是不穿衣服的那种，一想到如果她死后要一丝不挂地放在这个男人家里就恶心。
　　艾尔莎一点也不想迎来这样的结局，果然这个世界的人类都是变态，选择在民风淳朴的魔族那边实在是太对了。
　　艾尔莎脱下了士兵的头盔，一定要有效啊，一定要有效啊，能不能跑掉就看这次的了。
　　她将头盔往地下一丢，一头金色的秀发赫然随风飘舞，清澈的天蓝色眼瞳直直地看着巴隆。
　　就如同想给对方来一记重锤，艾尔莎再次重复自己的名字“我的名字是艾尔莎莉亚，这下，你信了吗？”
　　巴隆直直地看着艾尔莎的面孔，他不敢相信，这...这到底是怎么一回事。
　　他全身就如同被施加了什么魔法一样，站在原地一动不动，怎么会这样，她为什么会在这里？
　　这是她...这是他记忆中的她，他的勇者，艾尔莎莉亚。
　　“艾尔....”他还没说出口，艾尔莎就立马跑路了，此时不跑，更待何时。
　　艾尔莎自认对上那个男人，自己是处于下风的，就算真的勉强赢了，在这里耗太久也会引来国王那边的注意，那时候就是必死无疑了。
　　巴隆看见那个自称艾尔莎的人跑后很想去追，可他一想到刚刚伤害她的举动自己就觉得有愧。
　　他不断地回想起刚刚的战斗，巴隆他刚刚差点就把她杀死了。
　　“是啊..那是她惯用的剑术，我怎么就想不起来呢。”
　　巴隆两腿一软跪在地上，痴痴地傻笑着。
　　“我连她的剑术都忘记了啊...我差点杀死了她...我怎么可以做这样的事情啊...啊啊啊啊啊啊！”他仰天大吼，自己居然差点做出了那么可怕的事情，自己居然还怀疑她，他这个弱智！
　　过了不久，只见楠樱看见巴隆这个老男人不知为何跪在地上。
　　他虽然已经四十多岁步入中年，可长得还是很年轻，看起来老主要是他不修边幅罢了。
　　可楠樱看着此时的巴隆，却感觉他好像一下子，老了十多岁一般。
　　“喂，你没事吧？”
　　平时这个男人去鬼混她也懒得管，现在遇到他也不过是凑巧，可看到他那么奇怪还是过来看看吧。
　　“我看见她了。”
　　楠樱四处张望“谁？你看见谁了？”
　　只见巴隆像个傻子一样痴痴地笑着，转过头看向楠樱。
　　“哈哈...啊哈哈哈，我看见艾尔莎了，我看见艾尔莎了！我的勇者她回来了！”
　　楠樱听到这话也是不可思议“你说你看见...艾尔莎了？”


第49章  烦人的马
　　楠樱带着精神有些失常的巴隆回来了，要说她相信巴隆说的话吗？她显然是不相信的。
　　毕竟，勇者艾尔莎莉亚早就已经死了啊。
　　“你说你看到了艾尔莎，你做梦了吧？”
　　此时的巴隆已经稍微恢复了些神智，可他一旦和楠樱说起这个话题他又变得痴痴呆呆的。
　　“不可能！我...我和她打了一场，她还是用的那一套剑术，我..我还差点把她杀了，楠樱！她回来了！她还活着！”
　　“你说的那个..那个艾尔莎，为什么和你打起来了？”
　　巴隆将他与艾尔莎那件事的全部都说了出来，楠樱听后依旧不相信，不过，她也相信巴隆肯定是见到了艾尔莎的脸，不然他也不会受到那么大的打击。
　　当然，也只是看到她的脸而已。
　　“你只是被骗了而已，巴隆。”
　　巴隆木讷地看着楠樱“我...我被骗了？”
　　“你要想，若是那个真是艾尔莎为什么不认识你？让你看到她的脸后为什么就跑掉了？”
　　巴隆听到这句话后他也觉得有些不对，若是艾尔莎回来了，她怎么可能看见他，还听了他的名字也无动于衷？
　　“先不说魔族，就连我们人类这边，也有不少人懂得易容这样的技术，或许那只是一个见过艾尔莎的家伙罢了，至于剑术..真有心模仿，要学起来也不是难事。”
　　巴隆听了这番解释后也觉得有理，是啊，对方的行动太诡异了，让他看到脸后就立马跑了...
　　要这么说来，对方之所以露脸完全就是为了逃跑。
　　“你说的有理...并且我已经确定了对方使用的是魔力。”
　　楠樱苦笑着，没想到一向冷静的巴隆居然这么简单就被耍了，看来艾尔莎对他来说是真的太重要了。
　　“你说得对...你说得对...”从理性来看，楠樱说得肯定是对的，从刚刚的事情来判断，怎么看都应该是这么回事的没错。
　　可是...巴隆一旦想起她一脸正气地说着自己是艾尔莎莉亚的时候，巴隆就把一切都抛之脑后了。
　　楠樱看着巴隆一时还走不出去，叹了口气离开了，让他一个人静静。
　　这魔族还真厉害啊，不费吹飞之力就把他们一个大将给弄趴下了，说什么魔族不精于心计那是骗人的，这笔账，楠樱记下了。
　　-------------------------------------
　　还不知道到底发生了什么事情的艾尔莎突然打了个喷嚏，看到自己终于跑到了魔族的地盘，不由得松了口气。
　　“呼，安全咯！”
　　“看来你的脸在人类那边真的很管用。”
　　“是啊，下次再刷几次。”
　　“那还是算了，比起这些还是想办法变强吧。”
　　这句话艾尔莎也赞同，既然对方叫十圣剑，那么也就代表，这么厉害的起码有十个人。
　　艾尔莎自认对上刚刚那个大叔，自己是打不过的，对方甚至还没使出全力，而魔族这边...
　　与她处于同一阶级的只有四个...
　　“可你是这四个里最弱的。”
　　“这些话你就不要强调了啦，我应该能比在陆地的斯卡迪厉害。”
　　德赛斯忍不住笑了出来“你可真够厚脸皮的。”
　　“德赛斯，你有没有在这次潜入获得什么信息啊。”
　　“没啥，硬要说的话，估计就是，你这个身份，在人类阵营那边估计很重要。”
　　艾尔莎也这么觉得，看那个十圣剑的其中一个那个态度，也能看出自己在人类阵营那边的重要程度，可她还没宣称过自己的勇者身份啊...他们到底是怎么认识她的啊。
　　“总觉得还不如不去，现在谜团越来越多了，想破脑袋都想不明白。”
　　“算了，逃出来算是运气好了，先回去和大家会合吧。”
　　艾尔莎出示自己的身份凭证，雇了一辆马车。
　　当然，如果能选择，她是一点也不想再搭一次马车了。
　　只见两个马头人咬着胡萝卜，对着艾尔莎一脸好声好气地招呼着。
　　“放心吧，亚瑟大人，我们拼上这条性命也要带你回去的！”
　　“没错！我们两兄弟脚程出了名的快，放心吧。”
　　艾尔莎一点也不担心安全问题，也不需要这两个家伙保护，她不想搭马车的重要原因是...
　　“亚瑟大人，你们那边城市都是怎么样的啊？”
　　“亚瑟大人，我记得你之前也是在这附近搭马车去参加大赛来着，我听那家伙说过了，他说起这个的时候老装了！这下我也可以回去炫耀一下。”
　　没错，就是这群马头人是真的，超级烦！
　　就像两只苍蝇一样疯狂地在艾尔莎耳边问来问去，无论你回不回答，他们的嘴都不会停，继续着他们的对话，仿佛这些话不是对她说的一样，没有她也可以进行下去。
　　“亚瑟大人。”
　　艾尔莎总算忍耐不住了“干啥啊好烦啊！”
　　亚瑟最多也就敷衍般地回答着，她自从有上次的经验后，知道制止是没用的，也就放弃了，可忍耐也是有限度的。
　　这突然的生气起来属实让这两个话痨吓了一跳。
　　“那个...那个...我们已经看到军队了。”
　　艾尔莎听到这个后，心情立马好了，终于不用听这两个家伙继续唠叨了。
　　“行了，送我来这里辛苦你们了，你们可以回去了。”
　　艾尔莎给钱后，两个马头人还十分依依不舍地向她挥手。
　　“若是旅途觉得还行的请给我们宣传下哦！”
　　“我们是快马兄弟！亚瑟大人。”
　　艾尔莎听到他们的话连忙跑快点，这一路上她可是饱受折磨，天啊，为什么会有那么烦人的种族啊！
　　艾尔莎总算遇到了还在前行的军队，欧莱尔也出来迎接。
　　“看你这样子，很忙吗？”
　　也不算忙，就是逃命时间长了点。
　　“没...”
　　“那你的黑眼圈怎么又深了不少。”
　　艾尔莎笑了笑，还能是怎么回事，被吵到睡不着呗，也不知道那些马头人是什么怪物，吵到半夜都在聊天。
　　艾尔莎又怎么知道，那两头马头人是因为看到亚瑟太兴奋了，恨不得不睡觉也要和她彻夜长谈。
　　当然，若是艾尔莎知道他们这个心态绝对要狠狠揍他们一顿。
　　“在车上睡一会吧，不然你这幅模样上战场也只是送死。”
　　艾尔莎接受了欧莱尔的好意，连忙找了个地方爬上去就睡。


第50章  计谋是什么？
　　按照原来的计划，他们海陆空三路就是在面前那个山上进行一波围剿。
　　“看你皱着眉的样子，是在想什么事情吗？”
　　“总觉得太顺利了，啥都没发生，再这样下去就要毫无悬念的赢了。”
　　“那不好吗？”欧莱尔像是什么都看穿了一般笑了笑。
　　“总觉得会发生些什么不好的事情。”
　　就在这时，从欧莱尔他们的视线那边已经可以看到了人类军队的前半部分，按照这种行进速度大概再过半天，就会进入到艾尔莎他们所说的那个地点。
　　“斯卡迪和菲莉雅她们已经到了吧？怎么不见他们？”
　　欧莱尔点了点头“估计在哪埋伏着吧，不放心？”
　　欧莱尔仿佛开玩笑般的态度让艾尔莎总觉得有点不舒服，他是不是有什么在瞒着她啊？
　　“喂，德赛斯，我是不是被看不起了？”
　　“你什么时候被人看得起了？”
　　艾尔莎生气得嘟起嘴！什么啊，好歹在发展魔王城的时候她可是核心哦！核心！
　　“报！我军后方居然出现一队人类军队！”
　　其实不用等随从说，欧莱尔就已经知道了，他所布置的结界检测到了敌人...可这些人是在哪里出现的？仿佛在这些人触碰到他的结界前就压根不存在。
　　艾尔莎听到这里吓了一跳“啥？”
　　随从继续解释“估计数量有五万人！”
　　五万人？她估算过这次前来进攻的国王军也不过十万人，这五万人是什么时候绕到他们后方去的？
　　艾尔莎拿起了她自己粗略制造的望远镜，只见军队规模并没有减少，也就是说还是十万人的规模！
　　再怎么布阵，也不可能少了五万人还看不出的啊！那么就只有一个可能，王国军一开始就不是带着十万军队来的！
　　艾尔莎连忙赶过去“斯卡迪和菲莉雅那边怎么样了？”
　　“看到现在他们还没有过来，估计那边也受敌了吧。”欧莱尔好像什么都知道一样，一点情绪波动都没有。
　　“难道说...我们的计划泄露了？”
　　“应该是。”
　　不是，欧莱尔你也太淡定了吧，怎么看起来你好像一点也不在乎我方出现那么大问题一样啊！
　　“不可能...我们当初制定计划的时候，就只有我们几个和魔王在一起...难道是我们之中有人泄密了！”艾尔莎立马想到有内鬼，可这个内鬼会是谁呢...
　　艾尔莎不断地猜想，不可能，在座的各位都是忠于魔王的...再加上魔王拥有看穿一切的眼睛，要说可能不被看穿的人，就只有她一个。
　　“德赛斯，你说内鬼会不会是我啊？”
　　德赛斯看着这个有点傻的女人叹了口气“我觉得你敢问我这个问题，你的脑子真的有很大问题。”
　　“可...可是。”
　　“想什么呢？赶紧把那些家伙给杀了不就行了。”
　　“诶？”
　　“我说，计谋什么的，我们魔族一贯就不屑于制定计谋，本来就没想过会成功，不过看你那么认真去计划，我们也不好意思冷了你的兴致，放心吧，我们之中不可能有背叛者。”
　　“为什么...你会那么笃定啊？”艾尔莎差点就把下一句问了出去，其实她很可能是背叛者的，毕竟她昨天可是光明正大的去到了人类的营帐那边。
　　“没那么多为什么，在想背叛者的问题之前，先去把那群敌军全数歼灭吧。”
　　“好！那我们就光明正大地把那群敌军全部干翻！”
　　只见人类那边的军队刚刚冲到了欧莱尔他们扎营的营寨，全部冲进去，却在里面没有发现一个魔族。
　　“报！里面一个魔族都没有！”
　　作为领军的愣了，这是怎么回事，刚刚他也不是眼瞎，还看到一群魔族还在那里吃饭聊天，有一些在训练，怎么说没就没了呢？
　　然后在他们还想不通的时候，数百名的魔族从他们的后方突然出现，一时间还很多人反应不过来，被这一下突击打了个懵。
　　“别慌！他们就这么点人！冲啊杀回去！”
　　艾尔莎总算听到了标准的配角falg台词，基本上说出这种话的都离死不远了。
　　艾尔莎一发剑气，横扫弄死十来个人，其他的魔族兵也趁机将几百个人杀掉了。
　　而就在这时，人类军队准备反攻时，更不可思议的事情发生了，整个魔族军队全部又再次消失了。
　　人类那边都害怕了起来，这是发生了什么事情啊！显然，大部分的人类都不清楚欧莱尔具体是什么能力。
　　可哪怕是领军的那些人知道，也没想到会那么离谱的啊，他们只是从上层那里听说了欧莱尔拥有空间移动的能力，他们说得挺随意的，他也没怎么注意，估计着就是个突然出现消失的马罢了。
　　谁会想到人家能带着一个军的军队瞬间移动，这是什么怪物啊！
　　欧莱尔瞄准空隙，再次从他们的西侧出现，欧莱尔带来的魔族们都早已习惯他那使用瞬间移动的战法，一旦出来，就以最快的速度进攻，绝不浪费一秒的时间。
　　“敌将欧莱尔！这次可不会让你继续得逞了！”只见一张胡子脸的中年男人不知何时出现，以极快的速度向着欧莱尔砍去。
　　欧莱尔往侧边一避，轻松躲了过去。
　　“吃老娘一锤！”就在他的落脚点，一个女人举起巨锤狠狠地向欧莱尔砸去。
　　“还有我！”随后，在欧莱尔的侧边，又出现了一个人拿起剑向他刺去。
　　欧莱尔似乎有些明白了，为何他们感知不到这些突然出现的军队了，恐怕对方有着能完全隐秘气息的方法。
　　欧莱尔轻松地瞬间移动，让那两个人也扑了个空。
　　“喂喂，太犯规了吧，带着军队瞬间移动什么的。”
　　“这样的怪物势必要肃清！”
　　“好久没讨伐过魔族了，一来就是那么带劲的对手，有点兴奋啊。”
　　欧莱尔没有理会那三人，看了看一旁的战况，数量上他们是大劣，可这些士兵单论个体，都是能在魔族有上一定地位，甚至能在一个小地方称王称霸的，看来那边没什么问题。
　　“喂喂，四天王，目中无人也别那么明显好吧。”
　　欧莱尔看了看面前这三人，看来要脱离这三块粘人的东西，只有一个选择了，不然跑不掉。
　　“你们是要和我，打一场？”就如同完全没有将对方当成对手一般，语气无比的黯淡。
　　这让原先兴致勃勃的三人，一股怒气只上心头。

第51章  正义的3v1
　　“十圣剑第二剑，巴隆。”
　　“十圣剑第四剑，楠樱。”
　　“十圣剑第十剑，赛巴斯。”
　　“魔族四天王之一，欧莱尔。”
　　三人默默地自我介绍后，便立马向着欧莱尔发起进攻。
　　虽然欧莱尔看上去一点也没有把对方看成与之匹敌的对手，可内心却在估算着这三人的实力。
　　按照亚瑟昨天带回来的情报，那个叫巴隆的，就是拥有着只要击中，就能够无视你的防御造成伤害的能力，并且击中的次数越多，受到攻击的次数也越多，所以比起其他两人，他决定更加提防那个叫巴隆的。
　　“飘散开来吧！覆天樱。”只见楠樱将手中的粉色长剑丢上天空，随后这把剑便随着她的话语，一下子化成了无数花瓣散了开。
　　随后，她便再度拿起大锤狠狠地向着欧莱尔冲去。
　　欧莱尔并没有理会那些向他飞来的花瓣，将大部分的注意力都拿去应付巴隆。
　　可当欧莱尔感受到了花瓣的攻击后，强烈的疼痛倒是让他不由得皱了皱眉。
　　他连忙看向被攻击的位置，没有伤口，就连鳞片都没有被这些花瓣破坏。
　　“我的花瓣或许无法刮烂你那坚硬的鳞片，可不代表不受伤就不会痛。”
　　她的花瓣是有着被攻击到的部位感受到痛觉的能力的，虽然并不会真实地造成伤害，可在这样的战斗中能靠痛楚去干扰对方的行动，可是十分有用的哦。
　　欧莱尔确实很强，仅仅刚刚的几次交手楠樱就得出了这个结论，可你再厉害，能躲开这漫天飞舞的花瓣吗？不可能的！而这不断刺激你疼痛的花瓣，迟早会让你产生致命的失误！
　　“喧闹吧！雀灵。”赛巴斯将长剑举上空中，随后便发出一阵阵特殊的声波。
　　这股声波被设计成了人类无法听到的频率，可对于听觉灵敏的欧莱尔来说，毫无疑问是一阵阵无比难受的杂音。
　　还不光光是欧莱尔，那边还在战斗的魔族士兵也受到了干扰，虽然还能勉强忍耐，可战斗效率明显下降了不少。
　　“欧莱尔！”艾尔莎看着两边情况都不怎么理想，原本一片大好的魔族军这边因为声波的缘故攻势逐渐变弱，艾尔莎犹豫了一会后打算先去把那个还在散发着特殊声波的家伙先干掉。
　　“艾尔莎快停下！”艾尔莎听到德赛斯的制止立马停下脚步。
　　只见艾尔莎的前方一把巨剑狠狠地砸了下来，艾尔莎再走快一步，这把剑就把她一分为二了。
　　“你要去哪里啊？”
　　随后，一个金发的少女从天而降，她轻而易举的将那插在地上的巨剑拿了起来。
　　“四天王亚瑟。”她像是一只猛虎看到什么好吃的猎物一般，贪婪地舔了舔嘴唇。
　　“你找我？”
　　“那边三个家伙一起扎推起来了，我不太喜欢这种做法啦，所以我打算找个落单的，你说，能配得上我露希尔的猎物，好歹也是个四天王不是？”
　　露希尔？艾尔莎还有点记忆，就是当初那个人类把她认错的那个十圣剑之一？粗略看上去...一点也不像啊喂！除了头发是金色的之外压根没有任何地方是像的啊！
　　“喂，你好歹回句话啊！全身还穿着铠甲一丝不露的废物！你是有多怕死啊！”露希尔愤怒不已地咬着牙，这家伙是在看不起她？居然敢不回她的话？
　　“让开。”
　　“哈？”
　　“我要你让开。”
　　只见欧莱尔不断地被樱花攻击，皱眉的次数越来越多了，再加上那些杂音，还有不可抵挡的巴隆的剑，在艾尔莎看起来现在已经是强弩之末，若是再不过去帮他的话。
　　随后她看向了身后的魔族士兵，虽然还能勉强战斗，可这幅模样已经支撑不了多久了。
　　“给我！让开！”刹那间，艾尔莎以她能使用的最快速度突进，让露希尔也反应不过来。
　　还在释放着声波的赛巴斯更是无法避开这猛攻。
　　“你可别想打扰我们！”巴隆可是看着呢，他的眼里怎么可能只有一个欧莱尔，既然这里有两个四天王，那么他就不可能死盯着一个不放。
　　“你在看哪里呢！”
　　巴隆看到突然出现在他面前的欧莱尔，才发现自己上当了，欧莱尔就是等着他什么时候分心，战局瞬息万变，欧莱尔当然不会放过这个机会。
　　“覆天樱！”只见无数花瓣缠绕着欧莱尔，不断地向他的身体攻击，可欧莱尔强忍住这些疼痛，狠狠向着巴隆撞去。
　　而另一边，艾尔莎则一剑砍向赛巴斯，赛巴斯能做的也只有强行拿起剑进行格挡，可艾尔莎这一下可是用尽了全力的一击，身为十圣剑末席，还并为在剑术领域有所成就的他自然不可能挡住。
　　楠樱也放弃了进攻，先去将被打飞了的赛巴斯接住。
　　“楠樱大人..咳...咳...”全身的内脏仿佛因为这次的冲击都翻了个转一般，赛巴斯的身体别说是动了，能忍住这股痛楚没有晕死过去就已经是万幸。
　　“我只会一些简单的治愈魔法，你先撑住！巴隆！还没死吧，给我拖延一会！”
　　“喂喂...我也是伤患啊！真是的。”
　　巴隆跑向欧莱尔的方向挡住对方的继续追击，露希尔则好不容易追了过去拦在亚瑟的面前。
　　“你丫的，居然敢无视我！”
　　“哼，无视你又怎么样？”随后，艾尔莎将自己见过的反派的难听话语都打算说个遍，目的就是要激怒眼前这个小屁孩。
　　“如果你有镜子，建议照照你现在的样子有多丑。”
　　“怕什么，我不是还有头盔嘛？谁能看到呢？”
　　“nmd！给我去死！”露希尔还没等亚瑟说一半脏话，就挥舞起手中的巨剑向着艾尔莎挥来。
　　没错，这样就对了，对方蠢得可以啊，这么简单就被她的激将法气到了，战场上可不是越生气那个就越厉害的哦，小屁孩，你姐姐我给你上一课吧。
　　“就剩你一个，能拦住我吗？”说罢欧莱尔瞬间移动到了还在为赛巴斯疗伤的楠樱那边，巴隆则是在听到他说话的瞬间就往那边赶。
　　欧莱尔不敢无视巴隆的剑，侧身一躲“只要知道你去哪里，我的速度还是能勉强追上你的。”
　　“那样啊，那么你知道，我待会会去哪里吗？”
　　只见欧莱尔再度消失，巴隆四处张望都看不到欧莱尔到底在哪里。
　　“巴隆！在那里！”
　　只见一匹漆黑的麒麟，赫然站在人类大军的上空。
　　他的目标是...他们的军队！


第52章  要舌吻
　　只见欧莱尔的魔力膨胀到了前所未有的地步，艾尔莎之前也不过是感觉到了他体内那庞大的魔力，可却没感受过这股魔力爆发出来的那股感觉。
　　艾尔莎光是感受着头顶那庞大的魔力威压，就有些喘不过气来了，该说是幸运还是不幸，因为感受过莉莉斯那庞大的魔力威压后，欧莱尔这庞大的魔力仿佛也有了些抗性。
　　至少艾尔莎此时还能拥有意识，可刚刚与欧莱尔大战一场的十圣剑则是有些动弹不得了。
　　现在还能勉强保留意识的就只有巴隆和露希尔，他们看向天空，这东西是什么怪物啊，他们是要与这样的怪物打一场的？
　　随后，那股庞大的魔力瞬间消失，随之而来的却什么都没有，没有出现什么庞大的火球，也没有降临什么可怕的陨石，就如同什么都没发生一样，这股魔力突然就消失掉了。
　　要说有什么奇怪的地方，那大概就是，这个有着数万人的地方，不免得有些安静。
　　“噗呲”一个人类军的士兵的头颅就像是被什么锋利的剑刃一刀斩掉一般，留下一个完美的横切面，随后，因为头部的消失，而迸发出来的大量血浆如同喷泉一般涌了出来。
　　就在旁边那些人还没来得及害怕的时候，这些人的头颅就已经消失掉了。
　　这些人看着周围的士兵，一个一个化身为人血喷泉不由得发出大叫，可这无声的死神仿佛就是厌恶声音，就在这些人准备大喊的时候，头颅就会赫然消失。
　　那些血液迸射上十多米高，随着死去的人的数量越来越多，这些血液再次落下时在地面看上去，就像是刚下了一场大雨一样，只不过，这些雨是红色的，是由人类的血液组成的。
　　这一幕看上去很长，其实从欧莱尔凝聚魔法到五万士兵全数死亡也不过发生了半分钟，欧莱尔没有任何表情地看着那几个还活着的人。
　　欧莱尔根本眼里就不把他们当回事，但也正是对方那不屑的眼神，让他们心中燃起一股无名之火。
　　“先别动，先撤退吧。”
　　四人的脑海中传入一阵声音，这阵声音他们很熟悉，是十圣剑的第六位的声音。
　　巴隆和楠樱内心都产生一种幸运的感觉，看来能活，可露希尔内心是不爽到了极点，可她却也没办法，他们军全灭，对方毫发无损，继续留下来就是个死，她只好什么也不说，默认夹起尾巴就跑的做法。
　　说罢，这几个人居然一下子消失了，当然，欧莱尔知道这群人还在这里，熟知空间魔法的他，若是对方运用空间能力逃跑他还是知道的，现在他们消失了估计是和他们突然出现有所关系。
　　欧莱尔猜想他们现在还没走远，他们说是消失了，倒不如说是被隐匿了行踪，要追吗？欧莱尔问着自己，现在并不是去追赶他们的时候。
　　欧莱尔命令士兵们快速整理一下状态，整顿好后便出兵。
　　“欧莱尔师父！这也太厉害了吧！”艾尔莎一脸崇拜的眼神，这就是空间魔法吗？她以后也可以那么厉害？
　　虽然她刚刚看到那一场掉san的血雨有些恶心，可一但想到这是她们的敌人，就一点也不难受了，反倒是觉得自己来魔族这边简直是太对了！
　　好耶，有这么粗的大腿害怕什么
　　“你的天赋很好，继续努力你也能学会的。”
　　“可是，这么大规模的空间魔法不是需要很长时间的准备吗？你怎么看起来可以瞬间释放啊？”
　　“我也花了很长时间准备了，和他们三个对打的时候我就在准备魔法。”
　　所以说欧莱尔会陷入劣势完全是因为他在一心二用？这真的是四天王吗？这种程度的实力可比她上辈子认识的魔王还要厉害太多了吧。
　　可当她又想了想那个连实力都探测不出的莉莉斯后，又觉得这还挺合理的。
　　“欧莱尔师父，怎么不把他们也杀了？”
　　“要把他们都杀了的话，准备的时间就要翻倍了。”
　　欧莱尔一直在强调时间...难道是有什么很需要他去办的事情。
　　“估计除了我们这里，菲莉雅和斯卡迪那边也出了问题，不然不会那么久都没来。”
　　“这样啊，欧莱尔是打算快点解决这边后去支援她们...是我想得少了。”
　　“不怪你，毕竟蠢病没法治。”
　　艾尔莎觉得自己被德赛斯侮辱了，可是她没有办法。
　　-------------------------------------
　　而在另一边，负责引领水路的斯卡迪和拉蒂卡，却压根每把这次行军当回事，因为带着的随从也不多，若是别人不说，都有人怀疑他们是带着一群护卫前来郊游的。
　　“这个果子很好吃的斯卡迪，我去摘来给你！”
　　拉蒂卡小心翼翼地将背在身上斯卡迪放在地上，然后熟练地爬上树上才来许多红色的果子。
　　斯卡迪拿到手后立马将这些果子往下咬，可一咬却一点也感觉不到好吃，反倒是无比的苦。
　　“好苦！拉蒂卡你骗我。”
　　拉蒂卡也没想到斯卡迪居然皮都不去就直接吃，这水果很甜的，不过皮却很苦。
　　斯卡迪咬破果肉后，感觉这果子里面还挺甜的，虽然外面很苦，他将果核吐掉，虽然一开始苦的不得了，但是后面用上的甜味后，这苦味倒是更加衬托起来，让这甜味加多了几分，不过外面好像好硬，吃起来挺不舒服的。
　　“这个外面的皮是要去掉的。”
　　斯卡迪听后一点也不开心“你怎么不早说！”
　　“我...我...斯卡迪你吞太快了。”
　　斯卡迪皱起眉来。“我不开心！”
　　拉蒂卡听到这里有一些害羞...她已经知道斯卡迪之后要说什么了。
　　斯卡迪一下子抓紧拉蒂卡，用嘴唇猛地扑向她。
　　“斯卡迪...现在...在外面...我害羞！”
　　此时，他们两个的距离已经近到可以感觉到对方的呼吸“我不开心了，要舌吻！”
　　呜呜呜...无论多少次，拉蒂卡都不习惯斯卡迪这么主动的进攻，这...这让她很害羞的！
　　可就在这时，斯卡迪却少有地放开了拉蒂卡。
　　为什么总有苍蝇在这个时候要打扰他呢，就不能看下气愤的吗？
　　斯卡迪一跃而起，用他那强而有力的尾鳍狠狠地对着空气甩了出去。
　　可就在他向着“空气”攻击后，居然有一个人被狠狠地打飞了出去。


第53章  双胞胎
　　被打飞的那个人都懵了，对方是怎么发现他的，他身上不是已经获得了绝对不会被人发现的隐匿效果了吗？
　　就连拉蒂卡也吓了一跳，这里怎么突然出现个人，并且还在她们身边？她完全没发现？
　　“若是你好好待在那里我还打算算你识相绕过你们，给你们留个全尸，可你既然来打扰我和拉蒂卡的舌吻，那你们就得死得很惨！”
　　对方还是不懂自己被发现的原因，可现在不是纠结这些的时候了。
　　“燃烧起来吧，飞炎轮。”对方是四天王，并且还是两个，他可不敢有一丝一毫的懈怠，立马便使出了全力。
　　一股巨大的火焰从他的剑中迸发而出，那红红的火光瞬间将这片森林照亮起来。
　　当然，这片火光还有一个用途。
　　只见下方突然出现了二十多艘战舰，若是一个人便罢了，这二十多艘战舰是如何隐藏起来的啊！
　　而在那战舰上指挥的人，他举起手中的苍蓝色剑刃大喊“冻结吧！雪霜花。”
　　只见悬崖下面的水域以极快的速度冻结成冰，刚开始斯卡迪还在心里嘲讽对面居然敢坐船与鱼人族对抗，后来发现对面还是有点应对策略的啊。
　　斯卡迪笑了笑“这边交给你了哦，我回我战场去了。”
　　明明是深陷对方的圈套之中，他们依旧没有觉得有什么危机感，魔族一贯不屑于使用计谋，使用计谋便是对自身实力不自信的表现。
　　这确实并不是什么值得提倡的思想，可也只有对自身实力足以自信，才能使出直接莽的战斗方法吧。
　　这片区域是一座座的高山，在山峰上是一大片的森林，而在下方则是一条很长且急涌的河流。
　　这条河流将涌入大海，处于咸淡水交界处，在这样的地形上来看，人类是无法在如此急涌的水流中战斗的。
　　可是，若是把这一片区域结冰那就完全不同了，失去了水流的鱼人族与能在冰面上站立的人类，毫无疑问是人类占优。
　　斯卡蒂以强大的力量一击震碎冰面，冰碎了并不代表会融化，对方丝毫不懈怠，继续使用他的圣剑冻结冰面。
　　“放弃吧，你绝对没有我冻结的速度快的！”
　　斯卡迪却完全不在乎他说的话，只是有点好奇地看着眼前这个男人。
　　“奇怪，你刚刚不是在上面吗？怎么跟着我下来了？”
　　“哼，那是我的孪生弟弟阿卡夏，我是他的哥哥阿卡冬，不过这些都不要紧了，四天王斯卡迪！十圣剑第七剑阿卡冬，我奉吾王之名，来讨伐你，受死吧！”
　　只见他一声令下，战舰上的士兵穿着冰刃鞋以超快的速度在冰面上滑行，这等流畅的移动速度可不是一朝一夕就能练成的。
　　没错，这便是阿卡冬为了配合自己的雪霜花的能力，特意培养出来的一队专门在冰面上战斗的部队，虽然数量不多，仅仅只有三千人，可这在冰面上战斗的话，这三千人足以匹敌三万大军也不为过！
　　只见斯卡迪带来的随从们大多被冻结住，只有上半身露出水面根本无法动弹，而这些家伙在阿卡冬的部队面前就如同砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　斯卡迪再次用尽全力破坏冰面，这让少部分前进的部队们失去平衡摔倒在地，可大部分都靠着自身的硬实力规避了过去，而很快，阿卡冬在上面释放能力，破碎的冰面又再次结起了冰。
　　而另一边的拉蒂卡也不太顺利。
　　根据阿卡夏的命令，跟随着他的三千人部队也解除了隐匿的效果出现，与下面的为了在冰面上行走与之相对一般，阿卡夏的部队却穿上了一身防火的装备。
　　阿卡夏大手一挥，这片森林便以极快的速度燃烧起来。
　　“我据闻四天王拉蒂卡是在森林中穿梭自如，杀人于无形之间，可现在，在这片熊熊燃烧的森林里，你还能否在树上窜来窜去呢？”
　　“净耍些小聪明！”
　　拉蒂卡看了看周围的树木确实都已经燃烧起来，要爬树基本上是不可能的了。
　　可这边的场面并没有下面那么糟糕，这边只是被限制住罢了，拉蒂卡吩咐跟随着她的魔族士兵们以一点突破，全部一条直线地猛冲过来。
　　“愚蠢！是在看不起我吗！四天王拉蒂卡，你的人头就由我十圣剑第八剑收下了！”
　　飞炎轮爆发起比刚刚还要炽热的火焰，阿卡夏向前一挥，一道炎柱直直地飞向拉蒂卡的方向，而在那炎柱周围，还有一百多名士兵一起冲过来，如同是为了阻碍对方规避这道炎柱一般，用生命化为了一道肉墙。
　　哪知拉蒂卡双手一张，赫然一副要用双手抵挡火柱一般，可仅靠肉体就想挡住飞炎轮的火焰，别小看人了！魔族！
　　拉蒂卡的双手缓慢合上，将那炽热的火柱紧紧地抓住。
　　“啧，真热。”
　　阿卡夏还在笑对方愚蠢，你这愚蠢的魔族就等着被他的熊熊烈火燃烧致死吧！想靠肉体抵挡，简直是...
　　就在阿卡夏自以为胜利的时候，那到熊熊燃烧的火柱居然消失了，拉蒂卡身后的随从们如同早就知道这些事情会发生一样，就在火柱消失的瞬间便从拉蒂卡身后跑了出去，将那些化身肉盾的人类杀死。
　　“小的们！让他们知道下，森林里最强的猎手到底是怎样战斗的吧！”
　　到底是怎么回事，火焰到底为什么消失了！？
　　他咬咬牙，可恶情报还是太少了吗？当初给他的情报仅仅是告诉了他拉蒂卡是在森林里最为的猎手，但凡进入她所在的森林，就必死无疑。
　　除了这种恐怖得如同传闻一般的情报外，对四天王拉蒂卡的情报就没有了，所以他们的想法便是将拉蒂卡赖以生存的森林毁掉，这样的话估计就有一战的实力了吧。
　　“全员撤离！”只见战局朝着一面倒的方向，身穿防火服的士兵们虽然耐住了高温，可行动却变得缓慢，面对魔族的随从快攻一点办法都没有。
　　这到底是怎么回事，虽然火柱消失了，但因为森林的燃烧温度还很高，这些魔族怎么看起来一点影响也没有？
　　还是说他们还在硬撑，准备速战速决？
　　阿卡夏立马命令摆出防御阵型，既然如此，那就和你们拖下去。


第54章  要命的演唱会
　　就在阿卡夏还在思考的时候，拉蒂卡已经一跃跳上了上空，向着阿卡夏的的方向冲去。
　　数个士兵中的精英凝聚身体的勇者之力，发出一道道的剑气，可是拉蒂卡如同在空中也可以自由自在地移动一般，居然用着各式各样的姿势规避了过去。
　　不过，她的落点轨迹也受到干扰了，就在拉蒂卡落地时，数百名的士兵讲她团团围住，拿起手中的武器就向她刺去。
　　而拉蒂卡却猛地旋转，掀起一阵旋风，将好些士兵都直接卷了起来。
　　她快速的用那白色的肉球手掌划了几下，那些被她抛上空中的人类便化作一堆肉块从天上掉了下来。
　　“啊哈哈哈，好好看啊这些肉块。”
　　士兵们会预料到这场战斗会死人，可也却没想到居然会是这样死法。
　　被敌人戏谑般的玩耍，化为无数残肢地死去。
　　“别小看人了！魔族！”在阿卡夏眼中，拉蒂卡那略带微笑的表情无疑是在嘲笑他们一般。
　　士可杀不可辱，跟随着他这么久的大伙们可不允许你这样戏弄，拉蒂卡！
　　看着猛冲过来的阿卡夏，拉蒂卡挥了挥手
　　“这些小弟就交给你们啦，我的猎物朝我冲过来了。”
　　只见拉蒂卡随便地用手一把握住阿卡夏的剑，一点也没有把他放在眼里。
　　“愚蠢！居然敢徒手握住我的剑！”
　　只见拉蒂卡一脸戏谑地看着阿卡夏“你这剑还有点硬，我居然扳不动。”
　　说罢，拉蒂卡一下子连剑带人甩开阿卡夏，她连忙吹了吹自己的手掌“呜呜呜，好烫好烫。”
　　阿卡夏一个后空翻平稳落地，刚刚拉蒂卡那如同玩耍一般的笑脸让他本就不爽的心情再度加了把火。
　　“该死的母猫，居然敢玩本大爷！”阿卡夏不断地挥舞着手中的飞炎轮，一道道火焰飞向拉蒂卡。
　　拉蒂卡轻松地躲开，那些火焰却因为阿卡夏那不顾后果地使用，有好些都飞去了他的士兵那边。
　　看到这里的阿卡夏内心一惊，他们虽然穿上了防火套装，可直击命中可不是单靠一件衣服就可以抵挡住的啊。
　　随着一声声痛苦的叫喊阿卡夏狠狠地咬紧牙关，这些都是与他一起战斗过许多次，出生入死的兄弟，现在居然被自己亲手杀死。
　　他如同无法接受这个结局一般，下意识地将过错全推给了眼前的这个白发猫女。
　　“诶嘿嘿，自己人烧自己人，真好玩。”
　　这句话再次给阿卡夏内心烧了一把火，他拿起手中的飞炎轮向拉蒂卡冲了过来。
　　拉蒂卡却微微一笑“狩猎开始。”
　　-------------------------------------
　　与拉蒂卡那边不同，斯卡迪这边倒是处于“劣势”。
　　他内心不爽到了极点，要说为什么，就是这群笨蛋实在是太烦了。
　　“你们tmd给老子滚下水面！你们在这里只会阻碍我的手脚。”
　　“可是王啊！我们想与你并肩作战！”
　　斯卡迪看了看说话的那家伙，在冰面上站都站不稳，还说要和他并肩作战。
　　“我再说一次，你们这群傻狗不给我滚下水面，我就把你们全部杀了！”
　　斯卡迪再次震碎冰面，没错，他震碎冰面的目的并不是说要将这片冰地化为水，只是想让这些跟着他的家伙快点逃掉，好让他没有顾虑地战斗。
　　可这样做的话，斯卡迪就得一个面对三千名的人类精锐。
　　但对于如此做的斯卡迪，阿卡冬倒是给予了很高的评价。
　　比起全军覆没，他选择了留下自己来断尾吗？很好的判断，既然你选择了自我牺牲，那么你的人头就由他来收下吧。
　　三千名的随从一下子将斯卡迪团团包围起来。
　　“来让我看着你最后的抵抗吧，四天王斯卡迪！让我看看你临死前的哀嚎吧！”
　　一想到这里，阿卡冬的心情就爽的不行，没错，在别人看来一副冰山脸的他，实际上有着严重的施虐心理，最喜欢做的事情就是看着别人被他慢慢地虐待，那种**真的是high到爆啦！
　　平时倒是按耐得住，可现在一想到魔族的四天王居然要在他的受伤慢慢地被虐待致死，这怎么可能忍耐得住啊！
　　可就在这时，斯卡迪却一脸不爽，一点也没有陷入困境的感觉。
　　只见他喃喃自语“其实我不太喜欢唱歌的啊...md是你们逼老子的。”
　　说罢，斯卡迪的张开喉咙，一阵阵悲哀且美妙的旋律从他嘴中传出。
　　传闻道，有人在海中听见了人鱼在唱歌，那歌声如同天籁一般，让人沉醉，让人向往。
　　可这天籁的歌声听起来可不是免费的，为了支付这首曲子的入场曲，往往是需要性命去偿还的。
　　只见刚刚还无比悲哀歌曲突然变得无比的疯狂，那疯狂的曲子再也不具美感，杀戮，恐慌，绝望，欺诈，暴力，这便是这首曲子所透露出来的感情。
　　“快点捂住耳朵！这歌曲有问题！”
　　斯卡迪内心不屑道:现在才想有问题是不是太晚了啊。
　　“不行啊，我的身体根本不受我控制！”
　　“怎么回事，不要...不要啊！”只见好些人已经拿起了他手中的武器向着自己的心脏插去。
　　明明有着意识，还十分清晰，可是却完全无法控制自己的身体。
　　斯卡迪还在继续唱着，曲风再度演变，变回了原先那哀伤的曲调，只不过有些略微不同。
　　若是一开始的曲调给人的感觉是少女时期有些不如意的事情的哀伤，现在的曲调就如同是国破人亡时，一国王后与国殉葬时的哀痛。
　　而这时，又有不少人抵抗不住，用自己的武器抹向了自己的脖子。
　　很快曲调再次发生变化，原来那哀伤的曲风变得无比欢快，听到此曲的人们都开始快乐地跳起舞来。
　　“不要啊！不要啊！”可与他们欢快的舞步不一致的是，他们脸上那绝望的表情。
　　他们快乐地跳着“舞”，快乐地拿起自己手中的武器，插向对方，身体表现得无比的快乐，可脸上却完全相反。
　　只见三千名的士兵已经全部死完，斯卡迪缓缓地停下了唱腔。
　　“什么嘛，一群废物，老子才唱到第三幕，你们就没钱支付我的演唱会了。”
　　斯卡迪抬头看向阿卡冬“对了，还有一个观众不是吗？”

第55章  奇怪的肉块
　　阿卡冬看到这样的场景，哪里还有心思想战斗什么的事情，对方唱下歌，自己的部下就全部死掉了，没错，他刚刚还能动，可他却不敢靠近，说不定他能动只是因为他离得远了点呢？若是向他靠近，自己是不是也会变得和他们一样。
　　他现在只有一个想法，跑！用尽全力跑！
　　斯卡迪看到对方那跑得屁滚尿流的模样咂了咂嘴“切，什么废物，老子的歌声用你们一条命来当门票可是血赚，居然还跑掉了。”
　　随后，他一拳将冰面敲碎，这下没人来再将水面冻住，那些斯卡迪带来的随从总算是将头露出了水面。
　　“喂！你们这些家伙是什么意思啊！带着耳塞是什么意思？不给面子？”
　　只见好几个家伙忘了将耳塞摘下来，被斯卡迪抓了个正着。
　　可不也是没办法嘛？人家开演唱会要钱，他们家海王开演唱会要命，他们也很害怕自己听到了斯卡迪的歌声，不塞住耳朵不就死了？
　　“算了，一副没胆鬼的模样，老子我都难得开喉了，你们也不赏面。”
　　这些鱼人都你看看我我看看你，他们也知道自家主子的性子，虽然口头上很生气，但让他们快跑这件事，其实就是怕他的歌声会连累到他们。
　　运用歌声在海上诱惑人类，那是每个人鱼族都会的技能，而海中之王斯卡迪，他的歌声已经不能称作为诱惑，他的歌声是命令。
　　普通人鱼的歌声控制的是对方的大脑，而斯卡迪的歌声则是直接以比对方大脑还要高一级的指令命令对方，就连命令对方去死也不为过，在听他歌声的人，不光光充当了观众的身份，还充当了舞台剧演员的身份，为他的歌剧，充当起一次性的悲剧演员。
　　“拉蒂卡那边怎么样了？”
　　“拉蒂卡大人玩得很开心。”
　　斯卡迪听到这里笑了笑“那我就不去打扰她了。”
　　-------------------------------------
　　只见拉蒂卡那边，阿克夏如同疯子一般挥舞着他手中的飞炎轮，逼得拉蒂卡连连败退。
　　此时的阿克夏变得与原来那冷静的模样完全不一样了，现在的他，只是在尽情地宣泄自己的情绪，如同要将那压抑了数年的情绪尽情释放出来一般。
　　为了成为将领，必须要冷静地判断局面，可他的性格本来却是与冷静完全不搭边的，他是一个极度热血，热血得可以说暴躁的家伙。
　　“谢谢你啊！四天王拉蒂卡，我已经好久没试过那么爽了，是你将我内心的枷锁给弄坏了！”
　　拉蒂卡看着她躲掉的那些火焰，大部分都烧到了他那些行动力缓慢，躲不掉的士兵那里去。
　　拉蒂卡觉得这样很有趣，看着对方的攻击不断地攻击友军单位，她还是第一次见过那么好玩的玩具。
　　没错，是玩具。
　　“诶嘿嘿，我在这里哦。”拉蒂卡如同抓弄小孩一般不断地挑逗了阿克夏，阿克夏也完全不顾自己所剩余的能量，仿佛他剑上的火焰如同他那熊熊燃烧的内心一般，永远不会燃尽。
　　“在我的火焰下四处逃窜吧！毕竟你能做的也就只有这样了！”
　　拉蒂卡左蹦右跳，不知不觉又有好几十个人死在阿克夏的火焰下，可拉蒂卡却有些疑惑，难道这家伙不在乎自己人的生死吗？怎么他神情还是原来那样疯狂呢？
　　若是对方感受不到痛苦，那么这场游戏就一点也不好玩了。
　　“喂，你不生气吗？你的火焰弄死了你好多朋友哦。”
　　阿克夏听到这里后，表情变得有些抽搐，可是很快便回复了过来“闭嘴...闭嘴！他们死也不过是因为他们弱小罢了！与我无关！”
　　说罢，一团比刚才还要大上数倍的火焰迸射向拉蒂卡的方向。
　　这感觉不太对，按理说持续不断地释放力量，这家伙的力气应该早就空掉了才对啊，怎么看起来还越打越勇呢？
　　拉蒂卡的直觉告诉她这不对劲，自己好像玩大了。
　　“好失望啊，不能继续玩了，要认真起来了。”
　　拉蒂卡看向那冲向她的火焰，这次并没有选择逃避，而是将双手伸开，随后对准火焰将双手合拢起来。
　　就如同上次对付那火柱一样，这庞大的火焰也在拉蒂卡双手合拢时完全消失。
　　阿克夏此时完全无视这样的异像，就连拉蒂卡做出的这种神奇的举动在他眼里也不当回事，倒是更加拼命地使用飞炎轮攻击。
　　“去死！去死！去死，戏弄我的家伙！必须死！”
　　拉蒂卡看着这个不断释放力量的家伙，体内的勇者之力不但没有消减，反倒是越来越多了，这样下去哪里是个头啊。
　　“看来要轮到我发动攻击了。”
　　她看向这片因为这场战斗而燃烧起来的森林，是她玩心太重了。
　　“请原谅我吧，森林妈妈。”
　　拉蒂卡双腿一蹦，她本来的速度已经很快了，可现在认真起来的她的跳跃速度足足是刚刚的五倍有多。
　　阿克夏哪怕有着用不完的力气，可跟不上的速度就是跟不上，他继续胡乱地挥舞手中的火焰之剑，臆想着能不能碰巧打中一下。
　　当然，那是不可能的。
　　拉蒂卡一爪直接将阿克夏拿着剑的右臂扯下来，随后将这恶心的东西丢掉。
　　那失去了右臂的阿克夏居然如同断了线的傀儡一般扑通一声倒在了地上。
　　而下一瞬间，更不可思议的事情发生了，那只被拉蒂卡丢掉的右臂，居然以极快的速度长出来一个恶心的异型。
　　除了原有的右臂外，长出来只能说勉强称得上是四肢的恶心条状物，至于那连接四肢的身体，也变成奇形怪状的肉球，那模样已经和阿克夏完全不一致，完完全全是一团奇形怪状的物体。
　　那团肉块没有被称为头部的物体，只见那个异型，如同四肢行走的动物一般站立在地上，完全分辨不出到底哪边是正哪边是反，唯一能做出区分的，那便是被拉蒂卡撤掉了的右臂，与其他长出来的肢体不太一样。
　　此时，在那四肢中间的肉球那，裂出了一道裂缝，这裂缝开始缓慢地张大，一道如同阿克夏的声音在那裂缝中传出。
　　“我要你死！戏弄我的家伙！”


第56章  奇怪的肉块（二）
　　只见那已经不能称作为人类的肉块，将那把名为飞炎丸的剑插入了勉强算作是身体的肉球上。
　　随后，他的四肢居然以极其夸张的姿态不断地扭曲着，不对，那已经不能称作为四肢了，拉蒂卡见过这样的东西，和斯卡迪那海里的章鱼触手很像。
　　就像是在适应着自己新的躯体一般，这团肉块不断地扭曲触手，试探着这些触手的可延伸性。
　　随后，那肉色的触手仿佛已经习惯如何运作这具新的躯体，那些肉色的触手开始飞向拉蒂卡的方向。
　　就算那些恶心的触手很长，可拉蒂卡站在远远比那触手远上好几倍的位置，对方一动不动，可那触手却已经伸长到了拉蒂卡的面前。
　　“诶？”拉蒂卡一脸懵逼，她可真没见过那么奇怪的生物啊！
　　她快速做出反应，一爪子将那些触手撕碎，可却一点用都没有，那奇怪的生物根本感觉不到任何痛感，而那被撕碎的触手也快速地恢复成原状。
　　“叽叽叽，嘻嘻嘻嘻。”
　　那恶心的肉块不知为何发出了如同笑声般的奇怪声音，可任谁听起那声音都感觉不出任何的笑意，只能感觉到一阵阵的恐怖。
　　就在拉蒂卡不断地撕碎那些触手的时候，那些触手不但没有减少，反而是增加了好几倍。
　　“拉蒂卡大人！这些人不知道怎么样了，怎么打都打不死啊！”
　　拉蒂卡那敏锐的听觉听到了属下的抱怨，转头过去看了一眼，只见不光光是阿卡夏，就连他的属下也有好几个变成了这样奇形怪状的肉块。
　　无论怎么攻击那些触手，都完全砍不掉。
　　随着触手越来越多，拉蒂卡也无法像原来一般轻松地应付，不小心她的左脚便被那触手紧紧的缠绕。
　　她连忙打算扯断那恶心的玩意，可那触手居然自燃起来。
　　“叽叽叽，诶嘻嘻嘻嘻。”
　　“啊啊啊啊啊！”与那恶心的肉块发出的笑声相对应的是，拉蒂卡左脚被烧伤时发出的惨叫。
　　那触手自燃后也随之消失了，若是正常，这就是自损八百伤敌一千的战法，可对方根本不在乎这一条触手，就算被烧掉了也会快速再生。
　　随着左脚被烧伤，行动也没原来那么自如了，她转过头看向自己随从那边的方向，他们虽然只有三百名，可也很好地完成了他们的任务，将对方的士兵几乎全杀死了。
　　可是，就与阿卡夏一样，变成了迷之肉团的士兵，却是让这三百名精锐也没有办法。
　　虽然那边的战局现在还处于拉蒂卡那边的优势，可随从们的体力是减少的，而这些肉块，至少拉蒂卡看不出他们会不会累。
　　就在拉蒂卡分析战局时，又有几条触手向着她的手飞去。
　　她反手一抓，将这些出手扯断，这些触手也很快地自燃起来。
　　“呜哇哇哇，好热好热！”
　　这样下去不是办法，拉蒂卡不顾一切冲了过去，企图摧毁掉躯体或许就能胜利。
　　她以她最快的速度，不断地躲开扯断那些触手，总算来到了那团肉块的面前。
　　只见拉蒂卡双手一挥，那看上去如同躯体一般都肉块被弄得四分五裂，可很快又恢复了过来。
　　“这啥玩意啊！”
　　那些随从们看向拉蒂卡那边也不好意思要求增员，因为拉蒂卡那边虽然只是应对一个肉块，可比他们应对的强多了，明显不是一个级别的。
　　先不说会自燃，速度和数量上压根不在一个层次上。
　　不知不觉，那名叫阿卡夏的肉团已经分裂出上千根触手，这居然是在短短十分钟内做到的。
　　拉蒂卡是没心思去数，她又开始了东躲西藏，若现在真的去数了估计心情会比现在更糟。
　　可数量的增加并不能为自己带来优势，那团肉块仿佛在不断的战斗中知道了这件事。
　　肉块自己仿佛有一个无法冲破的瓶颈，他能分配的力量并不是无限的，触手越多，他控制起来的速度就越慢，一味地增加数量并不是好事。
　　于是他开始慢慢地削减自己的触手数目，开始着将自身的触手控制在最完美的数目。
　　他有些好奇，他到底是为什么要杀死眼前这个生物的来着？
　　他已经开始忘记了，只知道要杀死她，杀死她会感觉到快乐...
　　可快乐又是什么，为什么要得到快乐。
　　快乐仿佛是一种情绪，情绪又是什么，一堆他本该认识的单词一个又一个地蹦进他的脑子里，可看到这些字体他却一点也不认识。
　　直到那两个字出现在他的脑海里。
　　——愤怒。
　　愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒！
　　“啊啊啊啊啊！”一股名为愤怒的情绪占据了他的全身，没错愤怒！他很愤怒。
　　他不知为何会愤怒，也不知愤怒的缘由，可自己必须要愤怒！
　　不然的话，不然的话！她怎么可以原谅那个摧毁了她一切的男人！
　　就在这时，整个肉块都燃烧了起来，那些散发出去的触手也化作一条条的火焰不断飘舞着。
　　那些触手就如同被燃烧的纸条一样不断地变短，可比那燃烧的速度更快的，是那触手再生的速度，此时的他不再使用着自燃就丢弃的进攻方式，而是将被燃烧的触手不断地再生，将可控制的触手固定在他能控制的最优数目上。
　　666条。
　　名为恶魔的数字，那便是这块肉团能控制的最优的数字。
　　拉蒂卡这边倒是咂舌了，这家伙到底还能变得多强啊，短短十分钟就变成了这副模样，若是一小时，一天后还会变得更强吗？
　　早知道就不玩了，早点把那个家伙给杀掉。
　　拉蒂卡尽可能地四处躲避着，一开始还可以用手去毁掉，可现在那些触手都燃起来了，碰一下不说别的，受伤的反而是自己。
　　可一直逃也不是办法，她每逃到一次树上，那棵树便会被那些触手燃烧摧毁掉，随着时间的推移，拉蒂卡的可移动范围只会越来越少。
　　可要怎么样才能杀死那团恶心的肉块啊！她实在是想不出有什么好办法了。
　　就在她思考的时候，好几条触手抓住她的破绽向着她的四肢飞了过去。
　　拉蒂卡眼看自己逃不掉了，这可怎么办，若是这一下被抓住了，基本上就是死了，四肢都被烧伤自己与死没有任何差别。
　　“叽叽叽！叽叽叽！”那奇怪的肉块就像知道了自己的胜利一般，只不过这声音早已没有了原来的那股喜悦，嘲笑的感觉，从这声音里，现在能听到的。
　　只有愤怒罢了。


第57章  奇怪的肉块（三）
　　就在触手即将抓住拉蒂卡的时候，一阵巨浪从天而降，向着这片燃烧着的森林砸了下去。
　　如果有人看到这样的奇景那肯定都吓呆了，这里可是山顶啊，怎么会有巨浪涌上来啊！
　　那巨浪砸下，本来还在森林中熊熊燃烧的火焰一下子便被熄灭。
　　“斯卡迪！”拉蒂卡一下子甩开了已经无法燃烧起来的触手，往那阵巨浪跳了上去。
　　斯卡迪看着浑身是伤的拉蒂卡，一脸嫌弃“你怎么弄得全身是伤啊！我印象中的你可没那么弱的呀。”
　　“没办法，对面打不死...不知道怎么办。”拉蒂卡一脸委屈，若是能找到杀死对方的方法那还好，可是她怎么攻击，对方都可以无限再生，这样怎么打嘛。
　　斯卡迪看着下方那团肉块，可真够恶心的说实话，他也是第一次看到那么恶心的东西。
　　那肉块见这阵巨浪消失了之后，再度将触手燃烧起来，斯卡迪有一股自己被看扁了的感觉，再度从下方的河里抽起水龙卷，向着那些不自量力的触手砸去。
　　“斯卡迪，别一下子用光魔力了...那东西杀不掉的。”
　　斯卡迪见那被水龙卷卷飞的肉球以更快的速度再生，不得不说，这样的场景是真的恶心至极，这到底是什么家伙啊？
　　“那团肉块是什么啊？那是人类的杀手锏？”
　　拉蒂卡摇摇头“那曾经也是个人，就是一开始你打飞的那个家伙。”
　　人类还能进化成这些东西？可拉蒂卡也没必要骗他。
　　“拉蒂卡，你哪里都攻击过了吗？都没有效果？”
　　拉蒂卡想了想，触手也不知道弄断多少根了，就连那连接触手的身躯她也摧毁过一次，也是没什么用...
　　拉蒂卡想了想，正想说哪里都攻击过了，可突然想起一件事“那插在身躯里的那把剑...我还没攻击过。”
　　“剑？哪里来的剑？”
　　拉蒂卡被问后再次看向那团肉块，确实，剑已经不在那团肉块上了，拉蒂卡回忆起来，她刚刚摧毁身躯的时候，也不见那把剑的存在。
　　那么说的话...就只能是被藏起来了，可为什么要藏起来呢。
　　“我懂了，斯卡迪！那把剑！要攻击那把剑！”
　　“什么那把剑啊，哪里有剑？”
　　拉蒂卡看向那些触手，这些触手的粗细，要藏下一把剑是可以的，既然对方拼命隐藏那把剑，那么只要毁掉了那把剑，应该就可以杀死这个恶心的肉块。
　　没错...当初她扯断那个人的右臂后，是以那个右臂再生的，而失去了右臂的那个身躯则是直接死掉了。
　　更准确的说并不是以右臂开始再生，而是以那把剑为本体开始再生。
　　“那把剑就藏在这些肉...这些恶心的触手里，只要摧毁那把剑应该...应该就可以杀死他了。”
　　斯卡迪笑了笑“那么，我就把这些肉触手都挤压成一团吧，拉蒂卡。”
　　拉蒂卡点头“好！就交给你啦，斯卡迪。”她一想起刚刚被斯卡迪救了后，决定要给予他一些奖励。
　　她轻轻地往斯卡迪的嘴上亲了一下，斯卡迪见状很想继续下去，可是他忍住了。
　　“真是的...不要在这个时候挑逗我啊，坏女人。”
　　“可是斯卡迪喜欢这样，不是吗？”
　　可是，那团肉块可不会看气氛，数十条触手向着他们飞来，斯卡迪控制的水流也同样化为与之相等的触手，狠狠地回击回去。
　　“来啊！你这垃圾玩意，看看是本大爷的水流厉害还是你的恶心肉块厉害！”
　　将大部分魔力都运用去了控制水流的斯卡迪轻而易举地就压制住了这些触手，将那些肉触手团团围住，不断地压迫他们的活动空间。
　　可是，刚刚才开过一场演唱会的斯卡迪，还要将水流从地下抽上山顶，这样的魔力量可真的不经烧，再这样下去，最多也只能撑一分钟罢了。
　　若不像拉蒂卡所说的，剑不是弱点，又或者剑不在那些肉块里的话，尽管现在斯卡迪看着强势，可魔力耗尽后，也只能等死罢了。
　　可若是什么都不做，也是死路一条，斯卡迪在水流中做出一条通道，拉蒂卡便顺着通道冲了进去。
　　斯卡迪用水将那团肉球限制在不到三十平方米的范围，而拉蒂卡自然也要在这狭小的空间里与这个怪物决一死战
　　“放心吧拉蒂卡！对面已经燃烧不起来了！尽情打过去吧！”
　　“嗯！谢谢你了斯卡迪！”
　　既然烧不起来了的话，这些触手的杀伤力就几乎可以无视了，不过，维持住这个水之结界的时间只有一分钟了，从底下抽水上来这样的事情可不是什么轻松活，倒不如说斯卡迪居然能维持那么久，简直是不可思议。
　　拉蒂卡将在这一分钟内，将自身的魔力全部化为进攻，没错，要打败这团肉块，发现藏在里面的圣剑，只有一个办法！那就是，要用比对方再生速度更快的速度，去毁灭这些恶心的触手。
　　全身的魔力沸腾了起来，将全数魔力化为机动力，此时的拉蒂卡，若是用这股冲击力往上一跳，估计能够轻松地飞出大气层，脱离地心引力。
　　可是，哪怕是如此强大的冲击力，拉蒂卡却可以控制自如，向着那团肉块冲去，仅仅一击，就将对方的肉体摧毁了一半，可却还是看不见那把圣剑。
　　眼看这团肉球又开始再生了，拉蒂卡刹住车，猛地停下，再度向着肉球发动冲击。
　　数百根触手飞了过来，虽然已经被水弄得湿哒哒的，可是还是再度燃起了火焰，只见斯卡迪控制的水如同下雨一般倾盘而下，触手再度被浇湿。
　　而这些失去了火焰的触手，根本拦不住拉蒂卡的猛冲，再一次，将对方的肉体消灭了大半，现在的已经消灭了三分之二的肉体了，可是依旧还没有看见圣剑的踪迹。
　　难道说她所想的是不对？拉蒂卡不禁对自己的判断产生了怀疑，可当她看到那团肉块再度再生起来的时候，哪里还管他是不是猜错了，现在既然走上了这条路，就不能犹豫！
　　肉块的再生速度快得惊人，不过拉蒂卡思考的一秒时间，居然便恢复到了原来一半的规模。
　　拉蒂卡再次冲向肉块发动猛攻，可是，以她的魔力量来算，自己最多只能再冲一次了，若是这一次还失败了的话！
　　“拉蒂卡！不要犹豫！你怎么变得一点也不像你了！”
　　斯卡迪那边也快到极限了，只见水流已经开始变得不完整了。


第58章 摧毁与再生
　　不能犹豫，若是再有一丝一毫的思考，那团肉块便会再生，若是在耗尽力气之后依旧无法彻底摧毁那团肉块，等待她的就只有死。
　　拉蒂卡在冲刺前看了一眼那个经常来陪她玩的海中之王，那是她的第一个朋友，也是她最重要的朋友。
　　拉蒂卡的最后一次冲刺，将剩下的所有魔力都化为了机动力，必须要在这一次冲刺将那肉块中的那把圣剑摧毁掉！
　　肉块仿佛也意识到了事情的重要性，正想四处躲避，可斯卡迪却再度将空间压缩，肉块居然没有躲开的地方。
　　他立马将肉块尽可能地再生，抵挡着拉蒂卡这最后，也是最强的一击。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！”
　　“叽叽叽叽叽叽叽。”
　　摧毁再生，再摧毁再度再生，无论拉蒂卡的冲击力多强，那些肉块都会一直长出新的肉块阻碍她的进攻。
　　明明这最后一次冲击与再生的碰撞就连0.1秒都没有，双方都觉得这是一场历时数分钟长度的战斗一般。
　　而就在拉蒂卡不断地摧毁肉块时，她的双手抓到了一些不一样的东西，与肉块质感完全不一样，硬邦邦的东西。
　　就是那个！
　　拉蒂卡狠狠地将那硬邦邦的东西扯出来，而就在这东西扯出来时，那团本来还在再生的肉块就像失去了生命一般，扑通一声倒在地上。
　　“总算...抓到你了！”
　　拉蒂卡手中握住的，正是那名为飞炎轮的圣剑，那圣剑上还粘着一些恶心的肉块，看上去一点也不神圣，反而十分的恶心。
　　可圣剑依旧不放弃，它将那些细小的肉块快速再生，不过一秒居然就生成了数条恶心的触手。
　　“我...还没...输.......你...已经没力气了...没办法毁掉我。”
　　随后那些触手居然快速地插入了拉蒂卡的体内。
　　对于圣剑来说，魔族也好人类也好，只要是能夺取的肉体无论是谁都好。
　　它在插入拉蒂卡体内时还觉得一股莫名的幸运，这肉体可比那个人类好多了，有了这具肉体作为它的新身体，它只会变得更强。
　　拉蒂卡也感受到了身体的异样，一股恶心的电流在她身体里乱窜，这把剑在夺取她的身体。
　　“你现在...连....动的....力气都没了，想破坏我已经是不可能的了，不过...我会好好对待你的，毕竟现在你的肉体，已经要被我接纳了。”
　　斯卡迪还在上空仰天长啸，看到拉蒂卡已经将那团恶心的肉块打败了开心得不得了。
　　“放心吧，我会好好地，扮演好你，然后获得更强的肉体的，四天王拉蒂卡。”
　　在它不断地夺取拉蒂卡的肉体控制权时，它的智力也有了质的变化，现在的它已经变得能够正常地理解魔族的语言，理解人族的语言，可是，这个时候的它，不过是刚刚诞生半小时不到的生命啊。
　　拉蒂卡也觉得不妙，她开始变得不再是她了，若是这样下去再过不到十秒，估计自己的思维就会完全消失。
　　可是她却还是没什么紧张感，倒不如说，现在的她轻松无比，居然放松得笑了起来。
　　她我紧紧地握住了这把圣剑，动也不动。
　　“很好，你已经接受现状了啊，拉蒂卡，没错，虽说你已经是我的所有物，可我也不会完全夺取你的意识，你是个听话的家伙，接受我的力量吧！接受我的愤怒吧！”
　　而就在这时，圣剑却觉得拉蒂卡看着它的笑容有些诡异，那并不是什么幸福或者快乐的笑容，反而像是，一种嘲笑。
　　就如同，一开始她在玩弄阿卡夏时的那种戏谑着他的笑容。
　　“嘻嘻，你现在是不是觉得我拿你没办法？”
　　圣剑明明只是一把剑，此时的它却感觉到了一股恐惧感，它的直觉仿佛在告诉它，它将要死去的这个事实。
　　它不信，不可能！拉蒂卡已经没有魔力了，怎么说它也好歹也是一把圣剑，光靠蛮力去折断它，不可能！绝不可能！
　　“看着你在最后的时间里还那么开心，我也就开心了。”
　　只见拉蒂卡紧紧握住圣剑的手缓缓松开，随后她的另一个手掌从上而下盖了下来。
　　圣剑回想起了之前的记忆，它所附身的阿卡夏当初朝她释放的火焰，就是被她这样双手合十，莫名其妙的消失掉了。
　　难道说，难道说！不可能！“不可能啊啊啊啊啊！”
　　就在拉蒂卡的双手合十时，她手中的圣剑完全消失了，那些还在她身子里的肉触手也随之消失。
　　“最后还是能好好玩一下的嘛，看着这种自以为是的家伙从高处跌下来的感觉，最有趣了。”
　　“你这恶劣的性格能不能改一下，若是真被控制了，我可是会杀死你的哦。”
　　斯卡迪并不是说没发现拉蒂卡遇到了危险，而是看到了她嘴角泛起的笑容就知道，那不是遇到了危险的表情，而是找到了新玩具的表情。
　　他很清楚自己不能去打扰这个时候的拉蒂卡，因为这样会让她不高兴，之后要哄回她的话可要费力气了。
　　可是...他还真怕她某一次玩脱了，若真是那样，他这海中王后的位置要给谁当啊。
　　“嘻嘻，忍不住嘛，这圣剑虽然看不出表情，但我能从它的语气感受到了他的喜悦哦，能让它在死前开心一下，这么一想我也挺仁慈的。”
　　仁慈...这个词怎么可能拿来称赞她自己的啊，斯卡迪不禁这样想。
　　“还没完呢，你看那边。”
　　只见他们的部下还在攻略那些触手，虽然头目搞定了，可还有好几个小的触手没解决呢。
　　不过，知道了这些肉块的弱点，攻略起来就简单许多了。
　　“我累了，你们去增援一下啊。”斯卡迪朝着水底大喊着，随后，好几百个鱼人便在水下一蹦一蹦地跳着上来，看上去有些滑稽。
　　他们将如何打败那些圣剑的办法告知随从后，两个家伙就溜走去到处找地方玩了。
　　“斯卡迪你吃吃这个，很好吃的。”
　　“这次不用去皮了吧...”
　　拉蒂卡笑了笑“其实是要的哦，不过我帮你剥。”
　　那些随从看着这两个家伙在他们努力奋战的时候秀恩爱，不由得有一把火从心起，说罢他们也将愤怒化为动力，歼灭这些触手的速度也快了许多。

第59章  巴巴斯特.西撒
　　而在拉蒂卡他们打败阿卡夏的半小时前，另一个地点也同样遭到了敌方的袭击。
　　与设立了屏障发现了敌军的欧莱尔还有凭借自身第六感感应到了敌人的斯卡迪不同，菲莉雅这边完全没有注意到了敌人的靠近。
　　当他们发现敌人的偷袭时，已经损失了一小半的兵力。
　　倒不如说，面对这种面对面都发现不了对方的敌人，只损失一小半兵力已经是很厉害的事情了，这样的偷袭，要说是被全灭也不奇怪的。
　　看着一个个的鸟型魔族坠落，菲莉雅凭借一己之力将敌军击退，总算是将敌人都击退走了。
　　只见在那敌军之中，一个身形矫健的男人缓缓飞了出来。
　　没错，是飞着过来。
　　人类明明应该是没有飞行能力的才对，可他们全体却齐齐飞在与菲莉雅他们同一高度。
　　“哎呀呀，偷袭战果有点不如意啊。”
　　那个男人有着一头青色的长发，外貌在人类那边算，应该算是有着一张不错的脸庞，若是艾尔莎在这，估计会怀疑这个人是蓝翎狐的兄弟之类的。
　　虽然长得没蓝翎狐好看，可透露出的那股狡猾的感觉很像，没错，这个人直白的说，就是长得和狐狸很像。
　　“哼，弱小的人类就只会偷袭这种卑劣的手段了。”
　　菲莉雅内心十分的生气，不光光是因为被偷袭这件事，主要还因为自己带来的随从死掉这件事。
　　她绝对要为他们报仇，将这些人类彻底撕碎！
　　对方恭敬地行了个礼“让美丽的小姐变得丑陋实在是有失绅士风度。”
　　哪怕是魔族敌人，这个男人也觉得眼前这个女性的魔族有着一张十分好看的脸，若是在王都那边，估计光是靠着一张脸就可以富贵一生。
　　一想到是因为自己的罪过让她这张美丽的脸生气得扭曲起来，他是打心底里觉得有些可惜。
　　“区区人类居然敢评论我的外貌！”
　　“真是失礼了，美丽的小姐，让你生气属实不是我的本愿，若是你肯投降，哪怕是为了这个世界，我也将保留住你的美貌，世界不该失去如此美丽的花朵。”
　　菲莉雅实在不懂眼前这个家伙的脑回路，一个偷袭的小人在跟她扯什么呢，她只觉得恶心。
　　说罢，号令剩下的随从。
　　“全军，发动攻击！”
　　男人一脸失望，看来他的好言好语并不能让对方如愿投降啊，难得他对她挺有好感的。
　　想到这里，他露出一脸兴奋的表情。
　　“放心吧，美丽的小姐，虽然可能会弄伤你，但之后我会好好地治疗你的。”
　　明明是在两军大战，这个男人的脑子里却只想到了让眼前这朵美丽的花朵躺在她床上时候的事情。
　　菲莉雅完全不想知道对方那恶心的脸到底在想什么，若是知道了，估计会被恶心得想吐。
　　她认定对方只不过是靠偷袭才让他们折兵损将，可没想到一打起来居然还有几分胶着。
　　首先，菲莉雅他们从数量上落了下风，先不说刚刚被偷袭折损了好些魔族士兵，本来她带来的魔族士兵在三支队伍里也是最少的。
　　会飞的魔族本来就不多，在会飞的魔族里还要挑出厉害的，那就更少了。
　　而对方那些人类居然会飞那是菲莉雅没想到的，她原来还打算靠着飞行的优势，哪怕数量少也没关系，可是对方也会飞这样的优势就没有了，反而是兵力少成为了劣势。
　　“别慌！他们虽然多，可是很弱！”
　　菲莉雅尽力地排兵布阵，可兵就那么几个，能布的阵也很吃力，而随着战斗的进行，对方坠落的士兵虽然比这边多，可在数量上大劣的情况下，这点小小的优势根本无法扳平。
　　“全军！保持住，接下来我将不再指挥。”
　　这些魔族时士兵听到这话后都明白了菲莉雅要做什么，她是打算亲自出马扭转局面了。
　　只见菲莉雅化身巨龙，以不过三秒的时间凝聚出一股炽热的龙息。
　　魔族的士兵们早就收到了撤离的消息，一时间菲莉雅的前方就只剩下了人类的士兵了。
　　“撤！”
　　那个男人也察觉到了事情的不妙，很快地让士兵撤离，可是他在说时，龙息已经到了士兵的面前，想要跑也跑不掉几个。
　　不过一次龙息，就一下子烧死了四分之一的士兵，很好！
　　虽然数量依旧是劣势，可再来一发的话。
　　只见那个男人也出阵了，可是和原来那疯狂变态般的神态不同，此时的他变得有些生气了。
　　他以极快的速度飞到了菲莉雅的面前，拔出长剑向着菲莉雅突刺。
　　菲莉雅判断躲不开，索性切换成冰的形态，做出一道道冰墙防御。
　　那男人如若冰墙不存在一般，进攻的趋势一点也不减。
　　“明明如此美丽的你居然变成这样丑陋的模样，属实是让我太生气了！”
　　躲不开，菲莉雅如此判断着，锐利的长剑伴随着浓郁的勇者之力狠狠地劈下一刀。
　　菲莉雅那庞大的身躯迸射出大量的血液，好痛...勇者之力对魔族的克制让她疼的差些昏厥。
　　可是，若是晕了过去就死了！
　　她强行忍住这痛处，向着那个男人张开大嘴，男人轻松地躲开，一下子去到了菲莉雅的身后。
　　“美丽的小姐，这样丑陋的翅膀，属实不该存在，快点给我，变回去吧！”
　　菲莉雅已经察觉到了不妙，他是要将她的双翼砍下？
　　“菲莉雅大人快跑！”只见那些魔族士兵们看到菲莉雅陷入危机连忙向着那个男人发动攻击。
　　男人轻松地躲开“烦人！你们这些丑陋的喽啰！”
　　男人的速度十分之快，不过数秒，就将那些来救菲莉雅的魔族们全部杀死了。
　　“你们....”菲莉雅连忙飞走，她忍耐着内心的悲愤，现在可不是感伤的时候啊！菲莉雅。
　　她的大脑拼命地运转着，思考着如何扭转着绝望的局面。
　　而就在她思考时，自己已经不知不觉被包围了。
　　“美丽的小姐啊，我为了不被不识趣打扰我们，已经将那些丑陋的家伙全部杀了哦。”
　　菲莉雅转过头，就在她逃命的时候，对方不是速度比不上她，而是为了去杀死她的随从。
　　她转头看向这个让她全军覆没的男人，不顾一切地喷出龙息。
　　男人用剑转起一道旋风，将这道火焰轻松地化解了。“对了，差点忘记了最重要的事，美丽的小姐，我的名字是巴巴斯特.西撒，王国十圣剑的第五剑，可要好好记住哦，这可是，你未来丈夫的名字呢。”


第60章  你全家才肥
　　菲莉雅听到后火冒三丈，谁tm是你老婆，给老娘去死！
　　菲莉雅继续喷吐出一道比刚刚还要强上不少的龙息，巴巴斯特见状不妙连忙往后撤，其他的士兵可没那么快的反应，一个个都被烈焰焚烧发出惨叫，剩下的躲过去的有些害怕，立马退后不敢靠近。
　　名为巴巴斯特的男人却一点也不把这些当回事。
　　“美丽的小姐啊，如果这些愚蠢的人的性命能让你感到愉快，我愿意奉上这些家伙的性命。”
　　这话一出，那些听到这话的士兵们都震惊了，他们也知道自己的这个老大性格有点古怪，可他们也没想到能怪到这个地步。
　　这下子他们也不知该怎么办了，甚至有些人生气的打算跑掉。
　　可这，正是巴巴斯特所希望的
　　“大敌当前，临阵脱逃，这样的家伙死不足惜。”
　　这话一说完，那些打算跑路的士兵便一下子从高空摔了下去。
　　没错，这些士兵之所以能飞，完全是巴巴斯特的能力，看到这些的士兵们又陷入了两难的局面。
　　“啊哈哈哈哈美丽的小姐啊，我献上这些愚蠢人类的性命给你，只博你一笑，可否？”
　　听到这话的士兵们们都害怕得不得了，刚刚说的话已经够寒心了，现在直接在说让他们去送死，还是为了博一个敌人的笑容去死。
　　“你就不怕你这样做会被国王惩罚吗？”
　　巴巴斯特笑了笑“你在说什么啊，我听不见。”
　　话音刚落，那个人便从高空掉落。
　　这样的场景就连身为敌方的菲莉雅也不寒而栗。
　　她实在无法理解对方到底在做什么，为了博她一笑？这有什么意义，为什么要残忍地杀害自己的士兵。
　　“美丽的小姐啊，请你变回那原来美丽的形态吧，许久没见甚是怀念。”
　　菲莉雅变回了龙人的模样，巴巴斯特看到了菲莉雅那美丽的模样，满脸笑容。
　　“啊，太美了，只有这样，美丽的不可思议，世间居然有如此美丽的小姐。”
　　不得不说，巴巴斯特已经完全被菲莉雅的美所吸引了。
　　菲莉雅只觉得身体上那深深的伤口也没那么疼了，对方居然收回了残留在伤口上的勇者之力。
　　“放心吧，美丽的小姐，哦对，得给你起个名字才行，就叫艾尔莎莉亚吧，毕竟你可是要成为我的老婆呢，必须要有一个合适的名字。”
　　菲莉雅一听大怒“居然用勇者的名字来侮辱我吗？”
　　她听到这个也不管能不能打得过了，她制造出两把冰枪便冲了上去。
　　那些士兵已经对他们的大将寒了心，压根不想去帮他。
　　巴巴斯特也不在乎这些士兵会不会帮他，他一边轻松地防御菲莉雅的攻击一边解释着。
　　“不是，只是艾尔莎大人是我见过最美丽的人了，很可惜，我却无法得到艾尔莎大人，而你，我认为你的脸能与艾尔莎大人比肩哦，你应该值得自豪才对。”
　　“闭嘴！居然用勇者的名字来侮辱我！我的名字是菲莉雅，是魔王大人最忠实的仆人！不是你这种恶心的人能侮辱的！”
　　可哪怕菲莉雅拼尽全力，也无法伤其分毫，对方不是没实力反抗，而是不打算反抗，只是默默地抵挡着菲莉雅的攻势。
　　“不行哦，无论你以前是谁，以前叫什么名字，现在的你是我未来的夫人了，你以后就是叫艾尔莎莉亚，放心吧我会好好地珍惜你的。”
　　这一刹那，巴巴斯特回想起他那第十五个前任妻子，在她死前对他说的那句话。
　　“你会不得好死的，我诅咒你...你会死在，你喜欢的人手里。”
　　他心情不好时，时常会回忆起这一幕，只要想一想这一幕，他就会觉得无比的兴奋。
　　可现在，有了眼前这个新的艾尔莎莉亚后，这些记忆也没什么好怀念的了。
　　“你是我遇到的，第一个能在美貌上与之比肩的女士，从前那些恶心的女人都没有你美丽。”
　　说罢他甩开菲莉雅的长枪，以极快的速度拔剑，一股巨大的风压直逼菲莉雅，全身如同被巨物压住一般，别说是反抗，那剧烈的疼痛让她直接失去意识。
　　当她恢复意识时自己已经从空中坠落，可全身的疼痛让她根本控制不住自己的翅膀，她很难想象自己与对方的差距居然有这么大，仅此一击就让她疼得动都动不了。
　　再见了，莉莉丝大人...我没法继续帮你了。
　　她的脑海中，开始闪过一个个与她熟悉的魔族
　　欧莱尔大人，谢谢你的照顾。
　　这时她不知为何，想起了一个自己平时不怎么对付的家伙。
　　平时她老是一张臭脸摆给她看，而她也因此经常让她加班，可不得不说，没有她，魔族便不可能在一年之内发展起来...
　　如果还活着，她是不是对她稍微好点呢？不让她...经常加班好不好。
　　可哪怕是现在，菲莉雅还是否定了这个想法，不行啊，你太能干了，怎么可以让你休息呢，亚瑟。
　　真想再吃一次你做的饭啊...和大家一起...只可惜...
　　菲莉雅看着自己离地面越来越近，只要摔下去就会死吧，若是平时，从高空坠落自己撑死只是受点伤罢了，可现在她已经身受重伤，还有一个自己打不过的敌人在前...怎么可能不死呢。
　　而菲莉雅不知道的是，巴巴斯特居然已经在下面等待着她的“降落”了，他打算稳稳的接住他新的老婆，给她来个公主抱，这样一定很感动吧。
　　可事与愿违，巴巴斯特的眼前突然出现了个巨大的黑色的...“马”？
　　不对，那如同龙族一般的鳞片，那漆黑而又美丽的长角，他快速地将这些特征和情报联系起来。
　　黑麟王欧莱尔！
　　当他反应过来时，欧莱尔一记冲撞，将他打飞了出去。
　　而另一边，艾尔莎则一跃而起，可看到菲莉雅这下降速度好像有点不妙啊..
　　可再不妙，也得接住啊。
　　艾尔莎跳起来接住了菲莉雅，可那巨大的冲击力直接让她在地面上起码摩擦了有个一百米才停住了。
　　菲莉雅虽然没力气转过头看向接住她的是谁，可这熟悉的气味她不会忘记。
　　只见艾尔莎很不合时宜地说了句很难听的话。
　　“菲莉雅，你该减肥了。”
　　菲莉雅还打算沉浸在这股获救的感动中时，亚瑟的话居然让本来动不了的她猛地恢复了力气，直接一记头锤向着亚瑟撞去。
　　“你才肥，你全家都肥。”


第61章  勇者救恶龙
　　艾尔莎疼得直接摔倒在地，下巴，她的下巴啊啊啊啊。
　　菲莉雅刚刚也不知哪来的力气，不过撞完后是真的没力气再动了。
　　“你这家伙就这样对你的救命恩人吗？”
　　“谁让你说我胖。”
　　艾尔莎算是知道了，无论是什么种族，只要是女性都会很在意体重。
　　“那..也就是说笑而已...而已。”
　　“回去你就等着加班吧。”
　　“你！公报私仇。”
　　菲莉雅叹了口气，现在她好像不该在这些地方较劲啊。
　　“敌人呢？”
　　“欧莱尔他去解决了。”
　　“...他很强，你去帮下欧莱尔大人吧。”
　　艾尔莎想到欧莱尔一打三的时候，感觉完全没必要啊。
　　只见欧莱尔已经慢步走回来了。
　　“解决了？”
　　欧莱尔点点头“内脏被我都撞烂了，死是肯定死了。”
　　说完，他还转过头去确认一下，只见那个人早就不在那里了。
　　“要追吗？”
　　欧莱尔摇摇头“追了也没用，比起这个还是先带菲莉雅去治疗吧。”
　　又是和之前一样，莫名其妙的消失了。
　　而天空的士兵也不需要理会，只见巴巴斯特走后，那些士兵全部都从天上掉了下来，无一生还。
　　菲莉雅看着这些死去的士兵，内心还挺难受的，他们也是奉主之名，带着一腔热血来与她战斗的，可是没想到遇到了这样的大将...白白损失了性命。
　　“接下来去找拉蒂卡和斯卡迪吧，不出所料，他们肯定也遇到了敌袭。”
　　“说起来，欧莱尔师傅，连你也无法发觉那些人是怎么隐藏自己的吗？”
　　欧莱尔摇摇头，他只能猜测对方到底是怎么回事，但具体如何无法得知。
　　欧莱尔将菲莉雅带回了他的营地，把她交给部下疗伤。
　　随后又回到了艾尔莎这边。
　　空间魔法真是方便啊，她也好想要任意门，哆啦a剑。
　　“别找我，我不会。”
　　“别这样嘛德赛斯，你肯定有的！时光机什么的也会有吧。”
　　德赛斯虽然压根不知道哆啦a剑到底是谁，可根据这一年来艾尔莎经常说，他大概也能了解到哆啦a剑是什么属性的人。
　　总之就是，能让一个废物可以衣来伸手，饭来张口...没错艾尔莎就是那个废物，准确的说，是她想变成那个废物。
　　见德赛斯不理她，她看向了欧莱尔那边。
　　只见欧莱尔没什么感情地问了一句。
　　“最近空间魔法训练得怎么样了？”
　　艾尔莎笑了笑，好歹有点进步，不然她是真的不敢直视她师傅的眼睛。
　　“移动距离能有7m了，收纳的空间...”
　　艾尔莎一说到这里，让她想起自己还放了一个士兵在自己的收纳空间里。
　　她连忙将那个人丢了出去。
　　欧莱尔看到亚瑟突然丢出一个只穿着内衣的男人，脸不由得黑了起来。
　　这孩子好歹也是个女的啊，怎么脸都不红的啊，欧莱尔觉得比起空间魔法，是不是该教育她一下最基础的道德教育。
　　当然艾尔莎完全看不出脸黑了，因为欧莱尔脸本来就是黑的。
　　“带回去审问吧。”只见一刹那，那个人类士兵就不见了。
　　随后，欧莱尔便带着艾尔莎来到了斯卡迪这边。
　　只见斯卡迪还张大着嘴，准备吃下拉蒂卡给他剥的果子。
　　他感觉到两股强大的魔力，让他不由得一下子蹦起来。
　　当他看到来的是欧莱尔和亚瑟时，一脸不开心。
　　“什么啊！不要突然来吓我啊！”
　　现在拉蒂卡和斯卡迪都已经耗尽了全身力气，刚刚是真的吓了一跳，若是真的出现了新的敌人，真搞不好就栽在这里了。
　　“我是来看看你们有没有需要帮忙的，看来你们勉强赢了？”
　　斯卡迪好不爽这头黑马的语气，可现在还是先怂一波吧，毕竟平时关系也不太好...
　　艾尔莎却是被另一边吸引了注意力，只见好几百个魔族士兵正在围攻几只奇怪的肉块状怪物。
　　“德赛斯，我没看错的话...那个...是那个吧。”
　　“嗯，你没看错，就是那个。”
　　一年前，与迪克战斗时，迪克使用了人类赠与他的剑后，居然慢慢地变成一团恶心的肉块触手。
　　那一战艾尔莎至今难忘，毕竟那真的很恶心，恶心得想起来就没胃口吃饭。
　　“那边那些是什么？”
　　艾尔莎并没有把迪克那场战斗的详细事情告诉他们，当然也不是什么想要隐藏的意思。
　　主要是艾尔莎因为太过反感那次的战斗，实在是不想去回想，居然不小心把那件事封闭在了记忆深处，要不是再次看到这些触手，她都快忘了自己和这些玩意战斗过了。
　　欧莱尔也看了看那边，随后看向斯卡迪。
　　他快速地分析战局，我方还是优势，比起去支援，还是更好地了解下情报比较好。
　　“那些东西是什么？”
　　斯卡迪摇摇头，他看向拉蒂卡。
　　“他们啊，那些肉块，是人类变得，不知道怎么地，这些人类就变成这些恶心的肉块了，怎么杀都杀不死，不过呢，拉蒂卡很厉害哦，和斯卡迪联手把那些肉块的头子解决了。”
　　“那边的肉块没有和你战斗的那么厉害？”
　　拉蒂卡呆呆地点了点头“是哦，我打的那团速度和触手的数量都远超那些，还会喷火还会燃烧起来，打起来可难打了，要不是斯卡迪把那些触手的火浇灭了，我都不知道怎么办。”
　　拉蒂卡的战斗力偏向于进攻，自身的体质和防御力都是偏低的，然而连拉蒂卡的攻势都需要和斯卡迪一起耗尽全力才能打败对手...
　　“对手是谁来着？你知道他的名字吗？”
　　拉蒂卡原本想说忘了的，可是一看向欧莱尔的眼神就知道不能忽悠，忽悠会被这个爷爷打的。
　　“叫..啊..阿...忘了...对了，他称自己为什么第八剑来着。”
　　其实名字什么的不重要，那人类叫啥其实没什么关系...他在乎的是这个数字。
　　那么问题来了，这个数字代表着什么，第八剑，他所遇到的敌人分别是，10，4，3，2，按道理来说，自称排名第十的明显弱于其他三人。
　　那么数字是越小越强吗？
　　可这问题又来了，单单是一个排在第四的，能够把斯卡迪和拉蒂卡两个逼到绝境吗？


第62章  经验值up
　　数字的大小与实力的对比到底是怎么回事，欧莱尔实在是有些迷茫了。
　　自称第八剑的人类，能够让斯卡迪和拉蒂卡陷入苦战，可无论是自称第十、第二、还是第三，甚至是三人联手，欧莱尔都并不觉得他们之中任何一人能有让他们两个陷入苦战的实力。
　　那么...难道数字的大小没有意义？
　　“你看，那恶心的尸体在那边。”拉蒂卡指了指地上一动不动的男人。
　　她一下子跑过去，拿起树枝戳了戳“看，已经死了，可是身上却没有任何致命伤，当初我弄断他的手臂，这个人就直接死掉了。”
　　艾尔莎观察了一下，这个人除了断掉的右臂，确实是没有任何一处有致命伤的痕迹，会是事前中毒了吗？这个可能性是有，可是结合拉蒂卡说的场景，那么可能性不大。
　　“为什么扯断右臂就死了？还有拉蒂卡你当初为何要扯断他的右臂？”
　　“嘻嘻，因为他右手拿着剑嘛，不得不说那把剑挺让我讨厌的，会喷火哦，森林变成这幅模样就是这个家伙所赐，所以我打算夺走他那把剑，然后再慢慢折磨他。”
　　艾尔莎选择性无视关于折磨的话题，那么说来，若是被夺走右臂等于死亡，那又是为何呢？是因为剑的缘故吗？
　　这个说法有些扯，因为剑离开了身体，所以人死掉了，这也太魔幻了...当然她现在所处的世界其实就挺魔幻的..但也不是什么魔幻的事情都可以无条件接受的啊！
　　“德赛斯，你觉得是不是和拉蒂卡所说的那样啊？”
　　“不如还是继续问问为什么她会得出这个结论吧，现在还无法断定，因为手里握着的剑离开了身体，人就会死...这实在是太...”
　　“诶嘿嘿，德赛斯你也不用怕，你离开了我也会活得好好的。”
　　“呵呵，女人。”
　　还没等艾尔莎问，欧莱尔就将那个问题问了出来。
　　“我是为何这样断定？原因的话其实都差不多，当初也和那些肉块战斗来着。”拉蒂卡指了指随从还在攻略的那些肉块。
　　“不过这团肉块比你们现在看到的厉害得多，我也陷入了苦战，就在我和斯卡迪在思考如何打败它的时候，我突然想起来，这团肉块之前把那把剑插入了身体里来着。”
　　“你断定那把剑是那些触手肉怪的动力源？”
　　“嗯，不能说是断定，只能是没办法了，只能这么猜一下了，猜错了就是死哦。”
　　真不愧是拉蒂卡，在说这种可怕的事情时候都是一脸轻松。
　　“你能不能严肃点！你的生命现在可不光光是你一个的，还有我的份！你死了我的王后哪里找啊！”在斯卡迪眼里，拉蒂卡什么都好，就是对自己的生命不太在乎。
　　“没事啊，刚刚那个情况，如果我猜错了斯卡迪你也会一起陪着我走的。”
　　斯卡迪很想说他绝对会想办法先逃跑，可是话到了嘴边却说不出口，明明身为海之王的他比起一切都应该更注重自身的性命，刚刚那种危险情况说实话一点也不像他的作风。
　　耗尽全力去赌拉蒂卡所说的可能性什么的...若是以前，打一发打不死就立马想办法跑路了。
　　“回归正题哦...我是看到它身上的那把剑不见了，那么可以理解为，那团肉块将剑有意地藏起来了对吧。”
　　这样啊..据艾尔莎之前那次战斗的理解，再加上拉蒂卡所说的，那团肉块并没有太高的智能，那么将自身弱点藏起来，这种生物的基本本能肯定是无意识地去做的。
　　所以拉蒂卡认定，那把剑就是将这些无限增殖的触手杀死的关键。
　　“事实也是哦，最后我将那把剑毁掉后，这些肉块就消失了。”
　　“艾尔莎，快问她那把剑在哪！”
　　对哦！经验值经验值！这么厉害的剑经验值一定很高！
　　“那个，那把剑的残骸在哪里？说那么久我们还没见到过呢。”
　　“没了哦。”
　　“没了？怎么会...再这么被破坏掉也会有残骸吧。”
　　“没有的哦，拉蒂卡双手弄坏的东西是会完全消失的，不会有残骸的。”
　　艾尔莎听得一脸懵逼，这还能完全消失的？
　　欧莱尔咳嗽了两声“我来讲解吧...拉蒂卡的双手一合，在其双手之间的一切的物质就会消失，原理不明，可这就是拉蒂卡能做到的事情。”
　　艾尔莎看了看拉蒂卡那可爱的肉乎乎的大肉球手掌，原来觉得还挺可爱的，现在一听瞬间有点恐怖。
　　只要是夹在这两只手掌中间，一切的物质都会消失？这摸肉球的代价也太大了吧！
　　拉蒂卡看到亚瑟那后退半步的动作，原本开心的脸有一刹那冷淡了下来，斯卡迪很快便紧紧地将拉蒂卡抱了起来。
　　“不需要管别人，拉蒂卡，你有我就够了，事情都交代清楚了，我们先去玩了，那边的战况你们看着办吧。”
　　艾尔莎也知道自己这无意识的动作有些过分“对不起，拉蒂卡。”
　　“没事哦，我习惯了，诶嘿嘿。”
　　“不管怎么样，我都该对不起，明明你在用心替我们讲解，我却因此害怕你，这是我的不该。”
　　欧莱尔笑了笑“作为赔罪，亚瑟你就回去后做一顿豪华的庆功宴吧。”
　　艾尔莎实在想不到这话会在欧莱尔口中说出，难道连他也成为一个吃货了吗？不要啊，欧莱尔师父你的形象呢？你的高冷老爷爷形象呢？
　　“好耶！拉蒂卡喜欢吃！”
　　斯卡迪看到拉蒂卡那么开心，本来打算永久禁止亚瑟进入海域的这个想法也算了。
　　“要什么海里的食材的话，找我吧，魔王大人虽然权力大，可在海里还是我说了算。”
　　“啊...啊哈哈哈哈。”这群家伙，怎么一提到吃就变了个人一样啊。
　　“好的，交给我吧，我很期待庆功宴。”
　　德赛斯这时咳嗽了两声“虽然大的经验没了，可那几把还有。”
　　艾尔莎突然回过神来“欧莱尔师父...那些，你杀死的那些人的剑你没毁掉吧。”
　　“没有，对了，我记得你能吃剑变强来着，我都差点忘了。”
　　“那我先把这里的先吃掉吧...”
　　“我回去让手下帮你把那些剑都收集起来。”
　　艾尔莎一想到那几万把的剑，爽的不能再爽，这下子经验值可是爆炸了好吧！
　　“只有有勇者之力的我吃了才有效果，你不会真把吃剑等于变强这个设定记住了吧。”德赛斯无奈的吐槽着。


第63章  内鬼？
　　虽然都是触手怪，可实力差距还是蛮大的，艾尔莎随便几发剑气，再加上其他魔族士兵的围攻，这些触手怪便很快地露出了它们的弱点。
　　艾尔莎以最快的速度一把将剑扯了出来，比起和迪克时候的战斗，现在的艾尔莎还得知了破坏剑就可以打败这些肉球怪的这个情报，要打败起来可轻松太多了。
　　“德赛斯！开饭啦。”
　　“开什么饭，又不是真的吃下去...”
　　“我还以为你吃起来很香呢，毕竟你什么都不能吃。”
　　德赛斯看着这个一脸在嘲讽他的这个女人，真是火都要炸了。
　　他狠狠地用剑柄砸向她的头“翅膀硬了哈，嘲讽起来那么带劲了。”
　　“好痛...吃饱饱的你打我也疼了好多。”
　　“知道就好。”
　　很快，这些肉球触手便被艾尔莎还有几百个魔族士兵们歼灭了。
　　“那个...多谢亚瑟大人！”一个豹猫型的魔族连忙过来道谢，那些人鱼一族虽然什么话也没说，可是脸上还是能看出他们是对亚瑟做的这些事情是带有好感的。
　　难道说，海里的种族都不太会表达？
　　“人鱼族的声音带有魅惑性，一般不太强的个体无法自如地控制，所以不敢说话。”
　　艾尔莎看了看那些人鱼族，大概是这么回事吧。
　　“你说，为什么他们都有好好穿衣服，可他们的王什么都不穿啊。”
　　“你问我我怎么知道。”
　　一开始看到斯卡迪一丝不挂的时候，艾尔莎真的是差点忍不住喷鼻血了，本来他就长得很好看，还是什么都不穿，艾尔莎那时候直接将他定义为毒舌平胸白毛美少女了。
　　可是...可是！他是个男的啊！是个男的啊！！！虽说这一年时间看多了也习惯了。
　　“不过斯卡迪还真是好看呢，一个男人比女人还要好看。”
　　“你这脑袋哦，真的是除了黄色颜料就什么都不会装了。”
　　很快，欧莱尔便将幸存的魔族士兵都带回了他的大本营。
　　斯卡迪和拉蒂卡叹了口气，本来想摸摸鱼继续玩一下，可是看到欧莱尔那认真的脸又什么话都不敢说了。
　　“切，那匹臭毛驴，让我比他厉害了，我让他给我当马骑！”
　　“咳咳，我是麒麟，不是毛驴也不是马。”
　　斯卡迪恶狠狠地瞪了一眼过去，他可不会怂，该嘴硬是一点也不会退让的，不过他也分得清什么事情重要什么事情可以嘴硬，这也是他虽然一直骂，还是跟着回来的缘故。
　　“好了，除了还在养伤的菲莉雅，我们先来开一个会议吧，好好地整理一下情报。”
　　大家都将各自所应对的敌人说了出来。
　　欧莱尔和亚瑟这边是大获全胜，敌军将大部分的兵力都倾向这边，可是还是失败了。
　　欧莱尔这边投入了四名十圣剑，五万兵力，而斯卡迪和拉蒂卡这边，则是投入了五千兵力与两名十圣剑，菲莉雅那边则是二千的兵力与一名的十圣剑。
　　“不过，也不是光从数量就可以推断吧，像是斯卡迪所说的，对方是有备而来的，派来的都是针对拉蒂卡和斯卡迪的特种兵。”
　　“亚瑟说得对，根据菲莉雅之前迷迷糊糊的说过，与她对战的也是能够在天空上飞的特殊兵种。”
　　虽然数目上，投入欧莱尔和亚瑟这边的兵力是压倒性的多，可是一群杂鱼并不一定大于一个精英个体。
　　当然这些都并不是问题，最大的问题是，为何人类那边，能够掌握魔族这边的一切情报。
　　无论是针对森林中的拉蒂卡，还是水中的斯卡迪，还是天空的菲莉雅，这些都是人类那边有着明确性的针对派出的特种兵。
　　“理由不就只有一个嘛，有什么好想的？我们这边有了内鬼！内鬼。”
　　比起其他的四天王，斯卡迪还有一个海王的身份，身为王的他自小不光光要学习如何变强，成为海中最强的存在，还得学会如何分辨好坏，如何权衡利弊。
　　没错，简单的来说，斯卡迪就是除了拉蒂卡以外，一个人都不会彻底地相信，这并不能说他提防心过大，只能说从小便养成的习惯。
　　“既然是内鬼，那么是谁？知道我军进攻方向情报的...说实话除了在场的四天王以外就剩下菲莉雅和魔王大人。”
　　艾尔莎也觉得内鬼这个可能性是最大的，那么内鬼会是谁？说实话无论是谁，她都不敢相信，虽然和斯卡迪和拉蒂卡相处时间较短，可也不相信他们会做这些事情。
　　说罢，斯卡迪狠狠地盯着亚瑟“你还在想什么呢？最可疑的不就是你吗？”
　　艾尔莎一脸懵逼地抬起头“诶？”
　　“你还装什么愣？你自己说的，昨天你还前去敌军营地来着呢？我说，你那个时候把情报说出去一点也不奇怪的？虽然我承认你做的手段简单粗暴了点，可有时候越简单，不也就越不可疑吗？你就是想要这样的效果吧！”
　　艾尔莎看了看周围，自从斯卡迪说了这番话以后，她觉得不光光是斯卡迪，就连欧莱尔和拉蒂卡也传来了质疑的眼神。
　　“这...这个...”她自认自己口才真的不太好，特别是在现在这种压力大的情况下，上一次是面对着魔王的质疑，而这一次...
　　“德赛斯...”
　　“这次我不想帮你。”
　　？
　　“别一脸奇怪的看着我，每次都是我说，你怎么成长？我总觉得你有时候，就是太依赖我了。”
　　“德赛斯你就是气我刚刚说你坏话吧！”
　　“被你发现了。”
　　艾尔莎一口老血吐了出来，这把剑怎么这么小气啊，以前都不是这样的。
　　“试一下吧，这次是个好机会。”当然，为什么是好机会，德赛斯并没有说。
　　艾尔莎闭起了眼睛，类似的这种情况上辈子也发生过，不过最严重的也不过是丢份工作的问题，可若是现在不能好好回答，估计这条命就没了。
　　就在艾尔莎准备好如何解释的时候，只见斯卡迪叹了口气“算了，你这么蠢的人怎么可能是内鬼。”
　　艾尔莎一脸懵逼。
　　“诶？？？”
　　“噗呲。”
　　德赛斯你偷笑了是吧！你绝对偷笑了！
　　就连欧莱尔也忍不住笑了出来。
　　“别诶了，内鬼这个栏目就直接跳过吧，我根本就不觉得有内鬼，只是想活跃下气氛罢了。”
　　艾尔莎有一股想把这个家伙打一顿的冲动，算了打不过...还有德赛斯之所以不帮她也是因为他看出来了吗？可恶这把臭剑！
　　“你骂谁呢？开完会看我不敲你。”
　　“我错了呜呜呜。”

第64章  投降
　　就在艾尔莎她们还在开会商量为何情报泄露的问题时，人类那方也集中了起来。
　　只见国王带着十圣剑在营帐中席地而坐，各自的脸色都不尽相同，但总的来说，都不太好看。
　　本来兼任会议管家的第十剑赛巴斯，习惯性地想站起来主持会议，却被国王制止了。
　　“赛巴斯，你受的伤有点重，先坐着吧。”
　　众人认真地听着国王的语气，和平时一样，略带一些笑意，没有什么变化，可正是这没有任何变化，让众人都害怕得不得了。
　　因为发生了什么事情都不会有一丝一毫的情绪波动，让任何人也猜想不到这个人心里到底在想什么，是在愤怒，还是在笑。
　　身为管家的赛巴斯因伤无法工作，只好由国王的女儿的露希尔进行着会议流程的工作。
　　“居然让本公主做这些事情，赛巴斯！”
　　赛巴斯一脸愧疚，可露希尔虽然看起来很生气，可还是说着关心的话。
　　“你可得快点好起来，我做不来。”
　　“谢谢公主大人的关心。”
　　只见国王不合时宜地抱起了露希尔“啊哈哈，我的女儿真是长大了，越来越能干了。”
　　露希尔虽然看上去很不愿意被国王抱着，可脸上的一丝红晕彻底地出卖了她。
　　“我...我还要进行会议。”
　　“好，就交给女儿了哦。”
　　“嗯！”露希尔听到国王的这番鼓励的话语，内心激动得不行。
　　“先是进行十圣剑的签到。
　　第一圣剑因不愿参与战争并没有参加此次的战役。
　　第二圣剑巴隆·赛尔。
　　第三圣剑，也就是我，露希尔·吉拉克斯
　　第四圣剑，楠樱缪。
　　第五圣剑，巴巴斯特·西撒。
　　第六圣剑，执行秘密任务中，缺席。
　　第七圣剑，阿卡冬。
　　第八圣剑，阿卡夏，死亡。
　　第九圣剑，特尔斯·拉尔
　　地十圣剑，赛巴斯。汇报完毕！”
　　“真不愧是我的宝贵女儿！太厉害了！”
　　“没有...我..也就是尽自己能力做事情而已。”
　　其与众人，厉害什么啊，不就念个名单吗？怎么那么双标啊！
　　“阿卡夏死了？”特尔斯就像没睡醒一样，边打哈欠边问。
　　“嗯...他死了。”他是阿卡夏的孪生哥哥，虽然没有亲眼看到阿卡夏死掉，可他还是感应到了，如同什么断掉一般的痛楚，再加上阿卡夏那么久都没回来...基本上可以肯定已经死了。
　　只见巴巴斯特一脸嘲讽地看着阿卡冬！“废物就是废物，啊哈哈哈哈，这么多人没死就他一个死！丢人！”
　　阿卡冬恶狠狠地瞪着巴巴斯特，他虽然和阿卡夏感情不算很好，可怎么说也是他的双胞胎弟弟，有句话这么说来着，自家的弟弟自己可以嫌弃，可不能让别人嫌弃。
　　“你是想打一场？”
　　“来啊，谁怕谁，就你个第七来碰瓷我？”
　　眼看这还真的要打起来，若是平时的赛巴斯早就上前制止了，可现在主持的是露希尔，她打心底里是赞同巴巴斯特的说法的，败者就该被嘲笑，这就是她认定的道理。
　　“可按你这么说，你不也输得屁滚尿流，差点就死了不是？”
　　只见平时不爱说话的巴隆居然插上了一嘴，不过大家都很清楚是怎么回事，巴隆这人别人打架绝对不会凑热闹，但要揍巴巴斯特这件事他绝对会插上一脚。
　　“你意思是你要加入？”
　　“加入就加入，你不是喜欢比大小吗？现在第一不在，我就是十圣剑的头子，怎么，你想抢我的位置？”
　　巴巴斯特咬咬牙，他还真打不过他。
　　阿卡冬虽然没说话，可用眼神向着巴隆道了声谢。
　　“虽然我很赞成胜者为王，可说到底，我们这次好像也没有人胜了吧？”只见国王默默地拿起酒杯，小酌一口，这话一说，十圣剑的好几个成员都出了冷汗。
　　原来以为被父王受宠的露希尔也难受了起来，是啊，她可是败者组里败得最惨的那批人，四个十圣剑出动，还派出了五万兵力，五万兵力居然全军覆没，要不是老六来救场，他们恐怕...
　　如果按战绩来算，或许巴巴斯特是最好的，若不是欧莱尔前来增援，他可就真把菲莉雅击败了。
　　可这话他可不敢说，要说为何，因为自己的二千空兵绝大部分根本不是战斗而死，而是他自己把他们弄死的。
　　“麻烦了啊，按现在看来，若无法使用圣剑的全力，我们并不是魔族的对手。”楠樱很客观地说出了事实。
　　当然他们并没有高估自身的实力，若是知道一切的艾尔莎来说话的话，肯定觉得人类这边的战力绝对能碾压她所熟知的魔族。
　　可现在的魔族可不是艾尔莎认知的那个程度，强如能碾压前代魔王的欧莱尔，现在也只能委屈当个魔族四天王罢了。
　　巴隆摇摇头“疯了吧，动用圣剑的全部力量？我可一点也不想为这点事奉献自己宝贵的生命。”
　　“我也同感。”
　　巴巴斯特看到楠樱和巴隆这两个怂货实在是有点想笑“不就是解放圣剑的力量吗？有什么可怕的？你们这些胆小鬼。”
　　“我看你是什么都不强，就一把嘴厉害是吧，巴巴斯特？”
　　巴隆的杀气满溢到在场的所有人都感觉到，这两人真的是油和水，稍微碰一碰就会炸起来。
　　“好了好了，大家都别吵了，具体情况我也差不多了解了，EMMM这可真的有点难办呢。”
　　国王就像一点也没有生气一样，继续摆着他那张让人害怕得不得了的笑脸，当然谁也不会相信这张虚伪的笑颜，身为一个国王，打仗不光光打败仗，还输得一塌糊涂，这样怎么可能还笑得出来啊。
　　“根据现在的结论，应该是没办法继续打下去了吧。”
　　身为主持的露希尔很想请求父王继续战，可就连如此好战的她也知道，这是不可能的。
　　“那么，就只能去跟魔族那边议和了呢，你们说魔族会不会答应啊？”
　　赛巴斯听到这话也不顾身上的伤口，立马跳起来。
　　“国王请三思！”
　　虽然跟他们说出口叫议和，可在场的谁不知道，这句话的真正含义其实是投降。


第65章  没有存在感
　　可国王却慢悠悠地站起来“说起来你们可能不相信，我其实是一个现实主义者。”
　　其他人内心笑了笑，怎么可能不相信，这个国王为什么会认为他们不相信啊，这个家伙还能是个理想主义者不成？
　　“目前的形势就是，针对魔族的特种兵全部没了，只剩下现在营寨里的五万兵以及你们，老实说，要赢已经不太可能了啊。”
　　阿卡冬和赛巴斯是其中最不想议和的人，两人都比较年轻，血气方刚，无法接受投降这样的事情。
　　他们自小便被教育成魔族都是邪恶的怪物，而人类则受魔族压迫，他们虽然性格各异，可要说有一颗歼灭魔族的心是一样的。
　　当然其他人也有不少不想投降的，例如第五剑巴巴斯特，他的新老婆还没抢回来呢！他还想再去抢一次，怎么就投降了，投降了他什么时候能找到他的新老婆。
　　露希尔则是在中间挣扎着，她想去战斗，可她也是将自己的父王视为榜样的，父王若果要说出口的话语，她是应该无条件服从的。
　　“当然，议和是假的啦，啊哈哈哈哈，你们被吓到了？”
　　众人一脸懵逼，这个国王是在想逗他们笑？这算是笑话？“？？？”
　　众人也强行笑了笑，国王都笑了，他们敢不笑？不好笑也得笑。
　　“其实呀，老六啊去刺杀魔王去了，我们不是知道魔王留在魔王城嘛？那么我们引开那些四天王，和他们拖延一下时间，让老六有足够的时间去刺杀魔王！这下我们不就能赢了嘛？”
　　国王说的这番话，一脸轻松，好像是在说今天吃什么的似的，可这内容却一点也不轻松啊。
　　老六之所以不在，是在去刺杀魔王？这可太刺激的了吧。
　　“他们救了你们后就立马出发了，出发前还说了一句什么来着，成事不足败事有余，啊哈哈哈，真有他性格呢。”
　　众人听到这里都有一股气，可这话是国王说出口的，他们不能表现出来，但内心都想好了，无论老六成败与否，回来都得揍一顿这个傲慢的家伙。
　　“那好，就这么定了，我找个人去拟写一份议和书。”
　　得知投降是假，拖延时间是真后，大家都略微有了些笑容，十圣剑还是由主战派主导的，除开楠樱和巴隆这两个啥都行的之外，也就只有第一圣剑是反战派的。
　　不过他再厉害，也无法以一人之力劝说国王放弃攻打魔族，只能选择不参与这场战争。
　　-------------------------------------
　　艾尔莎他们这边商量了许久，最后将情报泄露这个事情，丢向了欧莱尔所说的，敌人那种迷一样的隐藏行踪的特殊能力。
　　怕是在他们商谈战略时，已经有人偷偷地站在他们旁边也不为过。
　　也就是说，人族估计在发起宣战书的时候，就已经混了几个人隐藏在魔族之中。
　　这么说来就对了，时点也正确，而现在的话，既然知道了对方有这么个大杀器，就只剩下如何应对了。
　　“之前五万兵力的出现，是因为触碰到了我设计的空间结界。”
　　“其实也不是完全能隐藏起来啦，至少他们靠近我的时候，我略微能感觉到。”
　　“斯卡迪好厉害！”
　　“那是当然，或许我和你们陆地上的家伙构造不太一样，至于为什么会这样，别问我，我也说不清楚。”
　　艾尔莎想了想“那么为什么当初我们在商量战略的时候，也布置了结界，为什么会被窃听呢？”
　　“其实也很简单，他们估计一直贴身在我们其中一个的周围，只要事先进入了结界，就不会触发结界的警报。”
　　这下，艾尔莎的视线投去了斯卡迪“你不是说你能感觉到嘛？”
　　斯卡迪有些尴尬地吹起了口哨“有时候..有时候也会..失灵的嘛。”
　　这么看来，斯卡迪完全就是碰巧嘛！一点也不可靠。
　　“我认为不光光是结界，应该说，他们这些人若是引起了我们的注意，所谓的消失就会无效。”
　　引起了注意？艾尔莎总觉得欧莱尔说出这个的时候自己想起了什么来着...什么来着...那个东西是叫什么来着？
　　存在感！对了！存在感。
　　有一些人，明明就站在你的面前，却因为存在感太低，你根本无法察觉到他的存在！
　　根据已有的情报来看，这些人并不是说变得透明，也不是没有了气味，或是听不到他们的声音，若是真的这样的话，这些人真的做到了，可五万大军也是会留下脚印，会留下痕迹，可他们却一点也没想过去隐藏。
　　艾尔莎一想起存在感这个词，脑里的记忆突然出现了偏差。
　　她回想起来了...她在欧莱尔谈话时，是能看到五万大军走过来的，也能看到逃跑的那几个十圣剑的，对了...就在他们商量计划的时候，她也清楚的回想起了是有一个人明明白白地站在他们面前。
　　“你们尝试回忆一下...之前的回忆，就是当初你们看到那些突然出现的人的回忆。”
　　他们闭起眼睛，开始回忆着过去。
　　“......我的回忆怎么出现了偏差。”拉蒂卡一脸不可思议地看着亚瑟。
　　没错，她清楚地记得，自己当初和斯卡迪在森林里玩的时候，他们被好多人围了起来，可是，他们却一点也没发现，直到那个叫阿卡夏的走到她身边了，斯卡迪才开始反击。
　　“我也看到了...真是不可思议，记忆里居然清清楚楚地将那些消失的人的身影浮现了出来。”
　　斯卡迪也觉得扯淡，这么荒唐的事情还是第一次发生“我擦咧，这是什么...变魔术吗？”
　　“根据我的猜测，敌人并不是消去了身形，他们甚至不需要小心翼翼地行走，他们只是被我们忽略了。”
　　“忽略了...我们忽略了好几千，好几万的大军在我们面前走过？”
　　这话实在是一点都不好笑，若不是亲身经历过的他们，怎么着也不可能相信。
　　可哪怕他们再不肯相信也好，这很可能就是事实，要说为何，他们脑海内的记忆，就是清清楚楚的铁证。


第66章  本能的冲动
　　自然，在场的各位也只好相信了这样的结论，毕竟脑海里的记忆都把那些人的模样都印在脑海里了，想要不接受也难啊。
　　斯卡迪有些不爽，这种别人在他面前戏弄他的感觉一点也不好，试想一个人，明晃晃地站在你的面前，在对你使用各种国际手势，你却完全不知道，后来居然又想起来了，这心情简直爆炸。
　　“那么问题来了，如何破解这家伙的能力呢？先不说他们这次进攻失败了，可我们也制止不了对方逃跑，这样下去只会没完没了。”
　　斯卡迪也不知道将这股怒火发泄去哪里，只好勉强忍下来了，可他那眼神都快生气得要杀人一样了。
　　艾尔莎生怕自己成了对方的发泄桶，一句话也不敢说，恨不得自己现在成为一个存在感为零的人。
　　“办法的话...没有，至少我是没有办法。”欧莱尔如实说道。
　　他已经经历过数次，敌人从他手底下逃跑的事情了，可每一次都没有办法。
　　“我倒是想到了解决办法啦...”拉蒂卡沉默了许久，突然就冒出这样一句。
　　艾尔莎甚至有些怀疑拉蒂卡有没有在认真听他们分析，到底有没有听懂，毕竟她在这里就是一直粘着斯卡迪的肩膀，像是快要睡着了一样。
　　“什么办法？”艾尔莎内心是不信任的，可她都说了，那还是问一下吧。
　　“诶嘿嘿，让魔王大人来不就行了吗？魔王大人的眼睛是能看穿一切的。”
　　这么一说...确实，若是能看穿一切的眼睛的话，区区无存在感应该也能看破吧。
　　“可这样不是显得我们很丢脸嘛？之前都说好了让魔王大人在家待着来着。”
　　比起被别人站在他面前戏弄他，斯卡迪更不愿意丢这个脸，再说现在他们也不是劣势，反而是大优势，这个时候还去借助魔王的力量，总觉得很丢鱼诶！
　　“虽然原因不同，但我赞成斯卡迪所说的，不该去麻烦魔王大人。”欧莱尔所说的原因，自然就是一开始所说的，若是四天王与魔王都一起倾巢而出，那么魔王城被对方攻下了该怎么办。
　　并且，现在知道了对方有这种可怕的能力，更是不得不防范起来。
　　反倒是留魔王大人在魔王城才更好，毕竟目前无论是谁都看不穿对方的能力，而魔王大人也是唯一一个可能看穿的，他们任意一个留在那边也无济于事。
　　“其实也不用那么麻烦，要不欧莱尔，你就带我们，和大家的几个亲信，一起去把对面一锅端了不行吗？”
　　“这个...不太行呢，对方布置了防范魔族的结界，虽然强度不怎么样，可我们也只能瞬间移动到距离他们营地三百米的位置，并且也会被立马发现。”
　　上次艾尔莎能进去纯属是因为她本来就是人类，但哪怕如此，还是被检测出来了。
　　后来德赛斯闲聊时跟她说，这个结界若是魔族的话，在好几百米外就进不去了，必须要强行突破才行。
　　“那你怎么潜入的啊？你怎么没被发现？”
　　斯卡迪一脸不信的模样，艾尔莎被这样盯着慌得一批。
　　“那个...如果我说是因为我才加强了防御...啊哈哈。”
　　斯卡迪直接跳过来狠狠地抓住了德赛斯。
　　没错，是德赛斯，艾尔莎一脸计划通的样子，在外德赛斯才是本体，要撒气找他，别找我。
　　德赛斯看到了艾尔莎嘴角的坏笑，一下子就知道了她想的什么。
　　“你很开心？”
　　“没没没，我一点也不开心呢，噗呲。”
　　德赛斯被斯卡迪狠狠地抓了起来，可却没什么办法。
　　“这硬铁块该怎么办啊，打你又不会疼。”斯卡蒂自己揍上去疼的反而是自己。
　　艾尔莎自然是装作脱线的人偶立马坐在椅子上一动不动。
　　“对哦，我想起来了，你好像很爱护你的脸来着。”
　　艾尔莎一头问号。
　　斯卡迪走到艾尔莎面前一脸坏笑
　　“放心吧，亚瑟，你好歹也算是女的，我也不会拿你怎么办。”
　　这是怎么回事，他不是要去弄德赛斯的吗，怎么调转枪头朝这边来了。
　　不是不是不是不是！啊啊啊啊。
　　不知道为什么，明明德赛斯只是一把剑，艾尔莎看他总觉得他在不屑地嘲笑着她。
　　“毕竟是我做错了，我愿意，接受惩罚。”
　　呀啊啊啊啊啊德赛斯你在说什么啊！
　　德赛斯飞走了，飞走了，飞走了，艾尔莎她甚至连动都不允许动，按照设定来说，德赛斯离她那么远她是绝对不能动的。
　　正当艾尔莎想着斯卡迪怎么抓弄自己的时候，他不知为何迟迟没有动手。
　　只见斯卡迪将双手搭在艾尔莎的肩上，慢慢地靠近艾尔莎的脸。
　　此时双方的脸已经近到只有一根手指的距离。
　　“亚瑟，你这个人偶平时看上去傻乎乎的，不过不会动的时候还挺好看的哈。”
　　随后斯卡迪的嘴朝着艾尔莎越来越近，意识到什么不对的德赛斯立马飞过来狠狠地敲了斯卡迪一头槌。
　　斯卡迪脑子也清醒了过来，当然这个清醒的代价有点疼。
　　“喂亚瑟你干啥？”
　　“我问你你干啥呢？你说要惩罚我没意见毕竟我犯错了，可你这模样不是想强吻...强吻我吗？”
　　什么强吻你啊，你一把剑有什么好吻的，他吻的不就是一个拟人体，说白了就是不会动的人偶吗？他生什么气呢。
　　“她是我的脸，你吻下去和吻我是没区别的。”
　　随后德赛斯飞到了拉蒂卡那边“拉蒂卡，斯卡迪当着你面吻我，你就不觉得生气？”
　　拉蒂卡还有些不懂。
　　“为什么要生气啊？”
　　德赛斯被这回答惊到了，虽然并不是床上的事情，可接吻按理说在魔族这边也算是一件很重要的事情吧。
　　“他可是和别人接吻哦，还是当着你的面前！”
　　“斯卡迪经常和好看的女孩子接吻哦，他说这是他的兴趣，没什么不对吧，并且他虽然和别的女性接吻，可他最喜欢的是我哦，和我接吻的次数也是最多的。”
　　说罢拉蒂卡居然还有一种自豪的神情。
　　德赛斯还以为拉蒂卡是一个超级圣母，完全不在乎斯卡迪的花心行为，合着是压根不知道接吻代表着什么。
　　这时候欧莱尔咳嗽了两声，原本就黑的脸庞又黑了几分。


第67章  现在的年轻人啊
　　斯卡迪一脸坏了，这可怎么办啊，这没想到他居然在这种场合按耐不住性子。
　　这可是在四天王的会议里啊，自己居然一个不小心暴露了本性要吻亚瑟的拟人体。
　　德赛斯一副语重心长的语气说着“听好了哦拉蒂卡，一个男性若是与除了他所爱的女性之外的接吻，就代表着，这名女性对那名男性不重要。”
　　拉蒂卡听到这个一脸震惊，她回想起之前斯卡迪和别的人鱼还有别的魔族接吻的次数...
　　那还是她在场的情况就那么多，她不在呢？
　　按亚瑟这么说，斯卡迪这么做不就代表一点也不喜欢自己吗？
　　“斯卡迪是真的吗？”
　　斯卡迪一脸愧疚，完全不敢看如此纯真的拉蒂卡。
　　最后强行憋出几个字“不...不是，我喜欢你的拉蒂卡...”
　　“语气虚得很啊。”德赛斯继续补刀。
　　艾尔莎怕斯卡迪，他德赛斯可不怕，他居然敢当着他脸抢艾尔莎，看他不把他怼死。
　　原本艾尔莎一开始还想着德赛斯不要做得太过，差不多就行了，毕竟是真的打不过斯卡迪啊。
　　不过现在看起来欧莱尔也站在这边，那可就不要怂了！冲啊德赛斯！
　　欧莱尔本来也不爱管这两个奇葩，可也没想过斯卡迪的恶劣程度比他想的过分许多。
　　“斯卡迪...你太过分了。”
　　“那...那也没办法是吧，那是...那是本能，种族的本能...我无法克制。”
　　就像刚刚那样，斯卡迪是真的想好好惩罚亚瑟一番的，可没想到近距离观察亚瑟的拟人体的时候，该死的本能又犯了。
　　不得不说，这拟人体是真的很好看是吧..就是平时不爱打扮，还穿着一身厚厚的铠甲斯卡迪没怎么仔细看。
　　一旦靠近仔细看，简直是美得过分好吧！
　　拉蒂卡此时一副想哭想哭的模样，原来斯卡迪不喜欢她的是吗...毕竟大家都说，要是喜欢她就不可能当着她面和别的女性接吻，并且还那么多次...
　　“斯卡迪...我平时在森林挺好的，现在我也不孤独了，有好多魔族都成为了我的朋友，所以如果你真的讨厌我的话..不用强行来找我的。”
　　刚刚还是不喜欢现在怎么就变成讨厌了，斯卡迪快要崩溃了。
　　“不是的拉蒂卡，我很喜欢你，你不要...”
　　刚想说不要被他们骗了，可他说不出口，毕竟他们说的才是真的。
　　“是真的吗？”拉蒂卡本来有些悲伤的表情变得有了一丝缓解，斯卡迪好像找到了机会。
　　亚瑟和欧莱尔怎么看他无所谓，拉蒂卡没事就行了。
　　“是真的，全世界我最喜欢就是你了。”平时打嘴仗最厉害的斯卡迪现在面对着拉蒂卡真的是不知道说什么，现在这些都是他绞尽脑汁想出来的。
　　“其实...我和斯卡迪在一起也很开心，可是..今天知道了这些之后不知道为什么变得不开心了...”
　　拉蒂卡虽然已经成年许久，可是她之前却很少在她的森林里出去，长期处于与世隔绝的状态，可既然欧莱尔爷爷都这么说了，那肯定是真的。
　　“我是放心才把这孩子交给你的斯卡迪，当初看着你把她教坏了我也睁一只眼闭一只眼，毕竟她比原来开心多了，可是你居然利用她的不知世俗做这样过分的事情。”
　　拉蒂卡一开始就是欧莱尔找到的，当初还和这个被魔族遗弃的小家伙生活过一段时间。
　　后来她笑着跟他说，她认识了一个很好很好的朋友，而在那之后，拉蒂卡的笑容也越来越多了。
　　尽管到了后来，拉蒂卡被斯卡迪教坏了，欧莱尔也逐渐与她拉开距离，毕竟他很不喜欢斯卡迪这个家伙。
　　确实是很久没好好说过一次话了，可也不代表能看着她被眼前的斯卡迪这样骗。
　　不知道什么时候德赛斯已经回到了艾尔莎的手上，艾尔莎总算可以自由行动了。
　　“我在人类那边学到一个形容词很适合你呢，斯卡迪，那就是渣男。”
　　斯卡迪被这样围攻原来有的自愧渐渐地转化为了愤怒。
　　“人族？人族那边的王还好几个老婆呢！我再怎么说还是只打算要拉蒂卡一个的。”
　　其实艾尔莎很想说，这种婚外情更过分好吧喂！
　　其实斯卡迪心里很憋屈，和别的女性舌吻怎么了？他们家族里每个都是这样的啊？怎么到了陆地上就变得那么奇怪了。
　　可是这话他却说不出口...他还是知道为什么会这样的，他要找的是陆地上的王后，而不是海里的，既然他认定了拉蒂卡，那么就得按照陆地上的规矩办。
　　“那你们...说怎么办吧，以前做过的也不能抹消掉不是？”
　　斯卡迪也知道，嘴硬什么的没用，不占理的是他，这里是陆地，人家的地盘...要娶老婆得按人家的规矩办事。
　　欧莱尔气不过，不想看这样的闹剧，独自走了出去。
　　“现在的年轻小伙啊...看不懂了。”
　　艾尔莎觉得这里气氛十分尴尬，她好像不该留在这里。
　　可德赛斯却是相反的，他恨不得继续整死这头臭虎鲸。
　　艾尔莎想走，可德赛斯却不让，没办法啊，在外面她可不是一个人，只是一个剑架子，德赛斯不想走，她可走不动。
　　“喂喂，德赛斯别人的私事你就别那么八卦啦。”
　　“怎么就别人的私事了！这是我的事情！他！他居然想强吻你！”
　　其实艾尔莎内心倒是没对斯卡迪强吻她有什么反感，毕竟斯卡迪那张脸在看着的时候实在让她联想不到他是一个男性！
　　白毛贫乳毒舌少男，总觉得怪怪的。
　　“你生什么气，我本人还没生气呢！”
　　德赛斯狠狠地给了几记头槌“你怎么不生气！你能不能有点节操啊！气死我了你这个蠢蛋。”
　　有什么可生气的呢...若你身为一个男人，在大街上被一个美少女强吻，你会生气吗？血赚好吧！
　　咳咳...当然现在的艾尔莎也已经不再是男人了，而那个美少女的性别也有点问题。
　　想了想，若是真的被吻下去还有点小兴奋。
　　然而，这并不是艾尔莎不生气的主要原因。


第68章   孤独终老
　　艾尔莎苦笑着“我是没什么所谓啦，毕竟我已经预定了这一生会孤独终老，和别人玩一下，暧昧一下也没什么关系吧。”
　　她与大家并不是来自一个时代，对于她那个现代的时代来说，男女之间别说亲吻和近距离接触，就算是有了床上的关系之后，依旧不一定是一对夫妻，更别说她那个时代离婚天天见，区区男女朋友有什么关系呢？
　　对于斯卡迪那种行为来说，在她看来真的是很小的事情罢了，若是自己有了喜欢的人那还好说，她或许会生气，或许还会让喜欢她的那个人生气，可现在不是没有吗？
　　现在没有，估计以后也没有。
　　因为她，对谁都无法产生心动的感觉。
　　一开始艾尔莎还觉得自己只是还没适应新的身体，可都一年了哪里还有什么不适应的呢？
　　她无法对男性，或者是女性产生任何的心动的感觉，她见过很漂亮的中性美少年蓝翎狐，也见过男性魅力十足的欧莱尔，也见过比女性还要漂亮的男性斯卡迪，女性那边，她也见过比谁都要漂亮美丽无敌可爱的莉莉斯，也见过小红不穿衣服时的模样，还有那个天天见的上司菲莉雅，不得不说也长得很好看。
　　可无论是多么好看的男女，她都见过了，可她依旧无法有一丝一毫的心动的感觉。
　　现在回想起来，之前的兴奋啊，流鼻血啊，也不过是前世的记忆带来的一些遐想，举个例子就是像她上辈子上网时，对着好看的纸片人大喊AWSL的感觉。
　　哪怕上辈子时那样的自己，也是产生过心动的，虽然最后心是动了，却没成就是了。
　　真的正常吗，真的会有人一年了，看过那么多的美男美女一点也不心动的吗？成没成是一回事，一点感觉都没有那就是另一回事了。
　　“你想什么呢？你才几岁啊，就想着孤独终老？你是不是傻！”德赛斯不知道为什么，语气还有些紧张。
　　“啊哈哈，我开玩笑的...”
　　“开什么玩笑！你这模样是在开玩笑吗？有什么话赶紧说出来，别给我打哈哈。”
　　艾尔莎笑了笑，这个也瞒不住，干脆说了吧“没什么，就是我在想，我一年里见过那么多人..啊不，魔族，却从未产生过心动的感觉，我在猜我是不是自己有什么问题，喜欢不上任何人或者任何魔族。”
　　德赛斯听到这里，不知为何一点也不急了，反而还有点开心。
　　“你意思是你对谁都产生不了好感？”
　　“那倒不至于，好感还是有的，对方人好会和他当朋友啦。”
　　听到这里后，德赛斯又变回了原来那种正经的语气。
　　“挺正常的，喜欢谁要看缘分，不是说好看就行的，你啊，就是恋爱经验太少了。”
　　“哼，说得正经，好像你有恋爱经验一样。”
　　德赛斯也不生气，艾尔莎总觉得怪怪的，若是平时这么怼他估计就要被砸头了。
　　“若你对谁产生心动的感觉了记得对我说。”
　　“知道啦，会跟你说的。”
　　艾尔莎还以为德赛斯是在用好兄弟的身份帮她把关，看对方靠不靠谱，而德赛斯的想法是知道了是谁，他就偷偷把那家伙暗杀了。
　　德赛斯听到艾尔莎无法喜欢上他人的时候，还挺害怕的，可听完缘由后反而觉得是件好事。
　　若是你真的谁也不喜欢，也不会喜欢上我，至少，自己还能一直陪你在一起，这么一想，或许就舒服了些。
　　当艾尔莎这边回过神来时，斯卡迪不知用什么办法哄回了拉蒂卡，只见拉蒂卡开开心心的紧紧抱住了斯卡迪。
　　“你说的哦，如果以后再忍不住，与其他的魔族舌吻，那我就把你的头放在我的双手中间。”
　　拉蒂卡听过大家的解释后，总算知道了当初自己看着斯卡迪和其他魔族舌吻的时候心里有点不开心是怎么回事，她还以为那是自己身体出了问题。
　　好啊，原来是斯卡迪的过错！她可得好好地惩罚他！
　　“怎么你们就好上了？”她和德赛斯聊天也就两分钟的事情吧，这边就好上了。
　　“他跟我承诺以后决不能和除了我以外的任何生物舌吻，如果违背了就任我惩罚，还说若是真的控制不住本能就让我打他一顿，随便打。”
　　艾尔莎有些无语，就这？就这点惩罚？拉蒂卡你也太好骗了吧，一般这种男人说这种话就是想着骗你的啊！
　　到了以后再犯了，就说真的错了，跪在地上哭，拉蒂卡你看着他那可怜的模样又原谅了她。
　　在这短短的半分钟里，艾尔莎已经脑补了一出狗血的家庭伦理剧。
　　可德赛斯怎么可能就这样放过斯卡迪，这家伙可是...可是！
　　“若是斯卡迪跪在地上，和刚刚那样求你，你会心软吗？”
　　拉蒂卡看着浮在半空的亚瑟“不会哦，是斯卡迪骗我的话，我立马就去他家找他，把他家都给翻了，其实斯卡迪打不过我来着。”
　　斯卡迪听后直冒冷汗，他很清楚拉蒂卡的性子，说一不二，亚瑟不了解她，若有下次，斯卡迪是真的相信自己会尸骨无存，现在还不光自己尸骨无存，拉蒂卡的意思是还想到他的国家也闹腾一番。
　　“斯卡迪你怎么一脸苍白啊，很害怕吗？诶呀，你怎么会害怕呢？你不做，你就不会受到惩罚，你在害怕...该不会是？”
　　艾尔莎都快笑死了，德赛斯什么时候学的阴阳怪气的语气啊，这可比她怼人厉害多了，明明是一把剑，怎么说话那么绝啊。
　　“天气冷了，我冷而已，我怎么可能再犯呢...”斯卡迪恶狠狠地盯着德赛斯，不就是差点吻了她的拟人体吗？至于那么记仇吗？
　　“那就好，看来我在恋爱方面的知识还有很多不足，我到时候就找亚瑟你谈谈心吧，我可是听说过的哦，两个女生之间谈恋爱有关的话题的话，就叫闺蜜来着，是比朋友要高一级的！”
　　艾尔莎很想吐槽，顺序反了，算了，吐槽也没没什么用。
　　“好啊，我会好好教你如何抵制渣男的。”
　　斯卡迪叹了口气，罢了罢了，再挣扎也没什么用了，不过他倒也真的不怎么怕，他喜欢的确实只有拉蒂卡一个，会和其他魔族舌吻完全就是本能，看到一个漂亮的就控制不住。


第69章  勇者的伙伴
　　而在另一边，一人喝着闷酒的巴隆看着天空上的满月发着呆。
　　一口浊酒下肚，一个四十多的老男人居然眼泪流了下来。
　　“想起来，那个夜晚也是满月来着。”
　　“想啥呢？”楠樱看着这个巴隆家伙，一时正经起来还真不习惯。
　　虽然平时不正经的时候老烦人了，可是现在这一脸惆怅的样子也挺不舒服。
　　“没想啥，心情不太好，喝点酒。”
　　巴隆正想继续喝下去，装酒的水囊却让楠樱拿走了。
　　“别喝了，敌袭怎么办？”
　　巴隆还想抢回酒，可这理由让他怎么接？太正当了，若是敢反对真的说句不好听，国王要他死他都没话说。
　　“好好好，你行！”
　　“是昨天潜入来的那个女的？长得和艾尔莎一样？你为这烦心？”
　　“是啊...她还是和原来一样，一点也没变。”
　　楠樱是真的觉得这个男人是傻掉了，拜托！艾尔莎都死了二十多年了，她就算真活着也早就老了，再怎么着也不可能完全不变的。
　　“你这人啊，不知道怎么说你好，你见到的那个家伙长得和艾尔莎一样？艾尔莎要真活着怎么可能还长那模样啊！还有她用的是魔力！是魔力！你知道吧。”
　　巴隆当然知道..从种种迹象表明，那个人都不是艾尔莎莉亚，可是被骗又怎么样，如果是被她骗，被那个和她长得一模一样的人骗一次，不也挺好的吗。
　　这时，一支有点像黑色蝴蝶的飞镖飞了过来，巴隆轻松地接住了。
　　巴隆一看到这个就知道她来了“喂你这家伙能不能别次次往我脖子上扔啊！你知不知道我接不住就死了！”
　　当然，话语没有回音，不过他们二人也是知道的，只见蝴蝶飞镖上写了几行字，那是精灵族的文字。
　　这些字他们是能看懂的，毕竟那是那个家伙为了约他们出来特意让他们死记硬背的文字。
　　“往北三十米，再往东五十米，往南八十米见。”
　　当然这也不是真正的地点，为了防止有人看得懂精灵语，对方还与他们两个交代了所谓的真假暗号。
　　就如同这句话，其实翻译起来，就是第一句是假的，不用管，第二句是真的，不过不是五十米，是五百米，往南八十米也不是完全对，准确的说是往南直到看到对方为止，对方根据他们身后有没有人追踪选择出现。
　　两人按照飞镖上的提示，来到了约定地点附近，就看对方肯不肯出来了，若是出来就证明没有人追踪，没出来则相反。
　　不过说实话能跟踪他们二人的实在太少了，第六剑也不在这里，并且第六剑的能力若是被知道了，那么就更容易发现他，在这样的前提下，他能不能跟踪巴隆和楠樱还另说呢。
　　只见一缕白发从两人眼中拂过，“漂亮得有点过分的美少女卡莲，堂堂登场！”
　　只见她俏皮地将五指张开放在脸前，另一只左臂直直地伸向左边，做了个很奇妙的姿势。
　　“你这又是在哪学回来的。”楠樱真的不想再吐槽了，她当初就是当队伍里的吐槽役，没想到那么久了，她还是充当吐槽役。
　　“自己想的，帅吧！嘻嘻。”
　　“我说你啊...都几岁了，怎么比我们还幼稚。”
　　卡莲嘟起嘴“我在妖精里还算是小孩子呢！”
　　“你也不是妖精，是半妖精，折半来算，你怎么说也成年了。”巴隆今天心情不怎么样，若是平常他也不会想说什么，今天怎么回事啊，一个二个来打扰他喝酒。
　　“算了，不和你们吵了，我先和你们说正事。”
　　还能是什么正事，之前和她谈来谈去无非就是她又发现了什么有趣的虫子啊，见到了什么森林里的异种怪物之类的，听起来一点也不好玩，还很恐怖。
　　可巴隆和楠樱还是选择了出来，毕竟...他们好歹朋友一场，还不是一般的朋友。
　　只见卡莲十分得意地翘起鼻子，一副你们不求我我就不说的态度。
　　“喂！你们没兴趣吗？”
　　巴隆叹了口气“哪里又出现什么好看的虫子了吗？是破水虫？还是裂地虫。”也不知道这个女人是怎么回事，为什么会有人去喜欢虫子啊！
　　“才不是呢！虽然确实发现了...这个待会再说，我叫你们来是有正事的。”
　　楠樱看着卡莲这幅孩子气的模样还觉得有点怀念，好像时光真的倒流了，回到了他们在一起冒险的时候。
　　“你们快求我，我就说，不然你们会后悔的！”
　　楠樱装作很想知道一样摸了紧紧握住卡莲的手“卡莲，快说吧，我们都等不及了！”
　　卡莲内心吐槽，还把我当小孩子啊，这也太假了吧！楠樱果然还是一模一样，一点也没变，哼。
　　“既然你们诚心诚意地求我，我就说了哦，当然我说了后，你们绝对不会觉得求我是错的！还会无比的感谢我呢！”
　　巴隆今天心情不太好，本来就不太想玩这种小孩子游戏，都有些耐不住性子准备骂两句走人了“不想...”
　　还没等他骂出口，卡莲先说了“我在魔族那里，见到了一个和艾尔莎长得一模一样的少女。”
　　巴隆一下子愣住了，楠樱也是。
　　“说起来你们可能不信啊！那个人啊，在魔族里还是四天王呢！叫亚瑟！真的和艾尔莎长得一模一样，连腋下的那颗痣都有。”
　　楠樱听到这里，比起震惊，吐槽魂显然超越了她的理智“为什么你还能看到她的痣啊！”
　　这件事是她们三人一起在河里洗澡时见到的，若是今天不说，队里唯一的男成员巴隆怕是一辈子都不可能知道。
　　“什么？艾尔莎腋下还有一颗痣？”
　　“死巴隆别问这个啦！真是的！”艾尔莎对不起，不小心把你的秘密说出去了，楠樱内心默念着。
　　“那是凑巧的啦，那天我在魔王城玩的时候，看到了一个很像艾尔莎的人！然后我就偷偷摸摸地跟着她回去了，结果我在她洗澡的时候，不小心滑了脚掉下去了。”
　　“你你你！！你这个无赖！居然看别人洗澡！”巴隆气不过，实际上他内心多是羡慕，他...他也好想。
　　“诶嘿嘿，多亏了你们之前给我的那个可以消除存在的护符，让我看到了艾尔莎。”
　　可楠樱还是不敢相信...若是易容，换张脸就行了，为什么连腋下的痣也要复制。
　　并且她还不自称艾尔莎，自称亚瑟，这也不像是想冒充勇者身份，这到底是是...为了什么？


第70章  艾尔莎之死
　　当然，卡莲还不知道这两人已经见过了那个和艾尔莎一模一样的人，不过...卡莲说的和巴隆见到的，这会是一个人吗？
　　楠樱的性格算是十分的谨慎，同时想得还特别多，就像之前那样，光是巴隆的说法，楠樱便很快联想到对方很大可能并不是真正的艾尔莎，而是魔族得知了艾尔莎的面孔去冒充。
　　可...若是按照卡莲的说法，自己的这个想法好像站不住脚。
　　“你确定她没带人皮面具，又或者靠什么办法改变了容貌？”
　　卡莲嘟起嘴“楠樱你这是不信我！”
　　“我没有不信你...毕竟这样的事情...关于艾尔莎的事情实在是。”
　　而巴隆却是耐不住性子了，他已经忍不住打算立马离开这里，去魔族的营地。
　　他记得...记得的，今天在攻击魔族的时候，还有一个四天王！他当时在和欧莱尔对战并没有顾得及那边，可是他还是看到了！
　　那个四天王身穿着漆黑的铠甲，如果是去掉铠甲的话，身高应该是和艾尔莎差不多高的。
　　身形也是接近的，她是艾尔莎，她就是艾尔莎！
　　“我要...我要去找她！”
　　“你傻了吗巴隆！”楠樱连忙拦住他，这个人真的是，一旦事情牵扯到她这家伙就一点理智都没了。
　　“你别拦着我！艾尔莎还活着！她还活着！”巴隆一直无法接受艾尔莎死掉的这个事实，哪怕这个消息是国王亲自颁布的他也不相信。
　　哪怕他看到了她的遗体，他也不相信！
　　艾尔莎是最强的，绝不可能因为那种简单的任务死掉！
　　当初国王安排她去镇压一处魔族残党，虽然魔王已经被打败了，可实际上也有一些本来就不服从魔王的个体势力。
　　这些势力并没有魔王那么强，可对周遭人类的生活也是一种威胁。
　　接着，艾尔莎便在那次战斗中死去了，她用她的性命，保卫了那一片人类的安全。
　　不可能！艾尔莎不可能死！当时的巴隆还在处理家族的事物，跟随勇者讨伐魔王的他获得了许多的人拥护，自然在家族中的地位变高了许多，而他那时也为了熟悉他需要做的事情而忙的脱不开身。
　　而楠樱也因为获得了国王的赏赐，接下了一个职位，为这个职位忙来忙去。
　　那时的他们也不把这当回事，相信艾尔莎实力的他们哪里会知道会有那样的结局，若是能提前知道的话...
　　想到这里，巴隆怒视着卡莲，明明她什么事都没有，为什么不跟着艾尔莎一起去战斗！她是叛徒！是叛徒！
　　“你冷静一点，你知道你现在的脸写着想要杀人这四个字吗？”楠樱将手轻轻地搭在了巴隆的肩上。
　　本来这件事他也已经释怀了，人死不能复生，可现在又再次回想起来，那本就释怀了的怒气又再次死灰复燃。
　　“卡莲！你当时为什么不跟着艾尔莎！如果那次战斗你跟着去或者..或者就...”
　　卡莲一脸不满，以前她还听到巴隆问这个还会很愧疚，可都多久了，都回答那么多次了，他怎么还要问啊，烦不烦。
　　“我不记得了，我当时失去了一段时间的记忆，等我回过神来的时候，艾尔莎已经死了。”
　　“你骗谁呢！这种蹩脚的借口，我看你就是根本没把艾尔莎放在心上。”
　　卡莲真的忍不住了，她也不是想这样做的啊！她是真的什么都不记得了！
　　“你是想打架是吧，来啊！谁怕你。”
　　她兴高采烈地来给他们送个好消息，居然还要被对面骂？也对，她本来就不是人类，也很久没和他们一起聊天了，要不是艾尔莎，他们根本就不可能认识，也不可能成为朋友。
　　看来隔了那么久的时间，这点的友谊也该消失了。
　　只见楠樱掏出她的大锤狠狠地砸飞了巴隆“你这个疯子别TM打扰我想问题！你知道我整理情报很累吗，你还在吵吵吵！”
　　楠樱这下是真的没留力，巴隆猛地咳出一口血
　　“卡莲你也别跟那个疯子置气，他这些年来啊，看似放下了，可一旦有了任何一点的消息就又会发疯。”
　　“我没生气...好吧我生气了。”卡莲瞪了一眼巴隆，索性转过头不看他。
　　楠樱缓缓走过去，就地取材，找附近的藤蔓将巴隆绑了起来。
　　“别给我乱动，你知道你发疯跑去魔族那边有多麻烦吗？好好待着，我想好了再跟你说。”
　　“......”
　　“别生气了，不是发疯就可以解决问题的，艾尔莎，也不是只有你一个人在乎。”
　　巴隆想说他最在乎，可看着楠樱这幅再顶嘴就一锤往头上砸的表情，他闭嘴了。
　　“我不会乱跑的，我待在这冷静会，喝了点酒，发了下酒疯。”
　　楠樱笑了笑“好我信你，不过该绑还是要绑。”
　　绑好后，巴隆还真的一个人坐着一动不动，楠樱也和卡莲一起坐在巴隆的隔壁。
　　“你怎么看，卡莲？”
　　“我？什么叫我怎么看？”
　　“你对那个叫亚瑟的，和艾尔莎长得一模一样的人有什么看法？”
　　卡莲嘟起嘴想了想“EMMMMM，怎么看？想和她交朋友呗，毕竟她和艾尔莎长得一模一样。”
　　楠樱有了了解“你觉得她不是艾尔莎。”
　　“长得倒是一模一样，可给我感觉不是她。”
　　巴隆想插嘴，可楠樱一根手戳着他的额头“闭嘴。”
　　“好。”
　　“不瞒你说，我们...准确的说是巴隆，也见过和艾尔莎长得一样的人，她还自称是艾尔莎莉亚，她当初使用着魔力，是来打探我军情报的，你应该知道吧，我们人类为了剿灭再次发展起来的魔族，发动了战争。”
　　“知道，与我无关，我会尽量绕开点不当炮灰的了。”
　　“话说回来，你从哪里感觉到对方不是艾尔莎？”
　　“首先吧，她不认得我，不是说那种假装不认识的啊，她当时看到我的时候是很疑惑还很有警惕心的，根本就不认识我的样子，只把我当刺客之类的了。”
　　其实楠樱真的很想吐槽一句，要是卡莲也偷看她洗澡，她可不是警惕那么简单了，直接把她砸成肉酱再说，谁知道偷看的是什么人啊真是的。


第71章  艾尔莎之死（二）
　　发重复了，等编辑上班就删掉

第72章  艾尔莎之死（二）
　　楠樱强颜欢笑，若卡莲是男的，她估计都忍不住动手了。
　　“可你做的事情和贼或者刺客好像也没差别啊。”
　　卡莲不高兴，又嘟起了嘴“才不会呢！艾尔莎见到我绝对不会这个样子的，那么久没见，肯定会好好地抱着我的！”
　　“那是你的想法。”
　　“这么说，那个时候艾尔莎见到我也不认识我，还把我当成敌人了。”
　　楠樱不知为何一脸无语，看了看巴隆又看了看卡莲。
　　“都过去二十多年了，先不说卡莲，巴隆你知道自己满嘴胡茬的大叔模样和以前差别多大吗？卡莲也是，脸其实没变多少，可身子长大了很多呢。”
　　卡莲很想说没有，可她看了看自己的胸部，好像还真的长大了不少，也长高了些。
　　“是真的耶！难道说艾尔莎认不出我是因为我变了？”
　　楠樱又摇摇头，巴隆倒是解释得通，现在他这幅模样哪里还像他之前那一副美少年笑一笑迷倒一大街女生的样子啊。
　　现在的就是一个不修边幅的胡茬子怪叔叔。
　　“从我的角度来看，卡莲变化其实不大，要认肯定是可以认出来的。”
　　楠樱的大脑又陷入了思考，她甚至开始怀疑卡莲和巴隆见到的不是同一个人，一个是亚瑟，一个是艾尔莎，她们长着同一张脸，可这有可能吗？先暂存这个可能性吧虽然很小就是了。
　　“其实啊，她不认识我也没关系，毕竟她也不是艾尔莎，所以自然不认识我。”
　　“为什么这么说？”
　　“其实我也只是凭直觉感觉而已，她给我的第一感觉就是一个性格和艾尔莎有些相似，但她不是艾尔莎，她比艾尔莎更加的...怎么说，更加阳光一点？”
　　楠樱想起来了，卡莲和他们说过，身为半妖精的她能一眼看清一个人的本质，是好是坏，怎样的性格都能大致地看出来。
　　“艾尔莎并不是一个阳光的人呢，虽然给人的感觉是这样，实际上是一个把伤心的事情都闷在心里自己独自承受的人。”
　　卡莲苦笑着，明明是同伴，谁有什么烦心事她都会露出笑脸去帮他们解决，开导。
　　可卡莲从一开始见到艾尔莎时就知道，艾尔莎根本不是这样的人，她如同阳光一样温暖着大家，那些都是装出来的。
　　楠樱有点不可思议“还有比艾尔莎还阳光的人？那不得把人热死。”
　　“没错，卡莲，你这是在侮辱艾尔莎吗？”
　　那时的卡莲还很内向，并不敢把这些说出来，并且她也很崇拜艾尔莎，自然不会去说一些艾尔莎不想说的事情。
　　而直到如今，艾尔莎身边的伙伴，依旧不知道艾尔莎到底是个怎样的人。
　　“只是第一感觉啦，或许是我太久没见艾尔莎有点忘了。”
　　巴隆不想接受这个说法，可纠结这些也没有意义。
　　“总之我的那种直感...我自己也说不出来，挺迷糊的，我唯一能确定跟你们说的，就是她和艾尔莎很像，无论是外貌还是性格，但绝不是同一个人。”
　　原本巴隆还对这抱有期望，听到卡莲如此斩钉截铁的说后又一下子失落了起来。
　　“那么，你找我们说这些是做什么？”楠樱有些不解，她头想得都快炸了，现在卡莲告诉她根本没有艾尔莎，那是很像的一个人罢了。
　　“当然是找你们和她一起做朋友啊！她和艾尔莎长得很像诶！我们可以和她做朋友一起玩！”
　　巴隆听到这里青筋暴起，一下子挣脱开了藤蔓“你是在侮辱我吗！卡莲，你是认为艾尔莎是随便找个人就可以代替的替代品？”
　　楠樱这次并不想阻止巴隆，这次是卡莲干得有点过分了。
　　而卡莲这边则是一点也不理解这两个人在想什么，她只不过是看他们都老得快死了，见他们还纠结之前的事情，希望通过这件事来让他们开心一下，没想到变成了这样。
　　“你们生什么气啊！真搞不懂！”
　　对于卡莲来说，艾尔莎是在二十多年前死掉，还是在二十多年后老死，都没多大区别，虽然她是半妖精，可寿命和妖精没多大区别，多个四十年六十年的，对她来说都是很短的一段时间。
　　她是半妖精，艾尔莎始终是一个人，一个人活到八十岁，再厉害点，活到一百岁，那也不过是短短几十年，只是她一生中的很短的一部分，卡莲早就做好了艾尔莎会离开的心理准备，所以当她迷迷糊糊的醒过来后知道了艾尔莎死去的消息，也很快走出来了。
　　“算了，不管你们了，巴隆，把那个符咒再给我一张，我要去找那个亚瑟玩，她答应当我朋友了！”
　　艾尔莎：我没有我不是，你别胡说。
　　巴隆听到这个后立马拔剑了“这就是你的态度吗？卡莲！你随便找了个人就把艾尔莎的位置代替了吗！”
　　“干什么啊要打一架吗？我找朋友也要你同意？是不是艾尔莎死了我就不能交新朋友了啊！”
　　楠樱虽然觉得卡莲的话过分得连她都无法接受，可是她说的又是事实，不能说艾尔莎死了后，就让自己成为一个废人与世隔绝不是？巴隆自己想这么做可不能约束别人这么做啊。
　　只不过...卡莲找的那个人，有些特殊罢了。
　　巴隆咬咬牙，忍了下来，丢过一张符咒过去“念我们当年的友谊，我不杀你，你拿好就滚，别出现在我的面前，你这种忘恩负义的家伙。”
　　巴隆当初最妒忌的就是卡莲，平时总是一脸弱气地粘着艾尔莎，谁都没有她和艾尔莎相处的时间长，结果她居然那么快就把艾尔莎忘了。
　　卡莲捡起符咒“我也不想和你这种天天动不动就生气的丑大叔当朋友呢！我有什么好事也不会找你的！”
　　楠樱只觉得当人好难，为什么她当初一起的挚友会是这么奇怪的家伙，原本以为巴隆已经够难顶了，而卡莲的难顶程度却是另一个层次的。
　　她知道卡莲的想法，毕竟人家根本不是人，思考层面上不同也会正常，可知道不代表能理解。
　　“下次我找到什么虫子我来找楠樱，才不找你这个丑鬼。”说完还做了个鬼脸。
　　巴隆也不理她说什么，扭头就回营地。
　　至少楠樱这边还不想撕破脸皮“别带回来就行，我其实还挺怕虫子的。”
　　而另一边，欧莱尔看着吃饱饭的亚瑟，上前说了句“来练练？”
　　艾尔莎也想确认自己变强了多少想也没想地答应了。

第73章   简直是high到爆啦
　　艾尔莎紧握着德赛斯，感受着体内的魔力，德赛斯将战利品都吃掉后，魔力量可以说有了质的飞跃，这时的她甚至产生了一种若是自己拼尽全力，说不定能和欧莱尔一战的自信。
　　欧莱尔看了一眼亚瑟身上散发出来的魔力“你打过来吧，你作为我的训练对手还是差了点。”
　　艾尔莎如同被一盆冷水浇了下来，她也知道自己还打不过欧莱尔，可师父他这么直接地说出来是不是太过分了啊！
　　“你想什么呢？现在的你估计连斯卡迪都打不过。”
　　“有那么离谱吗？你都吃了几万把剑了。”
　　“都说了，我不是吃剑！吃的是里面蕴含着的力量，这些剑里有用的也就一百来把，并且量也很少。”
　　艾尔莎听到这里越来越怀念那个被拉蒂卡打败了的第八剑的那把剑，若是有那把剑的话，估计够她升好几级了。
　　“开始吧。”
　　“好！”
　　虽然这是训练，可欧莱尔的态度很明显，是想亲自指导一下艾尔莎，这种靠外在因素而获得的魔力并不是那种能够立马掌握的魔力，若不能好好地将这股魔力控制住，就不能发挥其全部实力。
　　就像欧莱尔想的一样，艾尔莎甚至有些控制不住她冲过来的速度，差点冲过了头摔倒，可哪怕现在的她勉强控制住了也是破绽百出。
　　这个样子比原来还要弱啊。
　　欧莱尔化为人形，用手指点了点艾尔莎的头“这样你就死一次了。”
　　欧莱尔甚至没使出实力，就简简单单的抓住了亚瑟的破绽。
　　“一时间适应不了这股魔力...欧莱尔师父，你是为此才来找我的吗？”
　　“嗯，你尝试下不要去强行控制这股魔力，而是慢慢地让身体无意识地去使用魔力。”
　　艾尔莎浅浅地笑着“好！那就麻烦师父的指导了！”
　　当然，欧莱尔说得简直云里雾里，艾尔莎完全不知道如何让身体无意识地使用魔力。
　　一开始的训练，完全不能说是对练，只是艾尔莎控制不稳自己的实力露出破绽，然后欧莱尔轻松地抓住点了点她的头。
　　尽管这也有欧莱尔自身实力的缘故才可以抓住这样的破绽，可若是自己刚开始战斗就能出现破绽，那还说什么打败敌人，不被对方抓住破绽杀死就算好了。
　　“你真是笨诶！”
　　“你才笨好吧！你变强那么多我才刚刚开始适应好吧！”
　　“不要试图用现在的大脑去控制这股魔力，将身体放松，先将魔力融汇全身，而不是去强行地冲。”
　　艾尔莎一脸懵逼“你这说的什么乱七八糟的。”
　　“到了这个实力阶段的人，已经不是能够通过原本的肉体就能控制住这股魔力的了，你要学会平均地分配魔力，首先第一件事是将魔力灌输到大脑里，要让你跟得上这股力量。”
　　分配魔力？艾尔莎听下来好像懂了，就像她将魔力凝聚成剑气，又或者是放必杀技差不多一个意思，不过将魔力凝聚去大脑里...这还是第一次做。
　　“你不要将魔力都只拿去强化身体啊，你的大脑都跟不上了身体再强有什么用，在战斗之前先去学会如何熟练地控制体内魔力的流动。”
　　她听从德赛斯的话，先开始去感受魔力，然后再去尝试感受这股魔力的流动，随后开始尝试将魔力慢慢地往自己的大脑传输。
　　而就在这艾尔莎这么做的时候，她感觉到整个人都有了质的变化，最直观的感受就是，她的大脑思考速度也快了许多倍，若是她想，现在的她甚至能将原来的一秒钟变成十秒来用，甚至更多。
　　她开始不断地望大脑灌输魔力，灌输得越多，思考的速度也就越快。
　　可就在艾尔莎以为自己领悟了的时候，德赛斯连忙制止了她。
　　“停停停！别再灌去脑子里了！”
　　艾尔莎一脸不解地看着德赛斯“为什么啊？我感觉超爽的诶！简直是high到爆了！”
　　“你脑子是爽了，可身体呢？你可知道现在的你身体估计还打不过小蓝小红他们了。”
　　艾尔莎好像懂了，合着之前欧莱尔和德赛斯所说让她好好控制魔力的分布是这么回事啊，若是身体的魔力太多，大脑无法跟上就会像刚刚那样，而若是魔力都去大脑了，是很high，可却没有了能够用得上的身体。
　　“不过，真没想到你之前居然一直都是靠着没经过强化的大脑强行控制着魔力来战斗，若不是我变强到了你控制不住的程度，估计到现在我还不知道。”
　　艾尔莎听到这里超不爽的“你不说我怎么知道啊！我哪里知道这些事情啊！”
　　“我这是在夸你！你光靠控制力就能掌握这么强的魔力，这说明你的灵魂很厉害呢，这是好事，若是正常人，估计到了你之前打的那个杂鱼，叫什么大象的，大脑就跟不上身体了。”
　　这是在夸她？
　　“不过我真没想到你居然完全不懂得魔力的使用方法，啊哈哈哈哈，笑死我了。”
　　这什么啊夸完就骂，算了，算了要忍耐，生气只会给他砸头的机会。
　　“这么说来，大家都懂得这种战斗的方法？”
　　“不能说懂，只能说在这个世界的魔族，又或者人，他们大多天生便以这种方式战斗的，不过也不是说你不懂得这种办法就会比他们弱，只不过你若是想要强行控制住自己无法掌握的魔力，就会出现现在的这种情况。”
　　这样啊，艾尔莎还以为自己活得了新的战斗方法后会变强，原来压根没有这回事。
　　“好了？”欧莱尔看到原来亚瑟散发出来的魔力逐渐地开始变得平稳，而不是原来那样乱糟糟的一团。
　　“嗯，准备好了。”
　　学会了这种方法的艾尔莎简单的来说，就是加快了大脑的思考速度以及眼睛的动态视力，这是她最直观的体现。
　　若是要以游戏的方式来体验，就是原本的游戏你面对的怪物速度太快，你的角色移动速度也太快了，你反应不过来了，于是屏幕前的你选择进入了0.1倍速的游戏。
　　突然想想，这不就是玩游戏开外挂吗？


第74章  你不会杀我的
　　艾尔莎开始与欧莱尔的对练中，感受着身体与大脑魔力供给的平衡。
　　欧莱尔用身体在教艾尔莎，而德赛斯则是在对练时不断地提出建议和提醒。
　　“不光光是大脑，真正熟练的勇者，应该是在你用右拳攻击就自然而然地将魔力输送到右拳，而防守时，也是将魔力凝聚在用在防守的部位，现在的你只不过是刚刚开始掌握这种战斗方式。”
　　艾尔莎听得头都大了，在战斗的时候根据情况选择将魔力输送到不同的身体部位？这可不是一朝一夕能懂得啊。
　　可是，现在不懂不代表做不到。
　　艾尔莎试着按照德赛斯所说的控制自己的魔力，进攻时将魔力放去进攻中，防守时也将魔力凝聚到被攻击到的部位。
　　艾尔莎练着练着，倒觉得这种困难的事情并没有她想得那么难。
　　“德赛斯，我是不是天才啊！那么快就掌握了。”
　　当然是天才，短短十多分钟就将方法融会贯通，可此时的他却不怎么想夸赞这个开心得傻笑的女人。
　　“你以前其实在不自觉地做着这样的事情，现在的你经过了正统的训练，能那么快习惯也正常。”
　　艾尔莎听到这些话，不免得有些失望，她内心还是想听到一些夸赞的，不过德赛斯这家伙嘴里说出的也挺中肯...她也没必要不开心吧。
　　“做得很好，看来你已经习惯使用这股变强的魔力了。”欧莱尔笑了笑，除了一开始的情况外，自从亚瑟席地而坐冥想之后，就立马开窍了一般。
　　不过十来分钟，就完美地使用这新的力量，并且比起以前使用得更加自如。
　　“真不愧是新晋的四天王，看来很快你就可以变得比我更强了。”
　　师父！你果然是最好的啊！谢谢你的夸奖，我会继续努力的，诶没有对比就没伤害啊。
　　“没...没这回事，我离师父还远得很呢。”
　　“其实...你干得还挺不错的。”
　　只见腰间的德赛斯不知为何突然冒起这一句话，艾尔莎不禁被这突如其来的夸赞弄得有些脸红。
　　她立马转过身，也不知怕什么，总觉得不能让欧莱尔看到。
　　欧莱尔没有问她为何突然转过身“我先回去休息了，时间也不早了，你也早点回去休息吧。”
　　艾尔莎应了声后，欧莱尔便慢步离开了。
　　“你说什么呢！突然说这么一句！”
　　“没有...我什么也没说，你听不到就忘了吧。”
　　“你这性格也太奇怪了吧！什么叫听不到就忘了，我可是听到了哦，你夸赞我。”
　　自从看到欧莱尔毫无掩饰地称赞艾尔莎的时候，德赛斯的内心就觉得很不舒服，他总觉得自己也该夸一下她才对。
　　“好啦...你做得挺好的...”德赛斯也不知道该夸什么，可是他好像自己不夸奖两句就不行，也不知道为什么。
　　“诶嘿嘿，刚刚是谁铁面无私地说我能做到也正常的，怎么现在就又夸我了？”
　　艾尔莎的嘴直接翘了起来，一脸贱笑地慢慢靠近着德赛斯。
　　“行啦，我要求太高了行了吧！还有你知道你现在一脸坏笑的模样很丑吗？”
　　“很丑吗？随便啦，丑点好，不然又要被莫名其妙的人舌吻。”
　　说起这个德赛斯又火大了起来，而这时，就在他火大的时候，居然还有人在旁边偷偷摸摸的。
　　德赛斯直接出鞘，一道剑气劈去了躲在一旁的家伙。
　　那人连忙躲开，德赛斯这一下可不是闹着玩了，可是往死里去打的。
　　“诶呀！我也没发出什么动静啊，为什么你能看见我啊？还有这道剑气是怎么回事啦！”只见一个白发妖精..准确的说是半妖精看着那道剑气劈开地面的痕迹直冒冷汗。
　　这下被打中了她可真的死去地狱了，她还没想那么快死呢。
　　她走过去拿起德赛斯“还好意思说呢？偷偷摸摸的在一旁偷听，还问我为什么攻击你？”
　　只见艾尔莎也发出一道剑气，威力完全不亚于刚刚的一击。
　　她回想起自己洗澡的时候被这个女人全部看完了，一想到这里就觉得羞耻。
　　原本以为对方是女性就无所谓，可直觉以及经验告诉她，这个叫卡莲的绝对是个女同！她绝对喜欢的是女人！
　　一想到这里，自己的身体被别人当成了如同美味佳肴一般，一想到这里就很恶心。
　　她才不是福利担当啊！为什么她要给别人发福利啊！她是这个世界的勇者是主人公才对啊！要福利也不是她去发，她应该是享受福利的人才对啊可恶！
　　“你这脑子里到底装的是什么东西啊？”德赛斯一脸无奈地接受着艾尔莎脑子里想的奇怪思想。
　　“没什么，我就是很不爽！”
　　她继续向着卡莲攻击，这次她又偷偷摸摸的来想看她洗澡是吧！想得美！
　　“等一下，我们不是朋友吗？”卡莲一边躲着艾尔莎的剑气，一边慌忙的解释。
　　“我可没说过要当你朋友！你别自以为是啦！”
　　“停一下，停一下听我解释啊艾尔莎！”
　　她一时间忘记了她叫亚瑟，毕竟这张脸实在是和艾尔莎一模一样，她将她误认成了她熟悉的那个人。
　　艾尔莎听到这里懵了一下，她环顾四周，不禁觉得有些害怕。
　　“艾尔莎？”
　　卡莲看着木讷站在那里的艾尔莎，看到是自己喊出这个名字才愣住了难道说是？
　　“你是艾尔莎对不对！你不是亚瑟！”
　　只见艾尔莎一下子冲到了卡莲的跟前，剑锋直直地向着卡莲的脖子，只差一毫，剑刃便能将卡莲的头直直地砍下来。
　　此时的卡莲只感觉到一股浓烈得让她想吐的杀气，她刚刚虽然也在攻击，但那不过是在发泄脾气，可现在卡莲感觉到了，她是要将她杀死，这股杀气绝对不会骗人。
　　“德赛斯？要杀掉吗？”
　　原本还能否认的，可刚刚艾尔莎自己愣神了，这再否认就不可能了，对方也开始怀疑了，若是留下活口，自己的真实身份可能就曝光了。
　　可哪怕这恐怖的杀气强烈到让卡莲都要呕吐的程度，卡莲依旧不相信眼前这个人会杀死自己。
　　“你不会杀我的，你是艾尔莎莉亚，我是你的好朋友卡莲啊！你不记得我了吗？”
　　听到这番话的艾尔莎，本来已经决心要杀掉卡莲的心不知为何颤抖了一下。
　　“不要...不要杀她。”脑子里不知传来了谁的声音，让艾尔莎缓缓地放下了手中的剑。


第75章  好久不见
　　艾尔莎就像原来的杀意一下子消失了一般，一下子没有了杀死卡莲的念头。
　　她的理智想把剑刃轻轻再向前推进一些，可是这却做不到。
　　她的手甚至还开始卸力。
　　“德赛斯不要管我，你快点去杀了她！”
　　“那你先放开我啊。”
　　啊这，只见艾尔莎的手居然在紧紧地抓住了德赛斯。
　　“果然你就是艾尔莎，你是不会杀我的。”
　　艾尔莎听到这话后，身体完全不听使唤了，将剑紧紧握住收回并且后退了一步。
　　“好久不见艾尔莎，我就知道你还活着。”卡莲就如同知道艾尔莎绝对不会攻击她一样，毫无防备地抱住了她。
　　艾尔莎不知为何，内心居然真的产生了一股与好友许久未见的那种心情。
　　她的眼角不知为何湿润了，手却慢慢地上移，抱紧了对方。
　　“我...不是你认识的艾尔莎。”
　　“我知道...我感觉到出来。”
　　卡莲慢慢地放开，随后她拉起艾尔莎的手，仿佛是要带她去哪里。
　　“那边有个很漂亮的湖泊呢，我们去那边吧。”
　　艾尔莎没有回应，也没有抵抗，默默地跟了上去。
　　“德赛斯...这是怎么回事，我感觉有人在控制我，我无法控制我的身体。”
　　“我猜那或许是艾尔莎的意志。”
　　艾尔莎一脸懵逼，这是啥意思啊？
　　“我也说不太懂，你跟她聊聊天，或许能对你一直有所疑问的有所解答也不一定。”
　　既然对方没有敌意，这边也动不了手，就先这样吧。
　　“艾尔莎坐。”
　　艾尔莎慢慢地坐了下去，随后她从口袋里拿出一小袋东西。
　　卡莲放开袋子，只见里面飞出好几十只发着光的虫子。
　　“这是？”应该是萤火虫吧。
　　“这个叫雷光虫，很漂亮吧。”
　　这名字可真够帅的“嗯，挺好看的。”
　　“诶嘿嘿，我就知道艾尔莎会喜欢，我一直想拿给你看看来着。”
　　“我不是你认识的...”
　　卡莲用手指止住了艾尔莎的嘴唇，摇了摇头。
　　“我知道，可我也不想知道，你可以先暂时...当作我的挚友吗？”
　　“......”
　　“如果你答应，我什么都会告诉你的。”
　　艾尔莎被说的有些心虚，合着想朝她那套情报的想法已经被发现了？
　　卡莲笑了笑“其实雷光虫很危险的，普通人哪怕碰一碰都会被电晕，当初我抓那么多可被电得可惨了。”
　　刚刚还想去摸一摸的艾尔莎立马缩回了手，这小虫那么凶残的吗？
　　“抓得那么辛苦，为什么这就放了？”
　　“那当然是因为想给你看啊。”
　　艾尔莎尴尬地笑了“谢谢你，卡莲。”
　　“我猜，你应该是艾尔莎的转世吧，你和艾尔莎一模一样，肯定是这样的。”
　　德赛斯点了点头“原来你是她转世啊？”
　　“为什么你好像一点也不知道的样子啊，你不是勇者的圣剑吗喂！”
　　“我也是现在才知道的啊，我只知道我是来辅助艾尔莎的，还知道你以后的结局会十分悲惨，关于你的事情我知道的也就那么多了。”
　　这么说好像又理顺了些，合着这把剑根本就不是未卜先知，其实就是知道了些以前的事情，以为是未来发生的。
　　可...若是自己并不是以艾尔莎莉亚的身份诞生于这个世界，而是以艾尔莎莉亚的转世诞生到这个世界。
　　可有那么巧的事情吗？和上辈子一模一样，名字也是一样，还同样当上了勇者。
　　这也太怪了吧，巧合那么多实在是过分了。
　　“我猜的啦，毕竟你和艾尔莎实在是太像了，不是说外貌哦，而是性格。”
　　艾尔莎尴尬地苦笑着，真的吗？她可不光光是艾尔莎的转世，还同样是另一个世界的一个社畜的转世啊。
　　还是说...艾尔莎死后，转世到了现代的世界，成为了凌天，而凌天死后又转世了回来？
　　“德赛斯，你觉得我想得怎么样？”
　　“有这个可能。”
　　“或许是你没经历过那件事，所以你的性格比我认识的艾尔莎更阳光一些。”卡莲继续说着。
　　“哪件事？”
　　“你当勇者之前不是被魔族杀死了你的亲人吗？”
　　亲人？对了，艾尔莎虽说是孤儿，可却一直认为村子里那些待她好的人都是她的亲人。
　　那也是艾尔莎成为勇者的契机，为了替魔族报仇。
　　“你这次以魔族的身份转世了...其实我不该告诉你这件事的...毕竟现在你的亲人应该是魔族这边的才对。”
　　该怎么说呢，其实她是经历过那次灭村的事情的，只不过德赛斯揭露了那不过是一场阴谋，为了逼迫她成为勇者与魔族为敌的一场阴谋而已。
　　“这也太巧了吧...”
　　艾尔莎内心想着，若是结合这些事情来看，一开始不就是有人故意引导她成为第二个艾尔莎莉亚，不对，在这之前，是有人故意让她以为自己就是艾尔莎莉亚才对。
　　难道是德赛斯？应该不是，他也一股啥都不知道的样子，并且...她相信着，德赛斯绝不会背叛她。
　　“那么，上辈子的我是怎么...怎么死的？”先把这些想不通的东西抛开吧。
　　其实她也不用问，身为游戏玩家的她早就知道了艾尔莎的结局...
　　不对，游戏的结局并没有说到艾尔莎的死，而是以一幕幕的恶心画面结束的。
　　也就是说，游戏里其实并没有写到艾尔莎的死！
　　和第一作游戏不同，第一作是以阿尔法的死而结束的，而第二作身为勇者的艾尔莎则是被国王当成了育儿的母胎这个结局而结束的游戏。
　　“我也不清楚...我那时候...”卡莲犹豫了一下，不知道该不该说。
　　“那个时候怎么样了？”
　　“我失去了意识，并且不是失去了一会，是失去了差不多半个月的时间的意识。”
　　“晕那么久不喝水不吃饭居然不会死吗！？”艾尔莎一脸震惊！
　　“我是半妖精啦！可没有人类那么脆弱。”
　　“艾尔莎，我觉得你该注意的地方不是这里。”
　　这个女人的关注点怎么一直都那么奇怪啊，德赛斯有些无语。
　　“哦，那么为什么你会失去意识那么久啊？”
　　卡莲犹豫了一会，既然话都说到一半了，那么...就不如把自己的假说说出来吧。
　　“我想，我是被国王...弄晕的，为了...不让我碍他的事。”


第76章  圣山
　　卡莲继续说着“我有着能看穿人心的眼睛，虽然并不能看得很清楚，但是对方是要做好事坏事还是能感受到的，所以，估计是国王怕我碍事...”
　　“而就在你昏迷的时候她...死了？”
　　“嗯，妖精一族的族长知道如何让我这种半妖精昏迷许久的办法...估计国王是向他们询问这个办法了。”
　　“为了让你不去阻碍他们杀死艾尔莎...所以弄晕了你，那么另外两个呢？”
　　艾尔莎其实只记住了卡莲的名字，没办法啊，谁叫她在游戏里的形象是白毛萝莉，其他那俩是谁啊？记得有他们存在就好了，名字？叫啥来着？
　　艾尔莎又仔细看了一番卡莲的模样，虽说已经不再是萝莉的体型，现在怎么看都是像人类十八岁模样的少女，可和电脑里那不成熟的技术比起来，真人还真是好看啊。
　　“他们俩？你说的是巴隆和楠樱，他们也被各种各样的理由支走了，然后我也是听他们说的，说是你被派去了圣山那边镇压残留的魔族来着，然后你就战死了。”
　　“这样啊...看来是有预谋的呢。”
　　这时卡莲总觉得怪怪的，不对啊，这个艾尔莎是怎么知道巴隆和楠樱的？
　　“你怎么知道巴隆他们的事情的呀？你不该知道的呀。”
　　艾尔莎懵了，现在她所扮演的是转世后的自己，是不该知道上辈子的事情的啊。
　　“啊这...听说的啊，勇者小队有四个人，我也不知道巴隆和楠樱是谁，我只知道有四个人那么除了你我肯定就还有两个啊。”
　　卡莲想了想“也对哦...那我继续说了，不过我其实真的不懂，为什么人类的国王要处心积虑地杀死艾尔莎...”
　　说着说着卡莲居然哭了出来，仿佛说着这些的时候，艾尔莎就像是不久前死的一样，虽说之前在巴隆他们面前卡莲显得很不在乎一样，可当心中封闭着的感情一旦打开，居然一发不可收拾。
　　“为什么啊！为什么啊！你不是救了大家吗？你不是打败了魔王拯救了人类吗？为什么他们要杀死你啊，艾尔莎..呜呜呜...为什么啊！”
　　处心积虑地获得能够将卡莲弄晕的药物，将楠樱和巴隆派去做事。
　　然后让艾尔莎成为孤独一人，再杀死她。
　　可这就让艾尔莎有些懵了，她所知道的真相并不是这样的啊！
　　她可不知道什么派遣她去圣山讨伐魔族残党的事情，她只知道艾尔莎是被夺走一切武装后，将她锁在了一个阴暗的房间里。
　　然后...然后便是国王每天都会来房间一次进行例行事项。
　　“那是你们刚刚打败魔王会城后不久的事情？”
　　卡莲点了点头“嗯，也就一星期不到...然后再加上我晕倒的时间，也就应该吧一个月不到吧。”
　　不可能啊..她清楚的记得了这个游戏还描写了一年后艾尔莎的生活。
　　她大着肚子被锁在房间里，吃饭之类的事情都是由仆人动手，虽然住的地方不差，可其实生活和牢狱没多大区别。
　　只不过因为怀孕了，所以每天晚上不再被国王临幸，生活总算好了一些。
　　不可能...不可能，如果按照卡莲所说的，艾尔莎一个月不到的时间就死了的话，那么就和她所知道的游戏剧情就完全不一样了。
　　“那么...能和我说一下，打败魔王时候的事情吗？听这些有些怪怪的，我上辈子怎么死的之类的啊哈哈。”
　　卡莲点了点头，其实她也不太想回忆这些事情，难得遇到了艾尔莎，不管她是不是她的转世，她都想与她成为朋友。
　　“那么，就和你说说遇见我的事情吧。”
　　就这样两人不知不觉畅谈了一个晚上，身为天天通宵的社畜，艾尔莎早就习惯了通宵。
　　才不是啊，她一点也不想习惯通宵啊！
　　“最后啊，艾尔莎发现了魔王的弱点！魔王停止时间的时候需要做一秒钟的前置动作，那个时候魔王是没有任何防备的！然后你就一下子用圣剑插入了魔王的心脏。”
　　说到了这里，艾尔莎几乎可以肯定，与魔族战斗的剧情基本上是和她所知道的游戏剧情是一样的。
　　那么问题出在了回到人类的王都的时候吗？剧情发生了分歧？
　　就在艾尔莎思考的时候，卡莲紧紧地盯住了她手中的德赛斯。
　　“艾尔莎，为什么你还拿着圣剑啊？”
　　啊这，这要怎么解释啊，德赛斯要不你来解释下？
　　“你就说出生时就有的。”
　　“这...可以吗？”
　　“那你想怎么解释，她会理解的，毕竟她已经把你当成了艾尔莎的转世，我跟着一起转世也不奇怪吧。”
　　艾尔莎尴尬地笑了笑“天生就带着的，是我的好搭档哦。”
　　当然，卡莲是看得出艾尔莎在说谎的，不过艾尔莎对她来说是特别的，她不想说的事情，卡莲也不会去揭穿。
　　“天亮了，我先走了哦，下次....下次能来找你吗？”
　　艾尔莎思考了一下，下次吗..其实她内心是不太想卡莲来找她的，若是因为她把自己的秘密泄露出去，在魔族就是死路一条的啊！
　　正当她想拒绝的时候，卡莲一副泪眼汪汪的模样，这不是让她一点拒绝的余地都没有吗？
　　“那时候你就别叫我艾尔莎了，我不叫这个名字...我也是因为时常想起一些不属于我的记忆，才想着来问问你的。
　　“这样啊...没关系，你不是艾尔莎也行！现在的我们是朋友了是吧！”
　　看着卡莲那一脸期待的样子，还真的挺难拒绝的啊，要不...先忽悠着？
　　“啊哈哈...算..算是吧，下次来找我，叫我亚瑟吧，这才是我的名字。”
　　“亚瑟，你在那边干什么呢？”
　　艾尔莎听到这声音都有些ptsd，她条件反射般地站起来。
　　“你...你快走，我...我的上司找我。”
　　“嗯，我不会让你发现你是勇者的。”
　　？？？
　　那你别说出来啊喂！菲莉雅可就离她不远而已啊！
　　当菲莉雅来时，卡莲已经走了。
　　“伤好了？”
　　“那是自然，我们龙族的体格很好的，说起来，你和谁聊了一个晚上呢？”
　　啊这...直接告诉她是勇者的伙伴会怎么样？


第77章   新队员get
　　当然，还没等艾尔莎回答，菲莉雅就说了。
　　“是你在人类那边认识的朋友吧，我知道。”
　　知道什么啊？这是什么展开啊？
　　“对方这个时候来，说明你的朋友也参与了这次侵略战吧，是知道你在这里，所以过来找你？找你做什么呢？”
　　菲莉雅这话艾尔莎真的是一个字都听不懂，什么人类军的人，什么她在人类那边的朋友，她有跟菲莉雅撒过这样的谎吗？没有吧！喂！这是怎么回事啊。
　　“啊，啊哈哈哈...”
　　“你这笑是什么意思？是在告诉我，你的朋友来是来找你劝降的吗？”
　　说到这话时，菲莉雅的脸色一变，变得无比严肃，若是艾尔莎说错什么，估计她会立马打过来。
　　可艾尔莎她该回答什么呢？她什么都不知道，两个完全是不同频道的聊天。
　　总之...先否认！“没有..没有不是，她...”
　　“不是就好，那么，你有没有劝降？他那边肯不肯投降？”
　　喂这是啥问题啊？怎么就投降不投降了。
　　“这是个好机会艾尔莎，试试看能不能让卡莲来魔族这边。”
　　德赛斯的想的很快，虽然他还不完全懂菲莉雅到底在说什么，可是若是劝降卡莲，凭借卡莲对艾尔莎的依赖，以及她的实力，是可以大大加强艾尔莎的总体实力的。
　　“这个...她倒是有来魔族这边的意愿，不过她来的话也就一个人会来。”
　　菲莉雅纠结了一些“你说的那个...厉害吗？”
　　厉害吗？啊哈哈哈，她也不清楚，毕竟在游戏里勇者的队伍属性中，勇者的属性自然是大大超越了其他成员的，不过要说属性值第二高的，自然就是卡莲，好歹也是半妖精嘛。
　　而另外两个队伍成员在战斗上其实是很少帮忙的，大多数都是负责做一些支线任务需要用到的工具人。
　　不得不说，在游戏里，除了勇者以外的我方战力实在是太弱了，说实话，就连那些获得了勇者之力的小兵，艾尔莎都怀疑比她的那两个队友要强。
　　“还行吧...实力...没我厉害。”
　　“有你厉害你说的那个人来了四天王就要易主了。”
　　“当然，我还要考虑她来是不是当卧底的，你问问她什么时候可以就来找我报到吧，虽然是人类，但我们这边收容一个人的容量还是有的，当然前提是，那个人必须要对魔族绝对的忠诚，这个魔王大人自然会下判断。”
　　“她也不是人...”
　　“不是人就更好了。”
　　艾尔莎这话是不是在骂人啊，总觉得哪里不对的样子。
　　“她是半妖精。”
　　菲莉雅听到这里，又开始脑补了许多，虽然个人实力强，却因为在人类那边不同种族的缘故，遭到了人类的排斥，于是回想起了自己的好友亚瑟，想去投靠她这样的想法。
　　“嗯，情况我都基本了解了，你有她的联系方式吗？如果可以的话，当然事情越快越好，多一个强力且能信任的战力，怎么说都是好事。”
　　艾尔莎嘟嘟嘴...卡莲能信任吗？她可不敢打包票。
　　“这个..关于她的忠诚度问题，我无法做出承诺。”就算卡莲再怎么说她是她的挚友，说过绝对不会背叛她，不想离开她之类的话，可怎么说她们就真的只认识了一个晚上。
　　一个晚上就可以确定一个人的内心？艾尔莎自然没那么草率。
　　“嗯，这样的防范心也不是没有，这样吧，你告诉她你若接受我们的监视，我们可以暂时让她进入兵中，待回到魔王城后，让魔王大人看过后，再决定去留。”
　　莉莉斯的眼睛能看到绝对的真实，在她的眼睛里，藏不下任何的虚假，这可比卡莲那种看得不全的厉害多了。
　　“我会...跟她说的。”
　　不是啊你到底在想什么啊菲莉雅，为什么现在还听不懂你说话啊，还有德赛斯，你懂了至少解释一下呀！！
　　“她估计，是认为你见的...也就是卡莲，应该是人类敌军那边来的人。”
　　艾尔莎一脸懵逼，这都什么跟什么啊！“她为什么会这样觉得啊。”
　　德赛斯也不懂“估计是脑回路神奇吧，菲莉雅认为你曾在人类那边生活过，于是觉得你在人类那边有几个好朋友，而现在那个好朋友来找你。”
　　不是...她什么时候多了这样一个设定来着...对..她跟其他四天王撒谎过她在人类那边待过一段时间，也是如此她才懂得那么多人类的政策。
　　然后就靠这个，菲莉雅就脑补那么多东西了吗？
　　当艾尔莎回过神来的时候，卡莲不知为何又回来了。
　　“我听到了！我是可以加入魔族军吗！？”
　　菲莉雅打量了一下这个突然出现的白发女人，照理说妖精都是金发的才对，这个白发以及有着妖精的长耳，嗯确实是半妖精。
　　“既然亚瑟有推荐你的话，我自然是没有意见，不过，在确认你是否忠于我军之前，我会找人时刻提防着你。”
　　卡莲听到前面半句还以为眼前这个魔族对她有意见，可听到后面的之后她立马高兴得跳起来。
　　“我要让ai....亚瑟来监视着我！可以吧？”
　　菲莉雅看来一脸亚瑟“可以，亚瑟，她是你找来的，这段时间你就负责监视她吧，若她做出什么奇怪的举动或是想要逃跑...你可不能徇私。”
　　“逃什么逃，亚瑟在哪里我就在哪里！怎么可能逃掉！并且既然亚瑟忠于魔族这边，我就是魔族的忠...没错！忠犬！”
　　菲莉雅听到这里有些出乎意料，不过看了看她身上流动的自然力后“很好，就这么愉快的决定吧。”
　　愉快什么啊，艾尔莎崩溃了，这一晚上的信息量也太大了，让她根本不知道该说什么。
　　“打倒人类！我告诉你，那个..魔族的...大将？我最讨厌就是人类了！现在我能跟上你们实在是太好了！”
　　虽然这话听起来有点拍马屁，可菲莉雅却有些相信她是在说真话。
　　“我的名字叫菲莉雅，比不上什么大将，担任的职位...算是魔王大人的随从吧。”
　　“呜哇！魔王大人的随从！听起来就很厉害！我的名字是卡莲，请多指教。”


第78章  吃我一拳
　　脑子还没绕过来的艾尔莎，转眼间卡莲便带着她去到了四天王平时开会的地方。
　　不是为什么是你带着过来啊！你为什么那么熟练啊！
　　“大家好，我是亚瑟的挚友，这是来投靠魔族的。”
　　这也太自来熟了吧！
　　只见平时早起惯了的欧莱尔此时已经在此处工作了，斯卡迪和拉蒂卡则还没起床。
　　不过欧莱尔却没有理会这个自来熟的家伙
　　“通宵了？”
　　虽然艾尔莎觉得现在不是计较她有没有睡觉的问题，不过欧莱尔这么关心她心里还挺舒服的。
　　“因为...各种各样的原因。”
　　不过这种像是老妈子老爸子的关心往往后面都会要说上两句，艾尔莎一想到这里总感觉心里怪不舒服的。
　　“我之前给你那些药还有吗？”
　　“还有。”有是有，其实她感觉没必要用了，她好像已经习惯了晚上通宵的日子，明明完全没睡，却还很精神。
　　说罢，欧莱尔转过头看向卡莲。
　　“半妖精？”
　　卡莲完全无视欧莱尔那隐隐散发出来的威压，好像对她一点影响也没有，还是说是心大呢，一点也不害怕。
　　她当时感受欧莱尔那庞大的魔力可是吓坏了。
　　“是！因为受不了人类那边的压榨，于是来投靠我的挚友亚瑟了！”
　　她也不知道在哪里学的，居然将手放在太阳穴处，做出敬礼的动作。
　　欧莱尔嗅了嗅“是个很单纯的人，没什么坏心，不过，你说谎了，要加入我们，就说真话吧。”
　　卡莲一点也不慌张，吐了吐舌头卖了个萌“诶嘿，被发现了。”
　　菲莉雅的眉头皱了皱，刚来就说慌，这种家伙能不能信啊
　　“其实我不是人类那边来的，我是自由人，平时喜欢到处去玩，收集一些珍惜好看的虫子。”
　　欧莱尔点了点头“这下说的是对的。”
　　“欧莱尔师傅也可以看出一个人有没有说真话吗？”
　　菲莉雅瞪了一眼艾尔莎“那不是当然的嘛？莉莉丝大人可也是欧莱尔爷爷教的呢，不过莉莉丝大人的眼睛更加厉害罢了。”
　　卡莲有些懵“莉莉丝大人？是谁呀？”
　　遭了，卡莲居然在菲莉雅的面前直呼这个名字，遭了遭了遭了。
　　果不其然，菲莉雅的青筋都暴起来了
　　“你这个刚来的家伙居然敢直呼魔王大人的名字，胆子不小啊。”
　　念在卡莲不知道这件事，菲莉雅自己口误说错，她也只能吃闷气，不能发作，怎么说都是她自己犯错在先。
　　“原来这样啊，莉莉丝就是魔王，听这个名字感觉她一定很漂亮吧。”
　　菲莉雅笑了笑，好啊，你都知道了居然还敢叫莉莉丝大人的名字，这下惩罚你就没话说了吧。
　　艾尔莎眼看不妙，她很清楚菲莉雅要揍一顿卡莲了，可是她不知道该帮哪边。
　　帮菲莉雅，好像有点不妥吧，她是打人的那方诶，帮卡莲...这样会不会让自己在这边的地位有所降低啊，卡莲说实话只是她一个刚认识一天的人诶。
　　“不知道就算了，知道了还敢直呼魔王大人的名字，我看你是没死过哦。”
　　菲莉雅将魔力凝聚在拳头上，炽热的火焰在她拳头上熊熊燃烧。
　　卡莲尴尬地笑了笑“对不起..我不是有意的，只是莉莉丝...阿不魔王大人的名字太好听了我才这样的。”
　　噫吃下这拳卡莲是觉得要好几天下不来床了啊！
　　对她使用炎拳吧！菲莉雅！
　　卡莲连忙往营帐外跑，菲莉雅也追了出去。
　　“对不起对不起我不是有意的啊，饶了我吧！”
　　“闭嘴，吃我一拳。”
　　而就在这时，斯卡迪刚好掀开营帐走了进来。
　　“一大早怎么那么热闹啊。”
　　还没等斯卡迪反应过来，菲莉雅的炎拳便狠狠地砸上了斯卡迪的脸。
　　斯卡迪直接被一拳打飞了出去，跟在后面的拉蒂卡慌了。
　　“呀啊啊啊，斯卡迪！”
　　斯卡迪直接晕了过去，身为唯一年长者的欧莱尔叹了口气。
　　“菲莉雅，冷静点，先拉斯卡迪进来疗伤吧。”
　　菲莉雅见自己做错了事，原本的气势一下子萎了下去。
　　欧莱尔看着那个躲在亚瑟身后的卡莲。
　　“直呼魔王名字，菲莉雅，扣薪水一个月，卡莲，包办军中卫生直到战争结束。”
　　“是...”
　　“是。”
　　“至于斯卡迪的事情，看他醒来他要怎么处置再说吧。”
　　诶年轻人啊，就是有活力，不过...是不是太活泼了啊。
　　欧莱尔拿起茶杯喝了口茶，嗯，今天这茶泡得不错。
　　“我这是怎么了...”
　　斯卡迪醒来后只觉得脑袋胀痛胀痛的，可为什么会这样...他也记不得了。
　　斯卡迪头转向一旁，只见他们都围坐在一起，菲莉雅也已经没事了起来了。
　　还有一个不熟悉的家伙，在一旁拿着扫把扫地。
　　他们营帐里有这个模样的魔族吗？看起来不像魔族像人类啊。
　　“斯卡迪，你醒了啊？”
　　菲莉雅试探性地问了问，只见斯卡迪一脸懵逼，一看就知道他不记得刚刚发生了什么事情。
　　拉蒂卡也不提醒，因为她觉得这样挺有趣的，菲莉雅跟她说如果斯卡迪不知道发生了什么事情，就不要说话，为此还给了不少好处呢。
　　当然这个还是其一，其二是昨天的事情拉蒂卡可还没完全忘记呢！有好好抓弄他的机会拉蒂卡可不会放过。
　　“没什么，你刚刚过来的时候，天上掉下一块巨石，砸到你头了，我们都慌得不行。”
　　巨石...？也对，他们选择扎营的地方是半山腰，要说有石头滚下来也是有可能的。
　　不过..他怎么记得好像不是这么回事啊，他也没弱到区区石头就可以砸晕的呀。
　　不过...看到拉蒂卡也点了点头，那么就是这么回事吧。
　　艾尔莎看着这个海王被这样捉弄内心真的要笑死了，可是不能笑，一笑就穿帮了。
　　“那个...你们是在商量什么吗？”
　　欧莱尔拿起茶杯喝了口茶“嗯，不过是小事。”
　　“小事啊...”斯卡迪尝试着能不能走动，走了几步发现没什么问题。
　　“啥事呢？”
　　“诶，有事要说吗？”拉蒂卡也是一脸懵，她只以为大家在这里坐着是因为没事做闲着。
　　“嗯，亚瑟的一个好友来投靠我们，你们好歹也是魔族的四天王，你们也发表下意见。”
　　菲莉雅指了指在那边扫地的卡莲，卡莲立马乖乖地走了过来。


第79章  半魔与半妖精
　　卡莲发挥出她那社交牛逼症的优势，又敬礼了起来。
　　“我名叫卡莲，是半妖精，平时喜欢去到处玩耍收集各种各样有趣的东西，今天居然发现我的好友亚瑟居然在这里，于是感觉自己一直漂泊来漂泊去的，太久了也想要个居所，于是拜托我的好友亚瑟看能不能让我加入你们！”
　　菲莉雅点了点头“具体就是这么回事，这家伙的实力还行，就是性格有点...奇葩，问下你们的意见。”
　　斯卡迪挠挠头，这些事情他是无所谓，反正他管的是海里，这个半妖精不半妖精的加不加入对他来说没什么区别。
　　“我随便啦，无所谓。”
　　不过，拉蒂卡却莫名兴奋了起来。
　　“半妖精！你是半妖精！”
　　她围着卡莲看来看去，左看看右看看，还不断地摸着她的身体。
　　这莫名其妙的热情就连卡莲都感觉有些怪怪的。
　　“是...是哦。”
　　“好巧！我也是半妖精！”
　　艾尔莎听到这里口中的茶一下子吐了出来。
　　茶水往着对面欧莱尔的方向吐了出去，欧莱尔快速的瞬间移动躲了过去，可在他身后的斯卡迪则是完全反应不过来。
　　“亚瑟！”
　　艾尔莎刚想说自己不是故意的，只见德赛斯已经跳了出来。
　　“怎么有意见？我就是故意的怎么了？”
　　诶呦喂，祖宗您能不能别惹事了，你也太小气了啊！
　　“看来是要好好打一场了啊亚瑟！”
　　“来啊谁怕谁！”
　　欧莱尔一手一个，将一鱼一剑提了起来。
　　“你们不小了，别因为这些矛盾内讧。”
　　斯卡迪还不服气嚷嚷着放他下来。
　　“斯卡迪，你可知道，拉蒂卡很听我话的，只不过我以前不爱管而已。”
　　斯卡迪被戳中死穴了，他一脸不满地扭过头去。
　　“这是这把臭剑惹我先的，你这样让我吃闷亏不合理吧！”
　　“亚瑟，包办我们这几个的伙食直到战争结束吧。”
　　艾尔莎听到这里一脸懵逼，啊哈哈..啊哈哈这叫啥事啊。
　　只见德赛斯也没有任何怨言“我接受，是我做错了。”
　　“德赛斯你给我等着！”明明是这把剑惹事为什么要她来买单啊？
　　德赛斯却是一脸问心无愧的模样“怎么，水不是你吐的？”
　　艾尔莎被问到这里，气势便一下子没了。
　　“是...”
　　“那你接受惩罚有什么不对的吗？”
　　“我...我错了。”
　　就在这时，拉蒂卡和卡莲在短短的一分钟就好像成为了最好的朋友一样。
　　“太好了！半妖精！我还是第一次见到我以外的半妖精，我们当朋友好不好！”
　　卡莲也很兴奋，虽说拉蒂卡并不是她第一次见到别的半妖精，可拉蒂卡不是普通的半妖精啊。
　　“好啊！太好了我除了亚瑟之外又有了新的朋友。”
　　“那个，欧莱尔？拉蒂卡是半妖精吗？”德赛斯飞到欧莱尔身旁问着。
　　“嗯...这件事其实大多数魔族都知道，可你和拉蒂卡相处得不多，也没问过，所以不知道也正常。”
　　可是拉蒂卡身上可是一点妖精的要素都没有，没有长耳朵也没有金发碧眼。
　　完完全全就是魔族一样。
　　“只不过她并不是人类和妖精的孩子，而是魔族和妖精的孩子。”
　　魔族和妖精的孩子？硬要说确实也是半妖精。
　　“半妖精这个说法其实不太对，更准确的叫法应该是叫半魔。”
　　“可是她看上去就像一个普通的魔族而已。”
　　“那是当然，区区妖精的力量凭什么能和魔族匹敌，身体上的特征其实也是弱肉强食的，人和妖精的孩子，妖精的要素更多，而比妖精更强的魔族，自然生出来的孩子更像魔族。”
　　原来是这样，德赛斯其实也没有关于魔族和妖精的孩子这样的知识，毕竟半妖精已经很少了，半魔更是稀有。
　　甚至有可能，整个大陆只有拉蒂卡一个半魔也说不定。
　　“不过...硬要说区别也是有的，至少拉蒂卡是从小就有这妖精的外貌。”
　　“这是..什么意思？”
　　“就像是我，我变成人类的模样，是我变成的，但我本来并不是这个样子，可拉蒂卡不同，她是天生就是这幅模样的。”
　　这么说德赛斯就懂了，所谓魔族的拟人体都是靠魔力化成的而不是一开始就像是人类模样的。
　　而妖精和人类其实是很相似的，德赛斯还以为拉蒂卡的外表是像人类，而她这幅模样其实是因为她妖精的血统而导致的。
　　“这孩子很可怜，她是不被父母爱着而诞生的，她只是他们父母的意外罢了，甚至说，因为她母亲差点在生她的时候难产，她的父母没有杀死她已经算是仁慈了吧。”
　　虽然欧莱尔嘴上是这么说的，可却是一股嘲讽的语气，看来他对拉蒂卡的父母没什么好感啊。
　　随后德赛斯飞到了趴在地上不想起来的艾尔莎身旁。
　　“该起来了，地上脏。”
　　“德赛斯，我不想做饭啊。”
　　“接受现实吧，其实人也不多，又不是你承包整个军营的饭。”
　　艾尔莎一点也不高兴地握起德赛斯站了起来。
　　拉蒂卡和卡莲不过认识几分钟，看那手拉手的模样，不知道的还以为她们是认识很久的闺蜜呢。
　　“斯卡迪！你看，这是我的新朋友，她叫卡莲，卡莲这是我的..我的未婚夫，叫斯卡迪。”
　　“你好，我叫卡莲。”
　　斯卡迪仔细打量了一番卡莲，近距离观察后一股热流直充他的脑门，这...这女的好好看。
　　好想...好想！
　　卡莲也在打量斯卡迪，说实话拉蒂卡不说卡莲一点也不会认为面前这个是个男的。
　　“未婚夫？他不是女的吗？”
　　“不是哦，斯卡迪是男的，只不过人鱼一族都长得很漂亮啦，不论男女。”
　　当然，身为海中之王的斯卡迪，自然是比一般的人鱼更美。
　　她们还在谈论着斯卡迪的外表，可却不知道此时的斯卡迪看到了新的猎物完全克制不住身体的本能。
　　他全身颤抖着，本能的欲望让他失去了理智，舌吻，好想舌吻啊！这女的好漂亮。
　　而就在这时，德赛斯像是终于找到了报仇机会一般，拉着艾尔莎走了过来。
　　艾尔莎也知道了怎么回事，她叹了一口气。
　　斯卡迪，只怪你得罪了一个小气鬼吧。
　　随后，艾尔莎直接一记铁拳，将准备扑向卡莲的斯卡迪打飞了出去。


第80章  拉蒂卡的身世
　　斯卡迪本来很生气的，这个亚瑟刚刚才喷了他一脸水现在又来打他一拳。
　　只见拉蒂卡笑着跟亚瑟说着话“多谢你呢亚瑟。”
　　艾尔莎笑了笑“不客气，举手之劳。”
　　这下他可有苦不能言了“斯卡迪，放心吧，就算没有亚瑟，我也会好好揍醒你的。”
　　一旁的卡莲完全不知道发生了什么事情，怎么艾尔莎就突然来上一拳了，他们之间应该是有什么恩怨吧。
　　只见拉蒂卡认真地给卡莲解释了起来。
　　“斯卡迪啊...什么都好，就是看到漂亮的美少女就会忍不住想要和对方舌吻，虽然我知道他那只是本能无法抗拒，并且他也是最喜欢我的，不过...总觉得还是有些不甘心。”
　　“对不起，拉蒂卡我又忍耐不住了....”
　　这也没办法啊，这就是身为虎鲸一族的本能，只要是看上眼的异性就根本无法抵抗。
　　“拉蒂卡...没想到我的好姐妹居然要跟这样的男的结婚，这可不行啊！无论是什么原因都好，出轨就是不对的啊！”
　　这下斯卡迪彻底慌了，他看看卡莲又看看拉蒂卡，明显拉蒂卡一副相信了卡莲的话的样子。
　　“我知道，可是我还是喜欢他。”
　　卡莲也知道自己不该多说什么，既然本人都不介意，那么她继续插话就是她的不对了，毕竟她只是个局外人。
　　欧莱尔看到亚瑟走了过来“有事问我？”
　　“诶嘿嘿，就是比较八卦，你刚刚说了一半，我现在有些想知道关于拉蒂卡身世的全部事情。”
　　欧莱尔没有说话，艾尔莎还以为自己说错话了连忙补了句“如果不方便的话就算了，我也不是非得知道。”
　　“我没有不告诉你的意思，这也不是秘密，你真想知道，随便找些魔族问问你都能打听到，毕竟...拉蒂卡也算是个有名的不是？”
　　“这样啊。”说罢，艾尔莎拿了凳子过来，有八卦听诶！现在闲着也是闲着，赶紧的！
　　“我这里带有一些做蛋糕的材料，连烤炉我也带来了，今天我想吃你说的那个舒芙蕾。”
　　可恶！就连欧莱尔也抱着这样的思想的吗！也对，早在他想的那个惩罚办法的时候就该知道了！可恶啊！可恶！！居然为了吃，不光光材料，就连烤炉都带来了。
　　“成交！”
　　“好，那我就给你讲到午饭时间吧。”
　　艾尔莎真的是一脸无语。
　　拉蒂卡的身份在魔族来说，不算是秘密，倒不如说，只要是稍微有些年纪的，都会知道她的身份。
　　前四天王，灵虎王——泰德尔斯与现妖精王——阿尔希的亲生女儿。
　　泰德尔斯这个名字艾尔莎是完全没印象的，灵虎王倒是记得很清楚，她前世在玩游戏的时候，杀死的第三个四天王。
　　实力是以速度为主的进攻型BOSS，属性也是点的十分偏激，基本上都点去了攻击力和速度上，是一个几乎完全舍弃防御的极端攻击型的BOSS。
　　哪怕是游戏后期，满级的主角艾尔莎再去挑战这个BOSS，也绝不能硬吃伤害，不然就是面临着被秒杀的风险。
　　可是相反的，这个BOSS也是高玩们觉得最菜的BOSS，因为实在是太容易死了，记住了套路，利用对方出招的间隙有规律地攻击，这个灵虎王就轻而易举的死掉了。
　　当然，欧莱尔并不知道艾尔莎脑子里想的是什么，他继续慢悠悠地说了下去。
　　很多魔族和妖精都清楚，魔族四天王之一的泰德尔斯与一名妖精相爱了，那时的阿尔希还不是妖精王，所以在妖精族内，很多妖精都对阿尔希态度不怎么友好。
　　无论是谁，都会对非我族类有一种莫名的排斥，妖精认为爱上了魔族的阿尔希已经不再是与她们同样的一份子，而同时，阿尔希也看不起这些只知道虚度光阴，不会生活的呆子。
　　他们相爱起来其实也没什么惊天动地的事情，只是有一天，泰德尔斯见到了阿尔希，被她的美貌所吸引，于是救下了那被其他魔族围攻的阿尔希。
　　很简单的英雄救美，于是他们便相爱起来，而相爱的结果，便是诞下了拉蒂卡。
　　他们对孩子并没有什么特殊的感情，不过既然有了，也不打算抛弃掉，这是一开始的想法，随便丢到手下手上好好喂养，然后他们继续相爱下去。
　　而却因为魔族与妖精的结合，所诞生的孩子过于强大，拉蒂卡的出生，险些带走了阿尔希的性命，于是，泰德尔斯对拉蒂卡的存在嗤之而鼻，别说是丢给手下喂养，他直接将拉蒂卡丢到了森林的深处让她自生自灭。
　　比起孩子的性命，无论是泰德尔斯还是阿尔希，都是无所谓的，倒不如说，知道了生孩子会失去阿尔希，泰德尔斯甚至开始想办法如何才能让他们相爱时不会让阿尔希受孕。
　　当然，还没等泰德尔斯想到办法，泰德尔斯便被勇者艾尔莎杀死了。
　　还听得有些入迷的艾尔莎听到了自己的名字总觉得怪怪的，还好没喝水，估计听到这里又会吐出去。
　　接下来的事情也就很简单了，泰德尔斯战死，而他也保全了阿尔希，让她逃走了，最后，好像是因为曾经怀孕过半魔的阿尔希，虽说当初险些难产而死，可她生育后却变强了许多，让她拥有了远超妖精所能拥有的实力，而这，也让她扫清了一切障碍，成为了妖精之王。
　　“生而不养...这算什么父母！”艾尔莎听到这里，再看向拉蒂卡的眼神已经变得复杂了起来。
　　“拉蒂卡身为半魔，在森林里过活得也很差，森林里的魔族对她一点也不友好，她过了一个十分悲惨的童年，可是，她这特殊的血统，也让她天生有了超强的实力，让她在残酷的森林里活下来了。”
　　“那么听师傅这么说，拉蒂卡难道很年轻？毕竟泰德尔斯死的时间也就不久的样子。”
　　欧莱尔笑了笑“也不小了，有一百多岁了。”
　　“一百多岁？怎么回事？可按师傅你说的，泰德尔斯死的时候总觉得和拉蒂卡出生的时间很短啊。”
　　“中间不是还有段泰德尔斯想办法避孕的时间吗？那时候就过了差不多八十年了。”
　　啊这...好像也对啊，对艾尔莎来说，避孕这样简单的事情估计没多久就能搞掂，可对于这个时代的...还是文明落后的魔族来说，想到避孕的方法还挺难的。


第81章  但是我拒绝
　　聊着聊着已经到了午饭时间，只见欧莱尔将他随身携带的一大堆厨具和做甜品的材料一股脑地搬了出来。
　　艾尔莎看到这一幕真是无语了“其实你直接把我带进去比较好一些。”
　　欧莱尔摇摇头“在里面做会弄脏我的个人空间的。”
　　艾尔莎整理了一下器具，开始思考做舒芙蕾的步骤。
　　舒芙蕾和其他甜品不太一样，它所要的原材料十分简单，主材料就是鸡蛋和面粉，关键的是材料的配比和烤制时间以及温度的掌握。
　　若是现代，虽然也算是一道比较要求技术的甜品，可是起码有电子秤，还有烤箱，还有搅拌机，做起来会相对简单很多。
　　可...这个时代，哪里有那些东西啊，就连烤炉都是她让随从们自己砌起来的，原本魔族这边就连烤炉也没有。
　　不过欧莱尔吃的也不是正经的舒芙蕾，而是艾尔莎之前闲着没事做想吃，自己试验了好多次做出来的产物。
　　中国料理讲就适量，也就是自己觉得差不多就行了，艾尔莎只好凭借这个感觉再做一次。
　　这次破天荒的做了十多份，抱着至少能成功一个这样的想法，将它们分三批放入烤箱。
　　自己内心估算着时间，并且看着里面的火焰大小感受温度。
　　“好，第一批出炉！”
　　味道倒是挺香的，五个里有四个成功的鼓起来了。
　　不过既然是同一批料，就算没鼓起来，味道也差不去哪里。
　　“呜哇，艾...不对亚瑟在做什么好吃的。”
　　只见卡莲原本白白的脸庞已经蒙上了一层厚厚的灰尘，她闻到一股香气后立马丢掉扫把飞扑过来。
　　“算是今天的午饭吧，你要吃吗？”
　　卡莲看着眼前这些从没见过的奇怪糕点口水都要流出来了。
　　可很快，卡莲便奇怪地看着艾尔莎。
　　“你做的？”
　　“这不是废话吗！”她可是魔族四天王里地位最低的那个，若不是下面的随从还称呼她为四天王，她都快认为自己其实是一个打工的了。
　　“真不敢相信。”卡莲的脸上写满了质疑。
　　“毕竟我认识的你，是完全不会做吃的，做出来的东西都都不知道能不能算是食物，或许生吃都比吃你做的安全。”
　　艾尔莎还有这样的设定吗？她怎么不知道，游戏里没写吗？还是隐藏的彩蛋。
　　“我不是你认识的那个人，注意好你的嘴巴，我可不希望我的日子被你弄垮了。”
　　现在的她已经很惨了，拜托啊卡莲，不要做猪队友。
　　“放心吧，我守口如瓶的！”
　　“好香啊亚瑟，这味道我在很远就闻到了！”
　　拉蒂卡立马坐到了桌子上，一副等着上菜的模样。
　　“今天只做了甜品哦。”
　　其实他们也不在乎吃什么，没什么将就非得有什么四菜一汤带甜品，只要有吃的也就满足了。
　　谁叫魔族这边饮食文化太拉胯，艾尔莎都怀疑这些四天王啊魔王啊，是不是随便就会被一个大厨控制住。
　　难道说饮食也可以控制住人心了吗？这剧情她好像见过，黑暗厨师界什么的！
　　“嗯，这次做的不错。”
　　欧莱尔不知何时瞬间移动进入了厨房里，艾尔莎都察觉不了他就已经拿起勺子优雅地吃了起来。
　　“师傅，你表现得再优雅也掩盖不了你这心急的举动啊。”
　　“还有吗？”
　　“我做了三批，第一批挺成功的，你们先吃着吧，我继续烤。”
　　五个舒芙蕾，除了自己以外，再给一个给卡莲刚刚好。
　　“嗯，我出去等着了。”
　　艾尔莎将做得失败了些的留着自己吃，所谓的失败其实也就是外表不过关，味道其实差不了太多。
　　看着十五个有四个都失败了，这次比上次娴熟了不少啊。
　　“亚瑟，有没有兴趣来海里当我的御用厨师啊？”
　　听到这话，艾尔莎眼睛发亮了起来。
　　“工资？工作时间？”
　　就在大家都以为这不过是开玩笑而已，亚瑟却认真了起来。
　　当然其中最慌张的是菲莉雅，她认真地看着亚瑟，那表情完完全全是真的在考虑要不要跳槽。
　　“你可是堂堂的四天王，给别人当厨子不好吧。”
　　菲莉雅试图阻止，可这话说出来她自己都觉得很可耻。
　　“可我现在不就在当厨子嘛，还要兼任城镇发展，每天加班都要把我累死了！”
　　斯卡迪听出了其中的缘由，看似是亚瑟说要跳槽来海里，实际上是想通过这个来给予菲莉雅压力，让菲莉雅给她提高待遇。
　　只见亚瑟脸上满满写着，你再不珍惜，提高待遇，就真的跑路了哦。
　　“月薪五万，每天只需要承包我以及拉蒂卡的用餐，当然若是需要你安排晚宴，我也会事先提醒你，晚宴按次数给予费用，不与工资有关，但无特殊情况不可拒绝。”
　　斯卡迪自然是知道一切的，可这与他想要亚瑟成为他的御用厨师没有关系，哪怕他与亚瑟关系不好，可工作归工作，关系归关系，他很清楚亚瑟并不会公私不分。
　　菲莉雅看着斯卡迪的眼神已经燃起了怒火，这家伙是在故意挑事吧！
　　“你不是和亚瑟关系很差吗？你这不会是在想办法给她使绊子吧。”
　　菲莉雅似笑非笑，她知道斯卡迪是认真的，可这话不是说给他听的，而是给亚瑟听的。
　　“在商言商，在工言工，身为海中之王的我若是公报私仇，那我这王位也不用要了！”
　　菲莉雅被这番话说得哑口无言，她当然是知道的，好歹以前也一起工作过。
　　她的目光嫖去亚瑟那边，斯卡迪态度怎么样其实是其次的，主要是亚瑟会选择相信哪一边。
　　“薪资待遇和工作时间都很不错呢，有没有经常需要加班的情况？”
　　艾尔莎说实话对此十分出乎意料的，斯卡迪的思想根本就不像是这个时代的原住民一样，思想十分地超前，说实话她现在就有些想下海看看海中的国度到底是什么样子的。
　　“之前说了，若是有宴席，无特殊情况必须要工作，并且每次宴席都会按照次数以及宾客对宴席的评价给予报酬，除此之外，你一个当厨子的哪来的加班，要我吃十顿？”
　　艾尔莎甚至有种自己又穿越回去了，自己和一个老板在面试一样的错觉。
　　说实话，艾尔莎很想跳槽，那边的待遇也太好了。
　　斯卡迪看亚瑟犹豫了一会，看上去像是考虑好了的样子。
　　“怎么样，考虑好了吗？”
　　“你给的待遇超乎我的想象说实话，但是，我拒绝。”


第82章  咸鱼梦想
　　说实话，艾尔莎的梦想真的是当一个啥也不用做，天天咸鱼生活的富婆。
　　可是...有一些事情她不去做是真的无法运行下去，就例如城镇的建设，好歹她上辈子大学的时候学的是相关的专业，要在现代当个大佬应该做不到，可要改建魔族生活这落后的城镇就很足够了。
　　这下她算是理解能力越大责任越大的意思了，缺了她是真的不行。
　　还好魔族现在处于啥也没有的状态，这样从头开始搞反而简单许多，若是她去到人类那边，强行改变人类那边的思想，按照她的思考方式去做，反而会有很大的阻力。
　　“我在这边的工作离不开我啊，你那边缺个厨师不会怎么样的。”
　　“我知道。”
　　“说实话，我真的很想跳槽过去，但起码也要等我做完这边的事情吧，若你真的想要我过去，我建议你那边派一些人鱼族过来帮帮忙还好些。”
　　“哦呀，看来我挖你不成还得被你挖走？这可有些亏本啊。”
　　“这不是羡慕你们那边的人鱼那么聪明嘛。”
　　“虚伪的话就不必说了，来点实在的，这个叫...书菲力的还有没有？”
　　“这叫舒芙蕾。”
　　“行啦都差不多，你肯定偷偷藏着一些吧。”
　　艾尔莎直冒冷汗“没有啊哈哈哈，真没有。”
　　看到艾尔莎没有答应，菲莉雅松了一口气，她是真的害怕没了她。
　　这一年来随着魔族城镇的发展，虽说培养了一些能干的手下，可这事情越做越大，人手就算增多了也是远远不够的。
　　艾尔莎的富婆躺赢梦估计还得很久才可以实现，因为城镇要发展起来真的是越来越需要她了。
　　“我出去走走。”
　　艾尔莎说完后便站了起来，再这样下去这几个虎视眈眈的还真的会把她自己藏起来的舒芙蕾吃掉。
　　魔族少一顿不吃其实没什么，特别是四天王这样强大的魔族。
　　可她是人，不吃一顿真的挺晕的。
　　“其实我也很想让你休息一下的亚瑟，薪资待遇也是这样...可是...你也知道...”
　　“我知道，所以我不会走，除非...”
　　“除非什么？”
　　“除非你们，赶我走吧。”
　　菲莉雅听后一懵，那个傻乎乎的亚瑟看起来，不知为何，像是被一团黑雾笼罩住了一般，完全看不出她到底在想什么。
　　“赶谁走也不会赶你走啊，说吧，还有什么人类朋友需要救济？”
　　艾尔莎看着菲莉雅那认真，又有些害怕的表情，这样啊，她是以为自己有一些人类的朋友舍不得，怕她们把自己所谓的朋友杀了吧。
　　艾尔莎摇摇头“没有哦。”
　　她还真是讨厌这个转世，为什么自己非得隐藏自己的身份不可呢，她真的好想...真的好想心无旁骛地融入这里。
　　为什么自己是勇者呢？为什么不像卡莲所说的那样，自己真的转生成了魔族。
　　她带着纠结的心情走了出去，找了一个幽静的地方坐了下来。
　　她慢慢地拿出空间里藏着的舒芙蕾。
　　“德赛斯，这个很好吃的哦。”
　　“你是在挑逗我吗？”
　　“没有啊，其实我真的想给你吃的，我是说真的，可是你只是一把剑。”
　　“虽然你语气很真诚，可这话听着让我很生气。”
　　“别生气啦，来给你吃。”
　　德赛斯看着艾尔莎递过来的舒芙蕾，随后抬头看了看她那温柔的笑颜。
　　“不开心的时候不用憋着的，这样笑起来，不好看。”
　　“这样吗...习惯了。”
　　德赛斯看着眼前的这个少女，总觉得让他以为见到了艾尔莎，那个有什么事情都憋在心里，永远阳光灿烂的少女。
　　或许...她就是她吧，德赛斯这么想，只不过...因为她接触到了一些名为现代的知识，并且没有被那场虚假的灾难所伤害到。
　　就连德赛斯，也觉得卡莲的假说有一定道理。
　　现在展现出来的这个傻乎乎，还很好色，脑子整天就想着怎么摸鱼的少女，或许才是名为艾尔莎莉亚真实的模样也说不定。
　　“我真不想当勇者啊...若是我真的像卡莲说的多好，我是魔族，真真正正的魔族。”
　　每当自己觉得能够融入魔族这个大家庭时，就会有一些外在因素提醒她，她是勇者，她并不是魔族。
　　迟早会掩盖不住的，一次又一次的担惊受怕说实话很难熬，自己什么时候会撑不下去呢？
　　“德赛斯，其实我也没想到自己那么怕死。”
　　“.......”
　　“明明我已经死过一次了不是嘛？若是按照卡莲的猜想，或许我已经死过两次了？可为什么我还是那么怕死呢？我挺想活下去的，活下去，继续加班工作也好...”
　　“怕死是正常的，谁不怕死呢？那些说出不怕死的，只不过是没得选罢了。”
　　“真好啊，最起码你是不会离开我的，估计要死我们要也是得一起死，还好还有你，若你是一把不会说话的剑，估计这一年下来我都快被逼疯了。”
　　回想起一年前发生的事情，她那时是怕得不知道说什么了，被人类指正她长得和勇者一模一样什么的...那时的她也是多亏了德赛斯和魔王的信任才逃过一劫。
　　而最近，与卡莲的两次遇见，都让她担惊受怕，她知道卡莲的身份，自然也知道卡莲认识她，她很害怕。
　　她是没有艾尔莎莉亚的记忆的，她无法信任这个“艾尔莎”的好朋友。
　　若是被卡莲发现她是假的，一怒之下全部说了出去......
　　“你说我是不是想太多了？”
　　艾尔莎内心所恐惧的自然德赛斯也感受得到，他们是一心同体的。
　　“别想太多了，我会保护你的。”
　　艾尔莎笑了笑，这话听着还挺舒服的。
　　“好了，自我悲伤的时间够了，呼，心情好了不少，该回去了。”
　　德赛斯一脸懵逼，刚刚那些是真的还是假的？这个女人怎么一下子又变回原来那让他讨厌的模样。
　　“你？毛线呢？不这样释怀一下真的会坏掉的，差不多得了，还是说你喜欢那种弱气的女的？这样你会有保护欲？”
　　这算是艾尔莎前世时时常用的一种释放压力的方法，让自己处于一个极度悲观的状态，然后将所担心的事情都和朋友说一通，朋友安慰她一下后她就可以继续加班工作。
　　而德赛斯自然就是艾尔莎选定的朋友。
　　“我才不会喜欢那种弱气的女人。”
　　“我不是她，我也不会变成她，我就是我，我还是想得很清楚的。”
　　德赛斯“我知道。”
　　刚刚的她真的很像德赛斯所知道的艾尔莎莉亚，不过...他看向现在这个模样的她，稍微觉得，原版也不一定是最好的。


第83章  投降
　　当艾尔莎回去时，才知道她离开的这段时间居然发生了如此重要的事情。
　　她掀开帘子走了进去，只见四天王与菲莉雅脸色十分沉重。
　　“亚瑟，回来了啊，过来坐着吧。”欧莱尔作为四天王的头位，自然也充当起了军里的最高指挥。
　　“你看看这个。”
　　欧莱尔将一张写满了字的布料递了过来，这布料看起来很昂贵的样子。
　　上面写的还是魔族语。
　　艾尔莎快速预览了一遍，虽然字很多，但总体来说就只说了一件事。
　　“人类要投降？”
　　虽然纸上写着的是休战，可上面写的种种对魔族有利的条约，这不是投降是什么？
　　“嗯，这是刚刚人类那边的人拿过来的，亚瑟，你有什么看法吗？”
　　艾尔莎仔细阅读这上面的文字，在思考有没有文字游戏的意思，结果是完全没有，人类将与魔族临近的好几块地盘都赠与魔族，还答应给予大量的资源。
　　当然还不光这些，总的来说，若是答应了，魔族能获得巨量的物资和好几块地盘。
　　“若是完全按照这上面写的，自然是有利的。”
　　斯卡迪满脸不服“投降？现在他们能不能从我们手上活下去还不知道呢？比起他们送东西给我们，我们趁机将那些烦人的虫子都杀了不才是最好的选择吗？”
　　菲莉雅和艾尔莎都不太赞成斯卡迪的想法，现在魔族还处于发展中，真没那么多资源去与打一场，倒不如说若是接受人类方的投降，才是最好的选择。
　　“我能说句话吗？”只见卡莲小声地说了句，像蚊子的声音一样，可现在这里十分地安静，别说是蚊子，估计有蚂蚁爬过都能听到。
　　欧莱尔点了点头“你有什么建议吗？”
　　“我是不建议你们去攻打人类的啦。”
　　斯卡迪听到后有些不爽，亚瑟和菲莉雅就算了，她算哪条葱。
　　“说来听听。”欧莱尔并没有对这个半妖精有什么意见。
　　“我看你就是人类那边的细作吧！”
　　“没有...我只是想告诉你们，人类那边的最强军队并没有出动，人类没你们想的那么弱。”
　　其实四天王也不觉得人类很弱，倒不如说，菲莉雅那边惨败，斯卡迪和拉蒂卡那边险胜，虽然是有在情报战上输了的原因，可人类没点实力，他们也不至于此。
　　“人类的最强军队名为勇者军，那里的每个人可以以一敌百的存在，这次勇者军并没有出动。”
　　“继续说。”
　　“勇者军的军队并不听从国王的号令，而是听从十圣剑的第一剑的号令，他并不赞成国王的侵略行为，所以没有参战。”
　　这话说出来，大家也懂了。
　　“但我们打过去，他就会出动是吧？”
　　“是的，他反对侵略，可若是我方不接受投降继续打下去，他就肯定会有所动作。”
　　艾尔莎内心吐槽了一下，勇者军啊...这名字可真蠢。
　　“那么身为勇者的你是不是更蠢。”
　　“闭嘴德赛斯！”
　　“那所谓的勇者军的领头，与我比起来如何？”
　　欧莱尔说罢，一股庞大的魔力将这小小的帐篷笼罩起来，艾尔莎只感觉到一股庞大的压力压的她有些喘不过气。
　　还好德赛斯变强了，现在哪怕是欧莱尔全力的威压，也比原来好上不少。
　　卡莲原先红润的脸庞也一霎白了下去，可她依旧没有害怕，继续说了下去。
　　“若是比起力量上的话...恐怕是不分上下。”
　　听到这话的大家都有些不敢相信，居然能和欧莱尔不相上下。
　　特别是艾尔莎，人类到底发明了什么黑科技啊，为什么没有勇者还能那么厉害的？
　　“这样啊，可你知道，魔王比我还要厉害吧。”
　　“知道，可第一圣剑最厉害的地方并不是单兵作战，而是军事能力，在其麾下的勇者军...”
　　卡莲没有继续说下去，不过大家也懂了。
　　“果然还是接受他们的投降更好。”虽说卡莲这么说有些灭自己威风的意思，可身为非战派的菲莉雅觉得这番说辞挺好的。
　　比起继续攻打人类，接受人类的投降明显才是最好的选择。
　　先不说能不能打赢，就算打赢了，将人类的领土全数收割，那又有什么意义呢？土地谁去管理？魔族里有那么多可以统领领土的魔族吗？
　　答案是没有，就算打赢了，没有统治人手的魔族，这些土地迟早也会被人类抢回来，再加上他们也不一定能赢呢。
　　“既然这个议题有了答案，那么就是第二个议题的时候了，关于人类的投降是否有问题。”
　　艾尔莎自认是在里面没有文字游戏的意思，若是接受了，得到的利益可太大了。
　　“我记得你们之前分析出了，关于我们的情报为何会泄露，以及人类军为何能突然出现的这个结论吧。”
　　当时菲莉雅还在床上疗伤，并没有参与讨论。
　　“嗯，讨论出了，可现在并不确定是不是这回事，不过拉蒂卡我呢，确实是如亚瑟所说的，记忆回想时看到了那些曾经看不到的人类。”
　　“那是存在感丧失啦，人类第六圣剑的能力哦。”
　　欧莱尔看向说话的放心，显然是卡莲。
　　“你知道？”
　　“那是当然，那家伙老缺钱了，我经常在他那里买符咒，只要带上了符咒，别人就感受不到你的存在。”当然符咒并不是买的，而是巴隆给的，那么重要的东西怎么可能拿来卖嘛。
　　不过反正他们也不会去查，卡莲这谎话说得溜啊。
　　“那么，他们会不会借这次投降的借口，埋伏一队人马，打算将我们暗杀？”
　　斯卡迪对这种事情很敏感，他年少时就经常遭遇到暗杀的事情。
　　确实斯卡迪说得对，若是一切谈好，那自然是最好的，可若是对方根本就没有投降的意思，而是打算在签订合同时暗杀他们，那就不一样了。
　　“不过哦，若是已经知道了第六圣剑的能力，他的能力就没那么管用了，所以我把这件事告诉了你们之后，你们只要认真点看，就能看到了哦。”
　　艾尔莎表示不信，明显她之前没看到躲着的卡莲。
　　“我看到了。”德赛斯顺势补了一刀。
　　不得不说，卡莲所给的情报实在是太有用了，菲莉雅都觉得自己做了一个很不错的选择，她已经开始打算着回到魔王城后抓她来加班的这个事情了。
　　欧莱尔将这些情报和建议整理了一下后，身为最高领导者的他自然也要作出决定。
　　“那么......就这样决定吧。”


第84章  来使
　　欧莱尔缓缓站起，毅然拍板决定“要求对方前来我方阵营签谈相关和谈的事项，对方最多只能出行五人，你们觉得怎么样？”
　　“可以，既然卡莲说过，若是知道了对方的能力，那么就很容易发现的话，他们若是带了多余的人，我们也可以将此作为我们的谈资。”菲莉雅缓缓分析道。
　　对方若是真的这样做，在合适的时机说出来，将躲在一旁的家伙揪出来，人类那边理亏，想必就得拿出更多的东西。
　　欧莱尔拟定了一张宣纸，将这纸连带传讯用的随从一同传送到了敌方的阵营。
　　他倒也不怕对面敢杀死他的这名随从，人类方若敢这么做，他们可才是有利方，正所谓两军参战不斩来使。
　　而人类军营那边，突然有一个马型的魔族出现在他们面前，许多人类军都吓坏了。
　　不过，他们仔细看了看，这也不像是马呀，这马怎么回事银白色的呢？还长着长角。
　　“吾乃魔族四天王欧莱尔的信使，前来传达人类国王与我们详谈的，关于你军和谈的意愿！”
　　这话一出，这些人类士兵也了解了，立马传达给上头，上头也很快带来了接应的人。
　　接应的人看着眼前这个来使不禁有一些害怕，魔族那边架势真大啊，光是一个传令的都那么厉害，这可是麒麟啊。
　　“这边请。”前来接应的人名为德尔，他慢悠悠地带着对方来到一处营帐。
　　“国王还在仪事，请大人好生休息，国王仪事完毕后，自会邀请。”
　　前来传令的随从名为银鬓，他的性格较为随和，自然也理解对方的难处，于是什么也没说，缓缓地坐下，闭目养神。
　　可时间不知不觉已经过去了半日，人类那边依旧没有来传达他。
　　他缓缓地走出营帐，询问着一些巡逻的士兵。
　　那些士兵见这个来使居然说的是人族语，也不好装作听不懂。
　　“那个呀...我们的长官也不知道去哪了，我们这些小兵哪里知道呀。”
　　银鬓也不难为他们，继续问一下看起来官职高一些的人。
　　可每个人的回答都是差不多，全都在说不知道。
　　哪怕如同银鬓这样的好性格的老好人，都会忍不住一股怒火在胸中燃烧。
　　但他也不会胡乱撒气，他用着正常的语气在人类的军营中说了一句“既然你们没有和谈的意思，那么我就告诉欧莱尔大人，今晚前来打一场吧，我看你们这些家伙，也挡不住我们的进攻，告辞。”
　　银鬓的音调并不算大，他也不打算告知这些人知道的意思，反正他说过了，还是在你家里说的，无论你们听没听到，那也与他无关了，那时候你问我们没听到之类的话，那么银鬓也直呼我也不知道你没听到啊，反正我说了。
　　既然对方不讲理，那么他也不讲理一回吧。
　　只见这话刚说完，刚刚接应他的那个叫德尔的就出现了，他气喘得不行，像是赶着回来一样。
　　“大人这是要去哪里啊？”
　　“原本我是打算来找你的，想问下你们国王什么时候接应我？”
　　德尔听到后一脸抱歉的模样“实在抱歉...军务繁忙，疏忽了大人的需求，我这就去问一问好吧？”
　　银鬓看着对方那么气喘的模样，也不打算继续问责，再等上一等吧。
　　只见过了半小时，对方还没回来，他不满地摇头“果然...人类就是狡猾。”
　　他向着离开军营的方向走，不打算再给对方机会了。
　　可这时德尔又回来了“大人这是要去哪呀？”
　　他上次也不过是大喘气，这次则是累得脸都红了，给人一种他真的很忙，真不能怪他的错觉。
　　“要走了，我看你们根本没有和谈的意思，既然没意思，那么就继续打吧。”银鬓这次克不打算谅解对方了，谅解对方？谁谅解他呢？
　　“国王刚开完议会，我这就带你过去。”
　　银鬓犹豫了一会，点了点头“走吧，别再浪费时间了。”
　　明明是中午来的，现在已经天黑了。
　　只见银鬓走进了一个特别大的帐篷中，这帐篷不光光大，就连装饰也比他之前休息的精细不少。
　　“来使，银鬓，奉魔族四天王欧莱尔之命前来相谈你军提出的和谈事项。”
　　说罢，他便拿出了一张欧莱尔写好的宣纸。
　　只见营帐之中，两边分别站了七名大将，银鬓估摸着，能在国王的营帐里站着的，估计地位不会低，估计就是欧莱尔大人所说的十圣剑的成员吧。
　　而在那些十圣剑中间，被保护着的，那名金发的男人，应该就是人类的国王吧。
　　不过...这个国王是累了吗？怎么闭着眼睛坐着，想到这里，银鬓一股怒气，他在外面等了那么久，人类的国王居然在睡觉？
　　“呈上来吧。”只见人类的国王挥了挥手，七名十圣剑的其中一人便走到银鬓身旁，拿走了银鬓手上的宣纸。
　　只见国王眯着眼，拿着纸在那看来看去，银鬓有些好奇，这也能看到东西？他真的醒着吗还是说在梦游？
　　国王点了点头“对我们有戒心也是正常，可这让我们五人，并且还指名孤前往你们的大本营，是不是有些过分了啊？”
　　“若是连这点胆量都没有，那么和谈便免了吧。”
　　国王听到这话露出有些诧异的表情“能否删掉孤必须前去这项呢？”
　　“欧莱尔大人并没有告知，他告知我的事情便是，上面的条款一条也不可能拒绝。”
　　国王露出一脸难办的表情“这可怎么办啊，孤只是一个手无搏鸡之力的弱男子啊，去到那里就算你们不杀孤，孤也怕是要被你们的魔力威压吓死啊，你就体谅下孤的体弱吧。”
　　银鬓听着这虚假话语，不禁直接咂舌了“啧。”
　　“请容孤好好思考一晚如何？”
　　若是没发生之前的事情，银鬓还是会答应的，可这国王的态度总觉得怪怪的，但却不知道是哪里怪，银鬓下意识地觉得，不可以答应。
　　“诶呀，就算今天孤答应你了，天色已晚，孤也不可能立即动身吧，明天再说如何？”
　　银鬓很想说，拖到这么晚还不是因为你的原因？
　　银鬓忍了忍，一点也不情愿地点了点头。


第85章  急了
　　银鬓压抑着内心的情绪，缓缓走回人类方为他准备营帐。
　　现在是个傻子都知道，人类那边是在拖延，可这又能如何呢？
　　对方所做的，所说的都是有依据的，并且现在也不过只过了一天，若是就此免谈显得气度小的就是魔族方了。
　　知道也没用，对方仿佛就在那条不可越过的线边缘试探，不会越过，但也不会后退。
　　所以对于银鬓来说，现在最重要的事情并不是完成和谈的这项事项了，而是查出人类方拖延时间的原因在何处。
　　要偷偷摸摸地去偷听吗？不太行，以银鬓的实力，估计并不能与任何一个十圣剑对抗。
　　虽然国王自称没有战力，先不谈这话到底是真是假，无论是真假，银鬓首先就无法突破十圣剑的防范。
　　那么，偷偷地回去报告欧莱尔大人？
　　银鬓看了看外面，虽然明面上没有人监视他，可他每次走都被人类拦住了。
　　那人每次都很累的模样，想必是快跑赶着过来的。
　　也就是说，其实他的任何动作都有人在监视着他。
　　他要走就变得不占理了，还很有可能被人类抓住来说...难道说对方就是要的这个目的？让他无理取闹，随后小题大做？
　　可这么一想又觉得不对，那种完全对魔族有利的条件又不是魔族自己提的，是人类方自己提出来的，那么这样做又有何种意义呢？
　　银鬓很想知道该怎么办，可怎么想也想不出办法，不知不觉就想到了天亮。
　　他慢慢地走出营帐，直步走向王的营帐的方向，只见昨天为他带路的名为德尔的人类，又突然出现在了他的面前。
　　“敢问来使是要往哪里去呀？”
　　“没事，我周围晃晃，不打扰吧？”银鬓内心十分不爽，他果然是被时刻监视住了。
　　德尔尴尬地笑了笑“要不要我给你带路？”
　　银鬓并不想他带路，他其实也不想到处走，就是打算在王的营帐附近晃晃，别让那个国王又借开会为由拖个一天。
　　他可不管开不开会，他不是人类，他只管做好自家的事情。
　　只不过，在耍无赖这方面，银鬓也只不过是个新人，自知比不过人类，可也得硬着头皮上了。
　　他想来想去，在周围晃来晃去不太好，干脆直接坐在营帐不远的地方，直直地盯着营帐的方向。
　　这一举动倒是让里面的国王有些尴尬，这银鬓耍无赖的方式都那么直来直去的，这有些不好办啊。
　　人家一大早起床过来，你又晾着人家不管继续拖时间开会，好像做得不对的就是他们那边了哈...
　　“没办法了啊，是不是我拖时间这做得太明显了？”
　　一旁的露希尔摇摇头“才不是呢父王！是魔族那些家伙太过分了而已。”居然要求国王去敌营签订那种不平等协议？还真以为是和他们议和呢？那不过是缓兵之计罢了。
　　国王也点了点头，确实是这么回事，他这做法平时忽悠那些大臣其实也挺奏效的，最起码一开始不会露馅，好歹也得等个几天才知道国王是不想听他们说话。
　　“魔族那边真是急性子！”露希尔跺了跺脚！
　　“诶呀，要不要说我还没醒，再晾一会？”
　　只见说这话的时候，银鬓居然不顾士兵的阻拦，直直地走了进来。
　　国王倒也没吓着，穿着睡衣慢悠悠地爬下床“诶呀，什么风把来使吹来了？”
　　银鬓简直是生气到不能再生气，他的听觉很好，这两父女说的话他可全听到了！
　　“你根本就没打算与我们和谈？”
　　国王连忙摆手“哪有？我们输了，自然希望得到贵国的谅解的呀，我们可是很有诚意的啊！”
　　“有诚意还在这拖时间，按理说身为败方的你们，要我们放过你，应该着急的是你吧？”
　　“对啊？着急的应该是我们，孤也有些不懂，你是在着急什么呢？”
　　银鬓自知说话绕不过对方，再谈下去也没意思，哼，只会在嘴上动功夫的下等种族。
　　“既然你们的和谈不过是玩笑，那么，我就回去禀告，要战！便战吧！”
　　听到这里，露希尔那暴脾气也忍不住了，召唤出了属于她的巨大圣剑，一跃而起，将巨剑直直地挥向了银鬓的面前。
　　银鬓也不闪不躲，直直地面对这把足足有他半身巨大的赤红巨剑。
　　那赤红的巨剑散发出来一股血腥般的味道，这股血腥的恶臭直冲银鬓脑门。
　　而围绕着那赤红剑身的金边，则像是在束缚住这些即将喷涌而出的血浆，不断地闪闪发亮。
　　“怎么？要把我杀了？”银鬓自知打不过眼前这个矮小的女性，可他一点也不怕死。
　　欧莱尔与他建立了特殊的魔力连接，只要他死了，欧莱尔在那瞬间就知道了人类的态度，自然，他们所想的和谈，就成了一桩笑话。
　　“诶呀呀，我的小公主哦，不要那么冲动，死了可就麻烦了。”国王慢悠悠地走过来，和他说的话不一样，倒是一点也不着急。
　　“你忘记自称孤了。”
　　国王摸了摸脑袋“诶呀...这还真忘了，这种作态我果然不太习惯来着，我的好女儿哦，多亏你提醒了我。”
　　露希尔翻了个白眼“提醒有什么用，你都不打算装了。”
　　“是啊，他看起来不怕死的模样，抓起来打晕放着吧。”
　　银鬓大喊一句“休想！”他全身闪耀着耀眼的白光，想囚禁他？不可能！
　　反正也打不过，那就索性将自身的魔力化为一颗无法控制的炸弹，就算炸不死他们，好歹也要留些伤口。
　　虽然银鬓远不及露希尔强大，可好歹也是麒麟一族，刻意将身体的魔力弄得混乱起来，如果要打个比方的话，就是要将本来正常的电路变得短路，从而将这股魔力引爆。
　　没错！银鬓是打算自爆了！
　　“诶呀呀，我的好女儿啊，你得好好保护我啊。”国王像个胆小之人一般，十分怂地躲到了那不足他一半身高的露希尔后面。
　　露希尔也不鄙视这丑陋的行为，倒是觉得得到了她父王的依赖，觉得无比的自豪。
　　“交给我吧！父王！”
　　随后，露希尔挥舞手中的巨剑，狠狠地插入了银鬓的身躯之内。


第86章  再开
　　也不知是不是错觉，银鬓只感觉到这把巨剑插入他的胸膛之时，居然没有一丝的痛楚。
　　难道是因为他现在魔力回路乱了，就连最基础的触觉也出现了问题？
　　可下一瞬间，银鬓却发现自己的爆发出来的魔力越来越小。
　　“要好好地消化哦，我的艾瑟尔。”那即将要爆炸的庞大魔力一瞬间缩小，不过短短数秒，这团魔力就如同从未在这个世界出现过一般，消失得一干二净。
　　“怎么...可能！”
　　而下一瞬间，银鬓感觉到了异样，不光光是那团爆炸的魔力，就连他身上维持基本机能的魔力也消失了。
　　他无力地趴倒在地，因为魔力缺乏，全身如同都在被刀子扎一般剧痛，可现在的银鬓无力得就连呻吟也喊不出。
　　“你太冲动了呀，我的露希尔。”
　　“父王！这种杂种就该好好教训，居然还敢蹬鼻子上眼。”露希尔检查了一下艾瑟尔的吸收的魔力，可真够少了，一脸不屑。
　　“诶呀，可这怎么和魔族那边交代啊，我们可是把他们的来使给弄成了这样。”国王说着很困扰的话，可脸上却一点困扰的神情也没有。
　　“父王真是的，早就想好应对措施了吧，不然也不会任由我发脾气。”
　　国王无奈地笑了笑“我家的小公主要发脾气我怎么会去打扰你呢？毕竟，收拾残局我也做习惯了。”
　　露希尔听到这里，兴奋得一下子紧紧地抱住了国王的腰“我最喜欢父王了！”
　　“我也最喜欢你了哦，我的小公主殿下。”
　　随后，银鬓便被士兵们拖着，丢到了一个小房间里，浑身的刺痛疼得他连晕过去都做不到，哪怕浑身无力也睡不着，身体上因缺乏维持生机的魔力像是在不断提醒着他要维持清醒，不然就死掉了。
　　更可怕的是，身体内与欧莱尔大人的那段魔力连接仿佛也遭到了修改，现在哪怕他真的死了，欧莱尔那边也感觉不到一丝一毫的异样。
　　是他太小看对方了，自己做事也太不谨慎惹怒了对方，他实在是对不起欧莱尔大人对他的期待。
　　而就在银鬓忍耐着这剧烈的痛楚时，他的体内，在开始着发生某种变化。
　　-------------------------------------
　　而国王那也立马召集了留在这里的十圣剑展开会议。
　　他不慌不忙地将发生的事情说了之后，众人的面孔都难免变得铁青了起来。
　　特别是本来心情就不怎么好的巴隆，更是直直地瞪着露希尔
　　“小孩子意气！”
　　可露希尔心情却很好，直接无视了巴隆的话，反倒是不顾场合，直接坐在了国王的身旁，紧紧地抱住了国王的手臂。
　　其他人倒是不敢违抗这位王国的公主殿下，虽有怨言，可也不敢说出来。
　　“事情就是这样了，诶呀，其实我觉得这样还好呢，不用看那匹丑毛驴脸色，其实我们这里还能再拖几天，几天后等他们发现了，估计老六的事情也做得差不多了。”
　　巴隆倒是直接怼了出来，当然这不光光是因为他心情不好，而是露希尔这次错得实在太过分了，身为臣下的他必须要做出进言！
　　“那如果老六的事情还没搞好怎么办？和魔族打起来？”
　　没错，若现在没与魔族撕破脸皮，那么拖个几天，然后再与他们进行和谈的话，还能继续拖一段时间，可现在露希尔做的事情，基本上就让能拖的时间少了一半！
　　对方可是魔王啊！本来巴隆对暗杀这件事就不抱多大希望，而他们自己人这边还出难题提升难度！
　　“别慌嘛，其实我已经想到办法了啦。”
　　众人都直直地看着国王
　　“先撤退吧，慢慢地撤退，这样魔族就算发现了，也是好几天后的事情了。”
　　巴隆实在无法接受这个建议...居然无端端就撤军了，可无法接受是无法接受，撤军总比真去签什么和谈契约更好吧。
　　大部分的十圣剑都不懂政事，内心听到退军其实是很惋惜的，他们都更喜欢在战场上厮杀。
　　“好啦，就这么愉快的决定吧，偷偷摸摸地退军吧！”说罢，国王看向粘着他的露希尔。
　　“你的父王做出那么窝囊的行为，你不会讨厌父王吧。”
　　露希尔摇摇头“父王做什么都是对的。”
　　原定计划是装作和谈拖延时间，待老六暗杀了魔王，魔族军心大乱的时候，就直接进攻将魔族大军歼灭。
　　可现在情况却被露希尔的任性毁掉了，变成了赶紧跑路，至于老六能不能杀掉魔王，成功与否，也已经无关了。
　　若是杀掉了那就最好，若是失败了，其实他们也已经撕破脸皮了，多一笔少一笔其实没多大差别。
　　很快，国王便立马下令，让军中所有士兵小心翼翼地收拾好，偷偷摸摸地跑路。
　　而第五圣剑巴巴斯特则被命令暂且留在这里，掩人耳目。
　　巴巴斯特其实内心是很高兴得到这个决定的，因为他是最大概率能够与魔族有所一战的人，若是能够与魔族打一场的话，就有机会再次遇到那个美丽的魔族女人了吧。
　　想到这里，他内心就窃喜，上次被搅局得不到她实在是太可惜了啊，这次若是能让他再次遇到她，他一定要带她回去结婚。
　　说罢，他看了看手上无名指上戴的戒指。
　　“真是晦气，我居然还忘了摘。”说罢，他将手上的戒指拿了出了，狠狠地捏碎了。
　　新欢都来了，这个过去的艾尔莎的戒指居然还在这里。
　　一想到这里，他就觉得恶心，同时，也对新的艾尔莎的到来，产生了无比的憧憬。
　　而另一边，欧莱尔却在一旁叹气，他看着空无一人的作战会议室。
　　“是我害了他啊...”
　　虽然欧莱尔与银鬓的魔力连接强行被露希尔改变了，可他的魔力连接哪有那么容易就改变的呢？
　　欧莱尔还是知道了银鬓遭遇到了危险。
　　他回想起那几个孩子临走前的话，还有些暖暖的。
　　“给脸不要脸！这些狗屁人类居然敢骗我们？想玩权谋是吧！本王陪你玩！”
　　“拉蒂卡讨厌说谎的人，我要把他们全部杀死。”
　　“欧莱尔爷爷，你就在这里等我们好消息吧，我们去去就回。”
　　“大本营还得靠你看着呢，相信你徒弟，肯定会把银鬓带回来的。”
　　欧莱尔叹了口气，默默地送走了他们，听到这些小辈的都在尽可能地安慰着他，原先低落的心情也有了些好转。
　　老了啊...真的是越来越无法接受这种事情了。
　　若是年轻的一辈死在战场上，那还没那么难受，可这个年轻的小伙子银鬓却是自己没保护好他，让他白白送死了。
　　他知道是人类的错，可这股难受的感觉还是挥之不去。
　　他默默叹了口气，走了出去，命令起士兵做好御敌工作。


第87章  没人能突破我的剑围
　　就在他们都以为，哪怕是双方处于交战状态，传达信息的来使怎么也不该遭遇到危险才对，就像是魔族，虽然并没有怎样善待人类的来使，可也让对方安然无恙地回去了。
　　而从魔族派去的银鬓，也不知道遭遇到了什么事情，对方居然还试图改造欧莱尔设置的与银鬓魔力连接，光是这一点，就已经可以确定银鬓出了事。
　　现在他还活着吗？还活着的话，会不会受到什么折磨？
　　而这时，人类那边已经逃跑了约有十里路，原本这里是属于树林的地貌，而现在开始在前方的士兵已经可以慢慢地看到前方的平原模样。
　　就在他们准备踏出树林的时候，只听见他们上方一阵恐怖的咆哮。
　　这咆哮绝不是什么平常野兽的声音，因为这光是声音，就让不少身经百战的士兵不由得脚软。
　　那并不是能靠意志可以抵挡住的，那是一种名为阶级的支配恐惧，光是这一声怒号，身为下位者，就必须要向着上位者跪拜。
　　要说为何，因为她便是森林之主在森林处，她便是绝对的王者。
　　魔族与妖精所诞生出来的，禁忌的结晶，其名为拉蒂卡，森林的统治者。
　　“可恶！巴巴斯特那个废物！”露希尔一脸不爽，居然让魔族追过来了，不过...
　　随后那股愤怒却变成一脸狂笑“既然你们这些杂种前来送死！那就全部给我死吧！”
　　露希尔拿起巨剑，准备向着拉蒂卡攻击过去，可不知为何，数十名士兵却齐齐站在了露希尔的面前，拿起武器，一副要与她战斗的模样。
　　还在露希尔没反应过来，其他的十圣剑也已经被自家的士兵围住了。
　　“这次演唱会的入场票很便宜哦，不需要你们自己的人头，只需要，为我们拿下这几个混账的人头就行了，对吧！很划算吧！”
　　说罢，那些还清醒着的人才发觉到了异样，一阵很微弱，却存在感十足的声音不知何时响起，不...好像有什么不对。
　　那些原本还正常的人在听到了这隐隐约约的歌声时，便一下子失去了意识。
　　当听到这阵美妙的音乐时，就代表着，你的性命已经属于那名正在演唱的表演者的了。
　　数名士兵长也渐渐地听到了这阵美妙的旋律，他们原本还一脸奇怪的表情瞬间变成了满脸的陶醉，也很快地加入了魔族的阵营，将刀剑向着他们曾经的战友。
　　“你们这些家伙！想死就给我死一边去吧！”露希尔可一点也不怜惜这些士兵的性命，举起巨剑一下子将好几十个士兵砍成两半。
　　可其他的十圣剑就变得十分迷茫了，他们大多没有露希尔那么疯狂，对待自己的伙伴好歹也是有感情的。
　　“可恶！楠樱！想想办法啊！”
　　“我也没办法，我的剑给予的幻痛，对这些精神已经失常了的人是完全无效的！”
　　当然，这还不是最绝望的，就在他们犹豫如何和这些被控制了的人类士兵对抗时，森林的各个方向都向着他们发动起攻击。
　　风刃，毒针，地陷，藤蔓，各种各样的攻击从他们完全看不到的地方，从四面八方发来攻击。
　　“擒贼先擒王！我给你开辟一条路巴隆！上！”
　　“好！”
　　楠樱挥舞起大锤，将周遭的士兵击退，巴隆则向着那个站在上方发号施令的拉蒂卡冲去。
　　可就在他越靠近拉蒂卡的时候，他却察觉到了一丝不妙，立马后退一大步。
　　本来他是听不到任何名为音乐的旋律的，可当他靠近之时，这些旋律却化为一个个动听的音符进入了他的耳中。
　　好恐怖，好可怕，明明是那么好听的声音，可巴隆在听到的第一瞬间却是这样的感觉。
　　那是...听了就会死的，死亡之曲。
　　“巴隆你怎么回来了！”
　　“不能靠近她，靠近她的话...会死的。”
　　只见露希尔完全没有理会巴隆的异样，直直地冲了上去。
　　“别过去！露希尔！”虽然巴隆并不太喜欢露希尔这个家伙，可好歹现在他们也是战斗的伙伴，若是她也被控制，成为了敌人，那简直是最可怕的噩梦。
　　而当露希尔跑到了刚刚巴隆所在的位置，也依旧继续前进着，就如同那阵旋律根本不存在一般，压根对露希尔毫无影响。
　　可眼锐的楠樱却发现了原因，露希尔居然用类似棉花的东西把耳朵塞住了。
　　“对啊，我们怎么没想到这个。”说罢，楠樱也拿出布条，狠狠地塞住了耳朵。
　　巴隆见状也大悟，做了同样的事情。
　　“我去帮露希尔，你去寻找发出那阵旋律的家伙！”
　　“好！”
　　由最强的三人将最大的问题解决掉，其余的十圣剑则拖住那些被控制了的士兵们。
　　可就在他们决定了计划的时候，他们却从没想到，对方来的，可远远不止是两名四天王以及他们的部下。
　　一条赤红的火龙喷出炽热的烈焰，造出一堵火墙，将楠樱他们的退路彻底堵住了。
　　巨大的火龙从天而降，化为一名穿着女仆装的红发少女。
　　“想二打一？你们是不是有些过分呢？”
　　巴隆无奈地笑了一下，说实话如果能够选择，他并不想和女生打。
　　“这里交给你了，我去找那个唱歌的。”
　　巴隆和楠樱听到对面的龙人少女的话，自然是以为对方要公平的一打一，可没想到，就在这时，那些在森林中躲起来的魔族们也一同出现了。
　　“你们这种人渣，群殴是最合适的了。”
　　鱼人族，麒麟族，猫人族，树人族，那些在魔族中都有一定地位，十分自傲的魔族们，现在，都因为一件事，而团结了起来，迸发出比原来还要激昂数倍的动力。
　　而就在这魔族的总进攻的十分钟前。
　　四天王以及菲莉雅带着军队来到了原来人类扎营的地方。
　　名为巴巴斯特的男人一下子便认出了菲莉雅，整个人都变得莫名的兴奋。
　　“老婆！我的老婆啊！！！”
　　菲莉雅一脸嫌弃地看着那个恶心的男人，可名为败北的恐惧依旧让她不自禁地后退了半步。
　　“这里就交给我吧，你们的追踪能力强些，别让他们跑了。”
　　只见艾尔莎一人拿出长剑，划了一道界线“没人能突破我的剑围。”


第88章  拜托你很弱诶
　　说出来啦！哇塞这句话老早就想说一次了！果然超帅的啊！
　　还好艾尔莎还带着头盔，不然这幅傻笑的模样被其他人看到就真的像是个傻子一样了。
　　说实话，她想留在这里是有些私心的，虽然装作是很大义凛然的模样就是了。
　　毕竟，根据卡莲所说，那个不是自己的艾尔莎的伙伴就在十圣剑里，若是被纠缠住了也不知道会发生什么难办的事情。
　　“亚瑟，我们就先过去了，你小心点，虽然对面确确实实是个变态，可实力却是毋庸置疑的强。”
　　“小心触手怪哦，亚瑟。”
　　“不行就大喊我的名字，本海王自然会过来救你的，放心吧。”
　　艾尔莎还是第一次从这几个家伙口中听到那么温暖的话语。
　　不由得感动了呀，可恶！
　　“放心吧，我不会有事的，菲莉雅，我会替你报仇的哦。”
　　菲莉雅的脸不由得红了起来，谁要你报仇啊！真是的。
　　互相对视以后，艾尔莎单枪匹马地站在了人类军营的对立面，他们也立马进入森林寻找起人类军的撤军方向。
　　刚耍完帅有些后悔了啊，能不能给几个随从来帮帮忙啊。
　　对面好歹也有个几千人，真要一个人单干也太难定了吧，就算是几千头猪，一个人杀起来也不知道要多久哦。
　　“你这个人真的是，不知道怎么说你。”
　　艾尔莎笑了笑，既然接了下来，就得好好干才行啊！
　　“既然都说了狠话了，就得拿出点成绩呀，来帮我吧德赛斯！”
　　只见人类那边丝毫没有去追的意思，连拿出剑的战斗的想法都没有。
　　士兵自知，自己是被国王抛弃了的弃子，士气低落，压根没有打起来的意思。
　　无论战不战，都是死路一条罢了，最好的证明，就是国王将他们交给了巴巴斯特管理，巴巴斯特压根不会把手下的人当人看待，与其为其打工，这些士兵宁愿自尽。
　　他们确实是立志过，哪怕战死沙场也要终于王国，可这被当成弃子，还被任命跟随一个疯子将军，这种让他们去死一般命令，也让这群士兵们心寒了。
　　巴巴斯特拔出了他的长剑，并没有理会那些一动不动的士兵，没错，比起这些士兵，最重要的事情是眼前这个身穿铠甲的魔族才对吧。
　　“我看我的未来老婆跑掉了，我原本还挺不开心的啊，听你的声音，你也是个女的吧。”
　　上次遇到菲莉雅之后，巴巴斯特就开始产生了一种幻想，魔族的女人不会都特别好看吧，对啊...刚刚那个菲莉雅旁边站着的那两个女的也是好看到了极致！那么这个身穿铠甲的，真正的脸庞肯定也是美得不能再美了吧！
　　现在的巴巴斯特，全部的想法，就是把这个女人的铠甲全部脱掉，让他好好地享受一番。
　　不光光说的话很恶心，这个人，简直就差把斯文败类这四个字写在脸上了。
　　好想把这恶心的家伙狠狠地揍一顿啊。
　　“既然是女的就好办了，为了弥补我那菲莉雅老婆的空缺，就先让你当替代品吧！”
　　tnnd不把这个变态干爆她就不叫艾尔莎！
　　菲莉雅说他很恶心很变态，她还以为也就那样，变态能比她变态？
　　德赛斯“你还知道自己是个变态啊？”
　　“这个时候就别内讧了啦！”
　　合着是个老婆怪，是个人都喊老婆的奇葩生物，老婆怪必须死！
　　正以为对方要攻过来的时候，那人用力量将一团白色的物体吸了过来。
　　“虽然我也很想用力量征服你，可有些时候，智谋比力量更加重要啊。”
　　艾尔莎很快便认出了那白色的物体是什么，艾尔莎其实没有见过银鬓到底长什么样，可银鬓是一匹麒麟这件事还是很清楚的。
　　“你应该知道我要说什么吧？”
　　巴巴斯特一脸坏笑，人质在他手里呢！赶紧脱掉铠甲来老子身边啊！
　　可巴巴斯特没开心多久，他手中的银鬓便消失了。
　　“好歹我也是会点空间魔法的啊，与欧莱尔有魔力链接的同族，要转移起来可太简单了。”
　　现在就先让你在制造出来的空间里待着吧，放心，一旦打败这个家伙立马就为你疗伤。
　　明明眼前这个家伙带着头盔，可巴巴斯特依旧感觉到了对方那一脸鄙视的表情。
　　“既然你敬酒不吃，那就吃罚酒吧！”
　　艾尔莎很想纠正这病句，这家伙就没出过敬酒！
　　她向来是吃软不吃硬，可既然你的软是这样，那还是算了吧。
　　巴巴斯特提起他的圣剑，猛地冲过来。
　　好快！单论速度，甚至要比之前那个名叫巴隆的更快。
　　可是...精准度不行。
　　只见艾尔莎轻松地躲开一剑，对方则是强行扭动身体，继续向艾尔莎发动刺击。
　　也不知是遇到过更强的对手，还是说自己变强了，这原本本应十分难躲开的攻击，居然很轻易地躲开了。
　　艾尔莎随意地用剑一挑，直直地指向对方的脖子。
　　“这样就死一次了。”
　　好耶，她也可以装一次逼了！
　　“别装了，小心翻车。”德赛斯叹了口气，看了看艾尔莎那兴奋的模样。
　　算了，她现在喜欢玩就让她玩一下吧，应该不会出什么事的吧。
　　巴巴斯特满脸汗颜，他很快地退后，原本的恐惧瞬间化为愤怒。
　　“你这个家伙，你这个区区的魔族！区区的雌性！居然敢戏弄本大爷我！”
　　不光光是个变态，还是个彻彻底底的大男子主义啊，别说现在自己是女的，这个人渣她无论什么时候都看不起。
　　随后对方以更快的速度冲了过来，可速度变快，并不代表就躲不开。
　　这种没有任何技巧，只是在狂冲乱撞的家伙，根本就是全身都是破绽。
　　艾尔莎压根不屑于出剑，轻轻伸出脚一绊，对方直接摔了个狗吃屎。
　　“拜托，你很弱诶，超弱的诶！”
　　巴巴斯特气的狠狠地咬牙，这娘们，这娘们！
　　艾尔莎其实并不是特地在戏弄他，她实在是想在这里拖久一些时间。
　　她是真的不想去见另一个艾尔莎曾经的伙伴，在这里拖一下时间，这样就可以完美错过了吧。
　　并且，这家伙在变强后的自己面前，简直太弱了诶！这还有什么可出意外的？
　　巴巴斯特继续冲了过来“掀起狂风吧！式堕尔！”
　　只见巴巴斯特的长剑周遭以肉眼可见的程度，极其迅速地凝聚起周围的气流，那气流经过高速的旋转，在其剑上形成一道龙卷风！


第89章  该我装逼啦
　　艾尔莎有些惊讶，这有点东西啊，可东西不多。
　　那被巴巴斯特制造出来的龙卷风直直地向着艾尔莎飞来，艾尔莎随手一挥，一道剑气飞过，将龙卷风一下子打散了。
　　而那剑气打散那龙卷风后，如同根本不把那道风当回事一样，丝毫不受阻碍地向着巴巴斯特飞去。
　　巴巴斯特连忙躲闪，勉强地躲开了。
　　“你什么时候产生了，我只挥了一剑的错觉。”
　　只见巴巴斯特的四肢猛地落地，那突如其来的疼痛让他丧失了思考，在地上一动不动地大吼着。
　　“啊啊...啊啊啊啊啊！！”
　　这喊声凄惨得响彻森林，就连那些在一旁看戏的士兵们听到都有些发颤。
　　可这发颤之中，却还带着一丝喜悦。
　　“啊哈哈哈哈...他成这个样子了！活该啊！你这人渣就该这样！”
　　“我的兄弟可是好好地跟着你，可最后呢！最后还被你残忍地杀了！”
　　“我的妹妹！！我的妹妹啊！我的妹妹到底做错了什么！为什么要被你如此的摧残！”
　　这一句句的落井下石，哪怕是什么也不懂的艾尔莎也差不多理解了怎么回事。
　　这家伙，在人类那边，也是个人渣啊，艾尔莎倒是有些同情这些分配到他手下的人了。
　　“如果你们不打算阻碍我，也不打算继续进攻魔族的话，我会放你们走。”
　　人类的士兵并没有用话语回应，只是默默地低下头，有些人还忍不住流泪了。
　　他们自从得知自己被国王残忍抛弃的时候，从那时刻起，他们那效忠王国的心就消失了。
　　国王根本没有将他们当成国民爱戴，这事不光光是这次，在之前攻打魔族的一次次的事情的时候，士兵们听到一个个讣告，说的是死掉了多少手足兄弟的时候，国王居然...居然连表面功夫都不做！将这些士兵们的死当做理所当然。
　　然后..然后！居然就这样逃跑了！
　　可就在这时，原本躺在地上还在痛苦大喊的巴巴斯特不知为何突然狂笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！你们！你们啊，我总算抓到你们的露出的马脚了，你们想投靠魔族是吧！”
　　士兵们也不奇怪为什么巴巴斯特会突然能忍住痛楚说话。
　　“我们没有！我们也不会效忠魔族！我们只是想活下去而已！魔族救了我们，我们当然！当然也不会忘恩负义！”
　　“没错！”　“没错！”　“没错！”
　　士兵们不清楚，艾尔莎可清楚得很，这家伙能无视这种疼痛的理由只有一个！
　　“快跑啊！”
　　艾尔莎刚说完，那些士兵的胸口就被一条条的奇怪触手穿透。
　　怎么回事...为什么...为什么会这样！
　　她看向巴巴斯特那被他砍掉的双臂，手明明在那里才对，根据拉蒂卡的说法，哪怕是发生变化，变成奇怪的触手，也该是连着手的那端才对。
　　所以艾尔莎见到巴巴斯特还维持着意识，就没有理会断臂那边的情况，毕竟若是断臂那边的剑出了状况，巴巴斯特的意识也该消失才对。
　　熟知游戏套路的她，很清楚，这副模样是证明对方要开启第二状态了。
　　当然，艾尔莎也没憨到让对方进入什么所谓的第二状态。
　　能虐菜还是虐菜好。
　　只见艾尔莎一瞬间便拿起那掉在地上的长剑。
　　“德赛斯，吃吧。”
　　德赛斯正准备饱餐一顿，却发现了这把剑的一丝异样。
　　“怎么了德赛斯？”艾尔莎也隐隐约约察觉到了什么不对。
　　“这把剑...里面一点力量都没有，这只是一把普通的剑罢了。”
　　艾尔莎瞪大了眼睛，立马转过头去看向巴巴斯特。
　　果然是这样吗？这把剑从一开始就根本不是本尊？自己是被骗了？
　　因为得到了情报，便全部相信情报，却没想到或许每个人会有差异性，艾尔莎这次深刻地认识到了这个错误...可是太迟了。
　　只见巴巴斯特在哈哈大笑“没用的没用的，我和式堕尔是和其他家伙是不同的，我和它的适配程度可是十分十分十分十分十分的契合哦！我早就已经与它一心同体了！”
　　这话的意思不就是说你的变态超乎想象吗？
　　“我是唯一一个能在圣剑解放的时候保持理智的人哦，诶嘿嘿，诶嘿嘿嘿，不过...现在的我下手...可没轻没重的，是你逼我的啊，明明你不要反抗，好好地当我的老婆就好了。”
　　巴巴斯特那被艾尔莎砍断的手已经很快地长了出来，长出来的不光光是手，还有一把和艾尔莎手中一模一样的长剑。
　　他身后一下子长出了数百条的触手，疯狂地向着身后的那些士兵飞去。
　　“住手！”
　　巴巴斯特听到这话觉得有些新鲜“你是在为你的敌人求情吗？没想到你的内心那么善良呢，诶嘿嘿..诶嘿嘿。”
　　“他们没有错，为什么要杀了他们！”艾尔莎挥出数十道剑气，将那些触手连根斩断，可根本比不上对方再生的速度，触手杀人的速度根本是她阻止不了的。
　　她立马向着本体进攻，可本体却拿起剑刃抵御着她的剑。
　　“你这个！人渣！”自然，哪怕是现在，双方的实力差依旧是存在的，艾尔莎若是兵刃战，根本不虚眼前这个人。
　　可是..对方现在已经不能用人类这个范畴去思考了。
　　只见巴巴斯特连着长出了数十根的手臂，是手臂！不是触手，而更可怕的是，那些手臂上居然还长出了那名为式堕尔的长剑。
　　“诶嘿嘿！你能打赢一个我，可你能打赢一百，一千个我吗？”就在巴巴斯特说这话时，那些长出来的手臂已经分裂到了数百上千的数量了。
　　那本来就十分快的攻击，现在居然乘以数百，甚至上千的倍数，艾尔莎根本无法招架，连忙后退。
　　可光光是那么一瞬间，艾尔莎的黑色铠甲就被那些长剑攻击得破破烂烂的。
　　“住手！他们是无辜的！”艾尔莎自认现在已经失去了实力上的绝对优势，气势也变得弱了起来。
　　“哈？哪里无辜了！身为我军士兵，居然要靠敌人来活命！这就是该死！”说罢，巴巴斯特将那些士兵高高的举起，数百条的肉触手上，每一条触手都有着好几个人类的尸体。


第90章  所列哇多卡那
　　那一个个的士兵被一条条的触手穿过，而巴巴斯特就像在炫耀一般，将这些触手举上了他的上方。
　　数百条触手上每一条都有着好几个人类，这模样就像是一串串的烤肉串在天空上飘舞一般。
　　“你有吃过糖葫芦吗？就是一串串的，上面有一颗颗红色的果子。”
　　艾尔莎咂舌，这家伙的恶心程度已经超乎想象了。
　　“看啊！他们浑身被鲜血染红的模样，不就像是一串串的糖葫芦吗！”
　　“你这个疯子！你根本就是想杀他们！之前说的不过是借口罢了！”
　　巴巴斯特点了点头“对啊，你说得对，我老早就想把他们杀了，毕竟啊，谁会喜欢背地里说自己坏话的家伙呢？这些没实力的家伙，居然天天在骂我！想想就来气不是吗？”
　　“那是你自己的原因，若是你真的是个好人！哪里会有那么多人讨厌你！”
　　“我也没说我是个好人啊？我就是喜欢这样，看着这些人看我不爽，却拿我无可奈何的模样啊，所以啊，我总是在想办法杀了他们，然后在他们面前好好地炫耀一番，看啊，你最讨厌的人要杀了你了哦，生不生气？”
　　“......”
　　“我听到了哦，那家伙因为我玷污了他的妹妹而讨厌我，这家伙因为我杀了他的父亲而讨厌我，太舒服了！太畅快了！这种感觉！这些触手还有一种用处哦，能感受到那些被我杀掉的人的思想！式堕尔！你真是太完美了！”
　　巴巴斯特还在陶醉于去感受那些士兵失去时的那种不甘，艾尔莎则直直地冲了过去。
　　“虽然啊，我很想要你当我的下一任老婆！但身为我的老婆，你也该知道！老公在办正事的时候！不能来打扰的啊！”
　　说罢，数百根触手直直地向着艾尔莎飞去，艾尔莎身影一闪，出现在了巴巴斯特的另一边。
　　“喝！”一道比之前还要强大数倍的剑气直直地砸向没有防备的巴巴斯特，巴巴斯特被一下子摧毁掉了大半的身躯。
　　“你这个臭婆娘！看我不好好管教你就是了！”
　　巴巴斯特的触手全数都长出了长剑，而那数百把剑上也都缠绕着一股剧烈的强风。
　　“要来了艾尔莎！”
　　“知道了！”
　　一道道的龙卷风席卷而来，若是不知道的看到这一幕，还以为真的是天灾出现了呢，可却不对，现在的天空并没有乌云，按理说是不可能出现这些龙卷风的。
　　待那风开始消散后，巴巴斯特看着那原来的方向已经空无一人。
　　“真是的，我都说过我下手没轻没重的了，为什么非得惹怒我呢...真是可惜啊...听那声音，应该长得很漂亮才对啊。”
　　那名为式堕尔的长剑慢慢地飞过来，蹭着巴巴斯特的脸。
　　“知道啦知道啦，你是最好的，你啊，什么都好，就是太吃醋了。”
　　而就在这时，那不知为何消失的艾尔莎却突然出现在巴巴斯特的上空，又是一道剑气狠狠地砸了下来。
　　这次触手勉强反应了过来，凝聚成一团肉墙防御。
　　艾尔莎将剑气化成了类似于锤子的模样，直接将这些肉块砸成了肉酱。
　　“艾尔莎！瞬间移动到另一面！”
　　“知道了！”
　　巴巴斯特虽然遭到了突袭，可他的内心却没有一丝一毫的不快“太好了！你还活着啊！真的是太好了！”
　　艾尔莎已经懒得和这种变态沟通了，这种家伙，是无法沟通的怪物，现在她就只有一个想法，那就是想尽一切办法将他杀死。
　　这时，艾尔莎又出现在了巴巴斯特的身后，凌厉地挥舞着德赛斯，将对方的身体砍成十多块的肉块。
　　“你就尽管折腾吧，这些都是没用的哦。”这些被德赛斯划过的肉体，不到一秒变迅速愈合了。
　　“这可说不定哦。”(所列瓦多卡呐！)
　　只见巴巴斯特那被德赛斯划过的地方，都产生了剧烈的爆炸。
　　将魔力注入剑刃之上，然后注入对方的身体，形成小型炸弹。
　　当然，这样的招数是不可能杀死对方的。
　　可是，艾尔莎也不是一直在做无用的工作。
　　“在那里！艾尔莎！”
　　“我也看到了。”
　　就在对方的身体扎成肉块时，艾尔莎隐隐约约看到了有一条触手出现了后退的动作。
　　其他触手都在向着艾尔莎飞来，却只有一条触手后退了，那么就说明，那条触手就是本尊存在的地方！
　　“这可是你教我的招数哦！”艾尔莎学作巴巴斯特的模样，将魔力形成龙卷风的模样，虽然没有像巴巴斯特那样真的制造出了龙卷风，可这用纯粹的魔力制造成的风，可是厉害多了啊！
　　不过，耗魔量也多多了。
　　那些席卷而来的触手全数被这魔力龙卷吹断，而艾尔莎也趁机飞向了那存放着本体的触手之上。
　　只见那触手上直接长出一个巴巴斯特模样的半身
　　“你这家伙！我不忍心杀你你还蹬鼻子上脸了！”
　　说罢，那身躯长出数十条手臂，每条手臂都从各个角度向着艾尔莎挥剑。
　　“德赛斯！给他最后一击吧！”
　　“哦啦！”
　　巴巴斯特也听到了这句话，他并不知道这个叫德赛斯的家伙是谁，可他很清楚对方是打算用这一击了解他、
　　他怎么可能如他所愿！他可是第五圣剑！在王国里有着绝对地位的第五圣剑巴巴斯特西撒！
　　他还有很长的人生没有享受呢！他还有荣华富贵，以后还有一个个美丽的少女去玩耍，他怎么可能死在这里。
　　可不知为何，他的嘴角却闪过一丝笑容。
　　只见那庞大的魔力凝聚于艾尔莎的剑上，就如同她所说的一样，是最后一击了，像是将大部分的力量都用上去了。
　　“必胜与歼灭之魔剑！其名为！”
　　“我的名字是！”
　　“德赛斯！”
　　那浓重的魔力别说是正在对战的两人，恐怕若是有人在观战，也会被这浓厚的魔力弄得窒息。
　　现在的艾尔莎已经比之前对付四天王时强大了不知多少，就连艾尔莎自己，也对自己这一次的必胜之剑所挥出的魔力感到惊讶。
　　艾尔莎平稳落地，一下子因为体力不支而单膝跪地。
　　不过，敌人也已经彻底歼灭了，就这一发的攻击，对方别说是身体了，就连一根触手也见不着了。
　　而就在下一瞬间，一条肉触手却在地下猛地伸了出来，那触手猛地变成了一个手掌，而下一瞬间，另一条触手也从地下伸了出来。


第91章  赢了 可又没完全赢
　　只见艾尔莎的脚裸感受到一丝痛觉，随后自身的魔力开始慢慢地被吸收。
　　“你的魔力真是美味啊！不过也所剩无几了吧诶嘿嘿嘿，放心吧，等你没力气趴下后，我会温柔地对待你的哦。”
　　艾尔莎双手撑地，强行保持住平衡
　　“哈....哈....”
　　“没事的哦，没力气了也不用强撑嘛，没事的哦，我不会杀死你的啦。”
　　随后，艾尔莎的脚裸仿佛感受到一股温热的湿润感，虽然看不见到底发生了什么，可用脑子想想也知道，这家伙是在舔她。
　　“你真的...好恶心啊。”
　　“诶嘿嘿，到这个时候，还要嘴硬，不过有点性格也好哦，我喜欢。”
　　“我告诉你一个...秘密吧，或许我现在不说，你就永远也不会知道了。”
　　“诶呀，怎么就永远不会知道了呢？我说过了哦，我会好好对待你的，想必身为魔族的你的身躯，也没那么容易玩坏才对吧。”
　　“我的魔力，其实是有毒的哦。”
　　听到这句话后，巴巴斯特仿佛察觉到了什么，连忙将触手缩回去，可艾尔莎已经一把将触手抓住了。
　　“抓到你了。”
　　艾尔莎用力一扯，将那触手一把扯了出来，只见那触手的末端居然连着一个巴巴斯特的上半身，这模样简直看到就恶心得不得了。
　　“德赛斯...我抓的这玩意不会是他的...”
　　“别瞎想...别瞎想...”说罢，德赛斯剑光一闪，将触手狠狠地切断。
　　“快丢掉！脏。”
　　此时的巴巴斯特也不知道是心理反应，还是真的中了毒，全身无力地躺在地上。
　　“我早就知道你藏在地下了。”
　　“...你,,,你身上怎么..还有那么多魔力！你不是说用尽全力了吗？”
　　没错...不可能的，将他大部分的触手一瞬间全数摧毁，用过这种大杀招之后怎么可能还有力气，她肯定是在装模作样而已。
　　可...这个说法连他自己都骗不了，他在吸收对方的力量的时候，明显感觉到对方的力量还剩下许多。
　　“那当然是为了引你出来啊？我说用尽了你就信啊，我说我是你老婆你怎么不信。”
　　“我信。”
　　“你这笨蛋！打嘴炮怎么还能吃亏的啊！不会骂人就别骂！”
　　艾尔莎也不知道是被对方气坏了，还是因为自己的傻气坏了，她怎么会说那么蠢的话啊！
　　“我...我！！我杀了你！”
　　艾尔莎发了疯似的挥舞着德赛斯，将那完全不能动的巴巴斯特看成了一块块的肉块。
　　“那就是核心了吧。”
　　只见那肉块之中，隐隐约约看到闪闪发光的东西。
　　艾尔莎用力将它一扯，一把长剑赫然扯了出来。
　　“不要...不要啊！毁掉那个..我会死的！”巴巴斯特发现，现在的他就连说话也耗尽全力，这到底是什么怪物啊，居然还可以让魔力变成毒什么的，这他可从来没听说过的啊！
　　“德赛斯，这玩意吃下去你会变强多少啊。”
　　“好歹也是个十圣剑，随随便便升个几级应该没问题。”
　　“对了，德赛斯，我想到一个好主意诶。”
　　“？傻女人你又想到什么傻主意。”
　　艾尔莎笑了笑，默默地摘掉了头盔。
　　“怎么样，这就是我的模样哦，漂亮吧。”
　　巴巴斯特如同石化了一般愣住，瞪大着眼睛看着眼前这张脸。
　　“对吧，让他看到肯定会有点问题的，好歹我的脸在人类那边肯定是很出名的，说不定他也知道呢？”
　　不过看他这反应，是肯定知道了。
　　“艾尔莎...莉亚。”
　　“艾尔莎艾尔莎艾尔莎艾尔莎艾尔莎艾尔莎艾尔莎艾尔莎！怎么可能！你...你是艾尔莎...我...我是你的最忠实的追求者巴巴斯特啊！啊哈哈哈哈，原来是这样！！啊哈哈哈哈，怪不得，怪不得！原来是艾尔莎大人，太好了，太好了。”
　　这人说的啥啊，前言不搭后语的。
　　“我知道了，你肯定是感受到了我对你的崇拜之情，所以才出现在我身边的吧，你肯定！肯定是...没错！没错你被我的心感动了！我是爱你的啊！自从我见过你的第一面开始，我就被你的美貌！你的气质所吸引了！小时候...我小的时候！”
　　“你很烦诶，说的什么玩意啊。”
　　艾尔莎还想着好好地气一下他，却没想到这个疯子说的话根本没有逻辑，合着她气人的办法压根就失败了是吧。
　　“怎么会...怎么会...不会的！艾尔莎大人不会说这样的话的。”
　　这家伙不是中毒了吗？到底怎么还能说那么一大串话的啊。
　　艾尔莎觉得自己亏本了，算了...不理这个疯子了。
　　巴巴斯特看向她准备折断他的爱剑式堕尔时，一脸不解“为什么...为什么艾尔莎大人，我是你的..我是你的追随者啊！”
　　巴巴斯特的脑内如同走马灯一样，闪过各种各样的画面。
　　那是一名少女，毅然决定牺牲自己，成为这个国家的力量的一部分的那一幕。
　　他被当做勇者候补而选中，那时身为勇者候补的他，虽然仅仅见过真正的勇者一面，可她那牺牲自我的美丽，却永远刻在了他的心底。
　　而现在，那张脸，正要将他杀死。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　随着咔嚓的一声，那团不断说着疯话的肉块也随之倒在地上，原来还能看清一个人的轮廓也已经消失，变成了一滩肉泥。
　　“我总觉得我一点也不会气人。”
　　德赛斯这次却没有表现出否认的态度“其实，你刚刚这么做，才是给那个疯子死前最大的心灵打击了吧。”
　　让他被自己所崇拜的人杀死，或许才是最沉重的打击。
　　虽然德赛斯并不清楚他与另一个艾尔莎有什么关联，可从他的反应能看出来，那个艾尔莎对他来说，肯定是个很重要的人吧。
　　话说自己真的变强了好多啊，经历了这么一场大战，自己的魔力居然还有那么多。
　　并且还收获了新的勇者之力，这下子自己应该可以超过拉蒂卡他们了吧！
　　好耶！
　　就在艾尔莎内心雀跃的时候，不知为何，她却感到身体里的魔力居然一下子丢失了好一大块。


第92章  身份曝光
　　艾尔莎胸口疼得不行，全身的魔力一下子亏空了一大块，并且这魔力还在持续不断地消失。
　　“德赛斯...这是...怎么回事！”
　　德赛斯连忙检测魔力回路，只见那消失的魔力全数向着艾尔莎的随身空间处移动。
　　“快点把随身空间的东西丢出来！那里有东西在吸收你的魔力！”
　　随身空间？她的空间里有什么东西啊...有...有！对了，银鬓！
　　艾尔莎连忙打开空间，将里面的银鬓丢了出来，而就在丢出来的瞬间，艾尔莎的魔力也不再消失了。
　　不会是银鬓这小鬼一醒来就把她身上的魔力吸收了吧，这可不行啊，怎么会有这么恶劣的性格啊。
　　艾尔莎检查了一下身体里的魔力，这次是真的没多少能用了，不是演戏了啊。
　　“你这小鬼！我好心来救你，你怎么一醒来就干这种事情啊。”
　　还好，只是被自己人吃了魔力而已，不算什么危险的事情。
　　“艾尔莎！小心！”
　　艾尔莎听到德赛斯的提醒，连忙身形一闪，只见自己原来所站的地方，有一道落雷劈了下来。
　　“你有病吧！我是来救你的！”
　　“艾尔莎，他看上去有些奇怪。”
　　只见银鬓气冲冲地直接冲了过来，这艾尔莎再傻也知道发生了什么事情了。
　　这家伙不会是黑化了吧？MD艾尔莎忘了这个可能性，人类那边肯定对他动了什么手脚。
　　“艾尔莎！艾尔莎！！艾尔莎！！！！可恶的勇者啊啊啊啊啊啊！”
　　银鬓不断地怒吼着她的名字，艾尔莎一愣，这是怎么回事啊！
　　“万能的德赛斯！快告诉我发生了什么！”
　　“恐怕是在吸收你魔力的时候，把你的真实身份也知道了，毕竟魔力是你的一部分。”
　　这算怎么回事嘛！自己好不容易隐藏下来的身份就这样曝光了？
　　难道要杀了他吗...艾尔莎内心开始纠结起来，身份已经曝光了，只有杀了他这一条路了。
　　可是...她...
　　她回想起师父那伤心的眼神，若是他知道银鬓死掉的话...师父的内心会怎么样，并且她真的把银鬓杀了，师父他肯定也能看得出来吧。
　　没错，就算真的把银鬓杀了，她的秘密没人知道，可欧莱尔以及莉莉斯那能看穿一切的眼睛，肯定能在之中发现一些蛛丝马迹。
　　艾尔莎思考了许久，做出了一个决定。
　　“德赛斯，有办法将他恢复理智吗？”
　　“你开什么玩笑！杀了他！必须要杀了他！不然你的身份会曝光的。”
　　“德赛斯...就算杀了他，你觉得我还可以在魔族里混下去吗？不可能的，欧莱尔肯定看得出来的，莉莉斯也是，到时候，他们再发动一次能力，把我全身上下都看清楚的话，自己的身份怎么可能瞒得住。”
　　没错，莉莉斯和欧莱尔之所以还不知道她的身份，完全是因为她没做过有愧于魔族的事情，并且始终忠于魔王，可若是她真的做了这些事情，她怎么可能还瞒得住呢？
　　她自认不是一个很会撒谎的人，所以她做了一个决定。
　　“将银鬓救回来后，跟他商量一下，如果不行，我们就找别处生活吧。”
　　“艾尔莎...”
　　“没办法啊，倒霉不是吗？”
　　至少，要将银鬓救回来，这样师父或许就开心一些...
　　“办法，倒也不是没有，不过说实话，这招数很耗魔力。”
　　“真不愧是万能的德赛斯呢。”说罢，艾尔莎轻松地躲开了银鬓的雷电。
　　虽然魔力已经见底，可双方的实力也不是说魔力的多少就可以颠覆的，若是艾尔莎想的话，杀死银鬓也不过轻轻松松的事情。
　　可这样的话...没什么意义啊。
　　“将我插入他的身体就行了，剩下的交给我，不过我可告诉你，用完这一招后，你估计就剩下走路的力气了。”
　　艾尔莎听到这里不由得有些害怕，她好像后悔了。
　　若是银鬓恢复意识依旧记得她的身份怎么办？继续跟她打那是真的招架不来了啊！
　　“那能不能用完后弄晕他？”
　　“你不是想要和他谈一谈吗？”
　　“我放弃了，直接跑路吧。”
　　“可以，这小事。”
　　说罢，艾尔莎以银鬓决不能反应过来的速度一脚踢翻银鬓，然后一剑插入了他的胸口。
　　双方的实力差距就是如此的巨大，若是艾尔莎这一剑是带着杀意的，银鬓连自己怎么死的都不知道。
　　“魔力检测，发现异常位置，对异常进行修复。”剑上隐隐约约散发着白光，而不过数秒，白光也随之消散。
　　“好了，赶快跑吧，找个地方休息一下。”
　　艾尔莎只觉得浑身魔力被掏空，将德赛斯当做拐杖狠狠地插入地面，强行撑着站立。
　　“魔力空了的感觉可真不好受...也不是第一次了，咳...咳..”
　　-------------------------------------
　　而就在另一边，拉蒂卡一拳将露希尔打飞数十米，露希尔被打得毫无还手之力。
　　失去了听觉，同时还不断遭到各个不同地方的暗箭，在这种情况下面对拉蒂卡，这根本就不可能赢。
　　拉蒂卡露出笑容“得把你的剑带回去才行，亚瑟那家伙喜欢吃剑。”
　　露希尔立马爬了起来，可又一发不知何处来的风刃向着她的脚步攻击，立马又摔倒了下来。
　　巴隆与楠樱那边也很难办，虽然菲莉雅并没有拉蒂卡那么强，可他们也不过是勉强保持住守势，再这样消耗下去，结果也是和露希尔那边差不多，败北罢了。
　　“喂喂...我可不想解放我的圣剑啊。”楠樱看了看手上的圣剑，若是解放了的话，自己也就和死没什么区别了吧。
　　可她看了看眼前这个男人。
　　“楠樱，别做傻事！”虽然巴隆带了耳塞并没有听到楠樱说的话，不过他不知为何知道了楠樱想干什么，连忙抓住了她的手。
　　楠樱也懂了对方的意思“以这种方式和你牵手，可真是有些不甘啊...可是，却莫名的有些开心。”
　　而就在楠樱已经下定决心，决定为了眼前这个男人牺牲自己的时候，却发生了一件很神奇的事情。
　　那些魔族们全部都停住了，他们一动不动地站在原地。
　　“这难道是...”楠樱环顾四周，只见他们的王慢步地走出来。
　　他将两人的耳塞摘下“可别碰他们哦，碰了就失效了，趁现在快走吧。”国王的表情没有一丝一毫的变化，眯着眼微笑着。
　　可不知为何，此时的楠樱和巴隆，看着这笑脸却比以往可怕不少。


第93章   砸瓦鲁多
　　不光光是巴隆和楠樱，就连其他的十圣剑也是一脸的懵逼。
　　他们还有些好奇想去碰一下那些动不了的士兵，可随着他们的国王，阴沉的一声，所有人便制止了这个想法。
　　“可别碰他们哦，碰了就失效了。”
　　他们环顾四周，发现不光光是那些被控制的士兵动不了了，就连那些魔族也是...不对...
　　有人看向那还在天空停滞着的落叶，这停止的可不是敌人啊...这...这难道是，时间停止了！？
　　“走吧。”虽然表情没有改变，可国王的这一声就如同绝对的命令一般，让众人不敢说话，默默地跟着他离开了。
　　当他们逃到合适的地方之后，那停滞了的时间也开始流动。
　　“陛下...”巴隆有些不舍地看了一下身后，若是他们逃走了，那么那些还在被控制着的士兵怎么办...难道真的没有办法救他们了吗？
　　“你不会想说要回去救他们吧？”
　　明明国王那微笑着的脸完全没有变化，可此时的国王却散发出一股让巴隆窒息一般的威压。
　　可哪怕这样...“那是我培养出来的士兵！”
　　没错，护卫于王的士兵，大多都是由巴隆亲自训练出来的，若说他们没有感情，那是不可能的。
　　“你想回去送死吗？”
　　“没试过怎么能说是送死呢？”
　　国王噗呲一笑“那你怎么屁颠屁颠地跟着我跑出来了？别欺骗自己了，现在装作一个合格的大将什么的，只会让我觉得好笑。”
　　巴隆并不是想跑的，他的内心是想留在那里的，可不知为何，国王的一句话，让他身体先动了起来。
　　那像是上位者对下位者的绝对命令一般。
　　“那些士兵啊，就让他们，为我拖延最后一点时间吧。”随后，国王随意地打了个响指。
　　拉蒂卡她们原本就一脸懵逼了，她们的敌人怎么一下子就不见了呢？
　　而就在这个响指打响的时候，那些原本已经被斯卡迪控制住了的士兵一下子长出数十条触手。
　　“全员退避！”拉蒂卡快速地做出了这个判断。
　　已经完全失去了理智的肉触手怪物，再也不受斯卡迪的歌声所支配，那些触手也不顾敌我，只要是还在动着的生物就向他们发动攻击。
　　并不是所有的士兵都变成了怪物，还是有大部分依旧是处于拉蒂卡的控制之内并没有发生任何变化。
　　可是这些怪物根本不会再去理会曾经的手足之情，不对...甚至是同为触手怪的“同伴”也完全照打不误，只不过双方都打不伤对面罢了。
　　“报！变成了怪物的敌军有五百体！”
　　斯卡迪也从暗处走了出来，不爽地咂舌。
　　“先不管那些家伙怎么逃掉吧，若是让这些怪物继续活着，这一片森林的生命估计就要遭殃了。”
　　而就在拉蒂卡他们为这些事情焦头烂额的时候，露希尔则是感应到了一些什么东西。
　　“父王！我有事要跟你说！”露希尔对这个消息也感到很诧异，甚至对此不相信。
　　可是...哪怕是自己不相信，也要说出来才行，毕竟这个消息实在是太过于劲爆，劲爆得让露希尔都觉得是假的。
　　“有什么要跟我说啊？我的小公主？”
　　“这件事...只能和父王说。”
　　听到这话的国王，看着露希尔少有的认真眼神。
　　“那样啊...”
　　说罢，除了露希尔以外的所有人，都停止了举动，时间...再次停止了。
　　“说吧，我的小公主，你有什么要说呀？”
　　“就是呢...那个...我说的东西或许会...会吓到父王，所以我如果真的..真的弄得父王不开心了，请父王不要责骂我。”
　　看着眼前这个露希尔居然露出如此娇滴滴的表情，若是其他人看到肯定下巴都跌到地上了。
　　这是只有在和她的父王独处的时候，露希尔才会露出这样的一面，这也是国王他的小公主的秘密。
　　“不用怕哦，我怎么会凶你呢？放心说吧。”明显他也想象不到他的女儿要说的到底是多么重要的事情，他还以为只是他的小公主要向他撒娇罢了。
　　不过既然时间停止的能力已经被其他人知道了，那么随意地使用，其实也无不可。
　　“之前...我不是吸收了那匹...就是那匹臭驴子的魔力吗？”
　　“是哦，我记着呢。”
　　“我还习惯性地在那匹驴子身上下了个咒术，那匹驴子所得知的一切事情，我都会自然地知道，只不过有一些副作用...他会变的很容易生气失去理智，不过这些都不重要。”
　　“哦，小公主的意思是那匹驴子...知道了什么重要的情报？”
　　露希尔也变得扭扭捏捏的，酝酿了许久才张开口。
　　“他见到了勇者，准确的说，勇者的魔术回路不知为何和他连接在了一起，然后...他从那股魔力中，得知了勇者的身份。”
　　“勇者吗...是欧米卡？”欧米卡来了吗？什么时候跟着他来的...不过真要是他跟来了，他想不暴露还是很轻松的。
　　“不是哥哥哦...是勇者...艾尔莎莉亚。”
　　国王一下子吓得瞪大了他那一直闭着的眼睛，那湛蓝色的双瞳美丽得如同蓝宝石一般。
　　“他...那匹驴子在哪！？”
　　他激动地摇晃着露希尔那较小的身躯，这幅痴狂的模样不由得让露希尔有些吓到了。
　　这还是她第一次看到自家的父王如此慌张的模样。
　　“我...我...父王 疼！”
　　肩膀上被国王狠狠地握着，若是其他人这么对待露希尔她肯定一巴掌打飞了，可这个是她最爱的父王，这种事情她办不到。
　　“......抱歉，露希尔，我...我太激动了。”
　　“我知道的...不过我也不能确定这到底是不是真的...父王。”
　　“被你下过咒术的家伙，不都是只能给你真实的情报吗？无论这件事是真是假，这件事就肯定对于那匹驴子来说，是真的。”
　　“快告诉我那匹驴子的方位...若是现在赶去的话！”
　　露希尔指了指大致方向“顺着这个方向，大约十公里的位置，那匹驴子刚刚好像是在战斗的样子,并且就在我向你搭话的时候...我和那匹驴子的连接断了。”
　　只见露希尔话音刚落，她便一动不动地停在了原地，她也与其他人一般，被停止住了时间。
　　而国王也早已不在此处。


第94章  欧米卡
　　艾尔莎真的是累得不能再累了，全身魔力都空了，不过现在有个好消息就是，哪怕现在遇到了魔族暂时还能当做朋友对待。
　　至少在银鬓把她的身份说出去之前是这样子的。
　　“好累啊...我先歇会。”
　　“其实时间也不算紧急先歇会...艾尔莎！”
　　德赛斯的警告让艾尔莎立马打起了精神，勉强撑起无力的身躯紧紧握住手中的德赛斯。
　　“这到底是什么家伙...怎么会突然出现在这里！”德赛斯也浮现出一丝恐惧，眼前这个人是真的出现没有一丝一毫的征兆，突然就站在了他们的面前。
　　“是空间能力吗？不对，哪怕是欧莱尔师父那种实力的话我也能察觉到出来，这家伙到底是谁！”
　　艾尔莎仔细地打量着眼前这个突然出现的人，一头金发，身穿一身白色为主的服饰，不用摸光用看就知道这布料十分的昂贵。
　　光是衣服就是如此，更别说身上那些山上发光的装饰品。
　　不过...这个人难道是瞎的，怎么闭着眼睛。
　　“你是谁！”在还没分清是敌是友之前，还是先别管对方的身体状况了吧。
　　只见那个人无视着艾尔莎的话语，一步一步地走近了过来。
　　“你别过来！”艾尔莎下意识地想挥出一道剑气，可身上的魔力根本不允许她这么做。
　　这个男人小声地喃喃道“嗯...居然使用的是魔力啊，难道是魔族？”
　　他轻轻地拨开艾尔莎握住的剑“让我看看你的脸吧。”
　　艾尔莎此时终于知道了对方来找她的目的，对方是人类，他发现了她的身份！
　　艾尔莎用尽全力地想推开他，可自己的手腕却轻松地被对方紧紧握住不能动弹。
　　“别动，再动我就把你杀了。”
　　这个男人的并不像之前的巴巴斯特一样，对艾尔莎这个人有一股无比崇高的敬仰之情。
　　艾尔莎在这一瞬间只感觉到一件事，若是真的违抗眼前这个男人的意思，她真的要栽在这里。
　　他一下子摘下了艾尔莎带着的黑色头盔，看着里面的脸不由得愣住了。
　　艾尔莎自知反抗无用，倒是开始八卦起来了“你能看得见？”
　　眼前的男人也收回了他原本那冷峻的表情，露出了一丝微笑“当然。”
　　突然他整张脸靠近，他们之间的距离逼近得就剩下数厘米之远。
　　“好漂亮的蓝色眼睛啊，比我的还要漂亮。”
　　只见这个男人突然瞪大眼睛，两双湛蓝的眼瞳紧紧地对视着。
　　“不过...你是哪里来的假货，居然长得一模一样。”
　　“你才是假货！你全家都是假货！”
　　男人又再次闭起眼睛，微笑起来，慢慢地后退了一步。
　　“你这么做可是把你自己也骂了哦，毕竟你也是我的家人吧。”
　　“？？？谁是你家人啊！”
　　“诶呀，虽然你不情愿接受这件事，可你确定是我的家人哦。”
　　啥玩意，她怎么就突然有家人了，难道说，艾尔莎莉亚在游戏里的设定，还真有流落在外的家人...
　　可这个人的这个年纪，难道是艾尔莎莉亚的哥哥？不不不，弟弟也有可能，甚至是小叔子，舅舅都有可能呢！
　　“跟我回去吧。”
　　“回去哪里？”
　　“还用问？当然是回家啦。”
　　“喂！你好歹也说下你的身份才对吧！我连你是谁都不知道，还要跟你走？”
　　男人的笑容依旧不变，可不知为何，明明是同一张脸，与刚刚的温柔想比，艾尔莎却感受到了一股拒绝就会死的预感。
　　“你觉得你有资格拒绝？”只见男人紧紧握住艾尔莎的手。
　　“我记得你学了空间魔法来着。”
　　“你是怎么知道的。”
　　随后，一股庞大的力量涌入了艾尔莎的身体，随后那股力量又一下子消失。
　　而就在下一瞬间，原本在森林里的两人，就突然出现在了一个装设得十分豪华的房间里。
　　艾尔莎咬咬牙，可恶这家伙是把她当任意门用了。
　　她环顾四周，这里是哪？她只能看出这里是一个很有钱的土豪的房间，不过说实话，她好歹也是当过四天王的，这房间里的东西其实她还真不太看得上。
　　“你先休息下吧，不过，这种危险的东西，就交给我保管吧。”
　　就在这个男人说完这句话时，艾尔莎只感觉到一股眩晕感，是魔力使用过度？还是说这个男人对她使用了什么东西。
　　“不...不行...德赛斯...把德赛斯...”她用尽最后一丝力气，可结果还是无济于事，无力地倒在了床上。
　　国王吩咐下人，好好地招待她，不过不允许她离开这里。
　　不过他又想了想，若是真让这几个侍从来看管她，还真看不住，看来得找个人来帮忙才行啊。
　　“对了，十圣剑里不是还有一个人在这里吗，让他来当个侍卫也是可以的吧。”
　　他随意地将德赛斯丢到了他自己的房间里，换了一身衣服，好些下人都十分奇怪，他们的国王不是出去征战了吗？这么突然出现在王宫里？
　　不过他们也只是好奇，国王的性格喜怒无常，谁知道上去问是会得到回答还是直接脑袋搬家？
　　这种大风险的问题他们可不敢去问。
　　而这时的国王则快步走向那个人居住的行宫。
　　他礼貌地敲了敲门，虽然他是王，而他不过是臣，可他也不是一般的臣啊。
　　“你怎么突然回来了？进来吧。”
　　只见一个金发的男人正在擦拭着一把宝剑，若是艾尔莎看见这把剑，肯定会吐槽一句这把剑和德赛斯长得是太像了吧。
　　“诶呀，有些事要回来处理，和魔族那边的事情也解决了，就私自回来了。”
　　“我可没听到你们大胜的消息啊，那么说来，是败了？”
　　“是啊，败得不能再败了，就剩下我和十圣剑回来了，十圣剑里还死了一个。”
　　男人的目光突然瞪向国王，完全不顾对方的身份。
　　“你这意思...难道说的是...我军...”
　　“是啊，一个不剩，都被魔族屠完了，我也只能保住十圣剑的大家，真的是差点就回不来了啊。”
　　男人咬紧牙关，没错，他是清楚国王此行实际意义就是侵略，毕竟魔族这段时间以来还没真正的大规模攻击过人类，所以他十分地反对国王的这一次征战。
　　可...可魔族也太残忍了吧！人类已败，何必赶尽杀绝！
　　他看向这个此时此刻还在笑眯眯的男人，他是始终看不懂这个国王到底是在想什么。


第95章  无存在感
　　欧米卡看着眼前这个男人依旧是那一副闭着眼睛笑眯眯的脸庞，虽然他也听说过为王者需要掩藏自己的内心，可这实在也...
　　“你就一点也不愤怒...又或者是...悲伤吗？”
　　“那怎么可能呢？我很悲伤啊，你看。”
　　“算了你走吧，我不想与你聊这样的东西，你还是先去想办法处理如何面对那些爱戴着你的百姓吧。”
　　“很简单啊，告诉他们都是邪恶的魔族杀死的，然后一起哭一场就解决了吧。”
　　欧米卡愤怒地一拳揍了过去，他是知道这张脸是他演出来隐藏内心的，可知道是知道，听到这番话，实在是忍不了！
　　“我看那些死去的人对你来说内心根本没有一丝一毫的感触吧！”说罢，又一拳揍了上去。
　　“我怎么可能不伤心啊！可是...可是！”国王的脸上不知何时已经泪流满面，看到这一幕的欧米卡也不忍心继续揍下去。
　　“在我面前...明明你不用伪装的啊...埃德尔。”
　　男人又恢复他那标志性的微笑，只不过有些不同的是，他眼角的泪水衬得他这幅笑脸怪怪的。
　　“我是王啊...若是连我也哭啼啼的，谁来做出决策呢。”
　　欧米卡缓缓地站起身，他也不再和他讨论这个话题了，两个大男人的，哭哭啼啼像什么样子。
　　“你来找我是干什么？不会就是跟我说这些东西吧？”
　　“当然不是..就是这次的征战，虽说大败而归，可也有所收获，而我来找你，就是为了这个“收获”而来的。”
　　“那个收获，比起这次的战败来说，能划上等号？”
　　埃德尔摇摇头“这个..我不能确定，或许是不能，也有可能，远大于也说不定。”
　　“是什么东西？”
　　“跟我走吧，我直接跟你说或许说不清楚，估计你只要看一眼就能清楚了。”
　　欧米卡将那刚刚还在擦拭的圣剑收回剑鞘，不发一言地跟着埃尔德走。
　　待他们两个走到软禁艾尔莎的房间时，原本不懂埃尔德说的什么意思的欧米卡，这一下子全懂了。
　　“这...这是！”
　　“这就是我说的收获，你觉得怎么样？”
　　“勇者...艾尔莎莉亚！她不是...不对...她不是我认识的艾尔莎莉亚，她...”
　　“更年轻一点？肤色也更健康一些，也没瘦成皮包骨的模样，你说对吧。”
　　欧米卡点点头“是啊...这幅模样，简直就像是...”
　　“就像她还在当勇者时候的模样一样，可是有一些不同的是，她的身份不是勇者。”
　　“不是勇者？她...你在与魔族对战，难道她是魔族那边的？”
　　“没错，她不光光是魔族那边的，还是魔族那边的核心之一，她自称是魔族的四天王，亚瑟。”
　　难道说这是两个人？只是凑巧长得一模一样？可埃尔德就像是看出了欧米卡想什么一样，立马否定了他的这个想法。
　　“不对哦，她是艾尔莎莉亚，亚瑟不过是她想出来的假名，至少她自己是这么认为的。”
　　欧米卡笑了一下“一个人类，还是勇者，在那边装成魔族？还成为了四天王？魔族那边那么通融大量？”
　　“也不是这么回事，这个我也不太懂，她身上奔涌着的力量毫无疑问是魔力，并不是勇者之力，所以说...虽然她自认是艾尔莎莉亚，可这件事说实话我也无法下定论。”
　　这就是埃尔德所说的，或许有大于这次战败的价值的收获是吧。
　　这个与艾尔莎长得一模一样的女人目前的谜团太多了，并且...这些谜团或许会关乎到整个王国的命脉。
　　“那么，你找我来干什么？”
　　埃尔德不知何时已经走到了门外“当然是找你来好好看守她啦？她好歹也是能在魔族那边当个四天王的哦，我呀...其实很忙的，并且十圣剑还没回来，所以只好找你了啊。”
　　欧米卡一向很反感这个男人对他呼来喝去的，真的是有些时候欧米卡都怀疑自己当了这个人的清理杂事仆人了。
　　可这次的事情...他很乐意帮忙。
　　“好吧，你又欠我一个人情了。”
　　埃尔德笑了笑“不对吧，是你欠我个人情吧。”
　　说罢，埃尔德便头也不回，离开了这里。
　　-------------------------------------
　　而在魔王城里，有一个人正迈着六亲不认的步伐在莉莉斯的宫殿里走来走去。
　　她完全确认这里没人能看到她的时候，她便开始了第一次尝试。
　　虽然现在是白天，并且她本来就不需要穿什么衣服来隐藏自己，可她依旧穿着一身黑的夜行服，当然这也不是一般的夜行服。
　　她在夜行服的里面放了一些轻巧且坚固的金属，两侧也放了一些小刀、烟雾弹之类的东西。
　　她扎着方便行动的马尾辫，一步一步地潜入魔王莉莉斯睡觉的卧室。
　　她左看看右看看，虽然她早已习惯自己完全不会被看见的这件事，可这次她的任务可是要去刺杀魔王啊，小心驶得万年船。
　　不过想是这么想，实际上她现在的动作已经比刚来的时候大胆了许多，想必经过半天的考察，确信自己没有被发现后，胆子也大了许多。
　　她是王国十圣剑中的第六圣剑，苍抒，此次前来，便是斩下魔王头颅，随后回去扬名立万！
　　她还不信了！她都暗杀了魔王了，成了大名人了，还有人能无视她的存在！
　　没错，苍抒其实很讨厌她自身的这个消除存在感的能力，甚至当那天获得圣剑后，得知自己的能力是这个时，真的是差点气得自杀。
　　别说是圣剑的能力，在她没获得圣剑之前，就一点存在感都没有。
　　别说是受约了，平时就连是交谈都没什么人和她交谈，不是因为她性格不好，也不是因为她人品不好，完完全全就是没人发现她。
　　她为了突出自己的存在感，时常做一些事情引起大家瞩目，例如考试考高分，争取做什么都第一名。
　　可就算她拿到了第一名，她也只会引起一小段时间的关注，没多久后，就会被大家淡忘。
　　这样的生活她才不要继续呢！她一定要扬名立万，她就不信了，暗杀了魔王的她，还能被大家忘记？


第96章   丧女
　　苍抒不知道这算不算是诅咒，就例如现在，明明她已经成为了国王最强的十圣剑，也有许多时候会被其他人忘记。
　　可恶可恶！那么她就要成为暗杀魔王的人！成为杀死魔王的勇者！这样的话，再怎么没有存在感，她也会成为大家记住的人才对！
　　就是因为这个想法，才让苍抒毅然决然地接下了暗杀魔王的任务。
　　发放饭餐的时候不知为何总会少一份，出工资若是她不提也拿不到钱，租房子时房东不知为何在她的房子上贴上招租的字条。
　　这样的生活她再也不想经历了，她一定要扬名立万！
　　只见她偷偷摸摸地走到了魔王的床边，正准备手起刀落将床上还在睡觉的魔王杀掉时，可却被睡在床上的魔王吸引了目光。
　　没错，没有人，没有生物！没有生命！能在看到莉莉斯的脸的时候内心依旧平静，苍抒愣住了，高高抬起圣剑的手迟迟没有动。
　　“好美啊...”苍抒甚至怀疑自己见到的并不是魔王，而是女神才对，没错！怎么可能有生命能长得如此好看！这肯定是女神啊！
　　可是就在她被莉莉斯的美貌吸引的时候，内心的一股嫉妒的心情却将她带回了现实。
　　“我平生最讨厌的就是！这样光彩夺目的家伙了！”
　　她不知道为什么，居然放下了一切的警惕心，直接大喊了出来。
　　而就在她将圣剑刺下的时候，莉莉斯用两根手指轻而易举地夹起了那挥下来的圣剑。
　　“糟了！”苍抒自知自己失败了，自己居然在最后因为这点事情失了神智，这可是大忌。
　　不过...她还是有自信自己能逃掉的！
　　很快，苍抒便使用了圣剑的能力将自己的存在感化为无，只要她不再做任何出格的事情，那么无论是谁，都不可能发现她这个存在感为零的人在这里。
　　甚至若是有机会，自己还可以在这里等待下一次暗杀魔王的机会。
　　“你打扰到我睡觉了，小老鼠。”
　　苍抒没有理会魔王的话语，只是暗暗骂着，可恶就连声音也如此好听！
　　可莉莉斯就像是知道她在这里一般，直直地一记飞踢将苍抒踢出数十米远。
　　“今天一直在我宫殿里晃的老鼠就是你啊？”莉莉斯其实很清楚苍抒已经到了她的宫殿，只不过她有些好奇，这人也太大胆了吧，私闯她的卧室，真不知道胆子哪来的。
　　于是她便假装睡觉，观察着这只大胆的老鼠。
　　苍抒有些惊讶...今天...她就是今天来的这里的啊，难道说？
　　“回答啊？”
　　“是我...”
　　“看你模样是人类，哈..好困。”
　　苍抒实在是压抑不住内心的嫉妒，为什么会有人打哈欠的模样都那么好看啊！可苍抒却不知道，她原来内心的嫉妒，却不知不觉间渐渐地化为了羡慕。
　　“你想杀我？”
　　“那是当然！我是十圣剑的第六剑，苍抒，自然是来取你项上人头的！”
　　说罢，苍抒立马感受到了一股庞大的魔力威压，与刚刚那人畜无害的小女孩模样截然相反的印象，苍抒此刻看向眼前的这个名为魔王的少女的印象，只剩下一个念头。
　　会死，绝对会死，绝对逃不掉。
　　怎么可能...怎么可能...她自认自己已经见过了不少的怪物了，可哪怕是国王...又或者是第一圣剑欧米卡，也远远没有眼前的魔王那么恐怖啊。
　　她自己到底是有多自傲，才接下了这个任务啊！
　　她再次试图消失自己的存在感，虽然被庞大的魔力威压压得喘不过气，正常移动虽然有些吃力，可还是能做到的。
　　“你想跑？”
　　苍抒听到这句话，不由得愣住了。
　　刚刚还以为是自己发动能力慢了，被对方一脚踹飞，可这次她可是确确实实地发动了消除存在感的能力啊，为什么她还能看到自己的动作啊！
　　苍抒吓得不小心将手中的圣剑弄掉了，而就在她离开圣剑的这一瞬间，她只感觉周围有无数双眼睛，在仔仔细细地看着她。
　　“这...这是！”
　　莉莉斯也发觉了，能看到她的一些信息的时候，就是那把剑离开她的时候，她以苍抒完全看不见的速度飞到苍抒的身旁捡起了圣剑。
　　“哦呀，这把剑能让你获得勇者之力？我认识的勇者不是这样的...算了比起直接问，还是把你全身看个仔细吧。”
　　不过一秒钟，苍抒身上的情报，包括她出身是什么时候，来自哪里，甚至是一些十分隐私的事情，都被莉莉斯看了个遍。
　　有些事情对于莉莉斯来说还是太过于大人了，她有些不懂。
　　“你在床上...摸尿尿的地方，是为什么啊？”
　　苍抒听到这个也立马脸红了起来，这..这要她什么答啦！
　　“我看你好像还难受的样子，喘着大气..脸也很红。”
　　“那个...那个...”
　　“你不说我就直接看清楚！”
　　苍抒立马晃手“不要啊不要！那个...如果你知道了这些，你家大人会生气的，你要相信我！你也不想被你家大人骂吧！”
　　苍抒这话一说出口才发觉自己说了什么傻话啊，她可是魔王啊！怎么可能还有人能约束她呢？
　　“看来你说的这句话是真话...那我还是不知道好了，我不想被欧莱尔爷爷骂。”
　　诶？这个魔王居然还真有人会管她啊...并且再看这幅小女孩模样的魔王，难道说魔王她还真的是个小女孩？
　　“那个...魔王大人...我能请求你一件事吗？”
　　莉莉斯摇摇头“不要！你可是想杀我的坏人，你觉得我会让你活下去吗？”
　　苍抒自然知道这样的请求是不可能实现的，只不过，她的请求并不是让她活下去。
　　“那个...我能...我能请求你，再用刚刚那种方式...看我一次吗？”
　　没错，那种感觉实在是太舒服了，全身不断地被无数双眼睛看着的感觉，那感觉对于这个透明人苍抒来说，简直是比自X还要爽上数百倍啊！
　　那种被其他人看着，注视着的感觉实在是太爽了吧！那是她从出生至今都未曾感受过的感觉！
　　莉莉斯一脸奇怪，怎么会有人有这样奇怪的请求的啊，她是记得每个被她用这个眼睛注视过的家伙，最后精神都会变得有些不正常。
　　难道说她也变得不正常了？算了不管了，她身上还有许多东西莉莉斯是想要知道的，那就再看一眼吧。


第97章  我要当莉莉丝大人的狗
　　苍抒再次感受到了自己被注视着的感觉，还是被无数双眼睛注视着的感觉。
　　她全身不知为何都发热了起来，“哈...哈...啊啊啊，魔王大人，还要！我还要！你快点...快点继续再看我一次。”
　　莉莉斯看着苍抒那副模样，简直和欧莱尔爷爷描述的变态一模一样，不由得后退了一步。
　　“你...你不要过来！”
　　现在的苍抒已经什么都不在乎了，她只想被眼前的魔王不断地注视，太爽了，原来这就是被大家注视着的感觉吗？啊...啊~~~
　　“魔王大人，请你..不对，求你了，继续注视着我吧！我...我愿意为此献上我的一切。”
　　说罢，苍抒全身心地又感受到一股全身三百六十度被注视着的感觉，这次的感觉没有丝毫的减弱，简直是high到爆啦！
　　“看来...你说的是真的。”莉莉斯确认了一下苍抒所说的话的真实性。
　　她记得很清楚，欧莱尔爷爷说过，若是抓到敌人愿意投降并奉上情报，是应该让对方活着，套出对方所知的情报后再进行下一步的。
　　莉莉斯打了个响指，随后便有不少魔族随从出现了。
　　“将这个家伙丢进牢里吧。”
　　随从梦都有些懵，这个家伙是...？
　　他们环顾四周，都没发现莉莉斯大人所说的那个家伙。
　　莉莉斯有些烦躁“行啦你们滚出去！”
　　随从们都有些懵，可见到莉莉斯大人的怒颜，也立马屁滚尿流地跑出去了。
　　“你就是这样进我的卧室的？”
　　“是..是啊。”
　　莉莉斯要不是看到自己随从的这个反应她自己也很难相信，居然会有一个人站在你面前你完全看不到的，不过现在只有她能见到这个家伙，估计还是与自己的眼睛有关。
　　“算了，既然如此，关你进牢里，也没人能看住你，你就在我身边，我来看住你吧。”
　　仓鼠有些懵“魔王大人不打算杀我了吗？”
　　“没有，只是你身上还有一些情报，我看不穿，留着你还有...”莉莉斯估计这是勇者之力的阻碍，虽说剑已经在她手上了，可怎么说她也是这把剑的使用者，看来这股力量仿佛还在某种程度地保护着她。
　　又或者是，是在保护着那些秘密。
　　只见苍抒立马爬过来，像一条小狗一般爬到莉莉斯的脚下
　　“魔王大人，没事，你问，我都会说的。”
　　莉莉斯倒是没想到居然会是这样的情况，她还想着先看住她，等什么时候大家都回来了再从长计议。
　　“真的？”
　　“真的！现在我对魔王大人是一心一意！只要...只要你..能够时不时地看一下我..”
　　苍抒也不敢有过多的奢求，她自认为这种注视着她的魔法是十分消耗魔力的，自然不敢让魔王大人无端端浪费魔力。
　　可是...可是若是能够时不时地体验一次被人注视着的感受，啊..啊...哪怕是一次也好，她是真的想体验一次。
　　原来她之所以效忠于国王，也不过是认为成为第六圣剑的她，会得到别人的注视。
　　可既然在魔王这边体验过那种被人注视的感觉，她就如同上瘾了一般彻底离不开魔王了。
　　什么效忠于国王，什么为王国而战？去你的吧！她恐怕功成名就了，人类那边也不记得有她那么个人，那么她那么努力干什么？
　　莉莉斯看着这个像小狗一般的人类，还觉得有些可爱，不过...
　　莉莉斯将苍抒蒙面的面纱揭开，那里面的是一张在哪里都见过的大众脸，不难看，也不好看，也正因为这张脸一点惹人注目的成分都没有，这也是苍抒成为透明人的原因之一。
　　莉莉斯还以为揭开后会是个美少女，结果有些失落。
　　苍抒看到这一表情自然也知道发生了什么事情，这样的脸她已经见过太多太多次了。
　　还以为她是个有趣的家伙，还以为她长得很漂亮呢，还以为她是个很厉害的家伙。
　　到了最后，那有一丝失落，然后对眼前的她不抱一点兴趣的表情，她最熟悉了。
　　“魔王大人，不要厌倦如此平凡的我，我什么...我什么都会为你做的，哪怕是让我去死，我也会做的，请不要..请不要放弃我！”
　　莉莉斯自然是知道苍抒那从小到大都没被人关注过这件事的，但那也仅仅是知道，并没法做到感同身受。
　　“要是你真的把你知道的事情都说出来，我会考虑饶你一命的。”莉莉斯叹了口气，至少，她想要投诚这件事是真的，在她的眼睛面前，一切都无所遁形。
　　“谢谢魔王大人！你要问什么尽管问！”
　　“这个...以后再问吧，现在开始，你不允许离开我的视线范围，还有，这把剑，现在交给我保管了。”
　　要给其他魔族看管，也看不见她啊...至于问的问题，她其实也不太清楚，等欧莱尔他们回来再问吧，对了，这把剑到时候给亚瑟吃吧，她一定很喜欢的。
　　苍抒那自然是求之不得！她恨不得时刻仅仅贴着魔王大人。
　　“遵命！”
　　莉莉斯一下子突然想起了什么似的，全身的气场都发生了微妙的变化。
　　苍抒自然是没有察觉到这种变化，还一脸笑容地跟在魔王的身后。
　　“对了，你知道龙族的灭族事件嘛？”
　　苍抒自然是没有一丝犹豫“不知道。”
　　而下一秒，苍抒全身再次感受到了那股被无数人的目光注视着的感觉，这突如其来的幸福让她舒服得双腿都软了，像一滩烂泥一样趴在地上。
　　“魔王大人，十分感谢。”
　　莉莉斯得到答案后，那略带杀气的目光也恢复了过来。
　　看来不是她啊。
　　虽然苍抒的内心的某些事情，被勇者的力量守护着，可就像这样直接询问，然后再用眼睛去看清她有没有撒谎，通过这样的方式，自然是可以把她内心所隐藏的东西给揭露出来。
　　只不过，这些要等欧莱尔他们回来再说了，毕竟身处大本营闲的发慌的莉莉斯，并不是很清楚有什么问题要问。
　　而身处王宫的国王埃德尔，却完全不知道，他所派出去的杀手苍抒，此时已经成为了魔王大人的狗的这件事。


第98章  证明
　　德赛斯独自一剑躺在国王埃尔德的房间里，现在的情况十分的危急啊...
　　艾尔莎若失去了德赛斯，她的实力就会大跌，变得与普通人无异，而德赛斯离开了艾尔莎也是有很大的问题的。
　　那就是...根本无法自然恢复魔力，现在的他已经进入了节能状态，除了维持最基本的思考之外一切都关闭了。
　　他一开始也考虑过要找个时机飞去艾尔莎那边，可靠这仅剩的魔力根本不能支撑他飞过去，就算够，要躲过王宫内那么多的眼睛，想想就知道不可能。
　　“艾尔莎...我们会变得怎么样啊。”
　　说罢，德赛斯进入了完全节能状态，就连思考也降低到了最低的程度。
　　艾尔莎也不知道过了多久，迷迷糊糊地睁开眼，她有些忘记之前发生什么事情了，四处张望着，初步判定这是一间房间。
　　还是一间很豪华的房间。
　　“呜哇，早上好德赛斯。”她习惯性地和德赛斯打招呼，而德赛斯却没有理会她。
　　她张望四周，那混混沌沌的脑袋终于开始思考了起来，对了...她被一个人类抓住了。
　　“德赛斯！德赛斯！”不在...德赛斯不在这里。
　　这倒也正常，哪有人会抓住她后还把她的武器留在身边的。
　　说起来...艾尔莎看了看身上的衣服，她晕倒之前，是穿的这身衣服吗？
　　这身衣服十分的干净，一点也不像是艾尔莎战斗时弄得脏得要死的铠甲里的里衣。
　　此时，在外的欧米卡也察觉到了艾尔莎的醒来，缓缓地走了进来。
　　艾尔莎仔细地盯着眼前这个男人，发觉对方并不是那个抓她来这里的那个人。“你是谁？”
　　不过..艾尔莎也不排除易容的可能性。
　　“负责看管你的人。”
　　艾尔莎左看看右看看“等下！我衣服不会是你给我换的吧！你...你这个！”
　　她并不觉得害羞，但是一想到自己被男人看了，就觉得莫名的不爽。
　　艾尔莎随手抓起床边一个不知道多贵的花瓶，直接扔了过去。
　　男人随意地接了下来“你知道这东西要多少钱吗？你赔得起？”
　　“砸坏了就要赔？这是什么歪理。”
　　欧米卡眼神变得奇怪了起来，你这个家伙说的才是歪理吧，砸坏了东西难道还不用赔钱的？
　　“你还没回答我呢！你是不是给我换的衣服！”
　　欧米卡摇摇头“不是，你信吗？”
　　“看你这人挺老实的，我就信了。”
　　欧米卡的脸色变得铁青，“我怎么觉得你在骂我。”
　　“你觉得咯。”
　　“外面的侍女给你换的，衣服也是新的，你就放心吧，总不能让你穿着那么脏的衣服，还弄臭了空气。”
　　“怎么？你讨厌战场上的味道？哼，看你这模样就知道，肯定连剑都不敢拿吧，老娘我可是在战场上杀了不少敌人的哦，这样的味道是光荣的味道！而不是臭味。”
　　欧米卡也不知道这个女人怎么会那么惹人生气“你杀的敌人，是我的同族！”
　　艾尔莎笑了笑“是啊，我杀了不少呢？怎么？生气了？”
　　“你别以为我不敢杀你！”他一副要拔剑的模样，杀气溢出得外面的侍从都快呕了。
　　“那你就杀啊！”艾尔莎一副完全不怕死的模样，这倒让欧米卡变得难办了。
　　还好欧米卡脑子转了过来，这个女人还真不能杀，至少在解开她身上的谜团之前，不能杀。
　　“你是知道我不敢杀你才这么说？”
　　艾尔莎自然是知道的，要真要杀她，弄晕她那么久早就死了，还用得着等她醒过来，既然对方也不敢拿她怎么样，那么在嘴上就不能输，这是德赛斯...德赛斯...教她的...
　　当然若是平时，艾尔莎哪怕知道也不敢这么拽，可不知为何，德赛斯不在她身边后，自己居然产生了一种死掉也无所谓的感觉。
　　活着好累啊，就因为她的这个身份，让她无法像个正常人一样活着，然而到了现在，谜团是越来越多，自己到底是谁，自己为什么和艾尔莎莉亚长得一模一样。
　　她真的好累，越查迷雾就越重，她真的...不想再这样活下去了。
　　她的内心此刻突然想起，自己已经无法以亚瑟的身份回去魔族那边的时候，眼角不禁湿润了起来。
　　欧莱尔师父，她家的小红小白小黑小蓝，斯卡迪和拉蒂卡虽然相处得很少，可这次与她们好好相处过一段时间后，也挺舍不得他们的。
　　好想再看一看魔王大人的脸啊，她是那么的可爱...不知为何，现在的艾尔莎脑海中想象出来的菲莉雅，那个天天让她加班的菲莉雅居然都变得仁慈了起来。
　　“你哭什么！”欧米卡愣了，他可没欺负她呀！怎么就哭了，被欺负的应该是他吧。
　　艾尔莎也反应过来，只觉得自己丢人连忙擦掉眼泪“我没哭！”
　　这哽咽的声音反倒是证明了她真的哭了出来。
　　“骗谁呢你在？”
　　“刚睡醒，困，困出来的眼泪。”
　　欧米卡也懒得理“果然你不是她。”她才不会那么容易就哭。
　　艾尔莎一听，不知为何她居然一下子就想到了对方说的那个她是谁。
　　“你说的是谁啊？”
　　“这不是你需要管的事情。”
　　“你说的是艾尔莎莉亚吧。”
　　欧米卡一愣，果然这个女人和艾尔莎有着关系！
　　“你知道她！”
　　“我当然知道，我就是艾尔莎莉亚，我怎么不知道自己？”
　　欧米卡瞬间变得激动了起来，走过来一只手轻轻提起艾尔莎“你知道什么快说！不然...我虽然不能杀死你，可让你受苦还是能做到的！”
　　艾尔莎猜这个人不会也是她...啊不对，艾尔莎的迷弟吧，那么好好利用一番是不是就能逃出去了？
　　“你就这么对待我的？”艾尔莎试着模仿起游戏里艾尔莎的语气。
　　欧米卡倒是没上当“有没有人说过你演技很不行？”
　　果然，游戏就是游戏，光靠游戏文本哪里能猜到艾尔莎到底是个怎样的人啊！！！
　　“我可以证明自己。”
　　欧米卡自然不相信她所谓的证明自己，可不知为何，他却想听听她想出什么东西。
　　“你怎么证明？”


第99章  二愣子
　　艾尔莎自然知道，自己除了继承艾尔莎的外貌和圣剑以外，还继承了一样东西。
　　“来和我打一架，当然，先说好啊！是训练的那种，我用我的剑术来告诉你我就是艾尔莎！”
　　欧米卡倒是有些无奈“先不说我不能给一个软禁的人武器，我也没和艾尔莎打过，我怎么知道她的剑术。”
　　合着这是一个就没见过几次的迷弟啊！这样迷弟大失格了喂！
　　“你不是很憧憬我...啊不对，就是你认识的那个艾尔莎莉亚吗？怎么连剑术你都不知道啊！”
　　欧米卡摇了摇头“我并没有憧憬过艾尔莎，她对我来说只不过是个陌生人，要说的话，我只是见过她而已，和她不熟，也对她没什么感情。”
　　艾尔莎懵了，合着这个不是迷弟？
　　“我只对你的身份感兴趣，你居然和我国的前勇者长得一模一样，那当然是值得关注的人。”
　　艾尔莎想出来的靠迷弟跑路计划大失败。
　　可她哪里有那么容易服输“前勇者...你就不能是我是艾尔莎转世吗？我是她转世，当然长得一模一样。”
　　欧米卡笑了笑“没死的人怎么会...”就在话说到一半，欧米卡才反应过来自己说错了话。
　　艾尔莎也一愣“没死？怎么回事。”
　　“你听错了！”欧米卡虽然这么说，可这是个不会撒谎的老实人，这一脸慌张的模样显然是在说谎。
　　可若他说的是真的...真正的艾尔莎既然没死，那她又是谁。
　　卡莲的转世说法也不对，她原本以为的她自己就是艾尔莎也不对...那么她到底是..谁。
　　“你要信我！我口误说错了！”
　　艾尔莎已经听不进这些东西了，找了个椅子坐着叹了口气。
　　“你出去吧，我不太想和你这个二愣子说话。”
　　“你说谁是二愣子！”
　　欧米卡看到这副模样，也找了个椅子坐着，艾尔莎也懒得理他，对现在的她来说，最重要的是理清思绪。
　　艾尔莎闭起了眼睛，她很想理清这到底是怎么回事，可此时的她脑子乱成一团浆糊，根本不知道怎么想。
　　如果德赛斯在..起码现在她还有个值得信任的伙伴商量一下。
　　不对...德赛斯他...真的是值得信任的伙伴吗？她不禁如此怀疑了起来。
　　过了许久，艾尔莎突然张口。
　　“喂，那个二愣子。”
　　“我不叫二愣子！”欧米卡此时此刻坚信这个女人绝不是他所知道的勇者艾尔莎莉亚。
　　虽然并没有与勇者交谈过，但他绝对相信，勇者绝不是这样的傻子女人。
　　“那你倒是说你叫什么名字啊！”
　　“王国十圣剑的第一剑，欧米卡·莱恩。”
　　“哟呵，十圣剑第一剑来看守我啊，这可真是够隆重的。”
　　“别说那么多废话，你找我干啥？”
　　“没有，鉴于你的态度，我想气一气你，说起来，我在被抓来之前，还把那个第五剑给杀了呢。”
　　“哦。”
　　“哦？”
　　艾尔莎还以为对方应该会生下气，结果反映却如此平淡。
　　“我们实施的是侵略行为，会死人自然也是正常的，当然，最重要的是，第五那家伙，我也很讨厌，要不是碍于身份，那个人渣我早就想杀了。”
　　“他死之前，还把那些跟随着他的士兵给杀了，要说啊，你还得谢谢我，为那些忠于王国的士兵报仇了呢。”
　　“哼，谁知道你说的是不是真的，想要我的谢？做梦吧。”
　　艾尔莎也不理会，默默地将自己的问题说了出来“那个人...就是抓我的那个人，说我...是他的家人，你知道是怎么回事吗？”
　　欧米卡听得有些懵，思索了一下后，很快就反应过来是这么回事。
　　“这不是能告诉你的事情。”
　　“那看来，那个人说的是对的啊，那么说来，那是我...不对，是那个艾尔莎的丈夫是吧？”
　　欧米卡用着有些微妙的表情看向了艾尔莎，艾尔莎也不知道自己说得是对是错。
　　“这不是你能知道的事情，别以为我态度好，你就真的忘记了自己的身份了，你现在除了住的地方好了些以外，你就是个囚犯！又或者说是战虏！你知道吗？”
　　“那样啊，事先声明哦，虽然我名义上是四天王，可你们别想通过我去拿魔族那边什么好处就是了。”
　　“哦，四天王在魔族那边那么不值钱？”
　　“也不是，只不过...我在那边藏不下去了，若我回去魔族那边，恐怕我会被大卸八块吧。”艾尔莎不禁露出一丝苦笑。
　　-------------------------------------
　　而这时，拉蒂卡他们也讲那些异变了的士兵全部歼灭。
　　虽说数量多，可实力上完全不是之前对抗过的那个触手怪那么厉害，再加上他们已经掌握了攻略法，要清理起来也很简单。
　　“说起来...拉蒂卡，你能感受到亚瑟的魔力反应吗？”
　　菲莉雅总觉得有些怪怪的，她明明已经探测过好多次亚瑟的魔力反应，却完全找不到。
　　拉蒂卡摇摇头，她是他们之中魔力探测最厉害的了“找不到哦，不过发现了银鬓的。”
　　说罢，他们便顺着拉蒂卡说的方向，找到了倒在地上的银鬓。
　　菲莉雅还是很担心亚瑟的，她好歹也是个魔族四天王，并且看她平时那胆小的样子，要真打不过那个变态，她绝对不会自动请缨。
　　“亚瑟...去哪里了呢。”
　　“先把银鬓送回营地吧，那个家伙自己有脚，会回去的。”
　　“可是斯卡迪...亚瑟不会遇到什么危险了吧。”
　　斯卡迪典型的口硬心软“我去找找吧，说好的庆功宴厨子怎么能跑掉啊！”
　　菲莉雅也走了上去“我也...我也一起去找找。”
　　拉蒂卡叹了口气，总不能全都跑出去吧。
　　“我先带大家回去了哦，你们也小心点哦。”拉蒂卡挥舞着她那大大的肉球手掌向着他们道别。
　　可就在他们正准备去找亚瑟的时候，银鬓却醒了过来。
　　嘴里喃喃地说着什么，一开始还听不太清楚，可银鬓好像一直是在重复着一句话，随着他逐渐清醒过来，说的话也变得清晰。
　　拉蒂卡慢慢凑过去，仔细地听着银鬓在说什么。
　　而当银鬓的话语变得清晰时，却说出了一句大家都不敢相信的一句话。
　　“亚瑟...亚瑟...亚瑟是..勇者。”


第100章  国王的目的
　　银鬓的声音不算小，至少在一旁的其他魔族们都隐约听到了，拉蒂卡自然迅速地反应了过来。
　　“斯卡迪！”
　　斯卡迪点了点头，随后便唱起了歌。
　　虽说是唱歌，可不过只是哼唱罢了，目的很简单，就是让听到这话的那些魔族们都忘记掉银鬓说的话。
　　拉蒂卡自然掩住了银鬓的耳朵，让他听不到这阵声音。
　　待斯卡迪的歌声唱完时，菲莉雅还一脸懵逼地看着拉蒂卡和斯卡迪两个。
　　“怎么突然唱起歌了？不是要去找亚瑟嘛？”
　　菲莉雅站得比较远，并听不到银鬓说的话，拉蒂卡给了个眼色，菲莉雅便不再问了。
　　“先回去吧。”
　　听到这个回答的菲莉雅自然是放心不下亚瑟，可她还是清楚的，就在刚刚，恐怕银鬓说了一些很至关重要的事情，这件事重要到要把四天王之一的亚瑟的安危放在一边。
　　在大局与亚瑟的安危面前，若是以前，她肯定想都没想地选择大局。
　　但现在的她却犹豫不定，到了现在她才明白，那个叫亚瑟的剑之魔族，已经不知不觉成为了她不可分割的一个朋友。
　　斯卡迪见菲莉雅犹豫不定的样子“这件事...和亚瑟有关。”
　　菲莉雅听到这话愣了一下，随后勉强地接受了先回去的这个决定。
　　因为距离并不算远，他们没多久便回到了大本营。
　　欧莱尔看到银鬓没受什么伤的样子，心里的担忧也渐渐散去。
　　他可以接受自己的部下战死沙场，却无法接受自己的部下死在对方的暗算之下。
　　“都回来了？”欧莱尔扫视了一圈，发现少了个。
　　而此时的大家神情都不怎么好的样子。
　　“先坐吧。”
　　拉蒂卡看到在一旁假装扫地的卡莲，只见她左看看右看看，却找不到她想见的那个人。
　　“你先出去吧。”这不是她能听的东西，并且...这个半妖精还是亚瑟的挚友。
　　“那个...亚瑟呢？”
　　斯卡迪听到这个名字就烦，若是亚瑟是勇者...那么这个卡莲按理说也是勇者那边的人吧。
　　他想到这里都直接向一拳打死她了，不过，斯卡迪还是忍了下来，银鬓虽说是自己人，可也不一定代表他的情报是准确无误的，现在就下结论太早了。
　　“她呀，不在这里哦，不过很快就回来了，我们有些事情要商量，卡莲你先出去吧。”
　　对比起斯卡迪，拉蒂卡对卡莲的态度就好很多，拉蒂卡因为感觉到卡莲与自己有些相似之处，很快便与对方交好成为朋友。
　　卡莲见艾尔莎并不在这里，也没什么眷恋地走了出去，或许在外面刚好能见到艾尔莎回来呢？那时候再给她一个爱的拥抱！
　　诶嘿嘿，艾尔莎肯定会很开心的。
　　待没有无关人士后，斯卡迪看了一眼欧莱尔。
　　“隔绝这里一切的声音，接下来的事情...不能让除了我们以及魔王大人之外的知道。”
　　欧莱尔看向他们，除了菲莉雅还一脸迷茫的样子，其他三个明显神情十分的严肃。
　　待欧莱尔的空间隔绝魔法使用后，斯卡迪指了指银鬓。
　　“把你要说的说出来吧，不过在此之前，我可警告你！若无凭无据污蔑四天王，可是大罪。”
　　银鬓被斯卡迪的气势吓着了，可很快，他便下定了决心般，将他要说的事情说了出来。
　　“说来很惭愧，我因为自身的不成熟...”银鬓先是将他为何会被人类伤害以及人类的目的说了一遍，毕竟除了亚瑟的勇者身份，这件事也是十分重要。
　　斯卡迪点了点头“人类的目的并不是和谈，而是通过和谈拖延时间，不过你并不知道拖延时间是为了什么...是吧？”
　　银鬓点了点头“是的，我得知了对方的目的...倒不如说对方压根没有隐瞒的意图，恐怕是故意让我听到的....不对...这个感觉也不对。”
　　银鬓陷入了深思，对方并不是故意让他听到的，比起故意，银鬓感觉到的是一股随意感。
　　一股无论你听没听到都没所谓的随意感。
　　“不对...对方并不在乎我会不会听到这件事，他们就像是我知不知道都无所谓一般的态度。”
　　“何以见得。”
　　面对拉蒂卡的发问，银鬓也不知道该怎么回答，只能说这完完全全就是他自个的见解罢了。
　　“无法解释，那是...我的直觉。”
　　大家听到这话都有些不信，直觉什么的，并没有什么可信度。
　　此时欧莱尔却咳嗽了一下“你的直觉或许是对的。”
　　“欧莱尔大人能相信我吗？”
　　欧莱尔摇了摇头“不是相不相信你的问题，而是...通过你的话语，我也感觉到了一丝异样。”
　　“异样？”大家都有些奇怪，齐齐发出了声。
　　“嗯，随意感...就像是银鬓所说的随意感，你们难道没感觉到吗？人类那边攻打魔族...这件事本身就过于随意了吗？”
　　欧莱尔这么一说，大家仔细回想起这段时间发生的事情。
　　随意地递上攻打宣言，被打败后又随意地和谈跑路。
　　“我不觉得两军交战是如此随意的事情，虽然一切看上去都合情合理，可这个态度却是大问题。”
　　“醉翁之意不在酒啊。”
　　斯卡迪突然说出这话，说的大家都有些懵，这是什么意思。
　　欧莱尔解释道“斯卡迪的意思是，人类...准确的说是人类国王的目的，恐怕并不是攻打魔族，而是想来魔族做些什么事情。”
　　银鬓恍然大悟“原来是这样吗！若这样说，国王对于在军事方面的计划如此随意就能说得通了。”
　　没错，国王肯定是要通过和谈拖延时间的，而拖延时间为了什么？他们还不清楚，但至少这肯定是为了让他们军有能扭转局面的希望才会这么做。
　　可若是...国王本来就对这场战争无所谓呢？那么这个扭转战机的机会国王又是否会重视呢。
　　不过欧莱尔继续说道“这只是我的猜测罢了，我觉得一国之君，按理说是不可能那么儿戏的，拿整个国家的将士来随意地挥霍，想想就不太现实。”
　　斯卡迪也点了点头“这次一行，对方的兵不说全部，大部分都已经被我军歼灭，而国王则是用了我们不知道的能力，带着那些所谓的十圣剑跑掉了。”


第101章  针锋相对
　　欧莱尔思索着，难道是空间系的魔法？
　　可就在他这么想的时候，拉蒂卡却很快地否定了这个结论。
　　“不是空间魔法，我虽然不会空间系的魔法，可也清楚空间魔法使用时的那股感觉...EMMM不过我说不出来。”
　　斯卡迪和菲莉雅也表示赞同，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？欧莱尔时不时就在他们面前用，什么感觉还体验不出来。
　　可欧莱尔却持否定态度“不能那么快就下结论，对方是人类，不是魔族，对方使用的自然也不是魔法，所以感觉不一样也是正常的。”
　　他们也恍然大悟，确实，他们忽略了重要的一点。
　　他们继续商量了一下，最后结论是无法商讨出个所以然，这些情报还是不足。
　　之后，斯卡迪便强行结束了这些话题，他缓缓地看向银鬓“接下来就到重头戏了，银鬓，你应该知道你要说什么了吧？”
　　欧莱尔此时才反应过来，还有重头戏？这些情报虽说没有商讨出个所以然，可也算是很重要的情报了。
　　银鬓自然知道自己之后要说的是什么，他深呼吸了一口气，随后一口气说了出来。
　　“亚瑟，是人类的勇者...她的真名并不是亚瑟，而是艾尔莎莉亚。”
　　这话一出，菲莉雅和欧莱尔都吃了一惊，菲莉雅慌张地看了看斯卡迪和拉蒂卡，向他们确认。
　　拉蒂卡则声称“我也不好说，我和斯卡迪也就听到了这句话，接下来听银鬓说吧。”
　　菲莉雅握紧了拳头“你应该知道的吧？污蔑四天王的罪名！”
　　菲莉雅也不知道现在的自己为何如此生气，是因为银鬓在污蔑亚瑟而生气...而是在愤怒，若是亚瑟真的是叛徒，是勇者而生气呢。
　　“我以为遭到了人类那边的攻击而失去了意识...这么说好像不太对，应该说，我是被某股力量控制住了的感觉。”
　　“被控制住了？”
　　“这种情况不知道怎么说，简单的说...就是现在..正常的我，感觉之前的我并不是我。”
　　很快欧莱尔快速地扫描了一遍银鬓的身躯，发现并无异常。
　　“你继续说吧。”
　　“嗯，那时的我简单的来说就是很不理智，一点也不像自己，而就在那时，我被一股力量强行拉到了一个奇怪的地方。”
　　“奇怪的地方？”菲莉雅很认真地听着银鬓说话，试图在他说的话中找出破绽，就在她听到银鬓说自己意识不正常时，不知为何松了一口气。
　　“现在回想起来，我应该是被...亚瑟...”
　　“就叫亚瑟吧，不用纠结。”欧莱尔看向银鬓的目光有些微妙，银鬓还是第一次见到如此陌生的欧莱尔大人，完全看不透对方到底是什么表情。
　　“那...那好...我应该是被亚瑟转移到了她的专属空间里，被她救了。”
　　菲莉雅终于忍不住了，直接站了起来“你被她救了你还要污蔑她是勇者是吗？我猜那不过是你理智不清晰的时候的幻想罢了！”
　　拉蒂卡也附和着“说不定这是人类对你的身体做了什么，让你产生了那种错觉也说不定。”
　　银鬓被她们的话语吓得有些缩了起来，说话为什么要散发威压啊，好歹也是个四天王啊，这威压不是正常魔族能撑得下去的啊。
　　“继续说。”欧莱尔说后，菲莉雅和拉蒂卡便安安静静地坐了回自己的座位。
　　“嗯...我进入了她的空间，那时候的我很激进，因为魔力缺乏了，就不管不顾地将里面的魔力吸收殆尽，而伴随着那些魔力进入我身体的，还有这些魔力主人的记忆。”
　　这话说完后，斯卡迪他们倒是听不懂什么意思，可欧莱尔却是完完全全的明白了。
　　这是空间魔法是一个相当于将自己所想，通过魔力作为介质制造出来的在真实与虚幻之间存在的空间。
　　这说法或许是比较抽象，简单的来说，这个空间，实际上是运用魔力将脑内所想具现化了，理所当然，这个空间实际上是与使用者的脑内是相连的。
　　欧莱尔当初并没有好好地说明这个事情，一是他忘了，二是那时候时间紧迫。
　　所以说，欧莱尔是很明白为何银鬓会知道亚瑟的秘密的，他在亚瑟的个人空间里吸收了亚瑟的魔力，自然关于亚瑟的记忆也会随之进入银鬓的脑海内。
　　“我说的是真的！我就是在里面...知道了亚瑟的秘密，所以说...所以说...”
　　“够了！这肯定是人类那边给你下的什么暗示！目的是为了挑拨离间！”菲莉雅愤怒地站了起来，她现在其实并没有什么想惩罚银鬓的想法，说到底其实他也不过是受害者，她现在觉得最重要的就是，赶紧结束这个荒唐的话题，立马去找身处险境的亚瑟。
　　可欧莱尔却拦住了菲莉雅。“他说的是真的。”
　　菲莉雅有些诧异，呆呆地看着欧莱尔“你这是想护着银鬓是吧，放心，我不会动他。”
　　“他说的是真的。”欧莱尔的表情没有一丝一毫的变化，菲莉雅看着这张脸不知为何只感觉到一股厌恶感。
　　那个曾几何时在她的脑海内与慈祥挂钩的欧莱尔爷爷，他现在的脸说出的话，却与恶心挂上了钩。
　　“解释下什么情况吧。”斯卡迪说道。
　　“在个人空间内实际上是与使用者的大脑相连的，若是银鬓真的在内吸收了使用者的魔力，自然是会获得使用者的记忆的。”
　　“可这也不排除是人类注入了这个记忆进去！或许只是刚好！刚好是那个时候...银鬓...银鬓他！”
　　“菲莉雅你冷静点！”
　　“你叫我怎么冷静！亚瑟是勇者这件事！”
　　银鬓看到这个事态也不禁慌了起来，说不定他是真的被人类利用了，得到了什么错误的记忆也说不定，菲莉雅说的他自己都快信了。
　　“说起来...我好像还很生气地和亚瑟...亚瑟大人打了起来，因为知道了她是勇者，冲动的我，就...就攻击了他。”
　　“你看！若她真是勇者！被你知道了！你现在还能活下去吗！？”
　　说到这，银鬓又害怕得后退了半步，是啊，若是亚瑟真是勇者...他怎么可能还活着。
　　通过这番讨论，拉蒂卡和斯卡迪也松了口气，一副亚瑟并不是勇者的样子。
　　“够了菲莉雅，亚瑟..不对，艾尔莎莉亚她，就是勇者。”可欧莱尔的这番话，却让在座的各位，都无法理解。


第102章   对立面
　　斯卡迪看到欧莱尔那态度，仿佛看出了些什么一样。
　　“你说这话的意思，怎么让我听起来，像是你早就知道亚瑟的身份一样？”
　　斯卡迪这话一出，本来没往这边想的大家都听出了这么点味道。
　　欧莱尔也不打算否认，直截了当地承认了“没错，我第一次见到亚瑟的时候，我就知道她是人类，并且还是勇者。”
　　隐瞒已经毫无意义，这件事已经藏不住了，银鬓只要经过莉莉斯一看，就能看出他说的是真话还是假话。
　　莉莉斯的眼睛可不是光光能看清对方说的是不是谎话，而是能够看清其中更根源的存在。
　　那是能够根据对方的情景进行迅速的分析，得到所谓正确的结论，将现有的情报统合，一瞬间得到结果，并且必定是正确的结果。
　　所以无论如何，只要让莉莉斯看一眼银鬓，艾尔莎的身份就不可能藏得住。
　　而莉莉斯之所以没有使用眼睛去看穿艾尔莎的身份，其实也是因为欧莱尔跟她说了一些话。
　　菲莉雅听到这话后，内心变得十分纠结，这股被自己所信任的对象欺骗，并且在一天内还要经历两次...这实在是一点也不好受。
　　“你这可是严重的背叛行为啊！欧莱尔！”斯卡迪原来也没想到，事情居然会发展到程度，不光光是亚瑟的背叛，就连欧莱尔也是。
　　欧莱尔就像是内心一直隐瞒的事情终于说了出去，全身心都得到了释放一般，原来紧绷着的脸也变得舒缓起来。
　　“我背叛什么了？”
　　“你居然知情不报！将亚瑟的身份隐藏住！”
　　欧莱尔笑了笑“你应该知道我的立场与态度的才对，那为何要将你的想法强加到我身上？”
　　斯卡迪不爽地别过头，是啊，欧莱尔这家伙从来就不在乎是人类还是魔族又或是精灵，这些种族观念来说，对他是不存在的。
　　欧莱尔所在乎的只不过是心灵的好坏，无论对方是什么种族，只要他所认定的对象，就绝不会因为种族的缘故而仇视对方。
　　欧莱尔除了是魔族的四天王以外，其实还有另一个身份。
　　圣山的山之主，对于在圣山上生活的生命中，甚至可以说是庇护神也不过。
　　当然能进入圣山居住的居民却是全然不顾及种族的，只要是得到了欧莱尔的认可，接受了圣山的生活规则，便可以在此处扎根。
　　倒不如说，四天王并不是他想要的身份，圣山的庇护神，才是欧莱尔的真实身份。
　　“你也应该知道我那边的规矩，那么我凭什么要去迫害一个内心一直向着魔族的人类呢？”
　　斯卡迪自认双方立场不同，当然不可能去说服欧莱尔。
　　“可她不是一般的人类！她是勇者！你应该知道，魔王大人在寻找着勇者的吧。”
　　菲莉雅听到斯卡迪说的这句话后也回过神来。
　　比起所谓朋友的友谊，那灭族之仇让她对亚瑟的态度从朋友一下子转变为仇敌。
　　“是啊！欧莱尔爷爷，你怎么可以将勇者藏在莉莉斯大人的面前！难道你就不怕她危害到莉莉斯大人嘛？”
　　对于菲莉雅和莉莉斯来看，让她们灭族的仇敌，必定是使用了勇者之力的勇者，不然的话，莉莉斯的眼睛不可能什么都看不到，像是被迷雾笼罩住一般。
　　“我能看出她并不是你们的仇人，若是她真的带有歹心来的话，还能把我...又或者，能骗过莉莉斯的眼睛？”
　　菲莉雅听后有些犹豫，可斯卡迪却步步紧逼。
　　现在的情况并不是说要说服欧莱尔，欧莱尔那态度就像是一块顽石，说不动的，现在最重要的是让那些犹豫不定的站到他这边来。
　　他可没有什么所谓看清对方的眼睛，对于斯卡迪来说，一切有可能危害到自己的存在，都必须要彻底清除。
　　那是他自幼便接受了的王道，身为王，决不能将一些会危害到自己的东西放在身边，无论如何也是！
　　他可不信什么对方是好人就信任对方，她可是将上一代的四天王和魔王杀死的勇者——艾尔莎莉亚，与她朝夕相处？那简直是傻子才会做的行为！
　　“你就那么信任你的眼睛？莉莉斯大人不也看不出到底是谁灭族的嘛？怎么，现在这个勇者站在你面前了，你又说能彻底看清对方，你就不怕是对方做出来的假象？”
　　这话一出，菲莉雅的内心也变得坚定了起来。
　　没错，莉莉斯大人的眼睛是无法看透勇者的，既然如此，那么在对于勇者这方面，就不可能认定莉莉斯大人的眼睛是完全正确的才对啊。
　　既然能变得看不清，自然也可以改变能看到的事物才对吧！
　　欧莱尔听后不屑地笑了笑“就她那傻样，指望她去骗人，你们也太高估她了吧。”
　　“一切都是可以装的！”
　　“真要装，无数次做饭时下毒的机会，你怎么还活着呢？”
　　斯卡迪咬咬牙“那是因为...那是因为...我们的性命并不是她的主要目的，并且一般的毒药可对我们无效啊。”
　　欧莱尔也知道自己说的话没有意义，继续争论下去也没有什么意义。
　　“够了，我们争下去也没有个所以然。”
　　斯卡迪点了点头“我也有同感。”他看向菲莉雅，那一副被背叛后的神情，显然在人数方面，是斯卡迪这边占优的。
　　当然，就在他这么想的时候，拉蒂卡不知为何站到了欧莱尔的身边。
　　“虽然你们说的我都不太懂啦，不过...我还是比较相信亚瑟是个好人的啦嘻嘻。”
　　斯卡迪懵了，原来他就认定拉蒂卡与他是一伙的，可没想到会是这样的结果。
　　“那是勇者哦！拉蒂卡！那是...那是你的杀父仇人！”
　　拉蒂卡的眼神变得凶狠起来“对啊，就是因为她杀了我的父亲，我才对他产生了好感，斯卡迪，我警告你，别再提我那个恶心的父亲。”
　　斯卡迪情急之下居然忘记了，拉蒂卡是那么地厌恶她的父亲，也是啊，那可是险些让拉蒂卡命丧森林的家伙啊。
　　“比起她的身份，我更相信我的直觉，欧莱尔爷爷，我相信亚瑟是个好的哦。”
　　欧莱尔也没什么表情“我们先传送会魔王殿，让魔王下决定吧。”
　　斯卡迪也正是此意，他们争来争去最终还是得看魔王的意思。
　　营帐内的四天王以及银鬓，就在这一瞬间，消失在此处。


第103章  生气了吗？生气了
　　而在魔王城内，莉莉斯真的不知道该拿苍抒怎么办才好，她是一个只有莉莉斯才能看见的存在，哪怕她没有使用圣剑的力量，光是她自己本来那超低的存在感，就让许多魔族无法注意到她。
　　莉莉斯还是第一次觉得自己的眼睛原来是那么麻烦的东西，当然若不是这双眼睛，恐怕就连她也察觉不到苍抒的暗杀吧。
　　有利有弊吧...
　　“我说，你这样跟着我...”
　　苍抒也一点不想隐瞒，先不说她已经知道了莉莉斯有看穿人心的能力，最主要的是苍抒希望自己能在莉莉斯面前好好表现一番，获得对方的信任。
　　当然，其实能够在他人面前表现自己，这样的事情本来就很难做到了，毕竟...毕竟她存在感太低了嘛。
　　“我在想莉莉斯...不对，魔王大人有什么需要我帮忙的没。”
　　莉莉斯摇摇头，倒不如说苍抒这样跟着她才省事才对呀，可是莉莉斯总觉得怪怪的。
　　而就在这时，欧莱尔他们却直接瞬间移动到莉莉斯平时工作的房间。
　　莉莉斯虽说有些惊讶，毕竟十分规矩的欧莱尔爷爷平时哪怕再紧急的事情都会先通报再进来，这次什么也不说就直接闯了进来...
　　莉莉斯是没所谓啦，反倒是觉得自己突然有了一种获救的错觉。
　　欧莱尔爷爷回来了，是不是就可以彻底摆脱苍抒了？
　　可他们...能看到苍抒吗？
　　“请恕在下冒犯。”欧莱尔说罢，其他的四天王也齐齐跪下重复该话。
　　莉莉斯倒是也没什么所谓...“欧莱尔ye...四天王的各位向来规矩，这次如此冒犯，想必是有重要的事情吧。”
　　莉莉斯本来就不打算惩罚什么的，不过她就算不用真实之眼去看，也能看出，是有什么十万火急的事情吧。
　　“是的！在下有事禀告！”
　　“这件事有多重要....那个...能让别人听到吗？”
　　莉莉斯看了一眼苍抒的方向，可以确认了，他们都看不见苍抒。
　　欧莱尔有些疑惑“当然是不能的，请问魔王大人的意思是？”
　　莉莉斯叹了口气，哪怕强如四天王，也无法察觉到苍抒的存在...
　　也对，这家伙就连在人类那边也是同样，之所以能被其余的十圣剑察觉到，其实并不是感觉到了她这个人的存在，而是感觉到了她身上的那把圣剑的力量。
　　没错，能力是消除存在感的圣剑都比苍抒这个人有存在感。
　　“呜呜呜，莉莉斯大人你能理解我的困境了吧，我真的很惨的！我真的很需要你呜呜呜呜！”
　　她说罢大哭起来，这么大声地喊出来，让四天王们察觉到了一丝异样。
　　“这...这莫名的哭声是...”欧莱尔皱了皱眉
　　“这声音还很难听。”斯卡迪索性捂住了耳朵，对乐感很好的他来说，这声音简直就是噪音。
　　莉莉斯叹了口气，花了数分钟的时间解释了苍抒这个人的存在。
　　“或许你们很不可思议，这个人就站在你们的面前。”莉莉斯指了指她身旁的位置。
　　听完这话后，欧莱尔和斯卡迪都犯了难，接下来的话是不能让其他人听见的呀，可若是放这个人离开，又是一个隐患。
　　“敲晕她不就行了嘛？”拉蒂卡倒是一下子发现了问题的解决办法。
　　莉莉斯也回过神来“对呀！敲晕她。”说罢，她便看向了苍抒的方向。
　　苍抒自然是听到了他们的对话，也理解自己的立场。
　　“请....请...请魔王大人轻一点！我身体不...不不不不...不不怎么结实的！”
　　“放心吧，我会下手很迅速的。”说罢，苍抒被莉莉斯狠狠地敲了一下脑壳，扑通一声摔在地上。
　　“真不可思议...居然还真有人能没存在感到这个地步。”拉蒂卡顺着莉莉斯的方向搓了搓，还真的搓到了软乎乎的东西。
　　“你摸的...这里哦。”莉莉斯指了指自己那还没发育的胸部，拉蒂卡顺势张大了手握了握，嗯还挺舒服。
　　“是啊...若是她来暗杀的是我，恐怕...”斯卡迪幸好自己没有成为人类的主要目标，之前那些加上了特殊状态的人类士兵就已经够难了，这个本尊居然能将存在感消除到这个地步。
　　“那么...话题继续吧，在下有事禀告。”虽然苍抒的事情重要程度也很高，但现在还是得先放一边。
　　莉莉斯也才回过神来，对了他们四天王唐突进来时有事禀告的来着，还是很重要的事情。
　　不过...四天王怎么少了个...
　　“亚瑟呢？”
　　“在下要禀告的自然就是亚瑟的事情。”
　　“亚瑟出事了？”
　　斯卡迪将主动权夺走，立马上前来说道“可以这么说，亚瑟其真实身份为人类的勇者艾尔莎莉亚，而欧莱尔！得知此情报后居然还知情不报！并且欺瞒魔王大人！”
　　他可不允许勇者这样危险的存在留在魔族这边，还是魔族的核心区域！
　　莉莉斯听后也有些懵，这信息量大得让她还以为自己在做梦。
　　“魔王大人也不必困扰，用你的眼睛看一眼大家，便全部都知道了。”
　　莉莉斯平时很少用眼睛去看其他的四天王，她对四天王们是十分信任的，用人不疑。
　　可既然他们都决定亲自验明正身，她在现在不知怎么办的时候，顺应了自己的直觉，使用了真实之眼。
　　除了三名四天王与莉莉斯外，还有一匹白色的麒麟，他虽然颤抖着不敢说话，可他们既然带他来了，就代表他很重要。
　　所以，莉莉斯第一时间就使用了眼睛看向了银鬓。
　　银鬓只觉得一股恶寒，自己就像是被什么力量强行控制住，全身根本无法动弹，这还不止，自己就像是被数百，数千，数万双眼睛直直地盯着，这股莫名的恐惧可比四天王的威压恐怖多了。
　　不过数秒，银鬓就无法承受住这股力量，晕倒了过去。
　　莉莉斯迅速整理了信息，随后便看向欧莱尔，而此时得到了真相的她，看向欧莱尔的目光也开始逐渐地发生了转变。
　　她尽力地控制住自己的情绪，可那因为愤怒而握坏的椅子告诉着现场的各位，这根本就没控制住。
　　欧莱尔只感觉到一丝恶心感，并没有像银鬓那般大反应，其他的四天王也是差不多。
　　待莉莉斯整理好情报后，看向欧莱尔的目光已经不再像是原来那般，而像是看到了什么仇敌一般的眼神。
　　“欧莱尔！”


第104章  逆鳞
　　莉莉斯并不是那么容易生气的性格，更准确的说，她的性格其实被欧莱尔教育得十分的平和，虽然有时候会发一下小孩子脾气，可总体来说，莉莉斯对情绪的控制能力很强。
　　可有一件事，她无法控制住，那对于莉莉斯来说毫无疑问是龙的逆鳞，绝对不能触碰，若是与那件事有所关系，她便会不顾一切。
　　那便是，龙族的灭绝事件，以及关于勇者的事情。
　　“当初你让我信任亚瑟...不对，现在该叫勇者了啊，你当初让我信任那个勇者！不让我去看她就是为了隐瞒住她的身份吗！回答我！欧莱尔！”
　　这因暴怒而散发出来的魔力一下子将欧莱尔制造的隔音结界震得破碎，在场的别说是银鬓，就连最强的欧莱尔也被这股魔力压得动弹不得。
　　魔王莉莉斯绝不是因为欧莱尔不想当魔王，又或者是想培养她才让她上位，那是因为她拥有着绝对的实力，能够将除她以外的一切彻底碾压致死的绝对实力。
　　“回答我！”
　　欧莱尔忍耐住这股威压，勉强抬起头回答着“你说的...没错，我确实是为了隐瞒她的身份，才让你...”
　　话还没说完，施加给欧莱尔的威压又加大了，这下别说是说话了，欧莱尔直接一口鲜血从口中吐出。
　　“为什么要背叛我！”一旦触碰到这片逆鳞，莉莉斯的情绪就会变成这样，完全不可控。
　　她也不想去听欧莱尔的回答了，面对叛徒，她没有任何的容忍度。
　　她直直地看向欧莱尔，一下子将对方所知道的一切全部看了个精光。
　　随后便狠狠向他的胸口狠狠地锤了一拳。
　　“斯卡迪，将这个叛徒拉下去...”本来她还想说拉下去斩了，可又看向欧莱尔的模样，于心不忍。
　　“带他下去大牢关押，之后的事情...我之后再说。”
　　说罢，那些威压一霎间尽数消失，当银鬓终于能喘过气时，看向眼前的一切，一下子便猜到了发生了什么事情。
　　他的心情很纠结，欧莱尔与他不光光是上下级的关系，甚至还有着类似于父与子之间的关系。
　　欧莱尔对待每一匹的麒麟都是无比的关爱，此前他曾经还因为欧莱尔花太多时间去照顾莉莉斯和菲莉雅吃过一小段时间的醋。
　　可现在...他该作何表态呢，自己的父亲一般的存在，因为自己的事情，而遭到了如此的对待，可他归根到底也是魔族，是魔王的子民，他...
　　莉莉斯打了个响指，在外的随从也屁颠屁颠地走了进来，他们害怕得不得了，他们并不清楚里面发生了什么，只知道魔王大发雷霆了。
　　“传下去！谁见到前四天王！亚瑟的有赏！谁能抓她回来的直接赐予四天王职位。”
　　这下子那些随从也慌张到了极点，不过看着架势，傻子也知道，四天王...啊呸，前四天王亚瑟估计是犯了什么大罪吧。
　　他们不敢想，可莉莉斯下一句话直接让这些随从震惊了起来。
　　“前四天王亚瑟的真实身份是人类的勇者艾尔莎莉亚，她用特殊的手段蒙混了进来，欺骗了我等...”说罢，她看了一眼欧莱尔，考虑着要不要将协同者欧莱尔的身份也说出去。
　　考虑了一下后还是摇了摇头，现在的莉莉斯已经稍微冷静了些，就算真的欧莱尔他罪该致死，莉莉斯还是打算留个体面给他吧。
　　斯卡迪和拉蒂卡也完全没想到魔王会发如此怒火，他们还以为亚瑟会遭到魔王的追杀，可欧莱尔至少应该不会有什么大事才对。
　　毕竟他们之间的关系实在是...
　　斯卡迪看向菲莉雅，只见菲莉雅用着十分纠结的心情在看着欧莱尔。
　　“你们都退下吧。”
　　说罢，斯卡迪和拉蒂卡便扛着欧莱尔出去了，走出不远后，菲莉雅则直接化为巨龙缓慢地俯下身子。
　　“至少...让我来送欧莱尔爷爷吧。”
　　斯卡迪也点了点头，赞成了这个做法。
　　正当大家以为菲莉雅真的只是送一程的时候，她在背上欧莱尔后，却直接以最快的速度飞了起来。
　　而这个方向，完全不是牢房的方向。
　　“菲莉雅！你这是在想什么！”
　　拉蒂卡却握住了斯卡迪的手“别追了。”
　　“你不懂，拉蒂卡，若是魔王知道此事，她现在的脾气正燥...她绝对会拿我们俩出气。”
　　那也是斯卡迪第一次感受到莉莉斯的怒火，虽然以前就知道这条白龙很厉害，可也没想到厉害到这个程度啊。
　　身为海王的他自然是知道发生了什么事情的，莉莉斯在冷静后绝对会对自己做的事情后悔的，可命令已经下了就不可能撤回去。
　　所以按照这个逻辑来说，欧莱尔其实就是坐一会牢，很快就能出来的，可现在，还在气头上没有冷静下来的莉莉斯，若是知道了他们看管不力，让菲莉雅带走了欧莱尔...
　　那这火可就得让他们承受了。
　　“没事...和你在一起我什么都不怕哦。”
　　斯卡迪还在考虑着怎样解决这个问题，内心无比的焦躁，可听到拉蒂卡这一句话，躁动的心也缓缓平静了下来。
　　他无奈却又有些欣慰地点点头“你呀...你那么偏心那个老头子，我都有些吃醋了。”
　　“可一直陪在我身边的是你呀。”
　　“抱歉...拉蒂卡。”
　　“你怎么就突然道歉了呀？你做了什么对不起我的事情吗？”
　　“我对我之前乱和女性舌吻的事情...道歉，我真的...我...”本能什么的，只要用心去克服肯定能够做到的，自己之所以不做到，是因为拉蒂卡不在乎吗？
　　不对吧，那只不过是借口罢了，本能也好，拉蒂卡不在乎也好...这些都是借口。
　　真正的原因，只是单纯的，不够在乎眼前的这个少女罢了。
　　“没事啦，下不为例就行，你也知道我不是什么莬丝花，若我知道还有下次。”
　　说罢，那原先温柔的眼神一下子消失，冒出凛然的杀气。
　　“不会有下次了！我发誓！”
　　“那就好...说起来，菲莉雅劫走了欧莱尔这事要怎么办啊？”
　　“先瞒下来吧...过会莉莉斯大人估计就不生气了。”


第105章  父亲
　　莉莉斯一下子也无法接受那么庞大的信息量，在获取欧莱尔的记忆后，仅仅是确认了他所说的是不是真的，就下了判决。
　　现在她努力静下心，开始去慢慢地消化欧莱尔的记忆。
　　“莉莉斯，若是抱着不同的态度去解读一段信息，得到的结果也是不同的，所以在解读信息的时候，必须要用最为平常，最为客观的态度去分析！”
　　她脑海中想起欧莱尔对自己的教导，强行压下自己的情绪。
　　待她冷静下来时，天已经黑了，她一想起之前发生的事情又开始愤怒起来。
　　“莉莉斯，若是你无法忘记仇恨，那么你就永远无法得到灭族的真相，一个被仇恨懵逼双眼的你，是永远不会知道真相的。”
　　又是欧莱尔对她的教导，一想到这里，她的心便变得纠结起来，这样一个甚至可以说是她的父亲一般的存在，居然背叛了她。
　　“莉莉斯，在事情还没得到结论之前，妄下结论是错误的。”
　　莉莉斯深呼吸了一口气，现在的她还不具备解读欧莱尔记忆的心理准备，若是随意地去解读，想必会得到与事实不同的结论。
　　虽说现在的她还无法对欧莱尔的背叛行为释然，可欧莱尔说的话她依旧记在心中。
　　而就在这时，她的母亲的画面又浮现在她的面前。
　　她的母亲是一条美丽的赤色红龙，她身为龙族的一族之母，却在她出生之际，失职了，过于地去偏爱她这个新生儿。
　　还有明明十分慈祥，可总要装成一幅面瘫脸的父亲。
　　“父亲母亲...为什么你们都是红色的，可我却是银色的呀...”对于自己与双亲完全不一样的颜色，曾经的自己也无比的懊恼。
　　她当时觉得，红色是最美丽的颜色，而与双亲截然不同的银白色，则是世间最丑陋的颜色。
　　母亲一脸温柔地回答“那是因为莉莉斯啊，是我们龙族的骄傲，我们一族啊，已经许久没诞生过银色的龙族了呢。”
　　“不要不要！我要和你们一样的红色！红色好看！”
　　“魔王大人，你在想什么呢。”苍抒拖着难受的身体，艰难地走向莉莉斯的面前。
　　她也不知道怎么了，她知道自己被打晕了，可这么醒过来后怎么会那么难受，难受得她把隔夜饭都吐出来了。
　　莉莉斯的心情并不好，看到苍抒心情更差了，苍抒怎么说也是人类，本来还是敌人...
　　本来还打算问下欧莱尔该如此处置她的，可现在欧莱尔已经...
　　现在的莉莉斯产生了杀意，既然没什么用，那就杀了吧。
　　苍抒显然察觉到了莉莉斯的意图，不是她感官有多敏锐，而是莉莉斯的杀气太重了。
　　“魔王大人，既然我说过...我的全身心都交给了你，若是你想杀了我，我也不会后悔我做的这个举动。”
　　莉莉斯居然下意识地去用她的双眼看了一眼，对方说的是真的，而刚刚还说着一番大话的苍抒，却因为这一眼弄得浑身无力，整个人趴在地上。
　　莉莉斯居然被这模样一下子逗笑了“噗哈哈哈哈，你...你..太好笑了。”
　　浑身舒服到没力气的苍抒也勉强笑了出来“啊哈哈...能逗魔王大人一笑...我很荣幸。”
　　莉莉斯也因为这一笑，心情好了些许“不用叫我魔王大人...我不怎么喜欢别人这么叫我，叫我莉莉斯就行。”
　　“莉莉斯...大人？”苍抒自然不敢直呼其名，不过违背莉莉斯的意思，毫无疑问也是不行的。
　　伴君如伴虎啊，她在国王那边待的时候早就学过这套了。
　　“叫莉莉斯就行啦...不过在外人面前要记住改口。”
　　“不了...莉莉斯大人就好...”
　　莉莉斯拗不过她，其他人也是如此，不敢这么大胆，基本上除了菲莉雅好像没人敢直呼她的名字。
　　“莉莉斯，这块肉你打算怎么煮啊？红烧还是爆炒？”脑海中莫名闪过某个家伙，穿着一身白色的厨师服，因为一时口误而直呼了她名字的某个家伙。
　　莉莉斯一想到这里，心情很不是滋味，是啊...还有一个也是直呼她名字的...只不过...
　　“苍抒，我有些事想问问你。”
　　“啊哈，尽管问，我会尽可能地回答你的哦。”
　　“我...我有个朋友。”
　　苍抒都快忍不住笑了，这个朋友是不是叫莉莉斯呀？
　　“那个朋友，她有一个认识不久的朋友，还有一个养育她许多年的...像是父亲一样的亲人。”
　　“我那个朋友啊...她很信任这个像父亲一样的亲人，虽说他们不是有血缘关系...而那个认识不久的朋友，性格也很好，他们也很谈得来，虽然相处时间不长，可我的那个朋友...也算是无比信任她了。”
　　“然后呢...突然有一天，我...我朋友的...那个朋友，却背叛了她，而更可气的是，那个没有血缘关系的父亲，却也参与了其中，并且在背叛的这件事上，帮了不少的忙，我那个朋友啊，十分的生气，生气得想要杀了他们。”
　　莉莉斯缓缓呼出一口气“苍抒...你觉得这件事，该怎么处理啊。”
　　其实莉莉斯也不打算苍抒能说出个什么东西，她只不过是想把这事说出来给个人听，只不过苍抒刚好在这里罢了。
　　当然，若是真泄露给苍抒了，莉莉斯是打算直接把苍抒杀了的，当然还在思考着这番话的苍抒，完全不知道自己的处境就是了。
　　“这背叛很严重吗？”
　　“这有关系吗？”
　　“这当然有关系啊，先不说那个朋友，那可是莉莉斯...莉莉斯大人的朋友的父亲哦！虽然不是亲的，可既然你这么说，想必莉莉斯大人你的朋友肯定很在乎那个父亲...和他关系很好吧。”
　　“那是自然。”
　　“可又有什么背叛能比得上父亲的亲情呢？我啊...我从小就是个孤儿，出生在孤儿院的，在孤儿院因为存在感低，别说是得到别人的照顾，怕是每天能拿到属于自己的食物就已经拼尽全力...毕竟没人能发现我嘛，所以我就在想，若是我的父母还在，他们会不会能发现我呢...”
　　“其实啊，我很渴望父母的，因为看向别的有父母的孩子的时候，那些父母无论他们家境如何，都会把他们的孩子当成个宝贝，我也想有这样的待遇啊，别的也不需要，我只希望，哪怕全世界的人都看不见我...可我在父母的心目中依旧是闪耀的，那该多好啊。”
　　（虽然菲莉雅和莉莉丝都称欧莱尔为爷爷，是因为他平时给人感觉确实是个老爷子那般，但实际上对于她们两个来说却是养父一样的存在哦，只不过称呼是爷爷）


第106章  圣主
　　莉莉斯并无法理解没有双亲的爱是一种怎样的感受，虽说她是被灭族了，可她也是曾经体验过双亲的爱的。
　　并且在那之后，欧莱尔她也待自己如同亲生女儿般教导，她还记得以前她试过被好几匹麒麟围起来呢，只不过最后都被她打飞了。
　　苍抒明明是在为莉莉斯解答问题，可说着说着，她自己也不察觉，自己居然哭了起来。
　　“若是关系不好，我也理解，毕竟我确实也见过相互之间关系很差的一家子，可若按照莉莉斯大人所说的，他们之间的关系是很好的话，我实在无法理解，在这关系面前，有什么事情是能让你...让你与他反目成仇，甚至要杀了他的呢！？”
　　莉莉斯被这话问得一惊“不是我...是我的朋友。”
　　“别再欺骗自己了莉莉斯大人！”苍抒连忙上前走了一步
　　莉莉斯被问得有些不堪“你再继续走过来我就...”
　　“我早就说过，我不怕死，比起死！我更希望让莉莉斯大人你能知道如何解决这件事！”
　　“你又知道些什么！那个...那个背叛！”
　　“再大的背叛！那也不该杀死你的父亲！还是一个爱你的父亲！”
　　若是其他人，苍抒知道这件事，最多也就有些感触，不会多管闲事。
　　可这个是她认定了，要为其奉献一生的对象，她不希望莉莉斯以后会后悔。
　　“魔族之间并不像你们人类那般注重亲情的！”
　　“可你注重不是吗？”
　　莉莉斯被苍抒的追击问得不禁后退了半步，明明有着绝对实力的她，却在此时，气势上输给了一个没有武器的人类。
　　“我不想知道那个背叛是什么！也不想知道！可你所说的...那个父亲，他是否还爱着你呢？”
　　莉莉斯已经得到了欧莱尔的所有记忆，答案自然是爱着的，并且...他还确信自己没有做出背叛自己的行为。
　　“爱着。”
　　“那么不就简单了吗？那肯定有什么误会。”
　　“你不懂。”
　　“我懂的，没有父母会对自己爱着的孩子，做出不好的事情。”
　　莉莉斯再也说不出什么话了，只好默默地点了点头“我会好好参考你的建议的，你先退下吧。”
　　苍抒笑了笑“不怕我跑掉吗？”
　　“像你这样蠢的人类，是不可能跑掉的。”
　　苍抒笑了笑，对啊，蠢得连生命都奉献给莉莉斯的她，怎么会舍得离开莉莉斯的身边呢
　　莉莉斯用着很小的声音说了句谢谢，也不知道苍抒有没有听到。
　　“好了...开始研究欧莱尔的记忆吧。”
　　她闭起眼睛，钻入了欧莱尔的记忆之中。
　　很快，她便看到了她想要看到的部分。
　　那是在圣山的仪式之地，一名金发的少女独自一人走了进来，而她自然就是勇者——艾尔莎莉亚。
　　她有些抱怨地说道“都是那你们内心太龌龊了啦！最后圣山的圣殿居然只有自己一个人能走进来。”
　　少女嫌弃地看着后面那三个走不进来的人，那三人自然就是卡莲、楠樱以及巴隆。
　　“我觉得只要是个正常人都走不进去的。”巴隆嘴贫地吐槽着
　　“怎么！你这是在说我不正常吗？”少女向着巴隆发怒。
　　本来表情还不错的巴隆听到这话立马怂了“没有...因为艾尔莎你比大家都要圣洁嘛，所以才能进去，自然...自然是比正常人要厉害许多的哦！”
　　一旁的楠樱不屑地踢了一脚巴隆“就知道嘴贫。”
　　剩下的卡莲则是泣不成声“艾尔莎你要小心啊，我不能进去保护啊呜呜呜，你一定要小心啊！”
　　艾尔莎也无语，其他人进不来就算了，可卡莲那么好的人怎么也进不来呢？
　　当然若是这句话让巴隆和楠樱知道了绝对会吐槽“卡莲？那不是最不正常的那个嘛？”
　　艾尔莎独自一人走了进去，他们这一行人来到圣山，自然是要获得能够对抗魔王的力量。
　　根据圣山居住的人们指引，他们来到了圣殿的入口，而这道圣殿居然设置了一道屏障，最后只有艾尔莎一个人能进去。
　　艾尔莎走到了圣殿的中央，这里比起说是圣殿，更像是谁在这里建的房子，一些生活用品整整齐齐地摆放着。
　　“喂？喂？有人嘛？”
　　艾尔莎也不害怕，反倒是觉得这个圣殿的圣主应该是个挺随和的人吧。
　　而后，穿着一身黑袍的男人突然出现，艾尔莎吓了一跳，他真的是突然出现，在空无一物的地方，突然冒出一个人。
　　“呜哇...好..你好！”
　　黑色的男人看了一眼艾尔莎“你来找我？”
　　“嗯...是的。”
　　而后，这个男人居然慢慢地走近了艾尔莎，艾尔莎还没反应过来，这个男人居然在她身上闻来闻去。
　　她很想避开，这完全就是变态行为嘛！可一但想到对方是圣山的圣主，这样的行为一定有什么含义吧，绝对不是什么变态！
　　“通过测验了。”
　　诶...被闻一下就算通过了吗？难道说如果刚刚自己忍不住打了上去是不是就没通过啊，还好忍住了。
　　“那...那个。”
　　“我立下规矩，若是能通过我的测验，我就会在力所能及的范围内，实验对方一个愿望。”
　　当然，艾尔莎是知道的，她也是为此而来，为了获得打败魔王的力量才来。
　　“那我....”
　　可对方却制止住了想说话的艾尔莎“想清楚再说。”
　　艾尔莎看向那个浑身是黑的男人，眼神变得无比的恍惚。
　　“那不是你想要的愿望对吧。”
　　“嗯...”艾尔莎也不打算绕弯，想必眼前被称为圣主的男人，自然是看穿了她内心的那点事吧。
　　“既然不是你想要的愿望，那你为何要找我实现。”
　　艾尔莎被这么一问，才回想起自己想要实现这个愿望的目的，不去实现...不行啊。
　　必须要实现这个愿望才行...自己就是为此而来...而自己也是为此，而踏上这征途的。
　　艾尔莎的眼神变得坚定起来，原来恍恍惚惚的目光一下子消失“我是勇者艾尔莎莉亚！前来希望圣主，能给予我打败魔王的力量！”
　　“你确定了吗？”
　　艾尔莎没有一丝犹豫“我确定。”
　　圣主叹了口气“既然你是这么决定的...不过，虽说愿望已经消耗掉了，可若是你来找我聊天...我随时奉陪。”
　　说罢，圣主留下了一块黑色的宝珠，随后便消失不见。
　　艾尔莎还没答谢对方，对方便离开了，她苦苦地笑了一下，然后不自觉地哭了出来。
　　自己隐藏了那么久的内心，居然被一个陌生人看穿了。
　　“谢谢。”


第107章  教导
　　这段记忆就基本上完了，接下来的事情莉莉斯也知道，欧莱尔给的那颗宝石是能够让艾尔莎能够拥有抵抗魔王的能力的宝珠。
　　能够让她在时间停止时能够动起来，不过只有当中的五秒。
　　而艾尔莎也运用这个宝珠，抓住了魔王的破绽，用这五秒钟拿下了胜利。
　　这是欧莱尔他之前跟她说过的事情，虽说同为魔族，可欧莱尔并不满意前魔王的统治，所以对于勇者歼灭魔王这件事他是没有多大抵触的。
　　当然，这番话莉莉斯当时并听不懂，因为她一旦听到勇者相关的事情，就会变得无法控制住自己的理智...
　　现在回想起来，欧莱尔当时就已经是那样的态度了啊...或许在那个时候，他就在想通过教育，让自己别对勇者产生敌视。
　　可...可是灭族之仇...怎么能！
　　莉莉斯咬紧牙关，可不知为何，这个时候她的眼前居然浮现出了那个人类的脸庞。
　　“我懂的，没有父母会对自己爱着的孩子，做出不好的事情。”
　　莉莉斯内心逐渐平静，继续看着欧莱尔记忆。
　　那是与勇者有关的第二段记忆...不过，准确的说并不是和勇者有关的记忆。
　　那段记忆她也有所印象，不过当时欧莱尔并不放心年幼的自己和菲莉雅，将她们安放在圣殿之内。
　　欧莱尔率领麒麟一族去对抗前来攻打的人类军。
　　领军的自称是勇者艾尔莎莉亚，而此时的欧莱尔脸庞却无一丝表情，对此事并不奇怪。
　　虽说人类军的数量远超欧莱尔这边，可质量上却不是一个级别，不过一小时，人类的军队便呈一边倒的趋势。
　　欧莱尔缓缓地走到那名自称勇者艾尔莎莉亚的面前，不屑地看了她一眼。
　　“她怎么了？”
　　金发的少女面对这股庞大的魔力吓得全身都在颤抖，虽然长得有点像，但那也只不过是拿来欺骗没怎么见过勇者的人罢了。
　　只要是跟艾尔莎熟悉的人，想必能一眼看出这个金发的少女并不是艾尔莎莉亚。
　　“我...我...我...我我我我不知道..啊啊啊。”
　　欧莱尔也懒得去问了，像她这样的喽啰能知道什么呢？
　　他是不屑于去和人类那边算计什么阴谋诡计之类的，既然他们打过来了，那便杀了吧。
　　他虽然问了那个自称勇者的少女，艾尔莎怎么了，可对于勇者来说，他也并没有什么太大的感情。
　　只是知道，艾尔莎是一个世间很稀有的，纯粹之人，欧莱尔对这种纯粹的善，带有莫名的好感。
　　不过，他也不会因为这种好感，而去攻打人类的城镇去救她就是了。
　　随后，欧莱尔便得知了人类那边公布了勇者的死讯，他嗤之一笑，人类可真是恶心啊，像是艾尔莎那样的人类，或许...已经不能叫稀有了。
　　她的存在，或许是一个奇迹。
　　将一切都奉献给了人类，结果最后会是这样吗？
　　欧莱尔默默地在内心下了一个决定，虽然能见到你的可能性很小，可若真能再见你一次，我会再次，替你实现一个我力所能及的愿望。
　　而在那之后的事情，欧莱尔就真的没有和艾尔莎接触过。
　　直到那一天，将名为亚瑟的剑之魔族，列为新的四天王的那一天，欧莱尔再一次见到了艾尔莎。
　　那时的他内心其实是有一丝怀疑的，虽然这个自称亚瑟的魔族确实与艾尔莎一模一样，可真的会是艾尔莎吗？
　　他上前惯例地嗅了嗅，是与艾尔莎一模一样的味道，只不过这股味道发生了些许变化。
　　她变得不再那么纯粹，也变得没有那么善良。
　　这股气味中，欧莱尔感觉到了，这名少女不再为他人而活，现在的她，是为了自己而活。
　　她不是自己见过的艾尔莎，可她却又确确实实是艾尔莎莉亚。
　　欧莱尔原先还有一丝纠结，他内心下定决心的那个愿望，到底要不要为这名少女实现。
　　不过他很快就想清楚了，无论她是谁，这样的人，难道就没有资格从他那讨要一个愿望吗？
　　按照圣殿的规矩，她是有想自己讨要一个愿望的权力的啊。
　　当然，这次，这个愿望他自己私自帮她完成了，那便是为这名新晋的四天王，获得莉莉斯的信任。
　　莉莉斯看到这里，基本上也知道了欧莱尔对待叛徒亚瑟的态度了。
　　欧莱尔对于这种善得纯粹之人，无论是人类、魔族、妖精，哪怕是混血儿，都会一视同仁，会产生一股去帮助这种纯粹之人的冲动。
　　而莉莉斯也是因此，才会被欧莱尔如此照顾。
　　“莉莉斯，你的一生，并不能为了复仇而活下去，你的一生除了复仇之外，还有许多值得你去留恋，去做的的事情。”
　　欧莱尔的话语再次在莉莉斯的脑中回想，她不禁问着自己...难道自己真的做错了吗？
　　就在这时...她想到了什么。“苍抒。”
　　苍抒也很快屁颠屁颠地小跑进来。
　　“莉莉斯大人找我有什么事情吗？”
　　“我问你一个问题...你要如实回答。”
　　“好嘞！”
　　“你见过勇者艾尔莎莉亚吗？”
　　苍抒点了点头“见过，不过仅仅是见过罢了，连一句话也说不上...”苍抒还打算继续说下去来着，不过莉莉斯的下一个问题又来了。
　　“在人类那边，能用勇者之力的人...不止勇者一个吧。”这话问出去莉莉斯便笑了笑，这个问题还要问吗？她可真的是被这一天的事情弄得脑袋都变笨了。
　　苍抒被这问题问懵了，在莉莉斯面前的自己不就是能用勇者之力的人类吗？
　　“那个...莉莉斯大人。”
　　莉莉斯挥了挥手“罢了..是我糊涂了，能用勇者之力的人...多吗？”
　　苍抒也不含糊直接回答“除我以外，还有十一个人能用，准确的说是十个，有一个在之前与魔族的战争中死去了。”
　　当然，苍抒只知道第八剑阿克夏死去的事情，并不清楚被艾尔莎杀死的第五剑巴巴斯特。
　　“若你按照一个排名，你认识的那些人中，谁最厉害...而这个人比起勇者艾尔莎...又如何？”
　　苍抒挠了挠头，她是不知道勇者艾尔莎的实力啦，她是真的只见过一面...并且还是对方不能交谈的状态。
　　“这个问题我无法给你准确的答案...莉莉斯大人。”


第108章  醒悟
　　看来苍抒在人类那边的地位并不算高，她还有很多事情并不清楚。“那你说说你的点解吧。”
　　“我只能给出我认为的最强之人，至于与勇者艾尔莎相比到底如何...我不能对比，首先最强的人我认为有两位。”
　　“两位？”
　　“嗯，抛除开我的能力的话，我的实力实际上是十圣剑里最弱的，能排到第六名也完全是因为我的特性过于便利，所以最弱的我，无法看清那两人的深浅。”
　　莉莉斯并不能理解这种感受，她天生就是最强的种族龙族，还是龙族之中最为高贵的银龙，自小就没见过自己看不清深浅的敌人。
　　苍抒也不理会莉莉斯的疑惑继续说了下去“若是除开那两位的话，其他人我虽说打不过，可看清对方有几斤几两还是能做到的，可第一圣剑欧米卡，还有人类的王，埃尔德，却是我无法看清的存在，所以我认为，他们两人就是人类的最强者。”
　　“与我相比如何？”
　　苍抒有些难办了，都是看不清深浅的怪物，她如何作比较啊！
　　莉莉斯看见对方根本说不出话“罢了，不难为你了，下一个问题，你是否与我军的四天王之一，亚瑟较量过。”
　　苍抒回想起来，她是有过与亚瑟见一面的记忆的，虽然她全身穿着黑色铠甲，可那股魔力除了四天王还有谁能有啊，并且根据得到的情报，亚瑟基本上都是全身铠甲上阵。
　　所以在当初救人的时候，她是自然记得亚瑟这个人物的存在的
　　“见过一面，不过没和她打过。”
　　“你觉得她与你所说的那两位人类最强相比如何？”
　　“差得...有些远。”苍抒确实自认硬碰硬打不过亚瑟，可若是靠着她这能力的特殊性，要打败四天王亚瑟也不是什么奇怪的事情。
　　莉莉斯也觉得自己问了是白问，亚瑟那点实力她还能看不清楚，只不过...问题来了，若亚瑟真的就这点实力，她怎么可能屠尽龙族的啊。
　　性格可以伪装，可以演戏，可实力这种东西，真的能逃过她的眼睛吗？
　　然而莉莉斯这时脑袋好像一下子想通了什么似的...
　　等下..等下等下！为什么她一定要认定是勇者灭了龙族啊！
　　她当初只不过是看不清事情发生的真相罢了，所以就下意识地认为是勇者做的。
　　因为只有勇者之力的干扰，才会让她的眼睛看不清真相。
　　而当初也只有勇者可以使用勇者之力，她是这么认为的，所以下意识地认为是勇者做的事情，可这个结论实际上在现在早就不能继续套用了啊！
　　人类能够使用勇者之力的人不止一个勇者，在她面前的苍抒就是一个很好的例子。
　　当初迪克被人类利用，就连魔族都可以使用勇者之力，为什么她还陷入在那个错误的结论中呢。
　　“莉莉斯，若是你无法忘记仇恨，那么你就永远无法得到灭族的真相，一个被仇恨懵逼双眼的你，是永远不会知道真相的。”
　　欧莱尔告诫的话语又再次在她脑海中回荡。
　　原来是这样啊...自己一直沉浸于仇恨之中，只要与这件事有关的事情，她就根本转不过弯来。
　　“莉莉斯，若是抱着不同的态度去解读一段信息，得到的结果也是不同的，所以在解读信息的时候，必须要用最为平常，最为客观的态度去分析！”
　　明明有看清一切的眼睛，却因为自己的不理智，而一直钻牛角尖走不出来。
　　“谢谢你苍抒。”
　　苍抒一脸懵逼，虽然她知道自己或许帮到了莉莉斯什么，可被居于上位者说感谢之词还是第一次。
　　若是之前在国王面前做了什么，她往往是会获得国王的赏赐，至于谢谢二字是从来没听到过，无论是出于国王之口，还是那些得到她帮助的人之口。
　　因为她哪怕做了好事，也很难被对方记住啊。
　　苍抒听到这两个字时，眼眶已经不知何时浸满了泪水。
　　“莉莉斯..莉莉斯大人！请让我一辈子追随你吧。”
　　莉莉斯也懵了，她的娇小的小腿上缠上了一个比她身形足足大一倍的女性，这一幕若是被其他人看到肯定是一副神奇的画面。
　　当然，对于魔族来说，这一幕被谁看到，都会吓到下巴掉下来，毕竟...谁敢这么抱着魔王的腿啊。
　　不过..莉莉斯其实不讨厌这种感觉。
　　等她哭了好一会后，莉莉斯便将她拉开“好啦...我还有些事情要想，你先回去睡觉吧。”
　　苍抒虽说认识莉莉斯不久，不过莉莉斯说的话向来是说一不二，她知道继续纠缠下去只会惹她不开心而已。
　　“那...那我就给莉莉斯大人去暖床去拉！”
　　“别说这种话，我又不和你睡同一个地方。”
　　苍抒笑嘻嘻地走了出去，莉莉斯也重新开始考虑起事情来。
　　不知不觉，漆黑的夜空便开始露出一丝微光，莉莉斯彻夜未眠。
　　她招来侍从“将欧莱尔带到这里来吧。”
　　看来因为她的冲动，真的做错了很大一件事啊...不过幸好，当初并没有对欧莱尔爷爷下了死刑。
　　只不过...这件事以后，自己还能和欧莱尔爷爷继续那么亲近吗？
　　恐怕...不会了吧。
　　很快，拉蒂卡和斯卡迪便走了进来，只不过，并没有带来欧莱尔。
　　“怎么你们两个来了？”
　　斯卡迪看了一眼拉蒂卡，随后像是下了什么决心一般，一下子跪了下来。
　　“是我的失职，昨天带欧莱尔去牢房时，欧莱尔...被..被菲莉雅劫走了。”
　　“不是斯卡迪的错，我当时也在...若是要处罚就处罚我们两个就好。”
　　莉莉斯听到这个结果有些懵，不是，这些事情发生了怎么你们现在被问到才说啊！
　　拉蒂卡＆斯卡迪“还不是怕被你迁怒了。”当然，这内心的想法可不敢说出去。
　　“你们两个，默许了菲莉雅带走欧莱尔？”
　　斯卡迪和拉蒂卡默默点了点头。
　　莉莉斯大概也猜到是什么回事，这两个家伙以为菲莉雅劫走欧莱尔是为了救他，可他们却漏想了一个可能性。
　　“快去找啊！”
　　斯卡迪和拉蒂卡自然知道现在莉莉斯气消了，后悔了，现在去找就没问题了，他们可和欧莱尔没仇，甚至是关系还不错，所以昨天能帮就帮了。
　　哪里知道莉莉斯后面吐出一句话，把他们俩吓着了。
　　“你们不会以为菲莉雅真是去救欧莱尔爷爷吧！她有可能是不满我的判决，私自带走欧莱尔爷爷杀死他的呀！”


第109章  抉择
　　欧莱尔迷迷糊糊地睁开眼，而就在他清醒的时候，全身的剧痛感便随之而来。
　　这可是莉莉斯愤怒时全力的一击，也不知道她是有意还是无意，直接吃下这一击的欧莱尔居然还活着。
　　当他的视线逐渐清晰时，欧莱尔便很快地感觉到一股熟悉的气味。
　　“菲莉雅...”
　　“别乱动，我的治疗技能不怎么熟练，包扎也是...这布条坏掉了我可不会重新包扎。”
　　只见欧莱尔身上被一些衣服的布料缠住了，手法看上去很生手，勉强止住了血。
　　“你...把我带到这里来了？”
　　菲莉雅点了点头，欧莱尔自然也很清楚，菲莉雅并不是为了救他才把他从魔王那边带到这里来的。
　　“说吧...有什么要问我？”
　　菲莉雅沉默了一会，她明明在这几天都在等着欧莱尔醒来，等他醒来后亲口问问他与勇者的事件到底是什么情况，可当他醒来后，看着他那憔悴的面容却问不出口。
　　因为...菲莉雅已经决定了，若是欧莱尔回答的内容她无法接受，她就要亲手杀死他。
　　杀死..那个算是自己养父一样存在的亲人。
　　“你是想问我和勇者的关系是吧。”
　　菲莉雅倒没想到，先说出口的是欧莱尔，她点了点头
　　“是...”
　　欧莱尔虽然现在很脆弱，别说是特殊的技能，就连魔力都运用不了，可他还是一眼看穿了菲莉雅那丫头在想什么。
　　毕竟...她也算是他的孩子之一啊。
　　“若我的答案不满意，你打算怎么样。”
　　“我......”
　　“就算你问我了，那你会信吗？”
　　菲莉雅毫不犹豫地就回答了“我当然会信！”
　　欧莱尔看到菲莉雅如此纯真可爱的脸，不禁笑了出来“你啊...看起来那么成熟，实际上内心比莉莉斯还要小孩子也说不定。”
　　“......要你管！”
　　“我就不信我为了活命骗你？”
　　菲莉雅摇了摇头“若是那样...那我也心甘情愿被你骗。”
　　她无奈地苦笑着，不知道是在笑自己傻，还是在笑自己的幼稚。
　　“你想问什么？”
　　菲莉雅咬了咬嘴唇“...你说真话我会杀了你的！”
　　“我啊...没说谎的习惯，问吧。”
　　菲莉雅不知何时，泪水已经浸满了眼眶，她其实不用问也知道自己问题的答案，可是..她还是想亲自再确认一遍。
　　“你真的替勇者隐瞒了她的身份吗？你之前就知道亚瑟的真实身份是吧。”
　　“我确实是早已知道了亚瑟的身份，也知道她是谁，为了帮她不但不公布她的身份，还与魔王说去信任她。”
　　菲莉雅的右手凝聚起一团火焰，现在的欧莱尔极度脆弱，现在的欧莱尔哪怕是菲莉雅也可以轻易地杀死。
　　欧莱尔像是什么也没看到一般继续说道。
　　“我确实隐瞒了她是人类的身份，可她真的是勇者艾尔莎莉亚吗...我到底有没有隐瞒她勇者的身份，说实话我无法给你准确的答案，就连现在的我也不能确认，她是不是勇者...”
　　菲莉雅正准备一团火焰结束欧莱尔的生命，可在最后一瞬间停住了。
　　“好狡猾...欧莱尔爷爷你，好狡猾。”
　　“我全说的是真话，怎么就狡猾了。”
　　“呜呜...呜呜呜，为什么...为什么啊！你明明说你不知道我就会放过你的，为什么还要说...还要这样说啊！”
　　“若教育者无法自己以身作则，你们不就成坏孩子了嘛。”
　　欧莱尔还是一如原来一般轻描淡写，就像没有对于死亡的恐惧一般。
　　菲莉雅为了掩盖自己那被泪水弄得很难堪的脸一下子变回了巨龙的模样。
　　“你啊...还是那么爱美。”
　　“那不叫爱美，那是为了维持女仆的仪容！我先去找一些吃的，你待在这别动。”
　　-------------------------------------
　　而在这时，魔王的命令也已经下达，几乎全数的魔族们都知道了四天王亚瑟的真正身份。
　　所有魔族都从原来的崇拜变成了敌视，没错，他们是对强者特别崇拜，可也是有底线的。
　　他们会对魔族的强者崇拜，若是外族，未免带有一些不好的滤镜。
　　更何况这可是杀死了前代魔王的勇者，他们大多都并不认识前代的魔王，魔族们只是知道前代魔王被勇者杀死。
　　当然只是这件事就足够他们恨上勇者了。
　　而也因为此事，原来四天王亚瑟的府邸自然也被强行废弃。
　　只不过府邸里的随从与外面那些听风就是雨的魔族，对待亚瑟的态度十分不同。
　　他们是与亚瑟相处过很长一段时间的魔族们，虽然他们的主子一开始给他们一种十分冰冷的感觉，可相处久了，就知道亚瑟其实是个很平易随和的主子。
　　平时自己能做的事情会自己做，实在是累垮了才会让他们帮忙，还会时不时教一下大家一些有用的知识，平时自己做饭做兴奋了也会给他们留一些。
　　那是在他们来这里当随从之前从未有过的待遇。
　　可一旦知道了她是人类的勇者，身为魔族的他们和身为亚瑟的随从的他们，仿佛就变成了两个小人在大脑中打斗，不知道该如何是好。
　　他们看向自己的衣服，那是亚瑟大人设计出来，并赠与他们的工作制服，曾经他们以此为荣，这是哪个四天王随从都没有的特殊制服。
　　可现在，却成为了其他魔族们眼中的耻辱，很多魔族都恨不得直接上前撕碎他们身上这一身衣服，可惜打不过就是了。
　　炎鹿妃回想起那天，魔王的侍从来告知他们所追随的亚瑟的真实身份时，那感觉简直就像是一座大山压在她身上一般沉重。
　　而到了现在，她还是迷迷糊糊的...不知道该怎么办。
　　府邸里的随从已经走了大半，剩下的也不是因为要留下来，只是在这里思考以后要去哪里罢了。
　　而她，也是这里面的一员。
　　她看向蓝翎狐“喂，臭狐狸，你打算怎么办？”
　　“那当然是随便找个地盘当老大了，狐族已经回不去了，回去不还得同族被笑死。”
　　炎鹿妃笑了笑“还真有你的作风...不过...你说亚瑟大人她如果回来了...”
　　“她？她若再次回来这里就不是四天王的身份了。”
　　“也是啊...”炎鹿妃都觉得现在的自己幼稚极了，她居然在此时还想着亚瑟大人还会回来府邸里。
　　是啊，下次她回来，恐怕就是以敌人的身份了啊。


第110章   开始行动
　　炎鹿妃回想起那一天，亚瑟大人问他们的那些话...
　　可这算什么呢？难道是问了这些东西，他们就会背叛魔族与她站在一起，开什么玩笑！
　　明明遭受了背叛的是她，可她为什么一点感觉都没有...
　　“你问我怎么办...你又打算怎么办？”
　　炎鹿妃一愣，是啊...她打算怎么办呢，她该去哪...
　　“不知道。”
　　“你怎么会不知道呢？当初亚瑟大人不是亲自问过你了吗？”
　　炎鹿妃一愣，转过头直直地看向蓝翎狐。
　　他倒是直接转身就打算走的样子。
　　“我就去随处流浪吧，反正我在魔族里好歹实力能排得上号，起码饿不死。”
　　炎鹿妃笑了笑“谢谢你。”
　　蓝翎狐没有回应她，直直地向着门口的方向走去。
　　当初对亚瑟大人是怎么说来着...
　　是啊，若是她背叛了魔族，那就再挑战她一次来着。
　　那么...既然现在的自己不知道该怎么办，那就去相信过去的自己吧。
　　说起来...影虎和兰斯她们...去哪了。
　　-------------------------------------
　　夜已深，巴隆他们距离回到王都预计还要明天才能到，所以也不再连夜赶路在附近找了个小镇休息。
　　此时的巴隆与楠樱，正在小镇上的小旅馆房间里。
　　“真是的，埃德尔那混蛋，抛下我们就跑了！”
　　说这话的人自然就是巴隆，将他们带出来后不声不响地消失，后来露希尔跟他们一行人说他已经回到了王都。
　　这算什么玩意啊，不负责任的家伙。
　　“你说气话也不能直呼国王的名字的啊。”
　　虽然是一副劝诫的语气，可楠樱显然也是站在巴隆这边的。
　　这个陛下是真的看不清他，莫名其妙的攻打魔族，莫名其妙的跑掉，然后...在最后还自己一个独自回到了王都。
　　“你们在聊什么呢？”
　　在他们两人身后突然冒出一把声音，把他们可吓了一跳，按理说身为十圣剑第二剑与第四剑的他们二人，怎么也不会有人在他们身后也不知道才对。
　　除非对方比他们厉害许多。
　　当他们一转过头，只见卡莲那张傻乎乎的脸就出现在他们面前。
　　“卡莲啊...吓我一跳。”是卡莲倒也正常，她身上还带着可以隐匿存在感的符咒，他们察觉不出也正常。
　　巴隆则没楠樱那么好脸色。
　　“怎么，上次不是和我们吵架闹翻了，现在又怎么来找我们了？”
　　上次他们之间的交谈确实弄得有些不愉快。
　　“男人那么小气包子可没人喜欢的哦，我都不计较了你这个男的还计较什么。”
　　“什么叫你都不计较，你什么时候计较过。”
　　“诶嘿嘿那也是，那说明我性格好嘛。”
　　“性格好？我看你是心大，什么都不当回事。”
　　楠樱直接两拳砸向两个还在拌嘴的人
　　“都几岁了，别在这吵架，丢人。”
　　巴隆这看上去都有点像个老头子了，还和一个长得和小女孩的在吵架，不知道的还以为是不孝顺的孙女气坏了爷爷呢。
　　“我可没吵...”
　　楠樱恶狠狠地看过去，卡莲立马闭嘴了。
　　“说吧，来找我们干什么。”
　　卡莲也不含糊，直接说自己想要干什么。
　　“我想进王国里玩玩，挺久没去了。”
　　若是平时，他们倒也觉得不奇怪，卡莲这个四处玩的家伙，时不时也确实让他们带她进王国里玩耍。
　　毕竟她是半妖精，在妖精那讨不了喜，在人类这边也是。
　　毕竟卡莲可没有他们一样的，是勇者小队的成员这个身份，她由于王国与妖精国的关系，并没有公布她的身份。
　　巴隆不屑地看着卡莲“怎么，你厚着脸皮去找魔族那个叫亚瑟的，走不通？”
　　卡莲尴尬得脸都红了“嗯....”
　　“哼，她可是魔族，我猜啊，她就是模仿了艾尔莎的脸，来欺骗我们的，下次我遇到她绝对不会被骗了。”
　　楠樱看着卡莲也不像说谎的样子“所以你的期待落空了，就来找我们带你去玩玩？”
　　卡莲连忙点头，巴隆他们也不是不懂，消除存在感的符咒确实能让卡莲进去城里，可谁也看不见她怎么可能好玩嘛！
　　可若是跟着他们这两个王国里的大红人，就可以随心所欲了。
　　毕竟，就算她是半妖精，可谁又敢对着跟在两个十圣剑身旁的半妖精指指点点呢？
　　“不过...我们回去后还有很多事要忙，有一段时间你得留在房间里，这时间还不短，估计得一头半个月。”
　　是啊，军队全军覆没，十圣剑也损失了第八圣剑阿克夏。
　　现在第五圣剑巴巴斯特生死不明，第六圣剑任务执行也不知道怎么样了。
　　只剩下他们这六个人回来，这要怎么和人民交代啊。
　　这些士兵可都是这些普通人的亲人啊...
　　一想到这里，巴隆的头又开始疼了，当初他就该与他们一起浴血沙场。
　　当然巴隆不知道的是，若是他回去了，他会见到多么可怕的地狱，那些携带者圣剑的士兵们全部都被国王强制性地圣剑解放，变成了一个个的怪物。
　　“事情都发生了，你就别头疼了，你不是那个十来岁的小伙子了，我们都是快入土的中老年人了。”
　　巴隆也不知怎么地，就又燃起了他那年轻时的中二之魂。
　　“什么叫老了才入土！像我们这些在前线战斗的，死亡又和年纪有何关系！”
　　“你们别吵啦，都这么晚了该睡觉了。”
　　也不知什么时候，卡莲已经睡在了床上。
　　巴隆一下子掀开卡莲的被子“那是我的床！”
　　“有什么关系，巴隆你真是的，让女士睡床不是应该的吗？”
　　巴隆看了眼楠樱，只见楠樱已经走到了门口的位置。
　　“我可不想享受两个人挤一张床，巴隆，绅士点哦。”
　　说罢，楠樱就已经连忙关上了门。
　　巴隆气的脸都黑了“你这女的要不要脸了啊。”
　　卡莲笑嘻嘻地做了个鬼脸“鬼脸要不要？”
　　“你...你这个无赖！”
　　当然这件事说出去估计都不会有人相信，一个漂亮的半妖精闯入巴隆这个老色鬼的房间，巴隆居然拿她一点办法都没。
　　“你别以为我不敢动你卡莲！”
　　说罢卡莲操控一股风将巴隆轰出了门口
　　“滚，我对男人没有兴趣。”
　　卡莲很快地给房间上了结界，这结界巴隆倒也不是没办法，可硬要破坏，这旅馆也就炸了，最后他还是没地方睡，他还真做不出这种损人不利己的事情。
　　“卡莲你给我等着！”
　　“快找个地方睡吧！”


第111章  她潜入了
　　次日，众人总算走回了王都，巴隆随意地将卡莲丢到自己的府邸后，便准备与其他十圣剑一起去找国王去了。
　　“你给我在这里好好待着...算了，说了也是白说。”
　　“诶嘿嘿，你还知道啊。”
　　“别惹事...这是我的最低限度的要求了。”
　　“好啦，惹了事也不会告诉别人是你带我进来的。”
　　巴隆听见其他人的催促，也懒得继续理会卡莲，连忙走了出去。
　　卡莲确认他们都走了后，便开始打起自己的小算盘了。
　　“那么...现在该怎么办呢？”
　　巴隆的府邸并不在王宫内，而现在卡莲要做的事情，无疑就是偷偷地摸进王宫内。
　　至于为什么要找巴隆他们？废话能选简单难度谁会选困难难度啊！
　　可这里可不像没有防备苍抒能力的魔王殿那边啊，这边可是专门做了抵抗苍抒能力的结界。
　　卡莲叹了口气“诶...艾尔莎，你要我怎么救你。”
　　没错，卡莲此行来王都的主要目的，并不是来玩的，而是来救艾尔莎的。
　　她在艾尔莎身上做了个标记，虽然并不能很准确地找到艾尔莎的位置，可大抵方向是能知道的。
　　她在魔族营帐被赶出去后便预感到艾尔莎出了什么事情，于是她便偷偷摸摸地拿出了艾尔莎定位虫。
　　这个虫子自然就是能够知道艾尔莎位置的导引用虫子，一开始指引的方向是在人类的王都，而当她来到王都后，这虫子毫无疑问是要把她导引向王宫。
　　“可恶！我可不是那么容易放弃的人呢！区区王宫，我闯给你看。”
　　虽然偷偷摸摸进去的话，夜晚会更好，但是卡莲不这么想，现在王宫内部肯定是巴隆他们和国王商量事情的时候，最强的那些家伙都扎堆在一起开会了，这个时候偷偷摸摸地进去，才是最好的选择才对吧！
　　卡莲一不做二不休，做好准备后就出发。
　　王宫她是闯过一次的，不过上次是失败了，在王宫的某个地方有个狗洞，而从狗洞进去之后不远处，那便是第一圣剑欧米卡的居住的地方。
　　上次偷偷摸摸进去失败就是被第一圣剑欧米卡发现的，那家伙可真是厉害啊，厉害得回想起来就脚软。
　　可现在他被拉去一起开会了，也就是说，最危险的家伙已经不在了，那么她就可以再次闯一次了！
　　卡莲一路闯得很轻松，虽说有能够将苍抒能力减弱的效果，可却不能完全消除，再加上她做这种偷偷摸摸的事情也算是老手了，居然没多久便闯入了王宫里面。
　　“是这里没错吧...”苍抒确认着导引虫的方向，只见这虫子直直地指着面前这间房子。
　　这房间她还是知道是哪里的，这...这不是国王的寝宫嘛！
　　可恶的人类！居然把她的艾尔莎放在这里...难道说...不会吧！绝对不会！
　　卡莲开始脑补一些极其恶心奇怪的事情，可是...若是不是要做那些色色的事情，国王把她关在他的房间是为了什么啊！
　　虽然本能上很想拒绝这样的事情发生，可这样说不就侧面反映了艾尔莎一点魅力都没有，根本入不了别人的眼吗！？
　　卡莲无形中受到成吨的伤害，用力地咬着嘴唇，都快要咬出血了。
　　“可恶啊啊！！可恶啊啊啊！艾尔莎！！该死的国王！！不过不要紧艾尔莎，就算你脏了我也不会嫌弃你的，在我眼里，你永远都是纯洁美丽的勇者！”
　　卡莲偷偷摸摸地躲在一旁，也不知道是不是幸运，守在门口的侍卫居然被叫了出去，卡莲当然不会放过这个机会，一下子溜了过去。
　　很好！潜入完成，当然接下来要带人出去就不可能继续潜行了，卡莲已经做好打算带着艾尔莎强闯跑出去了。
　　若是平时她可不敢那么做，可现在十圣剑都在开会，她还怕谁，有谁她打不过的？
　　现在要做的事情，便是在屋内寻找艾尔莎的位置了。
　　虽然是一个大活人，可她猜想国王肯定会把她放在一个很隐秘的地方...所以找起来应该...
　　只见指引虫突然就停了下来，指着眼前的东西。
　　卡莲看向面前...是一面墙壁！难道说有暗门！
　　卡莲想了想，要不要直接砸烂墙壁，算了，时间还有，先找找看吧。
　　而当她正准备寻找暗门的开关时，只见引导虫引导的方向有些奇怪。
　　那好像对准的位置...并不是墙壁的位置。
　　她尝试准确地看一看引导虫所指引的位置，那虫子正正好好地，对准着一把没有剑鞘的宝剑。
　　卡莲总觉得这剑有些脸熟，拿起来仔细揣摩....
　　“啊，这是艾尔莎的圣剑啊，真是好久不见了啊。”
　　随后，她好像发现了些什么事情的样子，扑通一声跪在地上...
　　她看了看引导虫，看了看圣剑，看了看引导虫，又看了看圣剑。
　　她不断地将圣剑的位置转移，引导虫便跟了过去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！你这虫子怎么会把粉末洒在了这把剑上啊！”
　　卡莲的大喊也引起了外面的注意，他们很快意识到了声音是在里屋传来的。
　　卡莲也傻眼了，这可怎么办啊啊啊啊！
　　而这时也不知道是谁说的话“往右三米位置，有个暗道，开关就是扭转旁边那个花盆。”
　　卡莲也不管是谁说的了，立马按照那个声音说的做，扭了一下花盆，然后溜进了暗道。
　　她快速地关闭暗道，外面的士兵也走了进来。
　　士兵们快速地搜寻了一遍，并没有发现任何人的踪迹。
　　“怪了...怎么没人，我明明听到了啊！”
　　另一个士兵也点头“我...我也听到了。”
　　而那个类似于他们的队长的人则大骂“你们耳朵怎么长的啊！真是的！我还在和隔壁二队的下棋...正要赢来着！可恶那家伙绝对会悔棋！气死我了！”
　　说罢，那人便气冲冲地走了，只剩下两个士兵无语地叹气“我明明听到了啊..”
　　卡莲的听觉很好，估摸着那些人都走了“呼，真是得救了，谢谢那位救我的高人啦。”
　　“高什么人，我是剑，不是人！”
　　“什么啊...是剑啊....噫！！剑...剑会说话！”
　　德赛斯原来还奇怪是谁在摸他，当他选择恢复意识后，见到的居然是那个名叫卡莲的半妖精。
　　他也不知道她怎么在这里“说吧，你来找我干什么？”


第112章  暗道
　　卡莲听到这话就生气，什么叫找他干什么，她是来找艾尔莎的，谁来找你这把臭剑了啊！
　　“我不是来找你的...都怪这虫子把粉末撒到了你身上！害我找不到艾尔莎。”
　　德赛斯想起来了，当初有些奇怪的粉末扑向了艾尔莎，他下意识地挡了下来，原来是这么回事啊。
　　“喂，你怎么知道这里有密道的啊！还有你知不知道艾尔莎在哪。”
　　德赛斯自然是知道的，他与艾尔莎之间有着心灵感应，当然现在距离那么远用不了，可是能够靠这个找到对方的位置。
　　“知道，只不过...我不太懂暗道里的路，我也是偷看这里的国王用的时候才知道有这暗道。”
　　“哦，偷看！你这家伙真够坏心眼的。”
　　“什么坏心眼！要不是我，你这傻子早就被抓起来了！”
　　卡莲也不嘴硬“谢谢你了哈。”
　　“你摸索一下暗道？我告诉你大致方向。”
　　卡莲点了点头，便开始探索起来，暗道里并不是一条路的，而是有着好多条道路，恐怕这些道路能够通向各个地方吧，卡莲可不敢一个个地找，若是找到去会议室的，那就是自投罗网。
　　德赛斯其实是打算自己飞的，可他魔力极度缺乏，而不知道为什么...被这个半妖精的少女握住的时候，自己居然能够恢复魔力，虽说不能像和艾尔莎那般，通过与卡莲同调变强，可能够恢复魔力这件事本来就很神奇。
　　或许这是因为她是半妖精，这样的特殊性？德赛斯也懒得去想了，现在最好的办法就是依附在卡莲身上，找到艾尔莎了。
　　可这样乱找也不是办法啊，德赛斯几乎可以肯定艾尔莎就在上方，可他们现在可不敢乱伸头出去查看，若是去的房间不对，被发现了可就一起被抓起来了。
　　他们冒出头去的机会很有可能只有一次，并且还有时间限制，若是他们开完会了，战力回归了，就算找到了艾尔莎，他们也没办法救她呀。
　　最后他们几经确认，找到了一个德赛斯认为是与艾尔莎最近的一个暗道。
　　“你确定是这个了？”卡莲有些害怕地问着。
　　德赛斯要说能不能给肯定的回答，当然是不能的，他也不知道这暗道的构造，说不定一开门是隔壁房间也说不定。
　　“不确定，可是再拖下去就算找到了也没用了啊！”
　　卡莲当然知道，若是那些怪物开完会了，她哪里是他们的对手...
　　虽然把话说清楚，巴隆和楠樱或许会站在他们这边，可就算他们站过来这边，感觉也毫无胜机啊。
　　卡莲可不想与那个第一圣剑为敌，那真的是太可怕了...如果有可能，真希望这辈子也不见他一次。
　　“那我开了哦。”
　　“嗯...”
　　卡莲缓缓地打开暗道，有个好消息就是，外面没人，就算找不到艾尔莎，他们也不至于被发现。
　　“你在这里先躲着，我去看看情况。”
　　德赛斯小心翼翼地飞了出去，卡莲还想吐槽一句，你居然会飞！
　　不过她忍了下来，她可不想再来重现刚刚的一幕，那真的是太惊险刺激了。
　　“艾尔莎！”
　　德赛斯只见睡得像一坨死猪一样的艾尔莎躺在床上。
　　这家伙真的是...无论什么情况都可以安心睡觉。
　　不过...德赛斯却看入了迷，他还是第一次看到艾尔莎穿这么好看的衣服。
　　平时工作就穿工作服，就连换条裙子都犹犹豫豫的，睡觉也是有多舒服穿多舒服，穿着纯色的长袖睡觉。
　　现在的艾尔莎身穿着一身淡黄色的礼服，还有许多可爱的蝴蝶结，一些闪闪发光但却不会显得土气的小珠宝。
　　一看就能看出这衣服到底有多贵，不过若是真能把艾尔莎变得那么好看，德赛斯多少钱也会买的。
　　德赛斯缓缓地靠近着她，看着她的睡颜有些不舍得惊醒，可现在不是欣赏睡颜的时候...
　　“艾尔莎起床啦！”
　　德赛斯用心灵感应去喊她，可过了数秒，艾尔莎依旧还在睡着。
　　德赛斯这下可没有什么继续看着艾尔莎睡觉的心情了。
　　“你这个傻女人还睡！赶紧给老子起床！”
　　艾尔莎一下子惊醒了，这声音也太熟悉了，她连忙转头一看，一把银白色的长剑正在她身旁悬浮着。
　　“德赛斯？”
　　“是啊！你这头猪，在敌人的阵地还能睡得那么舒服。”
　　艾尔莎很想反驳拌嘴，可看德赛斯这样子，自己肯定是叫不醒才会惹得他那么生气的，并且现在也不是嘴硬的时候。
　　“赶紧跟我走，先进暗道！”
　　艾尔莎有些懵，这里...还有暗道？
　　艾尔莎跟着德赛斯，向着暗道的方向跑，当她进去的时候还见到了卡莲在暗道里面。
　　“艾尔莎大人啊！！！”卡莲连忙冲过去抱住了她。
　　“卡...卡..卡莉？”
　　德赛斯无语极了，你好歹把别人名字记住啊，再怎么说卡莲也是她的救命恩人啊。
　　“是卡莲哦艾尔莎大人！”卡莲倒是一点也不计较。
　　艾尔莎尴尬地笑了笑...“啊哈哈哈...”
　　“艾尔莎大人穿这衣服也太好看了吧！我一直就幻想着艾尔莎大人穿这种衣服，肯定会比什么公主啊！女王之类的人美丽上无数倍，果然不出我所料。”
　　艾尔莎听到这个也反应过来...对了，自己还穿着这种十分不方便行动的衣服呢。
　　只见艾尔莎一下子将裙子脱了下来。
　　卡莲看到这一幕，虽然有些不舍得那美丽的裙子，可..可在艾尔莎的肉体面前，裙子算是什么东西。
　　就在卡莲都快忍不住喷射鼻血的时候，只见艾尔莎的里面还穿着一条白色的裤子。
　　“好嘞，我聪明吧，随时准备着这样的裤子，诶...裙子真麻烦，一点也不方便行动。”很快，就连那身麻烦的衣服也脱掉了，当然，在里面也是穿着衣服的。
　　好不容易整理好的长发也被艾尔莎熟练地扎起了单马尾。
　　“寄人篱下真麻烦，对方非得让侍女把我打扮得漂漂亮亮的，现在可不是顾忌美貌的时候，你说对吧德赛斯，卡莲。”
　　德赛斯和卡莲有气无力地说了声是啊...就不再继续说话了。
　　没错，不光光是卡莲，就连德赛斯也觉得这样好可惜，不过他和卡莲不一样，他是早就知道了艾尔莎里面肯定穿着衣服，诶...脱掉这一身真的挺可惜的。
　　“好嘞！逃出宫殿大行动开始啦！”与艾尔莎完全不同的是，德赛斯和卡莲就像泄了气的皮球一样，一点斗志也没有地应答着。


第113章  就要原味的
　　艾尔莎一脸疑惑地看着满张脸写满着失望的卡莲，这是怎么了，她做了什么惹她生气的事情吗。
　　这可不行啊，现在的她魔力还没回复，还得看她脸色呢。
　　“那个...”
　　卡莲还没等艾尔莎说话便蹲下来，双手拽紧艾尔莎脱下来的衣服。
　　艾尔莎立马明白了，她是想要这身衣服是吧，也对，这衣服一看就知道很贵，把它丢在这里弄脏了卡莲肯定不高兴了吧。
　　“啊哈哈，没事的，擦擦就好了，对不起啊...这衣服我就送你了吧。”
　　卡莲原来还挺沮丧的，可听到这话又开心了起来。
　　“真...真的吗？”
　　“要不..我给你洗洗？”先不说这地上脏不脏，自己好歹也穿过一段时间。
　　卡莲连忙否决“不用！就这样就好。”
　　这可是艾尔莎穿过的衣服，就要原味的！卡莲想着一定要好好珍藏才行啊！
　　“那个...你...”艾尔莎还打算帮她放进空间里，可卡莲已经很快地将衣服收进她的空间里了。
　　对呀，卡莲也是会空间系的能力的呀，自己都忘了。
　　“对了，卡莲，如果是你的话，能瞬移多远啊？”
　　卡莲低头想了想“二十米？”
　　艾尔莎笑了笑，啊哈哈，自己差不多也...
　　不对，自己不是变强了嘛，还没测试过自己到底的极限距离是多远呢。
　　她看了看德赛斯“我们魔力恢复还要多久啊？”
　　“估计也要个半天。”
　　这问题就来了，半天...若是半天的话，她被救走这件事肯定就被发现了，而在这段时间里被找到的话...
　　当然还有另一个选项，现在就强行冲出去，可这个选项感觉更不靠谱啊。
　　“有个坏消息告诉你们哦，十圣剑刚开完会了。”
　　艾尔莎不太懂，可德赛斯却是听懂了，开完会了就代表着，强闯这条路已经不行了。
　　“这样吧，卡莲...还有艾尔莎，你们两个都抓紧我，这样魔力恢复会快点。”
　　卡莲也不说什么照做，倒不如说这把剑简直是做得太好了，这样紧紧地和艾尔莎一起抓着这把剑，不就可以和艾尔莎贴得更紧了嘛？
　　艾尔莎则是一脸疑惑地看着德赛斯。
　　“喂，这是什么情况啊！”
　　艾尔莎连忙与德赛斯进行心灵对话，德赛斯自然是不解地反问。
　　“什么什么情况？”
　　“为什么要卡莲抓着你啊？你和她什么关系！你不是说只有我可以使用你的吗？”
　　德赛斯懵了，什么关系，他也不知道啊...
　　“刚刚她带着我的时候，我发现我可以在她身上恢复魔力，虽然比不上你那么快，可好歹比没有好。”
　　“喂！就是这个，你给我个解释。”
　　“什么解释...我也不知道啊，我猜测是不是因为她是半妖精又或者是同样会使用空间系的能力。”
　　这个解释艾尔莎勉强接受了，可心里还是有些疙瘩。
　　总觉得不太舒服，一直属于自己的东西有了另一个人的介入什么的。
　　“先别想这些吧，先把我的魔力恢复了才是重要的事情！”
　　不知过了多久，艾尔莎也不知道是闲的，还是说憋了很久，吐出了这句话。
　　“也不知道...魔族那边怎么样了。”
　　“那边在通缉你哦。”
　　卡莲来的时候自然是看到过艾尔莎的通缉令。
　　“真快啊...莉莉丝她还真的有些伤我心了。”
　　“有什么伤不伤心的，骗她的是我们，这才是正常的。”德赛斯可对魔王她们没什么感情，自然也不会有什么依恋。
　　艾尔莎苦笑着，也是...她明明才是背叛者，可她...一点也不想当那个背叛者，她只想好好地待在魔族那边生活啊。
　　“有人来了。”
　　“德赛斯，还有多久？”
　　“魔力补充还不到一半，不过使用空间魔法也不需要完全恢复。”
　　“再等等！对方还没找到我们是吧。”
　　“嗯，只是在靠近罢了，这里是暗道，对方不一定能找到我们。”
　　这话说的很对，可卡莲不知为何被艾尔莎和德赛斯鄙视地看着。
　　“我...我说错什么了吗？”
　　“你不觉得，你说话太大声了吗？”
　　卡莲立马闭起了嘴，可惜已经太迟了，一个金发的男人此时已经站在了他们的面前。
　　王国第一圣剑，欧米卡。
　　“真是让我好找，你什么时候找到那个暗道的...不对，看来是有人来救你了啊。”
　　欧米卡缓缓地拔出圣剑，一股强大的勇者之力威压压的卡莲连动都很难动弹。
　　“既然你选择了这条路，那你也该知道后果吧，还有那位，曾经被我抓住过的老鼠。”
　　卡莲说不出话，可内心却在吐槽，为什么你还记得我啊！你也太记仇了吧，不就是进宫殿的时候不小心把你的木头模型弄坏了嘛！
　　艾尔莎紧紧地握住德赛斯也紧紧握住卡莲的手腕。
　　“谁会跟你回去当个假公主啊，我可不喜欢那样的生活...”
　　“喂艾尔莎，你这话说得怎么一点底气也没啊。”
　　“废话，要是真的我当然跟他回去啊，可这是假的，是假的！”
　　德赛斯无语了，这女人真的是有够行的。
　　“哼，就凭你，还不是我的对手。”说罢，欧米卡便直直地冲了过来，如此狭隘的暗道中，艾尔莎根本无处可躲，并且双方实力毫无疑问也是欧米卡占优。
　　只见艾尔莎做了个鬼脸“谁和你打啊，白痴。”
　　就在欧米卡刺向她时，欧米卡眼前的两个人居然消失了。
　　“不见了...”是老六的障眼法吗？不对...这感觉不像。
　　他在这不断寻找着，始终找不到那两人的踪迹。
　　“算了，反正他们也逃不出去。”
　　当他们瞬移完后，也不知道自己在什么地方，艾尔莎只是用自己的空间魔法，有多远跑多远，完全没考虑会去哪里。
　　“这里是...”
　　艾尔莎四处张望着，毕竟这里也是第一次来，她还是被国王那家伙传送过来的，还是用她的魔法，当然，魔力就是国王那边提供的就是了。
　　“这里好熟悉啊...”卡莲挠了挠脑袋，这种莫名的熟悉感。
　　“这里是楠樱的房间来着。”
　　“楠樱是谁？”
　　“王国十圣剑的第四剑，楠樱哦。”
　　“说得对，所以说，你带着她来我的房间是干啥来了？卡莲。”


第114章  你的茶也太好喝了吧
　　门突然被打开，随后声音的主人便站在了她们的面前。
　　卡莲试图萌混过关“啊哈哈...我说来玩的，你信不信。”
　　楠樱扫了一眼艾尔莎，这还是，她第一次与艾尔莎见面。
　　艾尔莎看到此景进入了备战状态，可身上哪里还有魔力，刚刚可是又一次将魔力用尽了才瞬间移动到这里啊...
　　空间魔法也太耗魔力了吧！欧莱尔他到底是有多可怕啊，瞬移来瞬移去像喝水一样不费劲的。
　　卡莲不知道什么时候已经抱紧了楠樱的大腿“楠樱...我...我就是...”
　　“你又闯什么祸了吧...不对，你来王都这边，其实是有目的的吧。”
　　“诶嘿，被发现了。”
　　楠樱也不理会艾尔莎，关起门“喝茶吗？”
　　艾尔莎左看看右看看“你是在...问我？”
　　“嗯。”
　　难道说，她并不知道发生了什么情况？国王没把她的事情跟她说？也对，如果是说了怎么可能还能请她喝茶。
　　“虽然不知道发生了什么，可国王那家伙突然就封闭了王都的所有出入口，并且还不告诉我们发生了什么，不过...应该和你有关吧，卡莲。”
　　楠樱用着主人的姿态，熟练地烧起水来，将茶叶倒入茶壶里。
　　她已经四十多岁了，可保养得很好，楠樱看起来却一点也看不出衰老的迹象，当然要和年轻少女比是不可能了。
　　一头樱色的长发保养得很好，妆容也淡淡的，艾尔莎不知不觉被她沏茶的模样迷住了。
　　“坐下来吧...我暂时还不想与你打起来，也不打算将你交出去，当然，我会根据之后与你的交谈来决定我的态度。”
　　卡莲听后开心得不得了“楠樱姐我就知道你最好了！”
　　“别叫我姐，你比我还老吧！”
　　“诶嘿嘿，没有呢，在妖精那边的算法，我才十六岁。”
　　“你不是妖精，你是半妖精。”
　　“那个...请问...你知道我是谁吗？”
　　“魔族四天王亚瑟是吧，我听过卡莲这家伙说过了，说起来我还是第一次见你。”
　　“啊哈哈...你没什么要问的？”
　　楠樱推过一杯热腾腾的红茶过来“没兴趣，你是谁什么的...”
　　“这样啊...”一开始知道瞬移到敌人大本营里了，还以为死定了，结果却好像还不赖的样子。
　　“你可别跟我说你是艾尔莎莉亚，我是不会信的。”
　　艾尔莎笑了笑，要说是...确实不是，但也可以说是。
　　“我的名字是叫艾尔莎莉亚，亚瑟是我的假名罢了。”
　　“别跟我说废话，我说过我不信。”
　　“但我..不是你们认识的艾尔莎莉亚，说起来你可能不信，可我确实是叫艾尔莎，并且还长得和勇者一模一样，虽然我没亲眼见过她，可大家都这么说的。”
　　游戏里也是这么说的，当然，她可不能把游戏里的事情说出来。
　　“所以？”
　　“所以...也没什么，我只是想把事情告诉你而已。”
　　“没错哦！虽然她不记得我们的事情，可是我敢保证！这个艾尔莎是个很好的人哦！”
　　楠樱的表情没有丝毫变化，缓缓地喝下一口茶。
　　“那么，你们来我这里，是找我干什么？”
　　艾尔莎若是坦白说出口，自己是误打误撞瞬间移动进来这里的，会不会被打死啊。
　　她看向卡莲，给卡莲打眼色，卡莲连忙编了个谎。
　　“那个...那个...就是...对了！艾尔莎她被抓了，我把她救了出来，没地方去，所以就来找你了！”
　　楠樱叹了口气，卡莲到底是有多信任她啊...
　　“你找谁也别来找我啊，你觉得我会帮你？”
　　“会的哦！”卡莲一眼期待的目光，楠樱还真有些难顶。
　　“你知道...我除了是你的朋友外，还有什么身份的吧，我怎么可能帮你做这样的事情啊。”
　　“什么这样的事情啊！她可是艾尔莎！难道你不帮她吗？”
　　“她自己都说了，她是假的！并且，比起艾尔莎这个身份，亚瑟才是她的身份吧！魔族的四天王，可是我们的敌人，你知道吗？”
　　“......”是啊，比起艾尔莎这个身份，亚瑟这个身份，明显才是她现在的身份，哪怕这个名字是假的。
　　“知道了，谢谢你的茶，要怎么解决你说吧，不过在那之前，你沏的茶还真好喝，我不太会沏茶，所以...我还是第一次喝到这么好喝的茶。”
　　艾尔莎紧紧地握住德赛斯，恐怕这一战她们打不赢，可既然自己还顶着四天王亚瑟的名字，不战而死实在说不过去了。
　　“我沏的茶很好喝吗？”楠樱听到这话，想起了什么的样子，好像在很久之前，也有个少女，这么对她说过来着。
　　“可以教我吗？我想学！”艾尔莎说出口后也知道自己说错了话，现在的她的立场可不是让她教学茶的啊。
　　“教你你也沏不出的。”楠樱习惯性地回答了这句话，就在她说出口后，一旁的卡莲则是一脸坏笑。
　　“嘻嘻，我说了吧，楠樱，她和艾尔莎很像的。”
　　楠樱原来一成不变的脸也不知为何泛起一丝红晕。
　　她连忙站了起来“我告诉你，四天王亚瑟！你现在被我囚禁在这里了，别想逃！”
　　说罢，楠樱便立马打开门走了出去，还在外面反锁了起来。
　　艾尔莎有些懵，这人是这么回事。
　　“诶嘿嘿，太好啦艾尔莎！我们能在这里待着了。”
　　待着？可艾尔莎听到的明明是要把她囚禁在这里啊。
　　卡莲虽说自己有些健忘，可这段对话她可是记得很熟啊。
　　那个无论教多少次都教不会泡茶的艾尔莎，还有那个无论问她教多少次，都会去教的楠樱。
　　“楠樱！为什么你泡的茶那么好喝啊！这明明就是野外生的火啊！我为什么就不行！”
　　楠樱一头扎进水缸里，“不是她...她不是艾尔莎...她自己都说不是了。”
　　可是...如果不是她，为什么会说一模一样的话呢，不是她...她不是自己认识的那个艾尔莎。
　　可如果...如果她们真的有关系，她该怎么办？
　　现在的她可不光光是勇者旅途中的同伴楠樱了，还是王国中十圣剑的第四圣剑。
　　这个名为艾尔莎莉亚的少女，无疑就是国王要找的那个人，若她将这个人藏起来被发现的话...
　　她再次一头扎入水缸，视图强行让自己冷静下来。
　　“我该...怎么办。”


第115章 上架感言
　　呜哇！本萌新写了那么久，总算能在今晚，或者说明天0点上架啦！啪塔啪塔啪塔啪塔。
　　虽说上架了，不过说实话，自己对自己的成绩其实是不太满意的，当然最主要也是自己的文笔水平实在有限，很多时候都无法写出自己想要的感觉。
　　当然，写不好就要努力去写！所以在故事情节方面，我是很努力地去思考如何写好一个故事的。
　　我写文和看文都很不喜欢故事缺乏严谨性，希望每个角色不会做出不适合他所做的剧情。
　　所以故事里的剧情在我脑海里发展时，其实是我先去代入这个角色，然后再去思考这个角色会如何行动这样的想法。
　　当然想法是美好的，写起来确实是感受到了自己的水平受限，很多时候无法写出想表达的东西，也有些时候会一大段字去写一个东西。
　　至于后续的更新，我考虑到VIP章节的问题，我会增加每一章章节的字数，让大家看得开心一些，更新频率方面，我会保持至少每日一更，至于加更什么的，我会努力吧...我写文十分的严谨，我很害怕写太多会出现流水账，灵感枯竭的问题，当然，这是我的自身实力受限的原因啦啊哈哈。
　　然后就是大家或许在关心的主角小队成员的问题了，目前明确的主角便是艾尔莎莉亚，以及德赛斯莉亚，一人一剑，也算是我写的公认的CP了，是想写出一种男心女身和无性别的剑的一种跨越性别的恋爱的感觉哦，所以有些读者问我算是变嫁还是变百，我也不好回答，因为两个主角的性别并不明确。
　　啊哈哈，当然圣剑德赛斯在不久的未来也可以化成人的模样，并且迎来一波大升级！请大家期待。
　　至于剩下的主角小队？莉莉斯自然算一个啦，想必有些关注fate的已经看出，我这篇文有很多fate的人设和名字，而莉莉丝虽然叫莉莉丝，可实际上原型我是参照妖精兰斯洛特来描写的。
　　至于另外的两名就稍微留下悬念了呢。
　　最后就是关于篇章BOSS的问题了，可以这么说，篇章BOSS已经登场了，可我可以给大家排除一个错误答案，那便是国王，嘛，这个想必大多数读者都能知道。
　　好啦，关于未来剧情的规划大致就这么些了，诶？你说这文看起来这么像要完结的样子，还没有哦！写完这个大故事，会有后续的故事，既然“穿越”了过来，自然要穿越回去的嘛！你们说对不对？
　　另外就是关于后续篇章的一点小剧透？在之后我打算以中式世界观，写久了欧洲那边的还是想写写自己国家，那么问题来了，大家是更喜欢看现在这样中方魔幻的世界观，还是完全不同中式玄幻的世界观呢？当然，若是想看其他类型的，我也可以的哦，想改就改，毕竟还没写，故事剧情发展大致预计想好了，本体还是剧情才最重要嘛，背景就让读者们选择也没什么问题哦。


第116章  迷之涌入的记忆（一）
　　艾尔莎还有点好奇，她再怎么不着调，还是知道楠樱是在她夸赞了她茶好喝的时候态度发生变化了的。
　　“卡莲...那个人是不是很喜欢被别人夸赞啊...怎么我夸了她一下就变了个人似的。”
　　卡莲转头看向艾尔莎，不知为何却笑了出来。
　　“嘻嘻，因为你以前也是这样，跟她说她泡的茶很好喝，还经常向她学怎么弄来着。”
　　“以前？以前我可...我都说了，我不是你们认识的那个艾尔莎！我和她不是一个人！”
　　之前艾尔莎还犹豫过自己会不会是转世什么的，可得知了那个艾尔莎莉亚还没死的现在，她已经确定了自己与她是两个人。
　　当然这件事不能说出来，若是说了出来，楠樱...甚至是卡莲知道了，对她现在的处境来说可太不妥了。
　　而另一方面，关于她所知道的游戏《勇者的凯旋2》里的剧情里，关于勇者伙伴的剧情其实是有的，还很多。
　　可她并不是那种玩一个游戏就会什么细节都会注意，硬要说只算是一个正常玩家。
　　距离她上辈子玩这个游戏到她猝死的这段时间，好说歹说也有一年以上了，除了一些印象深刻的剧情，说实话她还真不记得多少了。
　　会不会是因为自己的潜意识里记得艾尔莎的同伴，也就是楠樱喜欢喝茶...所以才会说出那番话的？不管怎么说，这算是歪打正着，若是在游戏里..就是无形中增加了角色的好感？
　　“虽然你一直强调自己不是她，不过在我的眼中，你和她可真像啊。”
　　“好好好...你觉得是就是吧。”
　　“不过除了做饭这件事很不同啦，我认识的艾尔莎可是厨房危险物品哦，嘻嘻，趁现在要不要我给你介绍下楠樱的故事呀。”
　　艾尔莎其实还挺感兴趣的，吃瓜嘛，有瓜吃难道还不吃嘛？
　　然而，就在她正想说话的时候，自己的脑海中好像浮现出了什么东西一般。
　　那是一个樱色头发的普通少女，然而，她却与普通人认知中的少女完全不一样。
　　要说哪里不一样，那自然就是现在的她，正挽起衣袖，拿起铁锤在炼铁房里敲打着一枚巨大的铁块。
　　“楠樱啊...你又在打铁哦，去休息下好不好？”
　　“师父，我不累，我还能继续...我有预感，这块铁我能打出一身很不错的铠甲！”
　　少女那樱色的发色，在这工房之中，如同变成了火焰一般的颜色，随着火焰飘舞。
　　明明是个女孩子，却做着男人做的事情，这是小镇上的人对楠樱的评价。
　　不过他们也只敢背地里说说，先不说这个女孩是镇上冶铁最好的大师傅的徒弟，最重要的是很多人的一些吃饭的家伙都是楠樱打出来的。
　　他们可不敢明里去得罪这个镇上的第二号冶铁大师傅。
　　然而，那只是明里不说而已，在这个时代的人民是无法理解一个还未出嫁的女孩子去做这种与女性不相符的工作。
　　当然楠樱也不理会镇上人对她的看法，她只想好好地打铁罢了，做出最优秀的武器、防具，就是她最想做的事情。
　　大师傅看着楠樱这一身干劲，也不好说什么，只不过，不知从何时开始，从原来对待弟子的那慈祥的眼神，开始慢慢地变质了。
　　他走出工房，又听到了一些人在讨论他的徒弟一个女孩子居然在打铁这样的事情，以前他还会时不时去吵上两句嘴。
　　“你们身上穿的戴的还有不少是我徒弟做的，你说这些话不觉得害臊吗！”这么一说，这些聊闲话的人自然也就不敢说什么。
　　可现在的他不打算去骂上两句，倒不如说居然产生了一种说得对的感觉。
　　他看着那优秀的徒弟，自己的内心居然不知不觉地嫉妒起来，嫉妒起这个对这个行业无比热情的少女，嫉妒起这个在这个行业逐渐超越了他的这个少女。
　　所以，他居然产生了一个想法，要不，把这个徒弟嫁出去算了吧，反正她也是要嫁人的。
　　一日为师终身为父，那孩子父母早逝，身为她师父的自己，理应替她做个媒不是？
　　这个想法逐渐变得越来越强烈，没错，女人就该找个人嫁了，然后生个孩子，打铁什么的...真不适合...
　　“没错...这是为她好！为她找个好人家。”不然...自己若是真被徒弟超越，还是一个女丫头，那样的屈辱可无法接受啊。
　　很快，他便带了一个身世、长相也不错的男子介绍给楠樱。
　　“师父...我还不太想嫁人。”
　　楠樱除了一手打铁和制作防具武器的好手艺外，长相其实也算是在平民里很漂亮的那种了，只不过平时她为了打铁，别说打扮了，整张脸都被灰弄得黑黑的。
　　这幅模样谁都会觉得丑，可今天师父让她好好梳洗一番后，却是漂亮得前来的男子直瞪眼。
　　他看见这个男的对楠樱已经有了意思，直接拍板“这可是为师替你找的好人家啊...我调查过，身世、性格都是镇上一顶一的好。”
　　楠樱很想拒绝...可师父却一点也不让步的样子，她自小便跟着师父学习手艺，师父也待她不错。
　　“我...我...”
　　师父露出一丝失落的表情，这下更让楠樱无法拒绝了。
　　“我...我试试看吧。”
　　次日，楠樱像以往一样走去工房，却被师父拒绝了。
　　“你已经要嫁人了，若是打铁弄伤了自己可怎么办。”
　　“可...可这是我的一切，师父你应该是知道的！”
　　他那粗糙的手摸了摸楠樱的头“孩子，你还小，你很多都不懂，你在婚姻之后，会有自己的家，会有自己的孩子，那比起这项冶铁的工作来说，更加重要，你到时候会想起我的话，知道我所说的是对的。”
　　楠樱很想反驳她不想懂，也一点不想去结婚，至少现在不想，她只想好好地制作出最为优秀的防具与武器。
　　她无法理解师父口中的好。
　　无奈的她看见了那位自己所谓的未婚夫正走过来，她连忙跑掉。
　　她跑啊跑啊，也不知道要跑去哪里，反正她就是不想和那个所谓的未婚夫见面。
　　她走到河边，无聊地丢起了石子。
　　“诶唷好痛！”
　　听到声音的她一下子便知道了是自己丢的石头丢到人了。
　　只见一个金发的少女突然在河中间冒了出来，阳光直直地照在那金发之上，显得格外的耀眼。
　　只不过，与那美丽所相对应的，则是一个有约莫拳头大小肿包。
　　“你...你没事吧，对不起...我丢到你了。”
　　少女看向了楠樱，随后便扑通一声晕倒了下去。
　　楠樱立马拖着少女上岸，还好河流不深，楠樱水性也不错，很快便到了岸边。
　　可就在这时，一个黑发的少年却赶了过来。
　　“艾尔莎...你...你是谁！你把艾尔莎怎么了！”少年直接拔出在腰间的长剑直直地指着楠樱。
　　一般这个情况，普通的女孩子肯定被吓得动都不敢动，可楠樱却被眼前这把剑迷住了。
　　这剑的材质也太好了吧！所用的材料她恐怕一辈子都见不到也说不定。
　　只不过...少年看着那个楠樱居然一点也不怕他，还仔细地揣摩起他的长剑来着。
　　“喂！你在干啥啊！”明明拿着剑的人是他，怎么看起来害怕的人反而是他呢？
　　“别吵！我在观察你的剑呢...不行啊，虽然原材料很好，可做这把剑的那个人技术不行，好看是很好看，可实用性上太烂了！简直不堪入目！”
　　少年也懵了，这女的到底是什么人啊...
　　“别胡说！这...这可是...”他想把国王说出来，可还是忍住了，这事可不经说啊。
　　这时艾尔莎缓缓地醒了过来“好痛啊..我的头。”
　　“你别看我的剑了！快说你到底是谁！是你把艾尔莎打晕了嘛？”
　　楠樱尴尬地笑了笑...“算是吧。”
　　她把自己的事情说了出来，自己心情不好，在河边丢石头，不小心丢到了在水下的艾尔莎。
　　“啊哈哈...一场误会嘛，我的圣剑不小心掉到河里去了，我进河里去找来着。”
　　男子听到这话无奈地捂着脸“艾尔莎...不是说好了不要把圣剑两个字说出来的吗？”
　　艾尔莎一脸震惊“对哦！我忘了。”
　　“圣剑！是...什么东西，是很厉害的剑吗？”
　　“是哦！圣剑可是...EMMM你看！”
　　男子直接跪倒在地，他刚刚说了什么艾尔莎难道这么快就忘了吗？
　　“呜哇！好漂亮！先不说外观！这材质是什么做的？是银吗？还是金？不对..不对，这材质..呜哇！这...这简直是超脱了我对造剑的理解了！”
　　“是吧！圣剑很厉害的哦！”
　　“艾尔莎现在不是在炫耀剑的时候啊！”
　　“巴隆你很烦诶！楠樱她是个好人啦！不会做什么对我们不利的事情的！”
　　这名黑发的少年名叫巴隆，是国王派遣来与勇者艾尔莎莉亚一起讨伐魔族的剑士。
　　“对了楠樱！我们是来找这个镇上最有名的大师傅！为我们炼制一身防具的。”
　　楠樱听到这里鼻子就翘起来了“那你算问对人了，镇上有名的大师傅，就是我的师父哦！我可以带你们去找他。”


第117章  迷之涌入的记忆（二）
　　两人一听，居然那么快就找到了那个十分闻名的锻造师，一般厉害的人都会有点脾气，他们这一下子得到了那大师徒弟的推荐，那么所求之事肯定也！
　　“不过...”
　　这不过一出口，两人的热情便又被消散了一些。“不过什么？”
　　“材料的话你们得自备，我们镇上...还没有像你们身上那些东西那么好的材料。”
　　不说那把圣剑，就连那个少年手中的剑，所用的原材料就不是他们镇上能拿出来的。
　　巴隆一听，还以为有什么要求呢，材料？那是当然的啊。“放心，原材料我们自己带来了。”
　　随后，楠樱便带着他们找到了她的师父。
　　她的师父听到这事，立马拒绝了。
　　“我也很想为你们炼制防具...可是，我刚刚冶炼时在想事情..不小心把手给...”
　　楠樱看到师父的手包的像个粽子一样立马上前“师父没事吧...怎么会这样，你这都好几十年没受过伤的啊。”
　　“人老了啊...不小心失误了。”其实并不是，只是他想试一试楠樱那独特的打铁法，楠樱始终是女孩子，劲力小于男性，可她却有一种特殊的使力法，用出来的力气甚至能比同龄的男性强上不少。
　　他就是想试试，若是他能学会这种使力法，肯定技术又能上升不少，可他却赖不下脸问楠樱，所以就只好试着模仿，而这始终是模仿，这不，手就受伤了。
　　“这可怎么办啊...那个请问周围还有比..不对，与你水平相当的大师吗？”巴隆听到有些失落，可看着对方那包的像猪蹄的手，自然也知道勉强也没用。
　　“实不相瞒，在我认知的范围里，方圆百里，都没有一个人的技术与我...”就在这时，他的目光不自觉地看向了楠樱。
　　艾尔莎则是不知为何，稍微地拔出了别在腰间的圣剑，用着大家都听不到的声音笑了笑说着“你又干什么好事啦？”说罢，便将圣剑放回了剑鞘。
　　“若你们信得过，可以交由我的徒弟，楠樱来代做，在下的徒弟楠樱虽说不才，可也有了我八成的水平，比之一般人已是大师也不为过。”
　　楠樱听到这话人立马蹦了起来！这不是说明了自己又可以进工房工作了？
　　“我做！师父！我做！”
　　“你这孩子啊...真的是，把打铁当成你自己的人生了。”他看着楠樱那纯真的眼神真的是十分纠结，也对自己做的事情感到十分后悔，自己居然想毁掉自己最爱的徒弟。
　　还好这事还有办法改变，还不算迟，这段时间自己是怎么了，居然嫉妒起这傻丫头起来了，或许..自己是真的老了啊。
　　而此时巴隆对待楠樱的态度也变了些许，原来还不太待见她，现在却对她恭恭敬敬的。
　　“那...劳烦楠...”
　　“楠樱原来那么厉害的嘛！”艾尔莎则是直接扑了过去抱紧着她。
　　“诶嘿嘿...别的不说，做防具我还是能做出来的哦。”
　　巴隆他们拿出了许多珍惜的矿石，还有许多魔族的牙齿、皮革、鳞片之类的东西。
　　楠樱看了一眼后，便将这些东西与她还在打的那块铁块融入在了一起。
　　“你都有这些东西了，怎么还用铁来做啊！”巴隆不解，铁虽说做出来的防御也不错，可比起这些珍惜的材料来说，简直是不值一提。
　　“外行人不懂就别插嘴，你们给的这些根本不够用好吗？还是说你能在短时间内找到比这数量多五倍的材料？再说不是珍贵的东西就是好的，做出来的铠甲需要的不仅仅是一块珍惜的矿石，各种材料之间的相互融合搭配也很重要的！”
　　巴隆也不好继续说话，这些材料已经积攒很久了，要多个五倍属实做不到。
　　他只不过是在担心自己的材料被这个女丫头给骗走了，然后还拿到一些劣质装备什么的。
　　不过半个月，楠樱便打造出了三件铠甲。
　　“为什么会有三件啊！”巴隆不禁吐槽道。
　　艾尔莎则是一点也不奇怪“诶嘿嘿，我和楠樱说了，要不要加入我们来着，她答应了哦。”
　　巴隆一脸囧样，可见到楠樱打造的铠甲后，就震惊得说不出声。
　　“这...这是...”
　　虽然铠甲是以铁为做为主体，可却在身体的各个容易受伤的部位加入了各种不同的矿石作为防护，当然这么做其实是因为节省材料，若是有无限的材料，楠樱也懒得这么做，只不过虽说是节省，可实用性却一点不差。
　　还有在一些地方则用上了魔物的皮革作为连接，使得穿上铠甲的人机动性也不会下降多少。
　　就在这时，楠樱的师父也走了出来“你...决定了？”
　　楠樱看着自己的师父，同时也算是自己半个父亲的男人，默默的跪了下来。
　　“嗯...我已经决定了要跟随艾尔莎她们踏上旅程，我从她们口中知道了一个我未曾接触过的世界，我...我想出去走一走。”
　　“哪怕我反对你也会走？”
　　楠樱是有这么个打算的“没错...很抱歉，我无法与师父介绍的男人结婚，我...我想去看一看这个世界，看一看那些我未曾见过的矿材，见一见别人所锻造的装备。”
　　他听到这些话后，表情却没有一丝一毫的变化，默默地走了进去工房里“在这待着”
　　“师父！我非走不可！”
　　“我也没说不让你走啊。”这时，他却拿着一把足足有他半人高的大锤子拿了出来。
　　“拿得动不？”
　　他将这巨大的锤子递给了楠樱，楠樱有些吃惊，这可是师父的最高杰作，平时连碰都不肯让她碰的诶！
　　“师父..这..”
　　“你出门在外，好歹要什么东西防身吧，拿去吧。”
　　楠樱笑了笑，眼角泛起泪光“哪有师父送这样的武器给女孩子徒弟的啊。”
　　“不要就算，我还不想给呢。”
　　“要...当然要！”楠樱露出灿烂的笑容，接过了那炳巨锤。
　　虽然看着大，可楠樱拿起来并不费劲，而这，当然也是师父他手艺的功劳。
　　“喂你有没有听我说话啊艾尔莎！”
　　这迷一样的回忆就这样，随着卡莲的大喝中断了。
　　艾尔莎迷迷糊糊的，这是怎么回事，要按照游戏啊动画之类的设定，这毫无疑问就是一种叫做回忆杀的东西。
　　可这不是现实吗？为什么自己会陷入回忆杀啊，并且这回忆她是真真正正没经历过的啊，这是真实的艾尔莎和楠樱的回忆，她怎么会回忆起这些呢？
　　“你有没有听我说话啊艾尔莎！！！！”
　　“听...听着呢！”
　　“我怎么感觉你根本没听，哼！”
　　“那个...那个...有...有有有有听哦！”
　　卡莲一脸质疑的表情“真的？”
　　艾尔莎拼命点头，“真...真的！”
　　“德赛斯你快告诉我她说了啥啊！”
　　“不是..她说那么一大长串你是怎么做到分神一句话听不进去的啊！”
　　“这个，我待会告诉你，总之就是发生了些事情啦。”
　　德赛斯也无奈，便把卡莲所说的告诉了艾尔莎。
　　其实也没什么事情，基本上说的都是她们再去讨伐魔王时，一路上发生的一些趣事。
　　艾尔莎通过德赛斯的转达，慢慢地复述给卡莲听，卡莲就嘟起嘴。
　　“都是艾尔莎的错，装作什么都没听的样子！”
　　“啊哈哈，我平时就这样。”←完全没听的某人。
　　卡莲说的东西其实也没多少重要的，基本上就是一些她们之间日常生活的趣事，这些事情自己早就....
　　啊咧...为什么自己会记得这些事情啊。
　　不对不对不对...这肯定是玩游戏时自己记得的那些日常记忆又翻涌上来了才对，因为德赛斯提起过一次所以想起来了...
　　肯定是这样吧，毕竟和卡莲他们相处过的并不是她啊，应该是王国内，那个还活着的艾尔莎莉亚才对啊。
　　不过...比起这些...
　　艾尔莎一下子走了出去，打开窗户。
　　没错，门锁了，窗户可没锁，一点也不顾及少女的仪态，一下子跳了出去。
　　卡莲被这举动看得脸都红了“艾尔莎...好帅！”
　　艾尔莎一出门，便看到了在不远处做着不知道干什么的楠樱。
　　“喂！艾尔莎，你在干什么？”德赛斯不解地问，突然冲出来然后还跑到楠樱跟前是在想什么啊？
　　难道说她脑袋坏掉了？现在他们与楠樱之间的关系并不明朗，这样胡乱的行动很大可能会引起对方的不满。
　　艾尔莎则不觉得，之前是没情报，现在都知道楠樱大概是个怎样的人，就该主动出击，获取对方的好感度才对。
　　“她不会伤害我的。”
　　德赛斯正想问她哪里来的自信，可她此时的神情，却像是变成了另一个人一般，此时的艾尔莎根本不像是去见一个刚认识不久的人，更像是...去和太久没见的旧友叙旧一般。
　　“艾尔莎...你？”
　　“我怎么了？”
　　“没...没什么。”虽说只是很细微的差别，若是别人恐怕连察觉都不会察觉出来，可德赛斯察觉出来了，现在的艾尔莎，稍微有些...变了。
　　楠樱叹了口气“我不是锁门了吗？你把我门弄坏了？”
　　艾尔莎摇摇头“没有哦，我在窗户出来的。”
　　楠樱摇摇头，看向艾尔莎，这家伙...性子还真像她啊，她还真有点拿她没办法。


第118章  附身
　　楠樱直接开门见山“说吧，找我干什么？”
　　艾尔莎露出一副和楠樱很熟悉的表情，一点也不介意地站到了楠樱的身边。
　　“没什么啊，我就是在卡莲那听到，你好像特别喜欢剑啊，铠甲什么之类的东西，所以...这个给你。”艾尔莎将德赛斯递了出去，德赛斯都慌了。
　　“你这个疯女人你是在干什么！”
　　艾尔莎并没有理会德赛斯的抗议，依旧将他递到楠樱的面前。
　　这把剑递过去时，楠樱的眼睛简直像是发光一般，直直地盯着德赛斯好几秒。
　　可在那之后，她便毅然决然地收回了她的眼神“不需要。”
　　艾尔莎懵了，这不是她认识的楠樱啊，别说是圣剑了，就连一些人类做出来，做的不错的武器，楠樱都会抱起来仔细看一番才对，楠樱应该是很喜欢德赛斯这把圣剑的才对啊。
　　并且...刚刚那个眼神，绝不是不喜欢的意思吧。
　　“是吗...你想要看我就随时给你哦。”
　　“你是在模仿她吗？模仿她...来夺取我的欢心？”
　　艾尔莎像个傻子一样点了点头，发现什么不对后连忙摇头。
　　楠樱看到这个举动，原来准备发的火也消下去了“你啊...和她也太像了，无论是，性格，还是外貌。”但她...不会是她认识的艾尔莎。
　　楠樱不断地对自己的内心加以暗示，艾尔莎已经死了，对方只不过是模仿出来骗她罢了。
　　“有吗？”艾尔莎侧过脸傻傻地笑着，楠樱看着这傻笑，简直和她记忆中一模一样。
　　楠樱本来一直对眼前这个少女保持的态度就是，一个把艾尔莎模仿得很像的人。
　　可是...真的有人会把一个从未见过的人模仿得那么像吗？至少在艾尔莎死之前一大段时间里，她是从未见过这个少女的，那么她是在什么时候模仿艾尔莎的呢？
　　“不得不说，你模仿得很像，像得我都忍不下心来对你做什么。”
　　“那就谢谢你的收留啦。”
　　“你打算在这呆几天？”
　　“......被看出来了？”
　　“该说你和她是真的太像了还是怎样呢...你想的东西真的是全写在脸上了，你现在脸上就差把和我搞好关系，然后趁机逃跑这几个字写上去了。”
　　“诶！有那么明显吗！”
　　“有哦。”
　　“如果是打扰你的话...我打扰个半天就可以走了。”
　　楠樱听到这话觉得有些可惜“只是半天的话，根本没必要和我搞好关系吧，倒不如说，你什么不说，找个时机跑掉不是更好吗？”
　　“可我想和你成为朋友来着。”艾尔莎不知为何，突然说出了这句话，就像是根本不用脑袋去思考，身体就做出这个举动来着。
　　“......为什么？我和你...是敌人关系吧。”
　　“没有啊，就是觉得，既然我和她那么像，她和你是朋友，那么我成为你的朋友应该也可以吧？”
　　楠樱正想拒绝，艾尔莎又递出了德赛斯“给你。”
　　楠樱忍得住一次，可忍不住第二次，本能性地接过圣剑好好地观摩起来。
　　她是见过圣剑的，待她仔细观摩过德赛斯后，得出了一个结论。
　　“这把剑，和她的不一样。”
　　“诶，和艾尔莎的不一样吗？”
　　“嗯...虽说外貌一模一样，可是给我的感觉不一样，举个例子的话，艾尔莎的剑，给人一股温暖正义的感觉，有股像是神一般的温暖；而这把剑，若说艾尔莎的剑是神，这把剑则给我一种人一样的感觉。”
　　德赛斯听到这话生气极了，什么神什么人！他是堂堂正正的勇者圣剑，居然被这个女人评价成这幅德行。
　　“不过你也别不高兴，像人的感觉其实也没什么不好，太过于偏离人的模样，反而...会让人无法去接近。”
　　楠樱不自觉地露出了微笑，将德赛斯递了回去。
　　“诶...这么快？”
　　“什么这么快！已经很久了！”艾尔莎无视德赛斯的生气，像是没听到一般。
　　“和艾尔莎的剑没什么区别，以前我也看多了。”
　　“说起来，我对楠樱你制作的东西还挺感兴趣的，能不能让我看看你...”
　　话还没说完，楠樱便冷冷地回应着“不做了，早就不做了。”
　　听到这个回答的艾尔莎有些愣神“不做了是指...”
　　“我都当十圣剑了，打铁这种麻烦的事情，早就不做了。”
　　“......是这样的吗？”
　　“就是这样，打铁，制作防具，制作武器，这些其实也没多有趣，难道能够享受荣华富贵还要辛苦去工作？你是这样的人？”
　　艾尔莎尴尬地笑着“我还真不是...能像个公主一样生活的话，我也不想辛辛苦苦上前线啊。”
　　“公主啊...果然，你不是她。”
　　艾尔莎听到公主这两个字，目光也发生了稍微的变化。
　　“行了...你们在这的事情我会隐瞒的，你就尽管放心好了，走的时候..跟我说一声吧。”
　　艾尔莎点了点头，依旧站在原地。
　　待楠樱走后，艾尔莎紧紧地掐着自己的手臂，用力得手臂直接被掐出深深的红印。
　　“艾尔莎！艾尔莎！艾尔莎！”
　　德赛斯无数次的大喊，艾尔莎都没有一丝反应。
　　“艾尔莎！”德赛斯使出惯用的头槌，狠狠地砸了下去。
　　艾尔莎捂住头蹲了下来“你干什么啊德赛斯！”
　　“你还问我干什么？我叫你多少次了，你都没反应！”
　　艾尔莎一下子反应过来，神情也变得消沉起来。
　　“你怎么了？说话啊！”德赛斯此时的心慌极了，他们两个是心灵相通的，可刚刚不知为何，他却无法感应艾尔莎到底在想什么。
　　“我...德赛斯，我刚刚变得好奇怪。”
　　德赛斯自然也发现了这件事“你不会...是在王宫时...被施下了什么咒术之类的吧。”
　　艾尔莎缓过神来，想了想应该也是这么回事“应该...大概率是这么回事吧，我现在觉得，我在刚刚，变得不像自己了。”
　　“不光光是这样...我的身体就像是被谁控制住一样，在说着一些我不想说的话...”
　　这种感觉很恶心，一开始只是觉得迷迷糊糊，完全不知道自己的身体在动，可当艾尔莎恢复理智后，却根本无法控制自己的身体，不知道是谁在控制着她的身体在说话。
　　德赛斯缓缓地将一个很可怕的事情告诉给艾尔莎“你刚刚和楠樱之间的态度，根本不像是和她不熟，反而像是很熟悉的友人般的感觉。”
　　“我知道...德赛斯，你说是谁和楠樱很熟呢？”
　　“是那个...艾尔莎吧。”
　　“可她根本没死！王宫那边的人告诉我了！那个艾尔莎根本没死！她还活着！她还活在王宫里！”
　　“怎么...可能！她没死...”
　　“我没有见过她，可对方没有骗我的理由，还有...我刚刚在卡莲给我述说她们过去的事情时我不是恍神了嘛？”
　　“是啊，难道说你刚刚就？”
　　“不是...我的脑海中不知为何多了好多记忆，那些记忆不像是别人给我说过的东西，更像...不...那根本就是我亲生经历过的事情一般，我有了艾尔莎的记忆！有了她和楠樱结识，和大家一起讨伐魔族时的记忆！”
　　“怎么会..就算是我也没听说过如此荒唐的事情，怎么可能有人能把记忆植入另一个人脑子里的？”
　　“然后，我就是因为那段记忆，突然就想去和楠樱聊一聊...之后就。”
　　德赛斯看着眼前这个害怕得发颤的艾尔莎，不知道该如何安慰她。
　　那种自己身体被什么东西控制住的感受没经历过的人是不可能懂的，那种恐惧，那种被支配感，明明一直属于自己的身躯，却不知为何无法控制，自己只能眼睁睁地看着自己做着自己不想做的事情。
　　德赛斯恨不得自己能伸出两条胳膊抱紧艾尔莎，可惜他只是一把剑，做不到这样的事情。
　　“德赛斯，魔力恢复了嘛？”
　　“恢复了一半，若是强行使用空间魔法，想必也逃不远。”
　　“那样啊...先回去吧。”
　　艾尔莎稍微整理了一下情绪，让自己强行露出笑容起来，若是回去的是被卡莲发现什么，恐怕又得解释一番了。
　　回去后，和卡莲随便聊了些什么，转移了一下注意力。
　　德赛斯想了很久，终于还是开口了“要回去吗？”
　　艾尔莎想了许久，不知道该怎么回答。
　　“回去找一下如何解除的办法...”此时德赛斯几乎已经断定，艾尔莎会出现这种症状，是在王宫里被人施加了什么术式。
　　可回去又有什么用呢？回去送死？别说是现在的她魔力没有完全恢复，就算是全盛状态的她，又能对付多少个敌人？
　　“不了，打不过。”
　　“噗呲，倒是很有你风格的回答啊哈哈。”
　　“怎么？打不过还要去送死？虽然现在身体支配权不知道什么时候会没有，可总比死掉好吧！”
　　德赛斯也点了点头，果然，还是这个怕死，还很变态，平时总想着摸鱼，梦想是当一个咸鱼富婆的的艾尔莎才是那个...他既嫌弃，又喜欢的那个人。

第119章  三人小队
　　魔力已经恢复完全，之前是尽全力地瞬间移动，所以去到哪里自己也不太清楚，可现在已经恢复完全的艾尔莎，已经可以进行定位性的瞬间移动了。
　　“差不多也该走了，卡莲。”
　　“诶！那么快吗？我还想和楠樱一起玩玩。”
　　若是正常的话，艾尔莎倒没多大所谓，多待一会也没什么，哪怕现在她们的处境很危险。
　　可是...她不敢继续留在这里了，若是再一次，自己的身体控制权莫名其妙地被不知道谁夺走的话..之前触发到是因为与楠樱有关。
　　虽说这和楠樱本人没什么关系就是了，可艾尔莎却不敢再去与楠樱面对面谈话了。
　　可是...之前已经答应过楠樱，要走前跟她说一声，并且得到了对方的照顾，不声不响地走掉确实也...
　　“我打算去和楠樱道别，你呢？你要留在这里我倒是没所谓啦。”
　　卡莲显得十分纠结，看来她是打算在这里留个几天啊...拜托，她们什么环境啊，还敢留在这里吗？
　　“我不要...我要跟着艾尔莎...并且..并且。”
　　“并且什么？”
　　“我被发现了会被抓起来的，我不要。”
　　你还知道自己也被通缉了啊，艾尔莎还以为她忘了呢。
　　就在她们准备出门和楠樱道别的时候，德赛斯却喝止了她。
　　“别出去...外面有人。”
　　艾尔莎立马捂起卡莲的大嘴巴，并且狠狠地给了她一个眼神。
　　艾尔莎现在害怕极了，卡莲这个大嘴巴子她是见识过的，若是再来一次她可受不了。
　　“外面那个人...那个气息，应该是之前你遇到的..王国第二圣剑，巴隆。”
　　艾尔莎做了个嘘的动作，小声地出声“别出声巴隆在外面。”
　　卡莲却没什么惊讶的“巴隆怎么了？那傻大哈。”
　　这话一说艾尔莎便紧紧地捂住了她的嘴巴，这个大嘴巴子是没点自觉是不是啊，她是不是真的觉得自己没被通缉啊喂！
　　巴隆倒是听到了一阵女声，只不过没怎么注意听，也听不清是谁的。
　　不过...既然是楠樱房间里发出来的，自然就是楠樱啊。“楠樱？好家伙在里面呢？有空不，我有些事跟你说。”
　　巴隆这次来自然是找楠樱商量一些事情的，可是他进来好一会了也没找着她。
　　房里没有动静，巴隆倒是不爽了，不是，他又什么时候得罪她了？怎么一句话也不回啊？就算是生气了也好歹给个理由吧。
　　巴隆又敲了两下门“楠樱...你又发什么脾气了？我什么时候得罪你了，你得告诉我啊，还有，我这次来是找你商量公事的，你发脾气也别耽搁我行不？”
　　然而里面依旧是没动静，不过晾巴隆也不敢硬生生硬闯女性的房间。
　　巴隆心情正烦着呢，自己又不知道什么时候得罪了楠樱啊...陛下还让他去抓拿卡莲。
　　卡莲那个惹事精，趁着他不在一会会，就去惹祸了，他当初看向欧米卡那一脸的黑脸，就知道，这家伙肯定是惹欧米卡去了。
　　她这个惹事精啊，也太难搞了。
　　当然，巴隆也并不认为卡莲犯了什么大事，毕竟他们也没说，巴隆估计啊，就是卡莲又把欧米卡他那的模型给弄坏了。
　　所以说，这次来是找楠樱商量下怎么应付过这次的事情，是秉公办理把卡莲那家伙抓回来，还是等欧米卡气消了，自己想点办法赔偿他。
　　当然，这笔账肯定要落在卡莲头上，等他下一次见到卡莲，绝对要从她身上拿回这一笔赔偿来。
　　然而巴隆不知道是，里面的艾尔莎正紧紧地捂住卡莲的嘴，让她这个大嘴巴子一点声音也说不出来。
　　巴隆纳闷呢，楠樱却走到了他身后“你在我房门口干啥？”
　　巴隆转过头，这不是楠樱嘛？不对...她不是应该在房间里？怎么出来了。
　　他看了看房间，又看了看楠樱“这...这？”
　　“你不会是想在这里偷看我换衣服吧？抱歉，我不在房间里呢。”
　　巴隆听到这话噗呲地笑了出声“偷看你换衣服？楠樱大姐头，你也不看看你...”
　　话还没说完，楠樱便一记铁拳砸下了巴隆的脑袋。
　　“我怎么？”
　　“没没没...你很漂亮...”
　　“说吧，来找我干什么？还有，为什么在我房门口？”
　　“我还奇怪呢，我以为你在房间里面，敲好几次门了...待会...不对啊，你不在里面，那么里面发出声音的是谁啊！”
　　巴隆的直觉很敏锐，迅速地将今天陛下交给他的任务联想了起来。
　　“难道说！卡莲在里面！你把卡莲藏起来了？”巴隆回想起来，是了...这声音和卡莲的声音，确实很像。
　　楠樱发觉不妙，巴隆却直接不管了，一脚踢开了门。
　　好啊，卡莲在这是吧，昨天晚上让他在楼道睡了一晚，今天又惹事让他多了多余的工作。
　　没错，既然楠樱不在里面，巴隆也就不在犹豫该不该进去了。
　　楠樱叹了口气，不知道里面这两人能不能藏起来，而当她进去看到卡莲时，就知道一切都完了。
　　若是让巴隆看到那个和艾尔莎长得一模一样的人的话...
　　然而，房间里也只有卡莲一个...那个自称艾尔莎的却并没有在这里。
　　“卡莲...你这个家伙！果然躲来这里了是吧！”
　　楠樱没有理会这俩活宝，迅速扫视了房内一圈，想着她藏在了她房间的一个地方，她得好好打掩护才行。
　　“不...不是！你怎么可以直接闯女士房间啊！变态！变态巴隆。”
　　巴隆则是直接上手，狠狠地捏住卡莲的脸蛋“你还好意思说这个，这又不是你的房间，你凭什么骂我！你说你又犯什么事了？又弄坏了欧米卡的模型？快说！”
　　“什么模型！我不知道...不知道！”
　　“你不说我就把你脸蛋给掐烂！让你昨天睡我的床！”
　　“你这个禽兽，那哪里是你的床，别说得那么龌龊，那是旅馆的床！你的床我打死也不会睡的。”
　　楠樱粗略地找了一圈也没有发现艾尔莎的身影，看来躲得挺好，先让他们俩出去说吧。
　　看着这俩活宝掐架，楠樱上前制止“别打了，要打出去打，别弄坏我房间的东西，还有巴隆，我的房门，你给报销一下。”
　　“什么报销！你找卡莲，要不是她我才不会踢烂你的门。”
　　“死巴隆，你踢坏的门关我什么事！我才不认呢。”
　　随后，卡莲便一手提一个，像提小猫似的，将这两人丢了出去。
　　“给我出去！我房间里的东西很贵的！”
　　“呜哇...楠樱好可怕。”
　　“卡莲？你说我可怕？信不信我这就告诉陛下你在这里？”
　　卡莲不怕巴隆，可对楠樱还是挺怕的，楠樱可比巴隆这纸老虎凶多了。
　　她连忙抱住楠樱大腿“不要啊楠樱大姐头！我没了你我可怎么活啊，你要救我啊。”
　　巴隆愣了，不是，同样的话他也说了，怎么态度差那么多啊。
　　楠樱恶狠狠地瞪了一眼巴隆“别给我耍小孩子脾气，我现在还有些耐性，别惹我发火了。”
　　巴隆感觉这话是跟他说的，当然，卡莲也觉得，这话是跟自己说的。
　　“给我去那边乖乖坐好！别逼我发火。”
　　明明两个都算是半老头子的年纪了，怎么还那么幼稚。
　　卡莲不是人就不说了，怎么巴隆还能那么幼稚的啊...她这个正常人好难啊。
　　两个就像是做错了事的孩子一样，被家长楠樱恶狠狠地盯着。
　　“说吧找我什么事。”
　　巴隆这时才反应过来什么...自己好像也没犯错啊，怎么就和卡莲这个惹祸精一个待遇了啊。
　　而楠樱却一下子回应了巴隆的疑问“把我房间弄成这样，我的门弄成这样，你说你没犯错？”
　　巴隆哑口无言，好吧...他有罪。
　　“我是来问你如何处理卡莲的态度的...国王要我接这差事，让我把一个闯入王宫里的半妖精给抓起来。”
　　“所以？”
　　“所以？要抓的不就是卡莲嘛？你说说你又惹什么事了！真是的。”
　　“这话不光光是你，国王也跟我说了。”
　　巴隆有些诧异，他还以为就他一个...怎么楠樱也？
　　“分别托付给我们两个...这是怎么回事啊！还分开来...”
　　“谁知道呢？我可不敢去猜他的想法。”
　　不过，这些其实都是小事“那你的态度是？”
　　“什么态度啊！我在这里不就代表楠樱大姐头要保我嘛！”卡莲向着巴隆做了个鬼脸。
　　楠樱也无奈，若是真的是弄坏了欧米卡模型这些小事，她绝对不会保卡莲，犯了错就要认。
　　可是...卡莲所做的可不是弄坏了模型这些小事，她可是劫走了一个国王和第一圣剑隐藏在宫殿里的一个重要人物。
　　并且...这个人...还和她...和巴隆有所关系。
　　“没错，我要保她，你的态度呢？巴隆？”
　　巴隆摇摇头“算了，既然你这么决定了，那我也装作找不到人吧，弄坏模型什么的，过会气就消了。”
　　“那你先回去吧，卡莲先呆在我这里，我找个时机把她送出去。”
　　“要我帮忙的话说就是，毕竟，卡莲这家伙虽然挺讨厌的，可好歹也一起相处过一段...很美妙的时光啊。”
　　此时，勇者小队的三人，各怀着不同的心思，去感觉巴隆所说的这句话。
　　很美妙的时光，而这时光之所以美妙，却是因为...勇者小队的最后一人，而也只有这一个人，不在这里，也再不会出现在这里。

第120章  认可
　　待巴隆走后，艾尔莎立马便蹦了出来。
　　她当然没蠢到躲在房间里，而是很快地进入了自己所制造的个人空间里。
　　个人空间里虽然好，可进去后，从哪里进，就从哪里出来，像这种知道对方不久会离开的还好用，拿来逃命却一般般。
　　楠樱带着一脸懵逼的目光看着突然蹦出来的艾尔莎，硬是不知道她怎么办到的。
　　“你真是有点吓到我了，你这是怎么藏的，怎么突然就出现了。”
　　“这个...啊哈哈，这个不太好说呢。”
　　楠樱自然也不追问“好了，我看你这表情，是有什么东西跟我说吧。”
　　艾尔莎有些懵，自己的脸真的什么也藏不住的嘛。
　　她再度确认了自己的身体控制权还在自己手里后，“我打算走了。”
　　“好吧，不过...”
　　“放心，你救了我们，若有什么事情要我办，我肯定在我能做的范围内做到。”
　　楠樱笑了笑“那，取下魔王人头行不行？”
　　“能力范围内啊！”
　　“好了，不和你开玩笑了，这个点也不早了，吃个饭再走吧。”
　　听到这话的卡莲两眼都发亮了，直直地看着艾尔莎。
　　艾尔莎看着卡莲这目光就知道她是想让她来下厨了。
　　艾尔莎点了点头“好吧，多谢你的收留之恩，这晚饭就由我来做吧。”
　　楠樱一脸诧异地看着艾尔莎...
　　她说了什么，楠樱确信自己没听错，不行！绝对不能让她进厨房的啊！
　　“不行，这些事情交给下人做就行了。”
　　楠樱认为的艾尔莎，是一个对做饭自我感觉良好得不行，可实际上是能不知为何就弄坏一个厨房的厨房克星。
　　她也不知道怎么滴，就直接把这两人的料理水平画上了等号。
　　“我也不想做啊...你看卡莲这脸，我也不好拒绝。”
　　“不行不行！卡莲你这是在报复我的不是？我救了你你就这样报答我的？”
　　卡莲连忙否认“才不是呢！艾尔莎做饭超好吃的！”
　　楠樱不可置信地看着艾尔莎“真的？”
　　艾尔莎无奈地笑了笑“不能说很厉害吧...勉强还不错。”
　　她看了看卡莲又看了看艾尔莎，这两人也不像说谎的表情。
　　“好吧...有什么需要帮忙的吩咐下人就行。”
　　“嗯。”
　　其实艾尔莎自己也有些想动手的瘾。
　　先不说自己属实是想吃自己做的饭菜，毕竟合自己口味。
　　最重要的是她终于能够用正儿八经的食材了。
　　魔王那边找的食材虽说很多，可大多对于艾尔莎来说，大多是一堆没见过的东西，然后通过去尝味道做出哪个食物对应她认识的那个食物。
　　完完全全认识的就没几个。
　　她看向粮仓里各式各样自己熟悉的原材料。
　　是牛肉猪肉，是土豆，是洋葱，啊这也太幸福了吧。
　　这，这简直是天堂。
　　再也不用去尝试哪个奇奇怪怪的食材是什么味道了，太好了。
　　艾尔莎手起刀落，拿起一块牛肉便切成了肉片，腌制，拿起一条苦瓜切片，将苦瓜切成薄片，过水去青捞出，随后用猛火将苦瓜和牛肉爆炒。
　　牛肉炒苦瓜完成！
　　楠樱看的目瞪口呆，这架势一点也不像是要毁厨房的人。
　　她尽力去思考这个人不是她认识的艾尔莎，可毕竟长得一模一样，实在是有些无法接受。
　　很快，艾尔莎便炒出一道道的菜式端了过来。
　　“抱歉，我不太会做一些厉害的菜式，只会做一些家常的，希望不要介意。”
　　楠樱看得目瞪口呆，若说原材料来说确实说很普通，可这香味，光是闻一闻就知道可能很好吃。
　　“这是杂鱼汤，这是苦瓜炒牛肉，这是尖椒炒蛋不算辣应该能吃吧，这是猪肉和牛肉混起来的汉堡肉饼，这是炸薯条。”
　　楠樱看着这些东西，平时一向对吃没什么兴趣的她，居然不自觉地留下了口水。
　　卡莲则是已经干起饭来了“好好吃哦！这些我还没吃过呢。”
　　艾尔莎也挺开心的，真的已经好久没用过她认识的材料做菜了。
　　不过有点可惜的是，哪怕是这里也没有米饭。
　　以前对米饭没什么感觉，可重生以后那么久还没吃过米，还怪想念的。
　　她拿起一块面包，软乎乎的，真不愧是十圣剑的大厨做的面包，比她做出来的软乎多了。
　　她只不过是将现代的一些调味方式带来了这边，可实际上很多需要技巧功夫的东西，她还是比不上这里的大师傅的。
　　“这...好好吃...艾尔莎。”
　　“谢谢夸奖，虽然我也知道这作为报恩还太微薄了，不过能让你那么喜欢我也挺欣慰的。”
　　“如果不是因为你的身份，我是真想把你留下来当大厨呢。”
　　“是吗，想让我当大厨的人可不少。”
　　“啊哈...失礼了，先不说立场，让你这么有本事的人当大厨属实是说过分了。”
　　“啊哈哈...”其实她在魔族那边还真的是兼任大厨的位置。
　　楠樱伸出了手“虽然我不知道以后到底会变得怎样，不过，现在我想交你这个朋友，你觉得如何？”
　　“合着一顿饭就把你收买了？我们的十圣剑大人是不是过于轻浮了？”
　　楠樱听到这话忍不住笑了起来“不行吗？”
　　艾尔莎握住了楠樱伸过来的手“可以哦。”
　　随后，楠樱便一拳狠狠砸下卡莲的脑袋。
　　“自己的份吃完了，就想来碰我的份了是吧，卡莲？”
　　虽然楠樱的脸还略带一丝微笑，可背后散发的杀气却是有一股要将卡莲弄死的气势。
　　卡莲倒完全不怕，像是为了吃完全不会后退一一般。
　　“是你嫌弃艾尔莎做饭的！我不管，我要吃，我就要吃！”
　　楠樱直接拔出腰间的剑直直地砍了下去，连挥两剑直接斩向卡莲的双臂。
　　艾尔莎看得都懵了，争吃的还能争到这种程度，不是...她们不是朋友嘛？
　　只见卡莲立马疼得大叫，可双臂别说是断掉了，连一滴血也没有。
　　“我的剑不会伤人，可却会让对方感受到同等的痛苦。”
　　“哦，这样啊...”艾尔莎看着像杀猪般大喊的卡莲，不禁向她投以可怜的目光。
　　“不用管她，继续吃！”
　　卡莲用着全身的力气大骂着“楠樱你不是人啊！”
　　晚饭过后，楠樱面对这个刚认识不过一天的友人，内心却一点也不想她走。
　　然而她知道这是不可能的，就算她认可了艾尔莎，她的身份始终还是魔族的四天王，这点无法改变。
　　“那....我们就走了哈。”
　　“嗯，快点走吧，就算是我，被查到了，也是很麻烦的。”
　　“楠樱你还真是翻脸不认人了啊。”
　　楠樱听到她直呼自己的名字，明明一个才认识没多久的人这么快直呼自己的名字对她来说应该是会有排斥感的，可这声楠樱，对她来说不但没有排斥感，反而是一股熟悉的感觉。
　　“嗯，再见，亚瑟。”
　　听到这个名字，艾尔莎不自觉地颤抖了一下...
　　对方并没有喊她艾尔莎，而是直接称呼她在魔族那边的名字。
　　恐怕艾尔莎这个名字，对楠樱来说，只能是那个人才可以的吧。
　　不过，对方直呼了她的名字，其实也是对她认可了吧。
　　“还有我呢！我呢！”
　　“我可恨不得不见你啊，卡莲，你这个惹祸精。”
　　卡莲气的鼓起了嘴“刚刚是我大意了，楠樱，现在我可是生气了。”
　　艾尔莎提起卡莲“那，我们先走了。”
　　“真的不需要帮忙吗？出城门什么的。”
　　艾尔莎摇摇头“不用。”
　　说罢，卡莲和艾尔莎两人便完完全全地消失在楠樱面前，就像根本没来过一般。
　　这恐怕就是和她刚刚如何藏起来有关吧。
　　楠樱慢步走了回去，看向她们一起坐着吃饭的餐桌。
　　艾尔莎真是一个，自己无法讨厌的情敌啊。
　　楠樱在与这个和艾尔莎很相似的人相处半天后，甚至开始觉得，她到底是不是喜欢的巴隆，自己，是不是更喜欢那个自己假想的，早已死去的情敌艾尔莎呢？
　　“假如你真的是她，那该多好啊。”
　　-------------------------------------
　　艾尔莎带着卡莲瞬间移动到了一个小树林里，这里的树林距离王城并不远，所以自然并没有什么危险的动物。
　　“呼，终于逃出来啦！”
　　这里距离王城足足有一公里远！没错，一公里！
　　而艾尔莎现在的瞬间移动最远距离已经足足有一点五公里了。
　　并且现在她体内的魔力还没消耗殆尽，若要进行一次瞬间移动估摸着还能跑几百米。
　　艾尔莎现在感觉自己无所不能，强的离谱，吃掉第五圣剑的剑后居然变强了那么多诶。
　　“艾尔莎，我们好像瞬间移动到了一个很危险的地方诶。”
　　就在艾尔莎还沉浸在自豪中时，卡莲一句话如同一盆冷水浇了下来。
　　“诶...？”
　　“这里是平时贵族啊，王族来玩的小树林，他们闲着没事就会来这里打猎来着，当然猎物其实都是由工作人员买来放这里给他们打猎的。”
　　艾尔莎懵了，她那时候是因为见到这里是森林，觉得这里隐匿性好才来这里的。


第121章  不是一个人
　　正常人用脑袋想想就该懂了吧，怎么会有距离王城那么近的森林啊！一想就不对劲吧！
　　“卡莲你怎么不跟我说啊！”
　　卡莲无辜地看着艾尔莎“你也没问我啊...”
　　德赛斯看着艾尔莎又在犯傻，算了习惯了...也懒得吐槽了。
　　“先躲起来吧，有人来了。”
　　艾尔莎连忙捂住卡莲的嘴，往一个草丛里蹲着。
　　只见一个人拿着一副弓箭骑着马，一副在寻找猎物的模样。
　　虽然穿着一些打猎用的衣服，可光看这一身行头，没点钱是买不下来的，一点也不像是靠打猎为生的人。
　　不过也对，能进来这里打猎的，也不可能地位低...是吧。
　　瞬间移动这种耗魔量极大的魔法还是少用好，本来是打算先找个隐秘的地方好好想一下之后的去向的，结果又去到了一个危险的地方。
　　那人拿起箭直接向着艾尔莎她们躲起来的草丛瞄准着。
　　艾尔莎一脸问号？不会吧，这也能被发现？
　　“让我看看这是什么猎物！”那人其实并没有发现艾尔莎，只不过是看到了草丛那边略微有些晃动。
　　当然，草丛里猎物倒是没有，只不过里面有一个魔族的四天王罢了。
　　“这家伙只是一般的贵族罢了，不能战斗的。”艾尔莎听从了德赛斯的，直接跑过去打晕了他。
　　那人还在期待着会射到什么猎物时，只见眼前有什么东西跑过来，随后眼前一黑，扑通一声摔倒在地。
　　“诶...先跑吧。”魔力还是留着吧，先跑跑看，至少这里...应该没有王宫那边那么危险才对。
　　“卡莲，你知道这地方怎么走吗？”
　　卡莲点点头“当然知道，我可是经常来玩呢！还经常从一些贵族手里抢下他们的猎物，看着那些贵族一脸懵逼的表情，可不知道有多开心。”
　　“啊哈哈哈...那么...接下来的方向就交给你了，带我们去安全的地方吧。”有了这次的教训，艾尔莎也不敢自作主张了，虽说将事情都交给卡莲不太好，可她对这边的路况比自己熟悉多了，还是交给她吧。
　　“EMMM从这里要去一个比较安全的地方啊...其实也算不得安全，若国王派兵来找我们，除非回去魔族的领土，不然是不可能安全的。”
　　艾尔莎也觉得是这么回事“那么就向着魔族的领土走吧。”
　　“好！”
　　当然，现在的艾尔莎完全不知道的是，她不光光这边被通缉了，在魔族那边也被通缉了。
　　-------------------------------------
　　经过一段时间的疗养，欧莱尔的伤势已经逐渐好转，虽不能说是完全治愈，可日常活动已经不成问题。
　　“我的伤也差不多好了，你打算怎么办？”
　　菲莉雅嚼着一些被火烧的黑黑的肉块，还想着难吃的时候，听到了欧莱尔的问题。
　　“什么怎么办？”
　　“我现在和魔王的关系...不太行，可你不至于如此，你不打算回去吗？”
　　菲莉雅摇摇头“我从带你出来的时候，就没打算回去了，既然救了你，莉莉斯大人她想必也把我恨上了吧。”
　　当然，他们两个并不知道莉莉斯早就想通了。
　　欧莱尔也不是说不敢回去面对，可现在他更想知道菲莉雅这孩子到底怎么想的，现在还是多开导下她吧。
　　“你还有很多城镇的建设工作等着你回去做呢。”
　　菲莉雅摇摇头“做不成了...”
　　“为什么？”
　　“这项工作的大部分的负责员工都是亚瑟培养出来的，亚瑟现在的处境，那些跟随着她的随从，也不可能有以前的待遇。”
　　“不是还有你嘛？”
　　“你会相信一个叛国贼培养出来的魔族去建设自己的国家？不可能的...那不是我能改变的事情，甚至说，那是连莉莉斯大人也很难改变的事情。”
　　欧莱尔并不想在现在去强调艾尔莎的身份，这没有意义，就算说服了菲莉雅，也没有意义。
　　“这样啊...难得看见魔王城有所起色，没想到那么快就成为泡影了啊。”
　　菲莉雅也回想起这一年与亚瑟一起工作的时光，这家伙做的事情真的是带有目的的吗？是带着毁掉魔王城的目的来的吗？
　　她隐藏起自己，然后设立了一个巨大的阴谋，厉害到在她眼皮底下做，菲莉雅也丝毫发现不了。
　　倒不如说，反而获得了自己的信任，这怎么可能呢...她再蠢，也是知道什么是对，什么是错的。
　　正是因为亚瑟一直做的事情是有益于魔族，菲莉雅才会一直与她一起，不惜疯狂加班也要完成城镇的建设，完成学习的普及。
　　“欧莱尔爷爷...亚瑟她，真的背叛我们了吗？”
　　“没有，她自始至终就没想过背叛我们。”
　　“是吗...我现在冷静下来后，好像能理解你说的话了。”
　　“她只是一个，被冠以了勇者身份，无法选择自己生活的，可怜人罢了，不对...有点不对，对于她..对于亚瑟来说，她好像自己选择了自己的生活也说不定。”
　　“......你说的是一个人吗？”
　　欧莱尔征了征“嗯，不是...不是一个人。”
　　“喂！你们什么时候回去啊！”就在他们还在谈心的时候，天空上却传来一阵熟悉的声音。
　　这声音听起来有些累的感觉，就像是一个初中生刚跑完八百米考试气喘的不行的感觉。
　　菲莉雅听到这声音不由得害怕地抬起头看着，只见一个身穿白色衬衫，黑色短裙的萝莉飞在半空中。
　　少女自然便是魔王莉莉斯，她脸上还带着红晕，喘着气，看起来是真的很累。
　　这套衣服显然是亚瑟她所制作的名为工作服的衣服，她并没有穿丝袜，穿着一双一点也不配她的高跟鞋，看上去完全是一股小孩子装大人的模样。
　　可哪怕是这一身别人穿起来很滑稽的装扮，莉莉斯也依旧用她那无上的美丽征服了下来，看上去无比的协调。
　　“莉莉斯...大人。”菲莉雅连忙张开双翼，立马逃跑。
　　比速度的话，菲莉雅和谁比恐怕都能获胜吧，可与莉莉斯比起来，是不可能赢的。
　　莉莉斯紧紧地抓住了菲莉雅的手腕“你又要跑了吗？”
　　莉莉斯的力度不算大，可却能让菲莉雅完全跑不掉“趁现在！欧莱尔爷爷你快点！”
　　“菲莉雅，没事的。”
　　欧莱尔不但没有逃跑，反而缓缓地走到了莉莉斯的跟前。
　　莉莉斯还没想好该怎么面对欧莱尔，别说是去抓欧莱尔了，莉莉斯反而有些露怯，后退了一步。
　　“什么都不用想哦！莉莉斯大人！只要你去道歉的话！他肯定会原谅你的。”
　　莉莉斯想起了苍抒跟她说的话，咬紧了牙关，抬起头看向欧莱尔。
　　“对不起...”
　　欧莱尔神情没有一丝一毫的变化，也不知道这声道歉有没有用。
　　“对不起...我...我...我”
　　欧莱尔一下子化为了人的模样，伸出右手握住了莉莉斯的小小手掌。
　　“是我欺骗了你，该说对不起的应该是我才对。”
　　莉莉斯回想起苍抒教她的话“因为...如果是爱着你的话，无论你犯了什么错，只要你认识到了错误，你的父亲，肯定会原谅你的，父亲..不就是这样的人嘛？”
　　“呜...呜哇！欧莱尔爷爷！我...我...我应该听你说的，我..我还差点杀了你，我呜呜呜...呜呜..”
　　欧莱尔将幼小的莉莉斯抱入怀中，只觉得肚子有一股温热的感觉“别哭了，我没事。”
　　菲莉雅看着这一幕，按理说是应该感动的才对，可总觉得有些怪怪的。
　　“莉莉斯大人...能不能松开我的手，我不跑了。”
　　“闭嘴！菲莉雅！”莉莉斯不但没有松开手，反而握住她手腕的力度又加大了。
　　莉莉丝完全不知道自己该说什么，明明应该还有很多话想说的，可见到欧莱尔爷爷的一瞬间，却什么也说不出口。
　　她走错了吗？没有，欧莱尔做错了吗？其实也没有。
　　在很多事情上，实际上分对错是没有意义的。
　　“你没错莉莉丝，你没必要向我认错。”
　　莉莉丝喉咙哽咽着，哭到已经说不出话了，可听到这话后的她依旧很快地擦干眼泪，直直地看着欧莱尔。
　　“你是魔王，是不可以在这种立场上认错的，你需要处罚我，这样做才是对的，你知道吗？”
　　莉莉丝一点也不想当这个所谓的魔王，这些都是菲莉雅和欧莱尔推她上去的。
　　“我...我知道了。”可不想归不想，莉莉丝是知道的，她无法退下来，她需要魔王这个位置去找出灭了龙族的仇敌。
　　“不过，我听到你说的话，我很开心，莉莉丝大人。”
　　“诶嘿嘿，那么，罪臣欧莱尔，你可知罪？”
　　欧莱尔立马跪了下来，此时他胸口位置的衣服已经湿得滴水了。
　　“罪臣知罪。”
　　“那么，就罚欧莱尔与菲莉雅...”
　　“诶！为什么我也！”
　　“罚你们两个，迅速查出亚瑟的身份目的，我不接受你所谓的信任，并且，亚瑟至今的所作所为也确实满是疑点。”
　　菲莉雅听到这里后也单膝跪下。
　　“罪臣听命！”
　　哭着哭着，莉莉丝居然哭到睡着了，身为魔族之王，甚至可以说是历代魔王最强的莉莉斯，现在就像个普通的小女孩一样，躺在欧莱尔的怀中睡觉。


第122章  身份
　　看着莉莉丝这哭得红肿了的眼睛，欧莱尔不由得有些心疼。
　　他介意自己被莉莉丝差点杀死的事情吗？
　　要说不介意不心疼是不可能的，可这是他自己选择的道路，如果那时候能够更信任莉莉丝一些将一切都告诉她结果会不会不是如此？
　　或许是吧，也可能让艾尔莎直接死掉。
　　自己还真是烂好人性格啊，改不了啊。
　　“莉莉斯大人恐怕把整片魔族的领土都找了个遍，不然不会那么累成这样。”
　　“眼睛不光光红肿了，还有些黑，估计晚上根本没睡吧。”
　　说罢欧莱尔便拿出一些黑色的粉尘，和了一些水给莉莉丝服下。
　　“回去吧，菲莉雅。”欧莱尔看了看菲莉雅，菲莉雅点了点头。
　　“现在还有不回去的这个选项吗？”
　　说罢，他们三个便一下子回到了莉莉斯的卧室，欧莱尔小心翼翼地抱着莉莉斯，将莉莉斯放上了她的床。
　　随后，他满脸不舍地站起了身子，轻声地走出了莉莉斯的卧室。
　　而就在他们慢步在魔王宫时，菲莉雅上前抓住了欧莱尔的手腕。
　　“欧莱尔爷爷这么快就走了吗？”
　　虽然他们接下了寻找亚瑟的命令，可也太快了吧。
　　“她现在很危险。”
　　“她安不安全与我无关！她始终是勇者！我不管她以前做了什么，现在对她的态度不过是不打算去与她为敌罢了！但要我去担心那家伙！我做不到。”
　　“我要去做。”欧莱尔与艾尔莎是有隐约的感应的，欧莱尔能感觉到艾尔莎所在的方向，那是人类的方向，无论怎么想，艾尔莎的处境都不会好。
　　“就算你接下了任务，这样一声不吭地跑掉......莉莉斯大人醒来后会生气的！”
　　“不能再拖了，我受伤的这些天...已经拖太久了。”
　　菲莉雅实在犟不过，居然一不小心说漏嘴，把真心话说了出来。“那我陪你去！”
　　菲莉雅这一下子反而把欧莱尔逗笑了，这孩子，口是心非的性格好像变好了些啊。
　　“不要笑！再笑我生气了！”
　　“我写一封纸条给莉莉丝大人吧，什么也不说，刚回来就走，确实是过分了点。”
　　很快，欧莱尔便从他的空间里拿出了笔纸，说回来，这还是亚瑟她发明的东西，有了这个，确实对于信息的传达快了不少。
　　他们慢步走出了魔王殿，菲莉雅其实有些不解，为什么要走着，不用空间魔法就算了，还不让菲莉雅她飞。
　　“是欧莱尔大人吗？”只见魔王殿的门口，一个白发的少女看到欧莱尔后连忙跑过来跪在地上。
　　当然，接下来的事情变告诉了菲莉雅答案。
　　欧莱尔看着这个少女的模样，一眼便认出了她到底是谁。
　　“你头发怎么留长了，我记得你不是喜欢短发的吗？”
　　少女的头发并不能说长，也就知道肩部的长度，可比起她原来那几乎和几乎寸头的长度属实是很长了。
　　“亚瑟大人说我长发好看些，所以我就留长发了。”
　　随后，从少女的影子里，又钻出一个黑色的影子，黑色的影子迅速凝聚成型，一名黑发的少女赫然出现于此。
　　“你们是影虎和兰斯？”菲莉雅为了工作方便自然就住在亚瑟的府邸里，虽说影虎以前都不喜欢用人的模样示众，可要认出来她们还是很轻松的。
　　影虎长长的黑发扎成了一条辫子，黑色的耳朵则是为她这认真的模样添了一分可爱，显得反差感十足。
　　“有什么事吗？”
　　兰斯也不拖泥带水，影虎口才不好，就交给她来说明了。
　　“我们想去寻找亚瑟大人！”
　　“为何？你应该知道现在亚瑟是何身份，你还称她为大人？”
　　菲莉雅说这话时还散发出阵阵的威压，显然一副要将这两个处罚掉的态度。
　　兰斯看到这结果，也无奈地叹了口气，她们势单力薄，实在没有任何办法，所以选择了来找欧莱尔大人求救，可结果还是一样吗？
　　“我不管亚瑟大人是何身份，在与她相处的短短一年里，我感受到的是亚瑟大人的真实的一面，我不相信她是一个会危害魔族的人，哪怕她是勇者！这不是你教我们的吗？欧莱尔爷爷。”
　　兰斯至今依旧记得，那个在他们最危难的时候前来为大家治疗，救了大家为大家疗伤的亚瑟大人。
　　兰斯是麒麟一族，自小受到的教育让她并不会带着有色眼镜去看其他的种族，
　　“那你呢，影虎？”欧莱尔看向一旁不发一言的影虎，兰斯是麒麟一族，欧莱尔对她有这种想法不奇怪，可这虎族什么时候对人类的态度那么好了？
　　要他带上兰斯他是没意见，可若是不能知道影虎的想法，无疑是带上一个定时炸弹。
　　他现在伤势未曾痊愈，无法看清他人的内心。
　　只不过，他多年的经验，要分清对方说真话还是说假话还是可以的。
　　“我不太会说话...我只是知道，亚瑟大人对我很好，比我的兄弟姐妹对我还好，所以我只会去跟随一个对我好的亚瑟大人。”
　　“欧莱尔大人，请你相信影虎，她是不会说谎的。”
　　“喂！不要把事情转移话题啊！明明现在是在讨论亚瑟这个罪人的时候哦！怎么自顾自地将话题转移啊！”
　　欧莱尔也不知道是该笑还是生气，菲莉雅这性子啊，有时候是真的头疼。
　　他知道，菲莉雅有自己的立场，要她在外人面前承认自己想去救勇者是做不到的，她肯在自己面前袒露心声已经抱着很大的勇气了。
　　当然，现在他自己也不能表现得过于明显。
　　“菲莉雅大人！无论如何，我们也要想办法找到亚瑟大人，她现在毫无音讯，还是在与人类对战的过程中失踪的，亚瑟大人很危险，我们要救她！”
　　“你们居然去担心一个叛徒！你知道你这行为叫什么吗？”
　　“对我们来说！亚瑟大人为魔族做了那么多的事情，她何罪之有！”
　　欧莱尔撇了一眼菲莉雅，也差不多了，再吵下去是真的下不来台了。
　　“我们是打算去抓拿亚瑟回来的，无论她做没做背叛魔族的事情，我们都要去带她回来处理。”
　　兰斯听到这话，像是看到了些许希望的样子，可这话听起来却无比刺耳。
　　菲莉雅继续说道“你要跟着去，可以，可要答应我，你们绝不能擅自行动，我们是去抓亚瑟回来的，不是去杀了她，你懂吗？”
　　“....我懂了。”
　　影虎则完全听不懂立马反驳“我不懂！亚瑟大人明明什么都没错，为什么要以罪人的身份抓她回来！”
　　欧莱尔冷冷地说道“无论她错没错，只要进行了魔王的审判，弄清一切后才可以证明她的身份，你懂了吗？”
　　“若是没错，自然会放了她，你们不也是相信亚瑟无罪才追随她的吗？那么你们在担心什么？”
　　兰斯是跟过欧莱尔学习过一些皮毛，也懂得欧莱尔大人此时的立场。
　　他就算真的是想去救亚瑟大人，也不能明地表现在她们面前，要是这样做，就会让下层的魔族对欧莱尔，对四天王产生怀疑。
　　四天王居然与勇者纠缠在一起？那么四天王还值得信任吗？魔王又值得信任吗？
　　影虎显然不懂这些，还打算继续说些什么，兰斯则拦住了她。
　　“我们愿意与大人们一起去抓拿...亚瑟。”
　　欧莱尔自然知道这件事其实缺乏人手的，他们要做的事情是要去人类阵营那边寻找亚瑟，而亚瑟很可能是被人类囚禁起来了。
　　那么就意味着他们之间很可能会有一场战斗。
　　光以欧莱尔和菲莉雅说实话战力显然是不足的，可要带上其他魔族，要是随便找了些，到时候不服从命令也是一件难事。
　　而现下兰斯和影虎显然就是最好的人选。
　　“菲莉雅，移动就交给你了。”
　　“事情还没决定呢！”菲莉雅叹了口气，算了。
　　“现在，你们两个要完全听从我的指示，我才是最高指挥官，懂了吗？”
　　影虎内心还有些不满，可兰斯既然这样决定了，她也只好答应了。
　　“欧莱尔你也是！要完全听从我的指示！”
　　欧莱尔笑了笑“好，就交给你了，魔族第一头脑。”
　　说罢，菲莉雅便化身为巨龙，载起大家飞向了天空。
　　而就在这时，菲莉雅起飞时，一团蓝色的球体迅速地蹦了上去。
　　他很熟练地钻进了影虎的影子里。
　　欧莱尔闭起了眼没有理会，菲莉雅则是完全没有发现。
　　而在城外，一个红色的身影，则是在跟着那巨龙飞腾的方向快步跑了起来。
　　-------------------------------------
　　而这时，艾尔莎和卡莲则两个人躲在了村子里的一处没人的屋子里。
　　她们隐藏起自己身上的魔力，呼吸也慢的不行，生怕被外面的士兵发现。
　　卡莲这家伙，不是说那些搜查的士兵肯定不知道她长什么样嘛！怎么是个搜查的士兵都能知道她是谁啊。
　　毕竟她这张脸在人类那边太有名了，怎么可能公布画像，可为什么真的颁布了捕杀勇者的命令啊！
　　为什么现在的事情完全不按套路发展了啦！


第123章  膝枕
　　这些家伙是怎么回事啦！怎么跑到哪里都能追上来的？
　　两天前，艾尔莎和卡莲虽说不是偷偷摸摸小心翼翼的逃路，可也算是十分谨慎。
　　而就在她们打算找个村子休息一下时，艾尔莎却发现了几个士兵模样的人在这里。
　　这些士兵穿着倒是没什么特别的，按理说村子里有几个士兵也正常，可艾尔莎她们始终实在跑路，便小心的躲在一旁观察了一下。
　　不看不知道，一看吓一跳，这些士兵的走路姿态以及那气质，可一点也不像是在普通小村里能看到的士兵啊。
　　根本不用打，这些士兵光是他们行动时的仪态，艾尔莎就知道，他们起码也是特种兵的级别的。
　　或许还在这之上也说不定。
　　艾尔莎正打算跑路，可她也不晓得怎么就被发现了，那几个士兵就追了过来。
　　这下子猜忌变成了确信，这些家伙就是来抓她的。
　　而现在，不知不觉已经你追我跑了两天，艾尔莎和卡莲现在躲在一个破屋子里。
　　艾尔莎这黑眼圈黑的快让人觉得她中毒了。
　　以前熬夜起码还能睡，现在一天二十四小时根本就没怎么合过眼。
　　自从被那些士兵发现后，她们俩跑到哪都能遇到这些家伙。
　　“我猜他们不是追着我们啦，只是将士兵驻守于各个村镇里守株待兔。”
　　“可为什么我们在树林睡觉也能被发现啊？”
　　艾尔莎自认她在树林里已经找了个很隐秘的地方了，哪怕很多蚊子也懒得管了。
　　可没想到刚睡不到半小时就又有好几个士兵来追她们。
　　而至于进入自己所制造的空间领域，那必须要在本人有意识的情况下才可以进去的，所以进去睡觉是不可能的，一旦睡着了就会被弹出来。
　　现在艾尔莎的魔力可不敢用去战斗上，她也试过和这些士兵们打过，可他们一直保持着防守的姿态，让艾尔莎和卡莲短时间内无法冲破他们的防御。
　　而时间若是拖延久了，就会有更多的援军过来，最后结论还是觉得将魔力都用来瞬间移动跑路了。
　　“卡莲...你知不知道他们是谁啊。”
　　“他们啊，我知道啊。”
　　艾尔莎听到这话很想生气，可现在她两天没睡，真的没什么力气生气了。
　　“你知道...怎么不说？”
　　卡莲一脸天然的模样歪了歪头“你也没问啊。”
　　“好吧...”
　　“他们是王国的最强军队哦，被称为勇者军，只听令于第一圣剑欧米卡的号令，国王也不能越级命令哦。”
　　艾尔莎大概也能猜到这些士兵的特别，很强，虽然一对一艾尔莎能赢，可若是这些士兵一起扎堆打过来就不知道谁胜谁负了。
　　这也是艾尔莎为什么只负责跑不应战的原因了。
　　“勇者军数量不算多，仅仅只有一百个哦。”
　　一百个啊...微妙的数目，硬打起来起来不知道能不能赢啊，就算赢了，还得面对十圣剑。
　　“卡莲，距离我们逃到魔族的领域还有多远啊？”
　　艾尔莎并不是胡乱地跑路的，她有目标地，向着魔族的区域跑。
　　如果顺利，凭借艾尔莎的速度，这两天已经能去到魔族的地域了吧。
　　可目前的状况就是一点也不顺利啊啊啊啊！
　　就在这时，一个士兵一剑劈开了艾尔莎她们藏身的那个破屋。
　　“卡莲...我身上是不是被装了什么东西啊，怎么躲去哪里都会被发现啊。”
　　“他们都是精英里的精英哦，我上次就是这么被欧米卡给抓回去的呢，诶嘿。”
　　“诶嘿毛线啦！”
　　两人再次拔起腿就跑，可现在的艾尔莎明显感觉到了自己身体的疲软感，速度明显降了不少。
　　就在这时，她上辈子看番时吐槽了无数次的平地摔居然降临到她头上。
　　狠狠地摔倒了泥土地上“好痛...”
　　“艾尔莎！”
　　卡莲一把抓起艾尔莎然后瞬间移动了大约二十米。
　　随后，她们原来的位置，已经被数十道剑气轮番轰炸。
　　没错，这次已经不是被好几个勇者兵追杀了，自从艾尔莎她们逃跑的方向被得到确认后，勇者兵也顺着这个方向搜查。
　　随着得到的情报越来越多，勇者兵们也不再需要分散开来，逐渐地每一支小队的数目变多，而到了现在，已经可以兵分两路来追杀她们两个了。
　　艾尔莎紧紧握住德赛斯“nmd，你以为老娘真的怕你们啊！”
　　艾尔莎看向卡莲，她可不比自己，这种身体情况下瞬间移动二十米已经是极限，她满脸苍白地倒在地上。
　　现在所剩的魔力还能使用一次远距离的瞬间移动，可用了之后，她估计就要和卡莲一起倒在地面上一动不动了。
　　看来只能打了啊...能赢吗？
　　“艾尔莎...王西南方向...瞬间移动。”卡莲用尽全力抓住艾尔莎的脚裸。
　　艾尔莎还有些犹豫，卡莲连忙拼尽全力地怒吼“快啊！”
　　艾尔莎看向已经攻过来的勇者兵，已经没有时间犹豫了，选择相信卡莲，还是与敌人死战。
　　“卡莲...我信你！”
　　艾尔莎按照卡莲所说的方向，使用了最后一次瞬间移动。
　　全身的魔力又被用去一大截，估计会难受的大叫原本已经做好了这种心理准备了。
　　可不知道是不是错觉，还是说自己已经习惯了，这感觉没想象的难受。
　　艾尔莎抱起卡莲，卡莲则小声地说了句“背我...”
　　艾尔莎也没多想，背起了卡莲，还留有些魔力，再坚持个半小时应该没问题。
　　“往...往这走。”
　　卡莲指了指方向，艾尔莎也不多说什么，顺着走了过去。
　　而卡莲则是没走几十米就指一指方向，艾尔莎也不问，顺着她所指向的道路走着。
　　“行了...艾尔莎，在这里...可以休息了。”卡莲指引的手放下，整个人闭起了眼睛。
　　艾尔莎将她缓缓放下，探了探鼻息。
　　“没死。”
　　德赛斯无奈了“又不是受什么伤了，用完了元素力而已，怎么可能死啊。”
　　元素力也就是妖精使用的力量，若在森林中恢复速度快的惊人，可若是在其他区域，恢复起来则慢的离谱。
　　所以卡莲才一直节省使用自身的元素力，若没法在森林之中，她元素力用完后就只是一个累赘罢了。
　　艾尔莎将倒在地上的卡莲小心翼翼地抱起来，说起来，以前的她好像有个愿望来着，就是想躺在美少女的大腿上膝枕。
　　她看了看卡莲，卡莲其实不动起来的时候还挺可爱的嘛。
　　不过，趁人之危这个念头很快就没了，这段时间来卡莲看起来是有点不太着调，可实际上帮了她很多忙啊。
　　最起码...把她从王宫里救出来，还有带她来这片森林的就是她啊。
　　“那么..就好好奖励你一下吧，虽然我内心或许不是一个纯正的女孩子，可外表怎么地也算是个美少女哦。”
　　她将卡莲的头放到了自己的大腿上。
　　这一幕可把德赛斯看傻了，什么情况？这是什么情况！
　　他正想好好质问艾尔莎一顿，她怎么就莫名其妙地给卡莲膝枕什么的。
　　可他看到艾尔莎刚闭上没多久就睡着了，准备说出去的话又收了回来。
　　“哼！花心的女人。”
　　虽然嘴上是这么说，德赛斯却默默地飞来飞去，去找找看附近有没有什么能吃的东西带回来。
　　卡莲找的这个地方还真的挺安全的，德赛斯也觉得不可思议。
　　艾尔莎的极限瞬间移动距离只有一点五公里，按理说这么点距离，那些勇者兵们很快就能追过来了才对。
　　可德赛斯都在这里溜达找食物一个小时了，那些勇者军也没有出现的迹象。
　　艾尔莎直接睡了大半天，下午睡得觉，早上起床了。
　　她习惯性地伸了伸懒腰，随后便感觉到自己的双腿好像消失了一般。
　　“早安。”
　　她也很快反应过来了，膝枕着卡莲睡了过去，麻了也很正常嘛。
　　艾尔莎好像听到了什么奇怪的声音，就像是有人在笑一样。
　　而这声音，是在自己的大腿那方向传来的。
　　“卡莲，你醒了是吧？”
　　那笑声立马停止了，艾尔莎直接将她的头扭过来。
　　只见卡莲整张脸上写满了装睡这两个字。
　　“醒了就起床！我的腿已经被你睡得不能动了！”
　　卡莲立马弹跳起来“是！”
　　“给我捏捏...不然这腿是真不能要了。”
　　按理说正常人双腿被人睡大半天肯定要截肢不能要了，可艾尔莎再怎么菜也是个勇者，这种程度没什么问题，当然腿麻是避不开的。
　　卡莲一脸开心的模样，一点也没有感觉受到了惩罚的模样，幸福地为艾尔莎捏腿。
　　要不是卡莲还长着一副女性的模样，卡莲在捏腿的时候的表情简直就像是恶心的怪大叔一样。
　　“卡莲...你能不能正常点。”
　　“正常点，诶嘿嘿，诶嘿嘿，我很正常啊。🤤​”
　　算了，眼不见为净，没多久，腿麻过后，一阵阵刺痛传来，艾尔莎咬咬牙。
　　以前小面积的时候刺痛都挺不舒服了，没想到双腿麻掉后这刺痛居然那么得劲。
　　“我就不该犯傻，啊啊啊啊好痛啊！”
　　艾尔莎疼得忍不住张开眼，只见卡莲居然直接舔着她的大腿。
　　“卡莲你这个...变态！大变态！”


第124章  精灵之国
　　双腿总算能够勉强动起来了，艾尔莎看到这一地的奇怪的水果和蘑菇，然后看着卡莲那期待的目光。
　　“我懂了我懂了...要我做饭是吧。”
　　“嗯嗯！”
　　还好空间里放了一些调味料，有魔族那边原来就拿着的，也有在楠樱厨房那里顺走的，当然，还有顺带拿走了很多面包。
　　“卡莲...你应该知道这些东西哪些能吃哪些不能吧...然后再把能生吃和不能生吃的也分类一下。”
　　卡莲衣服兴致勃勃的模样“好嘞！”
　　随后艾尔莎看向德赛斯“你这是找了多久啊...这一堆的东西我们俩也吃不完啊。”
　　“也...也没多久。”德赛斯一想到艾尔莎那么久没吃东西，于是脑子里就在想啊，这点恐怕不够吃，再找点，再找点。
　　艾尔莎很快地生好了火，在空间里拿了个大锅子出来。
　　蘑菇嘛...当然要做杂菇汤啦，在艾尔莎的常识来看，蘑菇之间的味道是很难起冲突的，只要没毒，扎堆丢进锅里怎么弄都好吃。
　　全是植物，所以丢了一些猪油进去，加一些胡椒粉盐，这味道不用尝就知道能够鲜死人。
　　就在艾尔莎准备试试味的时候，卡莲一把夺过艾尔莎的勺子。
　　“我这是试味...你怎么那么急啊，勺子又不是只有一个...”
　　卡莲看着这锅东西，嘴巴张的猛大，随后一脚踢开了这锅蘑菇汤。
　　“卡莲你干什么？”
　　“我还问你干什么呢！你怎么把有毒的一锅煮了啊！！”
　　艾尔莎一脸懵逼，要按照卡莲的说法那么她刚刚处理掉的那些颜色极其鲜艳的蘑菇是...？
　　“还好我及时阻止了你，这些都是毒蘑菇哦！吃一口就得直接去世的超危险的蘑菇！”
　　“这些是...有毒的？”
　　“是啊。”卡莲的模样一点也不像骗人，那锅被踹翻的蘑菇还散发着迷人的香味，可吃货卡莲却一点也不为之所动。
　　看来是艾尔莎上辈子的常识耽误了她，合着这边颜色鲜艳的蘑菇才是没毒的啊。
　　“还好还好，再煮一锅吧，调味料应该还有吧。”
　　艾尔莎的目光不禁转移走了，不敢直视卡莲。
　　“艾尔莎？”
　　“那个...那个..就是..那个这个。”
　　“？”
　　“那些蘑菇...我以为有毒的，我处理...处理掉了。”
　　“诶诶诶诶诶诶！”
　　“那个...我看这些蘑菇...这些蘑菇看着挺吓人的，还以为...是你分出来有毒的那批，所以...所以我就。”
　　卡莲顿时泪流满面“呜呜呜，啊呜呜呜呜呜，我的蘑菇汤，没了，没了啊。”
　　艾尔莎下意识地看了一眼德赛斯，德赛斯却一点也不想理她慢慢地飘走了。
　　“那个...先...先吃果子？”
　　艾尔莎刚说完，卡莲便哭着咬了一口果子。
　　艾尔莎也拿了起来，还好果子这边没处理，不然...不然真没东西吃了。
　　她看着手里这长得奇奇怪怪的水果，再看了一眼那些长相普通，但被卡莲说过是有毒的水果。
　　这个异世界的常识可真是有点违背她的常识了。
　　如果没有那些蘑菇还好，现在吃着果子满脑袋都是刚刚那锅蘑菇汤的香味，卡莲的泪水来得快去得也快，吃了几口果子便笑的像开花一样。
　　“啊，熟悉的味道，好久没回来了。”
　　对了，先不管吃的问题了，艾尔莎又咬了一口这长相奇怪的水果。
　　“卡莲，你还没跟我解释，这里是哪里呢？”
　　卡莲一脸懵地看了看艾尔莎“我没说吗？”
　　“没说。”
　　“这里是妖精之国哦。”
　　妖精...之国。
　　“诶！！”
　　德赛斯听到终于要说正题了，想着艾尔莎估计问不出什么好问题，连忙飘过来。
　　“现在轮到我问你了，卡莲，为何那些追兵没有追来。”
　　一直沉默着不说话的德赛斯突然开口，卡莲吓得水果都丢了。
　　“哇！剑怎么会说话啊！”
　　“你不是早就知道了嘛！喂！”
　　卡莲像想起了什么似的“哦对哦，你会说话的哦，抱歉，我忘了。”
　　德赛斯感觉自己受到了侮辱，很像揍这个家伙一顿。
　　“你俩就别在这耍贫嘴了，从头到尾解释一次吧。”
　　卡莲的态度立马有了一百八十度的转变“知道了艾尔莎！”
　　卡莲酝酿了一会，“首先这里，就是妖精的国度哦，不过这里是外围，妖精更喜欢在里面待着，所以在这见不到其他妖精也算正常啦，再走进去一些就能看到妖精了。”
　　“妖精啊...还真想见一次呢。”
　　“低等的妖精一般都只有EMMM，大概我的手掌那么大哦，只有高等的妖精才能有正常人类的大小，妖精是和人类长得很像的哦。”
　　“这个我倒是知道，听说是妖精全是金发碧瞳，耳朵也长长的，并且还长得很漂亮。”
　　卡莲点头“是哦，艾尔莎你长得就和妖精很像呢！除了耳朵，还有翅膀。”
　　“翅膀？”
　　“嗯，妖精都是有翅膀的，低等的妖精是透明的，而等级高一些的妖精就会有各种各样的颜色。”
　　翅膀...艾尔莎看了一眼卡莲，她..并没有翅膀呢，说起来，拉蒂卡也没有翅膀。
　　“至于...那个...那个...小剑的问题我就这么解释吧。”
　　“什么小剑啊！我叫德赛斯！你给我记住啊！”
　　“记住了，小剑。”德赛斯还想直接飞过去砍卡莲一剑，艾尔莎连忙握住了剑柄。
　　“算了，不和你计较！”
　　“对不起呢...我对于艾尔莎之外的事情都挺健忘的，诶嘿。”
　　“卡莲！德赛斯是我的最重要的朋友，所以你不能这样。”
　　卡莲嘟起了嘴，一副不情愿地答应了。
　　“现在，我就回答...德赛斯的问题吧，妖精之国可不是那么容易进来的哦，要进入妖精之国，就需要走特定的方向才可以进入，一旦一步走错，都无法进入。”
　　这个艾尔莎也想起来了，卡莲在指路的时候确实是怪怪的，就像有一次明明往前走和往右走都可以有路走到一个方向，可卡莲却坚定地要她往右走。
　　现在知道后，这就是卡莲所说的，进入妖精之国的固定路线了吧。
　　“那么第二个问题，为何之前不带我们进入妖精之国。”
　　“因为妖精之国不在这里嘛，那么当然不能进来。”
　　“什么叫...不在这里？”
　　“诶嘿嘿，妖精之国可不是单纯的就在这个森林里的哦，妖精之国会随机地出现于所有森林之中，每过一段时间就会转移，并且还需要走固定的路线才可以进入，有了如此之高的防范后，除非了妖精亲自带路，不然要进来可是十分困难的事情哦。”
　　“那么说，我们是刚好碰了巧，附近的这座森林产生了进入妖精之国的门？”
　　卡莲点点头“说的对哦小剑...啊不对，德赛斯。”
　　“那么现在我们就出去？我们的体力已经完全恢复，外面已经距离魔族的领域不远了，全力奔跑的话应该很快就能逃开那些追兵。”
　　“不行哦，不能出去。”
　　“为什么？”德赛斯不解，现在出去应该是最好的选项才对，难道卡莲这家伙...有什么事情要留在妖精之国吗？
　　“因为出去以后就不是刚刚我们进来的地方了哦，我说过了吧，妖精之国的入口是随时转变的，而同时出口也是一样啊，如果我们随意地出去了，碰巧在一个离王都很近的森林出来，那怎么办？”
　　德赛斯还没放弃“那么有没有什么可以知道外面是哪里的办法。”
　　卡莲点了点头“有的哦，不过我们需要进入妖精之国的里面。”
　　艾尔莎一听这个就来劲了“好耶！我赞成！我要进去妖精之国！”
　　这可是能看到传说中的妖精诶！那种人均颜值报表，并且只有女性没有男性的妖精诶！怎么可以错过啊！
　　“真的是猜都不用猜，你这个女人脑子里想的到底是什么东西。”
　　“不过进去之前，要进行伪装哦，先去找一个果子吧，那个果子能让人变成妖精的模样，若是你以人类的模样进去，会遭到妖精们的敌视的。”
　　“诶！妖精之国还有这种东西？”
　　艾尔莎懵了，如果她是妖精之国的住民，在采取这种极端的与世隔绝的态度的话，肯定要先把这种果子连根拔了对吧！
　　“当然没有啊，那是我研发出来的，之前觉得没什么用就丢到一边了，一个很隐秘的地方，我带你去拿。”
　　“诶？那么说有没有可能已经被妖精们给烧掉了啊？”
　　卡莲摇摇头“这果子除了我之外根本没人知道，除了我自己之外，就连吃也没人吃过，妖精看到也不过认为是普通的果子罢了，就算吃了，本来是妖精的她们，自然不可能有什么影响啊，因为她们本来就是妖精嘛。”
　　等下等下！卡莲刚刚有什么重要的东西一笔带过了！
　　“不是，怎么你说这话让我觉得这果子一点也不安全？”
　　“当然安全啦！我的理论是完美的！绝对没事的！”此时卡莲的脸又变得像个痴汉一般，不用猜都知道，卡莲在脑补变成妖精模样的自己了。
　　“算了...你能保证吃掉没有什么副作用就吃吧，还有，这个果子能持续多久？我会一辈子变成妖精的模样嘛？”
　　“按照我的理论的话，一颗只能维持三天吧，放心啦！艾尔莎，这绝对不会有问题的哦，放心啦相信我。”
　　要她去相信一个完全没有试过的光靠理论来堆起来的东西...怎么可能能放心啦！
　　（新的十一月，如果大大们有多余的月票可以尝试丢给我呢，QAQ）


第125章  无法成为妖精的少女
　　走了没多远，不用卡莲提醒，艾尔莎也看到了，卡莲说的那个果子。
　　卡莲一脸兴奋地跳了起来，轻轻松松就摘下来一个。
　　要说为什么艾尔莎一眼就看出是这果子，那是因为，这果子长得属实是太独特了。
　　想必大家肯定看过一本名著，就是一人一猴一猪，还有个沙和尚牵着一匹白马那个。
　　里面有一个叫人参果的东西，当初看到的时候还真想吃一口。
　　而这，几乎完全是个人参果的模样，像个小婴儿一样，要说有什么不同，就是这果子长着一对类似翅膀的东西。
　　小时候看着想吃，可现在看着挺掉san的，真有一种吃小孩的感觉。
　　卡莲倒是没这个顾虑，直接递了过来。
　　“诺，艾尔莎。”
　　这模样不是一般的怪，就连德赛斯也不由得转过去不想看。
　　“这玩意..真的能吃？”
　　好像还有个问题，如果这东西是人参果，是不是就代表会遇水即溶之类的设定？
　　然后，卡莲有些生气的嘟起了嘴“我都说过能吃了！艾尔莎真是的。”
　　她也不说什么，直接咬了下去，几口把整个果子吞了下去。
　　随后又摘了一个给艾尔莎，艾尔莎觉得再不吃掉，就真的很对不起卡莲了，哪怕这东西看着多么掉san，还是咬了一口。
　　“好甜！”
　　“诶嘿嘿，那是当然，是我发明的水果嘛，必须要很好吃的才行哦。”
　　就在这果子吃完后，艾尔莎只觉得自己的背部痒痒的，想去挠，可卡莲阻止了。
　　“艾尔莎！快脱衣服！”
　　艾尔莎懵了。
　　“快啊！妖精的翅膀很脆弱的，你再不脱衣服，长出来的时候会被衣服弄坏掉的。”
　　艾尔莎听到这话，犹豫了会，一下子将衣服脱掉，脱得只剩内衣的时候害羞得不行。
　　“内衣也要脱！”
　　因为内衣的绑带位置刚好在翅膀生出来的位置，所以现在的艾尔莎上半身完全一丝不挂。
　　她敢肯定，如果这个时代有像相机一样的东西，卡莲绝对会照几张相。
　　“德赛斯..”
　　“了解。”
　　就在卡莲还在沉迷于艾尔莎的身体时，德赛斯直接劈开一道空间裂缝，直接转移进去了个人空间里。
　　卡莲的情绪的落差犹如从天上一下子摔下地一般，整个人无力地跪在地上。
　　“为什么嘛！我也是女性有什么害羞的啦！明明都看过了...艾尔莎真小气！”
　　“谁小气啊。”随着一道空间如同玻璃一般碎裂，艾尔莎缓缓地从中走出来的。
　　要说外貌和原来有何不同，那便是长出了一对大大的碧蓝色翅膀。当然，耳朵也变长了些，而最让卡莲震撼的，是这个世上居然还有如此漂亮的衣服。
　　纯黑色的衣服紧紧地贴着肌肤，将胸部的轮廓完美地浮现出来，而更为惊叹的，是这衣服将背部全部裸露出来，除了在腰部必要的缎带外，后背只能见到艾尔莎的雪白的肌肤，搭配上与之相配的黑色宽松长裙，这一身打扮让艾尔莎整个人的气质都产生了翻天覆地的改变。
　　“...你...你别直直地盯着我！”
　　可恶...她是真的一点也不想穿这衣服，这露得是不是太多了啊，好害羞啊。
　　“德赛斯！你给我解释下为什么你能拿出这种衣服啊！”
　　“我可是知道你脑子里想什么的哦，你脑补过的那些衣服，我让仆从做了几套，然后放在了空间里。”
　　“你...你！！”
　　“怎么？这种衣服不是很适合现在穿嘛？也不用担心翅膀的问题了，而至于内衣问题...”
　　“别说了啊！！”
　　“我用魔力制造了一个透明的内衣，这不是很方便嘛？耗魔量也不多，放心好了。”
　　艾尔莎害羞得整片脸通红，话都说不出了。
　　卡莲衣服变态的模样，两眼直直地瞪着艾尔莎，连眼都不舍得眨。
　　“诶嘿...诶嘿嘿🤤，不用担心啦，妖精之国里只有女性，不用害怕哦艾尔莎。”
　　“我觉得一个你就已经足够可怕了啊！”
　　过了一些时间，艾尔莎总算接受了这一身暴露的打扮，她是很喜欢看美少女啦，也想看美少女不穿衣服的样子，可自己却无法接受自己穿成这样。
　　要说为什么，大概很可能，是因为自己不光光有着上一辈子的记忆，也有着在这生活了十多年的记忆，名为艾尔莎莉亚这个少女的记忆。
　　这两个看似完全不同的两人，像是被什么力量强行糅合在了一起变成了一个人，可仔细想想又不是这么回事。
　　人怎么可能只有一面，一种性格呢？多样性的性格不才是人的模样吗？恶人也会有善面，善人或许也会有恶念，想看美少女的艾尔莎和不敢穿暴露衣服的艾尔莎，为什么就不能是一个人呢？
　　看似矛盾，实质上却没什么奇怪的，倒不如说，这两个“强行”糅合在一起的人到了现在依旧正常地生活着，不是说明，他们十分地相似，正是同一个人的证明吗？
　　艾尔莎看了看卡莲，她记得卡莲也吃过果子才对，可她为什么没有变化。
　　“卡莲，你怎么没长出翅膀啊？”
　　卡莲的神情有一瞬变得很痛苦的模样，可是很快便恢复过来“我吃了没效的啦。”
　　“诶？”
　　“我之前不是跟你说没人吃过嘛？其实是骗你的啦，我自己吃过，不过没有用。”
　　“......”
　　“身为半妖精的我，就连伪装成妖精的资格，看来都没有呢。啊哈哈”卡莲虽然是带着笑的语气说的，可傻子才会觉得这是什么值得笑起来的事情。
　　“你不是说信任我吗？卡莲？”卡莲这人性格虽说有点接受不能，可这几天与她生活，艾尔莎已经将这个一直死皮赖脸跟着她的变态当成朋友对待了。
　　她不是她认识的艾尔莎，可不是又如何，朋友什么的，又不是只有特定的人才能当。
　　“那是当然的哦，艾尔莎，你是我最信任的人了！”
　　“那为什么...要在我面前伪装起来啊？”
　　“又不是...什么重要的..”
　　艾尔莎走了过去，紧紧地握住卡莲的手“我不喜欢，跟随我的人在我面前有什么东西都自己憋在肚子里，你不是说相信我吗？”
　　卡莲看到艾尔莎这认真的脸，一把甩开了那紧握住她的手“把一切藏在肚子里的不是你吗！艾尔莎？”
　　卡莲说完这话后愣了一下，不对...她不是她...自己..自己居然又...
　　“我不是她。”
　　“对不起...对不起，我只是..”
　　“不需要道歉，我不是她，我不会把事情藏着掖着，你问的话我就会直说。”
　　德赛斯暗暗吐槽“你这说谎技巧可真高啊，你不是一堆事情没说来着。”
　　“闭嘴！这些是这些，那些是那些，我们之间那些事不能说的，只有我们能知道，不能归一码。”
　　“嗯，知道了，这是我和你之间才会知道的事情。”
　　艾尔莎有些无语，她说什么话了，怎么听起来德赛斯的心情好像很好的样子。
　　“艾尔莎！！”卡莲又一次扑过来，紧紧地抱住艾尔莎，可她这一次并没有躲开，反而是轻轻地拦住她。
　　“我也想要翅膀，我也想要成为妖精，我想和她们一起聊天说话，可是..可是为什么嘛！为什么我怎么想办法，都不能变成妖精！没人陪我玩，人类也讨厌我，妖精也讨厌我！我到底该怎么办！”
　　艾尔莎听到这番话后，内心感觉到一丝痛楚，脑子里居然开始浮现一些奇奇怪怪的画面。
　　糟了...难道说不光光是楠樱，就连别人，自己也会...？
　　那些与卡莲第一次见面的记忆如同自己亲生经历一般，一幕一幕地浮现在她的脑海中。
　　艾尔莎再次睁开眼时，只见到自己处于一片白茫茫的地方，一股白色的烟雾状的东西正在慢慢地向她逼近。
　　“滚出去...滚出去！”当这些烟雾靠近时，艾尔莎明显看到了，那些烟雾之中，如同正在播放的视频一般，播放着一幕幕的剧情。
　　而这些剧情，毫无疑问，便是名为艾尔莎莉亚的勇者，与卡莲第一次相遇的剧情。
　　“我不需要你这伪善的帮助！我不需要这些东西！我不需要！”
　　“我是我自己，我不会成为你！无论你是谁都好，只要妄图想控制我的话！我绝对要把你彻底干掉，我自己的身体！只属于我。”
　　这股侵入的记忆如同听懂了这些话一般，居然在艾尔莎的脑海中浮现出一阵阵嘲笑的声音。
　　“嘻嘻...嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　“你是谁！给我出来！”
　　“你真有趣呢。”艾尔莎只听到这团迷雾说完这句话后，只见德赛斯从天空中猛地飞了过来。
　　“没事吧！艾尔莎！我察觉到了你的异样，可当我进来我们的内心世界的时候却被一片白色的东西挡住了。”
　　“没事！德赛斯！我们一起把这片迷雾给...”
　　正当艾尔莎说这话时，这片迷雾却慢慢地消退了，而当她再次看到景象时，自己居然主动地从内心世界之中出来。
　　卡莲还在紧紧地抱住她，两人的体温相互交织，可却好像有什么不对劲的样子。
　　她感觉到自己的翅膀..好像被什么滴下来的液体打到了一般的感觉，并且还很多。
　　她连忙扯开抱住她的卡莲，只见她虽然哭红了眼，可比那泪水更夸张的是，她整嘴的哈喇子。
　　“我不是有意的艾尔莎，可你抱住我的时候，我就...诶嘿..诶嘿嘿，我就突然觉得好幸福，不由自主就...”
　　“德赛斯...麻烦你了。”
　　只见德赛斯运用魔力制造出一些小水花，给艾尔莎冲洗着卡莲那不知道是口水还是鼻涕眼泪的迷之液体。
　　“呜哇！为什么这把剑的口水你就可以接受啦。”
　　德赛斯和艾尔莎不知道哪来的默契，一人用拳头，以剑用剑柄，狠狠地打向卡莲的头。
　　“闭嘴！”“闭嘴！”


第126章  童话
　　真是失误了，没想到与卡莲在一起也会发生那种事情，这几天一直和卡莲在一起也没试过啊，怎么今天就...
　　算了，这想破脑袋估计也想不懂吧，并且...这次，也知道了些情报啊。
　　对方...那股能够控制她，给她植入记忆，企图让她变成另一个艾尔莎莉亚的那个东西，是有意识的。
　　目前还不知道这个情报有什么用，可总比什么都没好。
　　没走多久，便看到了类似于马车之类的东西，艾尔莎看到这东西可没有什么好记忆，反而是很反感。
　　“是马车诶！”与之相反，卡莲倒是很兴奋。
　　只见马车上走出一个老妇，看上去与人类六十多岁的模样没多大区别，可这是妖精诶，都有这幅老态了，估计也有个上千岁以上了吧。
　　老妇以为来了生意，一脸笑容地从马车上走了下来，可一见到卡莲后，就脸色立马就变了。
　　“我这不载肮脏的半妖精。”
　　卡莲听到后倒也不生气，反而还继续笑着，还一副想干什么坏事的样子。
　　“你不载我？你确定？”
　　“你个肮脏的半妖精，赶紧滚！不要让我赶走你。”
　　“艾尔莎大人！她欺负我！”卡莲变脸快得一批，艾尔莎看到这一幕，一看便猜了个大概。
　　原来是这样啊...卡莲也肯定不是第一次来这里了，能让她对马车产生兴奋的原因大概就是..她应该是第一次...能够乘上妖精国马车这件事吧，她是想让自己去帮她来着？
　　艾尔莎当四天王可不是白当了，这脸一下子黑的不行，一脸不屑地看着那名老妇。
　　“你刚刚，对她说什么来着。”
　　老妇看向艾尔莎那身后散发着蓝光的美丽翅膀...这让她的脸一下子煞白了起来。
　　她这是得罪了什么大人啊，这种闪亮的美丽翅膀，她可是这一辈子也...不对，不对，她还是见过一次那么美丽的翅膀的。
　　那是妖精女王在巡游的时候，她有幸见过，可妖精女王是金黄色的翅膀啊...这...这是碧蓝色的。
　　老妇不知道这位是怎样的大人物，可她也不傻，管这大人物是谁，都不是她能得罪的啊。
　　老妇只是一个勉强成长到高级妖精，并且一生都无法继续晋升的妖精罢了，翅膀黯淡无光，要不是这丑陋的灰暗色，简直与透明无异。
　　“大人..请...有幸让大人乘坐小人的马车，简直是让我的马车蓬荜生辉啊！”
　　卡莲一副计划通地看了看老妇人“你说让我怎么来着。”
　　老妇内心一惊，这两人肯定是一主一仆啊！上面的大人就是奇怪，明明是如此丑陋的半妖精，居然让这些半妖精当仆人什么的！
　　艾尔莎直接拿出德赛斯，剑尖直指老妇的喉咙。
　　“你再对她露出那恶心的嘴脸，下次我就会让你再也动不了。”
　　待艾尔莎收回剑后，老妇人吓得扑通一声摔倒在地“是...是..我...小人..我..”
　　“说吧，还载不载，不载我换别家。”
　　老妇人哪敢拒绝，这根本不是她可以得罪的大人物啊！
　　“请...请..”
　　“我叫卡莲哦，叫声卡莲大人来听听？”
　　老妇人又想怼一句，可艾尔莎淡淡地说了一声“叫。”
　　“卡莲大人，请上车。”
　　妖精的马车在外面看挺简陋挺小的，可进去后，可以说麻雀虽小五脏俱全，坐起来很舒适，至少比魔族那边的马头人马车好多了。
　　说起来，这边的马是什么样的呢？
　　只见老妇人掏出一支笛子，吹了起来，两匹“马”便向着马车奔跑过来。
　　艾尔莎看到这“马”的模样简直大吃一惊，这不是海马吗喂！和她认识的海马简直一模一样好吧！就是...体型不太一样。
　　她压抑住了自己的吐槽之魂，若是在这里吐槽会被怀疑的。
　　她小声地问着卡莲“卡莲，为什么她对我态度那么好啊？”艾尔莎也不过是顺着卡莲的戏演罢了，完全没想到对方对她那么害怕。
　　“妖精的等级观念啊，就是靠翅膀的颜色以及闪耀程度来来判定的。”
　　“这么说，我这翅膀级别很高啊？大概有多高。”
　　“诶嘿嘿，在我认为，比妖精女王还要漂亮哦，艾尔莎的翅膀。”
　　艾尔莎听到这评价倒是有些出乎意料，她这翅膀不过是伪装的假物，如果可以，她恨不得别那么招摇，她现在可是有着妖精女王那种程度的翅膀，要低调看来是不可能的了。
　　不过现在，这些事情先抛到一边吧，现在更重要的...是应该去看一下那段...植入的记忆。
　　“卡莲，我先睡一会，你别对我动手动脚的。”
　　卡莲立马点了点头，一点也不可信的样子。
　　“德赛斯...”
　　“你要去看吗？这很危险。”
　　“我不喜欢一直处于被动，在魔族那边就是，一直隐瞒着自己的身份早就受够了，被勇者兵追的时候，自己的脑子里还有一股迷之力量企图改变我，一想到这些我现在心情不怎么好。”
　　“这样吗？既然你决定了的话。”
　　“我要主动出击！去寻找那股企图控制我力量的破绽，既然如此，我就要去看看那团记忆到底是什么东西。”
　　“我知道了，在这段时间里，我会履行好保护你的责任的。”
　　“嗯，如果你发现我不是我的话...”
　　“我会直接把你敲晕的哦，不断地敲，直到...敲到你是我认识的艾尔莎为止。”
　　艾尔莎听到这话欣然地笑了笑“你不是经常说，更想和另一个艾尔莎搭档的吗？还经常骂我是笨女人什么的。”
　　“人...阿不，剑是会变的嘛。”
　　“那我..出发了，交给你了，最熟悉我的朋友。”
　　“嗯，世上恐怕，也没人比我更熟悉你了，放心吧，是你还是她...我一眼就能看出来。”
　　说罢，艾尔莎便如同睡着了一般闭起了双眼。
　　朋友啊...德赛斯酝酿着这个词语，只是朋友啊...真希望，他们之间的关系不只是朋友。
　　可是...他只是一把剑而已，他无法给予她，一个爱人能够给予的东西。
　　-------------------------------------
　　这是一个故事，美妙的值得被传颂起来的爱情故事。
　　年轻气盛的少年遇到了一名美丽的少女，少年只见少女被数匹恶狼追赶，他运用自己的机智，燃起数支火把将恶狼赶走。
　　他腼腆地去问候少女有没有受伤时，却被她那美丽的脸庞所吸引，少年对少女，一见钟情。
　　少女看着这名救了她一命的少年，朝着少年面露微笑。
　　那是少年，这一生之中，见过的最美的笑颜。
　　少年爱上了少女，很快，少女接受了少年的求婚，他们成为了镇上最让人羡慕的一对神仙眷属。
　　少女仿佛知道很多东西一般，带着少年去森林中找到了很多奇异的植物，而这也让少年获得了不少钱财。
　　不过三年，少年便从一个普通的冒险者，一跃成为镇上的富豪，而此时双喜临门，少女也有了身孕。    
　　少女为男子诞下一名女婴，可很神奇的是，女婴除了长得和母亲很像之外，却长了一头银白色的发色，而他们两个都不是银色头发的啊。
　　少年很愤怒，他以为自己受到了背叛。
　　少女也终于坦白，她并非人类，而是居住于妖精之国的妖精，因为一次迷路，不小心走出了自己的国家，而被恶狼追捕，而她这幅面貌，也是进行了伪装，才看起来与人类无异。
　　妖精若是与外族诞下孩子，便会对诞下的孩子打下一个烙印，那便是这头银白色的头发。
　　若是一般的银发还好，可若是长着与妖精一模一样长耳朵的人有着这银白色的头发，就只能说明一个原因，这个人是半妖精。
　　少年并没有责怪少女，也不介意她妖精的身份，一家三口继续美妙地生活下去。
　　若故事就此结束，简直就是一个美妙的童话故事吧，一对郎才女貌的爱情故事，少年的好心，收获了一个美妙的家庭，还拥有了巨额的钱财，可喜可贺可喜可贺。
　　可是，这不是童话故事，这是现实，而这现实，就是会出现一些，让人无法理解的事情。
　　少女并非人类，而是妖精。
　　妖精只是长得与人类相似罢了，她们的思考方式是无法与人类一模一样的。
　　在某一天，少女感应到了，临近镇子的那片大门，打开了通往妖精之国的大门。
　　她欣喜若狂，笑的合不拢嘴，而这高兴的笑容，是她与少年相处这些年来，都没见过她露出如此幸福的笑颜。
　　因为，少女对少年，其实从未有过，名为爱的情绪。
　　她只不过是为了报答少年的救命之恩罢了，既然不能回去妖精之国，不如就与这个人类一起生活吧。
　　这便是这名妖精的思想。
　　幸福的家庭？爱自己的丈夫？富裕的生活？还为丈夫生育了一个女儿？
　　这些在常人看来无比美好的生活，在她的心中简直如同粪土一般，她唯一想做的事情只有一件，那便是能回到自己的国家中。
　　她粗暴地将怀中的女婴丢到床上，随后，用像是看到什么恶心的东西那眼神看着自己的孩子。
　　终于能回去了，就不用再照顾这个半妖精了吧，她内心开心得不得了，哪怕这个半妖精...是自己的孩子也是如此。
　　她的孩子？又不是她？若是带着她才会被其他妖精敌视呢，只要她悄悄地回去，谁知道她生了个半妖精呢？
　　随后，她快乐地奔向了妖精之国，阿瓦隆。


第127章  异端
　　精灵少女没有留下任何信息，一个人独自地离去了。
　　当丈夫回到家时，只听见他的女儿在地板上哭泣，他连忙心疼地抱住他的女儿哄着。
　　按理说，自己的妻子这个时候应当在家照看女儿才对，难道是妻子遭遇到什么不测？
　　他给了些钱，找了邻居家的人先照看着孩子，自己立马找人手去寻找他的妻子。
　　他是个冒险家，经常外出在遇到她之前可以说是家常便饭，可这不是一般的冒险。
　　他可以适应在外的环境，可却已经无法适应没有她的日子。
　　越是找不到，就越是觉得自己的妻子凶多吉少，带着这种情绪，折腾了五年，风华正茂的少年此时看上去已经像个半大老头了。
　　周围的人都劝他别找了，这么久没找到，恐怕是凶多吉少。
　　可他不信，一直找一直找，依旧找不到她的任何消息。
　　直到他惯例地掏了掏腰包，发现自己已经没多少钱支付工钱的时候，他看着那些离去的帮工们，终于忍耐不住发起火来。
　　“你们以前不是有我！能过上这样的生活吗？现在我没钱了你们就要跑？我妻子还在等着我去救呢！”
　　他大打出手，可先不说他早已不再年轻，对方可是好几个人。
　　这些人原本对这个男人还挺敬佩的，愿意抛出自己得到的一切去寻找自己的妻子多让人感动啊。
　　可与他生活久了，一直受到男人那天天发牢骚的抱怨，逐渐地便对他不满起来。
　　这些人直接把这男人狠狠地揍了一顿，一点也不留情那种。
　　“你醒醒吧！你老婆已经死了！我们已经跟你说过很多次了！”
　　“大哥说的没错，真以为你之前给我们那些钱是合理的？我们不过是看在你这人还不错的份上帮帮你而已！”
　　随后，其中一个男人丢了一袋钱下来。
　　“这钱够你回家了，当然，你要继续执迷不悟，我也不会继续管你了。”
　　这一顿打得狠，可也只是疼而已，却没有落下什么伤。
　　男人忍着痛爬起来，拿着那袋钱，这五年都忍耐着没留下泪水的他，在这一刻抱着钱袋嚎啕大哭。
　　他没有选择继续寻找妻子，他突然想起自己还有一个女儿，他临走前给了一大笔钱给邻居家，想必生活应该不差吧。
　　此时的他早已面目全非，回到镇上大家都以为是哪里来的乞丐，谁会想到这是那个五年前那个人人羡慕的少年呢？
　　当他回到家时，因为家中没人管理已经变得面目全非，他想起自己的女儿，立马去邻居家询问。
　　邻居见到这个人还以为是疯子，直接拿扫把打他。
　　“我不是....我是来找我女儿的，我的女儿！”
　　邻居一听，这里哪有什么他的女儿，只觉得这是个疯子，打得更狠了。
　　而就在这时，一个看上去五岁的白发小女孩，担着一袋面粉正要进门去。
　　男人看到这白色的头发，长长的耳朵，哪怕数年没见，依旧一眼认出她就是自己的女儿。
　　因为，没有人长成这个样子，除了半妖精。
　　邻居一听这是他女儿，立马转变了态度。
　　“原来你就是隔壁家那个啊，快点把这个倒霉玩意带走！我这可没钱养她。”
　　男人听到这话很不是滋味，可他现在浑身疼，别说打一架了，走几步都疼。
　　他牵着小女孩的手，慢慢地走回了自己的家中。
　　小女孩也不抵触，一言不发地跟着他走。
　　两人随便擦了擦早已落灰的桌椅，坐了下来。
　　男人看着自己的孩子居然瘦成这样，实在很心疼，他走之前明明给了一大笔钱给邻居家，他们人也挺好的，可怎么...
　　现在他没钱了，想要算账也没这资本。
　　“我是你爸爸哦...卡莲。”
　　卡莲，便是这个少女的名字，也是他的爱人为她取的名字。
　　“爸...爸...？”
　　男人一听这话，泪水再次如同崩堤一般流出来。
　　“孩子...他们...叔叔阿姨对你好不好，你怎么..瘦成这样子。”
　　卡莲说话奶声奶气的，可男人还是听懂了其中的意思。
　　他记得妻子说过，半妖精是妖精和人类都会厌恶的存在，她问过男人是否会介意他们的孩子。
　　男人毫不犹豫地说“怎么会厌恶，她是我们永远都宝贝。”
　　可他这么想，别人不这么想，卡莲说，邻居家的阿姨在她两岁的时候还对她挺好的，可好像在外面听说了她这个半妖精不吉利以后，态度就变了。
　　基本上每发生一件坏事，卡莲就会受到各种各样的虐待折磨，而到了现在，卡莲必须要做很多很重的工作，才可以在那家中吃上一口面包。
　　男人听后握紧拳头，没想到自己在去寻找妻子的时候，自己的女儿居然受到这样的虐待。
　　男人将不满吞了下去，他心中暗暗发誓，一定要好好补偿自己的女儿，让她过上比谁都要幸福的生活。
　　男人特有的赚钱方法是妻子教给她的，他再次去那片只有他们两人知道的地方采摘着稀有的食材药草，很快，破旧的房子便开始变得栩栩如生，男人为了女儿再度振作起来。
　　卡莲一开始对着男人的态度如同对待自己的主人一般，毕恭毕敬，可慢慢地男人对她越来越好后，卡莲总算还是知道了，这个男人是她的爸爸，是世上唯一一个爱着她的人。
　　男人在外工作的很累，回到家后便闻到了熟悉的香味，也不知道是好是坏，卡莲被强迫做很多工作，因此小小年纪的她学会了如何做饭。
　　“小卡莲，你看看我带回来什么？”男人抓住一只可爱的小兔子，这兔子还怪聪明的，居然跑到他脚边撒娇，他就不打算将它杀了拿去卖了，拿回来逗逗女儿吧。
　　卡莲还在做晚饭，听到爸爸回来的声音，立马转过身，一下子小跑过去抱住爸爸。
　　“这是什么爸爸？”
　　“这是小兔子哦，带回来给卡莲做朋友的。”镇上的孩子都不爱和卡莲玩，他也没什么办法，既然如此，那么就带些小动物回来吧。
　　这兔子也不怕人，居然直接蹦到了卡莲的脚边，卡莲小心翼翼地将它抱起来“这肉乎乎的，看起来很多肉的样子。”
　　“是啊，是只肥兔子。”
　　卡莲笑了笑“肯定很好吃。”
　　男人听到这话笑的合不拢嘴，也不知道这是可爱还是残忍，不过既然是他的女儿，那当然是可爱了。
　　男人重新振作起来，决定为了女儿的幸福而奋斗努力下去，若故事再次结束，虽说结局并不完美，可也算是个很不错的结果。
　　可这并不是故事，现实并不会有结局，只要时间还会流动，那么日子就得过下去，而时间，往往是能将美好摧毁的最强利器。
　　有一天，男人居然发现只有自己与妻子知道的秘密之地被其他人发现了，他们毫无节制地将里面贵重的药材植物一扫而空，完全没考虑过持续发展这件事。
　　男人看着一片狼藉的土地，难受得一句话也说不出来。
　　没了，全没了，就连这一片，与妻子一起共有的秘密之地也被其他人知道了。
　　当然，男人并不知道的是，他与妻子一起来这里拔药材的时候，妻子总是会施展一道结界，让其他人无法看清他们走的到底是哪条路。
　　而如今只剩下了男人一个人，普通的隐藏踪迹的办法终归是有限的，最后还是被其他人发现了。
　　男人失去了这个秘密之地，只好如同以往一样去打猎一些动物或者找一些低价的药草，可这样赚钱的效率很低，这种巨大的落差让男人内心很不好受。
　　回到家中，只见少女听到门开的声音后便连忙奔跑出来迎接。
　　他看向自家那可爱的女儿，内心的不满便一扫而空了，一把抱起女儿转起圈来。
　　“卡莲有没有在家乖乖的啊？”
　　“有哦！我做好饭了，我觉得我这次做饭水平又提高了哦。”
　　男人看着饭桌上一道道菜式，确实很香...可是他内心却一点也开心不起来。
　　这一道道的菜式按以前说的话，也不算什么，只能说是丰富了些罢了，可如果明天还继续赚那么点钱的话...家中没什么存款的他，想必很快就...
　　“卡莲，以后不用那么丰盛，我们就俩人，简单点就行。”
　　卡莲点了点头，在年幼时学会的察言观色让她听出了爸爸那语气中的不满。
　　日子一天天过去，男人的收获越来越差，失去了那片宝地后，又耽搁了好几年，他的身手早就不像年轻时那么矫健，很多以前能做的事情都做不了，收获越来越差。
　　有一天，提着好不容易拿到的一丁点收获回到镇上时，却被好几个大汉拦了起来。
　　他们一句话不说，一把夺过男人手上一天的收获，还狠狠地打了他一顿，这一顿可不轻直接把他打得站都站不起来。
　　而更可怕的是，明明镇上的人都看到了这一切，却没有一个人出手去帮他。
　　他倒在地上许久，好不容易站起来去就医的时候，而对方却连见都不肯见他。
　　男人的腿受了重伤，无法得到及时的救助，最终彻底废了。
　　卡莲尽全力照顾爸爸，爸爸是世上唯一对她好的人了，于是她试着学爸爸一样出外找一些能卖钱的草药。
　　可别说出镇外了，刚出家门没多久，她便被镇上的人围了起来。
　　“你这个灾祸之子赶紧滚出镇！”
　　“我家儿子无端端就骑马摔了下来！肯定是你这个灾祸之子的错！”
　　一句一句的谩骂无端由地朝着这个不过六岁的小女孩劈了下来，而之后还有更甚的，直接有些人向她丢起石块起来。
　　她是半妖精，人类与妖精所生，并不属于人类，也不属于妖精，她从出生起，她在他人眼中便被归位了异类。
　　而这个完全不属于任何族类的存在，只要稍加被某些人加以引导，就会成为大家所无端厌恶的发泄口。


第128章  灾祸之子
　　卡莲找了个空挡一下子就钻出去了，捂着耳朵向着城外奔跑。
　　她知道的，镇上的人很不待见她，是因为自己是个坏孩子吗？可自己明明没做坏事啊。
　　卡莲不懂，为什么自己会无端被其他人讨厌。
　　“你知道吗？昨天我家的水缸突然就坏了啊！”
　　“诶？那么奇怪吗？我家女儿前几天也不小心摔伤了！”
　　“这可真够倒霉的啊。”
　　“或许不是倒霉也说不定，我听说啊，那个谁家的孩子，长得特别奇怪，耳朵比我们的长！头发也白得吓人。”
　　“诶呀呀，谁家孩子长这怪样是？怕不是个怪物吧。”
　　妇女挥了挥手‘“不是怪物，我听说呀，那是人类和妖精一起生出来的，是半妖精！我还听说啊，半妖精可邪门了，会给周围人带来不幸。”
　　这话其他人都笑了笑“不就一小孩子嘛？能有什么不幸？”
　　说是这么说，可这话却不知不觉扎到这些人心中去了。
　　一旦自家发生什么不好的之前，便联想到这话，联想到那个能带来不幸的孩子。
　　逐渐地，越来越多人开始抱怨，一传十，十传百，灾祸之子这个头衔也逐渐地戴到了卡莲的头上。
　　卡莲也慢慢地开始知道，大家都说她会带来不幸。
　　可自己真的会带来不幸，自己真的是坏孩子吗？
　　她摇摇头，不想这些了，赶忙去找找树林里有什么能卖的东西。
　　卡莲有一项天生的天赋，她能够感应到虫子的想做什么，她在家中无聊时，便经常与虫子一起玩耍。
　　可现在，这项技能要用来找一些能卖的东西了。
　　很幸运的是，她居然靠虫子的帮助找到了很多有用的药材。
　　她开心地走回去，不知道这些东西能卖多少呢。
　　她看见有些人居然直接在镇上大门堵她，一副不想她回镇子的意思。
　　而此时，一群蜻蜓像是引路一般，带着她到了一处狗洞那，她也偷偷摸摸地钻了进去。
　　收购药材的人也没有因为她是镇上传出是灾祸之子就特殊对待，给了她合理的价钱。
　　卡莲带着一身灰回到了家，将钱给到爸爸的手上。
　　男人看着卡莲一身脏兮兮的，心中愧疚得不知道说什么话。
　　日子一天一天的过去，男人的腿伤也好了，只不过已经废掉无法继续走路了，只剩下一条腿一瘸一瘸的，注定无法再做冒险家了。
　　这段时间都是靠着卡莲一个人赚来的钱度日子，也不知道是幸运还是怎么滴，卡莲居然一次也没被其他人抓住。
　　随着时间的推移，镇上的人也没那个精力去针对她一个人，若真有什么不幸的事情发生，胆小的就避得远远的，不然就是跑去她面前骂她一顿。
　　不知不觉卡莲已经长大了，变成了一个亭亭玉立的少女。
　　她与镇上人的关系依旧不怎么样，可她也不在乎，只要那些人别给她捣乱就行了。
　　她是半妖精，体格比起同龄人强上不少，年仅十四岁的她现在甚至可以轻松打败一个成年人。，要真有人想和她叫板，可不一定打得过了。
　　家中依旧由卡莲赚钱养着，只不过那个爱着卡莲的男人已经在这岁月中彻底变了。
　　身体上的残疾带来的自卑愧疚，再加上天天在外听到其他人对他家女儿的讨论，男人的心理逐渐扭曲了起来。
　　‘“爸爸，不是跟你说不要喝酒了吗？”
　　“要你管！我是你爸，我要喝...就喝...”
　　“爸，再这么喝下去没钱吃饭了。”
　　男人听到这话脸色一变，直接一巴掌打了过去。
　　“没钱都是你害的！”
　　卡莲紧咬着嘴唇“不是我......”
　　“不是你？我的腿会瘸？肯定是你给我带...带来...带来的灾祸！”
　　卡莲后来也知道，自己的爸爸腿瘸了确实与她有关。
　　当时有一家人的儿子无端端发高烧了，他们便认为是自己带来的灾祸，可卡莲自己一直躲在家中不出来，于是只能去打一顿爸爸出气。
　　男人的腿是因卡莲瘸的，可是...可是哪怕是这样，卡莲也不想听到她的爸爸说这样的话。
　　他的腿瘸了是因为自己带来的不幸。
　　“我没有...我不是...我没有...我不是！”
　　男人还醉着，不但没有收手反而变本加厉。
　　“就是你，就是你，因为你我的妻子失踪了，明明没有你之前我们生活多么的美好，因为你我的腿瘸了，因为你我的美好生活都没了！自从有了你之后，我的一切都变了！”
　　卡莲绝望得摔倒在地上，谁说她说她是灾祸之子她都不在乎，因为她知道，家里还有一个爱着她的人。
　　她坚信，自己的爸爸会一直地爱着她，如同那天她接自己回家时那般。
　　可随着时间的推移，男人从其他人口中听到的东西从一开始的不相信变成半信半疑。
　　他回想起自己曾经多么的幸福，怎么现在就变成这副模样了呢？
　　对啊，一切都是自己生了那个孩子后开始的，一切都是自己的女儿的错。
　　他很纠结，一直都与这股想法作斗争，自己女儿不是这样的人，不对，你就是因为她才变成这幅德行。
　　男人无法忍受这种痛苦，选择喝酒催眠自己，而也正是凭着这股醉意，男人居然将内心的想法说了出来。
　　卡莲直接跑了出家门，而就在这时，镇上的人们却齐齐地堵在她门口。
　　“我就说她是灾祸之子，你看，那个收药材的偏不信吧，今天就被她给害死了！”
　　那个大叔...死了？那个虽然一脸黑可却从不会骗自己的那个大叔...死了？
　　“都是你害的！现在不光光是那个商人死了，魔族还要进攻我们的镇子了！”
　　“害死一个人还不够！你这家伙是要把我们全部人害死啊！”
　　虽然她打不过这里的人，可要逃跑可以说是轻轻松松。
　　可她此时却没有一丝想跑的意思。
　　“快点把这个灾祸之子给烧死吧！不然厄运会持续不断地降临的，我们不想被魔族杀了啊。”
　　明明这一切都荒唐至极，根本毫无关系，可这些人却如此深信不疑。
　　而这股舆论的压力，甚至连一直深信自己无罪的卡莲，也觉得...是自己的错。
　　她绝望地跪在地上，慢慢地回头看向身后，只见那个曾经爱着她的爸爸完全不理她，自顾自地回房间继续喝酒了。
　　卡莲没有反抗，被人们抓了起来绑在木头上，人们脸上带着憎恶，挥舞着手中的火把大喊着。
　　卡莲听不清楚他们在说什么，也不想听他们说什么，如果自己的死能让大家脱离不幸，或许也是件好事呢？
　　火焰燃烧了起来，而就在这时，那些人却惊呼着。
　　“神啊，我们已经要烧死灾祸之子了，你为何不肯原谅我们啊！”
　　魔族的大军已经突破了镇上的士兵，一股脑地冲了进来。
　　卡莲看着那些四处逃窜，惊慌失措的人们，一点反应也没有。
　　没人会来救她，无论她无辜与否，是不是她的罪孽，都不会有人来救她了。
　　她看着眼前就快燃烧到自己身上的火焰，闭上了眼睛。
　　而就在这一刻，身上的绳索被斩断，卡莲感觉自己被谁抱了起来。
　　“你没事吧？发生了什么事情，你怎么被绑着？”
　　卡莲睁开眼睛，只见到一个金发碧眼的少女一脸担心地看着她。
　　“妈妈？”卡莲听说自己的妈妈就是个金发碧眼的美女，如果有谁会来救她，就只可能是妈妈吧。
　　金发少女一脸懵“什么妈妈，我不是你妈妈，我才十六岁，哪来的孩子啊！”
　　卡莲连忙挣脱“别靠近我，我是会带来不幸的人，我是半妖精，就是因为我，镇上的人才会被魔族攻击的！”
　　少女听懂了，不知为何她的表情有一瞬变得无比的悲伤，可很快她便抚摸着卡莲的头安慰着她。
　　“世上是没有带来不幸的人的......你先呆在这别动，我去歼灭魔族。”
　　卡莲还真就在原地一动不动，待少女回来时，镇上的人都纷纷朝她膜拜起来。
　　卡莲也是在这时候才知道，少女便是与魔族战斗的，勇者艾尔莎莉亚。
　　“喂艾尔莎，这女的大家都说她会带来不幸诶，你别靠近她啦。”
　　艾尔莎挥起剑直指着他“我告诉你巴隆，你再说一次这种话你就回王都去吧。”
　　一旁的樱发女子和男人都愣了，他们还是第一次见艾尔莎发那么大脾气。
　　“你不是灾祸之子，你没有错。”
　　艾尔莎一脸温柔地握着卡莲的手。
　　“可我是半妖精。”
　　“那又怎么样？”
　　卡莲的泪水在此刻完全止不住一般流了下来，她紧紧地抱着这个第一次见的少女，嚎啕大哭。
　　镇上的人对她的态度，让卡莲养成了一颗不会相信他人的心，可不知为何，明明眼前的少女只不过第一次见面，卡莲却彻底卸下了心防，将自己的一切都展现在对方面前。
　　一天后，艾尔莎急忙忙地准备着离开，其他两人也好奇，为什么那么急着走。
　　艾尔莎回答“这个镇我待着不舒服。”
　　“你真要带那个半妖精走？”
　　“怎么？你不赞成。”
　　巴隆连忙挥手“不不不，赞成赞成。”也不知道艾尔莎怎么了，怎么脾气那么暴躁。
　　卡莲还是很犹豫自己到底要不要跟她走，镇子上显然已经没有了她的容身之处。
　　“你会做饭吧？”艾尔莎问道。
　　“会...”
　　“那就给我们做饭吧，我们在野外吃的是真的不怎么好。”
　　卡莲连连点头“我...我会努力的！”
　　就这样，卡莲被艾尔莎带走了，在她离开镇上的时候，向着镇子望去，可那个曾经爱着她的人始终没有来。
　　不过如果他来了，自己要说什么呢？爸爸他又会说什么呢？
　　“谢谢你爸爸，谢谢你曾经爱过我。”
　　卡莲没有继续回头，低着头默默地跟着艾尔莎。


第129章  握住她的手
　　艾尔莎看完了这段记忆，深深地沉浸在这段记忆当中。
　　属于自己..属于艾尔莎的那段记忆也随着这些慢慢地浮现。
　　艾尔莎一直认为自己是害得村子的大家死去的灾祸之子，她从当上勇者起，直到打败魔王，依旧没有放下这段过去。
　　世上是没有带来不幸的人的，这句话，到底是对卡莲说的，还是在对艾尔莎她自己说的呢？
　　艾尔莎摇摇头...那不是她的记忆，那些与她生活的村民们都是假的...是有人故意，故意设计成这样的。
　　“艾尔莎，你尝尝这个，镇上那边有个商人带来没见过的水果，还很便宜哦！”
　　“你这丫头，怎么又做饭做成这个样子啊？你真的不是在烧房子嘛？罢了罢了，以后你就来我家吃吧。”
　　“交给我吧，你要做一个锄头是吧，不用钱，材料你自备就好。”
　　记忆一涌而出，那是属于自己在这个世界生活与那些村民们生活十多年的记忆。
　　不要被带进了去了啊艾尔莎！这些是假的，那些人根本就不是人来的，那是为了...为了让你去复仇，让你去成为勇者的局罢了。
　　可是...难道因为知道是假象，那些人带着目的对自己好，就真的能铁石心肠地忘记掉吗？而这些虚假的村民，又是否知道自己被利用了呢？
　　“艾尔莎！艾尔莎！”
　　就在艾尔莎越陷越深时，一把熟悉的声音在不断地呼唤着她。
　　随后只觉得头部一阵痛楚“疼疼疼疼疼！”
　　“呼，你这人啊就是贱，喊你一点用没有，非得用头槌。”
　　“差点又被带进去了，多谢你啦德赛斯。”
　　说起来，将她从那个虚伪的村子里带出去的，也是德赛斯来着，这一次，自己又是被他救了。
　　一旁的卡莲怒了“喂！你这把臭剑为什么突然打扰艾尔莎睡觉啊！”
　　“废话，都快要下车了，还睡？我叫她很多次了都听不到，当然只有使用物理手段了。”
　　“那也不能打那么狠啊！艾尔莎没事吧。”
　　艾尔莎摸了摸头上的肿包“没事，不怎么疼。”毕竟也差不多习惯了，再这么下去铁头功应该快要练成了。
　　马车缓缓停下，“那个...到了。”
　　老妇人颤颤巍巍地说着，生怕得罪了里面的贵人，毕竟刚刚已经给她留下很不好的印象了。
　　艾尔莎倒是懒得理她，只是想着如何快点回到魔族那边的。
　　按理说魔族也有森林啊，若是可以的话直接在魔族那边出去就绝对安全了。
　　艾尔莎下意识地握住了卡莲的手拉着她出去。
　　“诶诶诶诶诶！”“诶诶诶诶诶！”
　　卡莲和德赛斯齐齐惊呼，不是你们两个干什么啊？卡莲你脸皮那么厚为什么惊讶啊！至于德赛斯就更想不懂了，你诶个锤子！
　　“你想什么呢？你不是想气气外面那个老太婆嘛？这样不是最直接的方法。”
　　卡莲平时发起进攻的时候倒是很不要脸，可这突然被艾尔莎主动反倒是真的不习惯。
　　“啊这，是是是是是呢...那...那就这么出去吧。”
　　其实这话说得很大声，老妇人早就听到了，当然她就算内心再生气也不能表现出来，双方地位差距太大了，精灵一族可是将性命摆在第一位的贪生怕死种族啊，只要活着，什么都可以不要。
　　“我对这次的马车之旅很满意，希望下一次还会遇见你哦。”卡莲一脸贱笑地看着那名老妇，老妇勉强挤出一个笑脸。
　　“您满意就好，再往前走不远就能看到镇子了。”
　　艾尔莎望着卡莲“开心吗？”
　　“开心哦，要是一直都可以这样就好了。”
　　“放心吧，这不是最后一次。”
　　卡莲听后整张脸都红了，到底发生了什么事情，艾尔莎做梦梦到什么奇怪的东西了吗？怎么一起床艾尔莎对她那么好了。
　　“咳咳，艾尔莎...探寻那摊记忆有什么发现吗？”
　　“说实话，我只看到了卡莲的过往，还有那个艾尔莎和她一起冒险的事情，实在看不出什么奇怪的地方，要不你进入我记忆里看一下有什么发现？”
　　德赛斯看了看两个牵着手的...心里实在不好受，可是...他此时却退让了，现在搞清楚那股对艾尔莎产生影响的东西到底是什么更重要。
　　并且...他之前得到了艾尔莎她说的，自己是她最独一无二的朋友时，就觉得这已经足够了。
　　他始终不是与艾尔莎一样是一个人，虽说经常被她说自己是全能万能什么的，可他连最基本的，握住她的手都做不到。
　　“嗯，我去你记忆里看看你看到的东西。”
　　“嗯...”
　　艾尔莎将德赛斯放进了剑鞘。
　　“怎么把他放进剑鞘了？”
　　“他说他困了。”
　　“这样啊...对了，说起来我还是第一次进入妖精生活的地方呢，真好啊...”
　　“第一次？那你怎么表现得像个老油条一样？”
　　“我只是对外围的地形很熟悉啦，毕竟嘛..我这个身份，是进不来的。”
　　卡莲说这话时，眼神不禁闪烁了一下。
　　“卡莲，就是...另一个艾尔莎不在的时候，你这段时间是怎么生活的啊？”
　　卡莲眨了眨眼“那个...就是到处找朋友啊，时不时找找楠樱巴隆一起玩。”
　　“你说的找朋友...就是像现在这样，想尽办法进入妖精国？”
　　卡莲傻笑着“是啊，毕竟人类那边不太行嘛，就试试看能不能进入妖精国，结果都不行呢。”
　　“不过呢...我也是找到了好多朋友呢，就是虫子哦，虫子都特别亲近我，和它们玩还挺好玩的，就是它们不会说话，始终是差了点意思。”
　　艾尔莎听到这话，握着卡莲的手不禁用力了些，知道了她过去的艾尔莎，实在是...
　　哪知卡莲却松开了艾尔莎的手“你不用可怜我啦，艾尔莎。”
　　“诶...”不是，她真的那么容易被人看穿吗？
　　“我知道，我说这些或许有种想博取你同情的意思啦，但其实并没有哦，我已经习惯了，那些人不和我做朋友，是他们的损失呢！”
　　“我没有同情你...”
　　“够了哦，我也不是不接受你对我的同情，只不过已经够了，就此打住，比起现在，哪怕是你一直赶我，摆着一张对我的行为感到厌恶的脸，我也不希望你像现在这样...同情我。”
　　“卡莲...”
　　“我不喜欢别人仅仅是同情我，因为我的遭遇而对我好，我讨厌这样，对我来说，所谓的朋友，就是无论我的过去如何，我的身份如何，仅仅是对我这个人，产生好感，平等且开心地在一起，这就是我认为的朋友。”
　　艾尔莎叹了口气，看来是自己多事了“我明白了。”
　　卡莲就像变脸一样，一下子趴到艾尔莎的手臂上蹭来蹭去“这才对嘛，就是因为这样，我才会喜欢和你一起玩的呢。”
　　“我很喜欢另一个艾尔莎，可有一点我不喜欢...她总是将自己的伤口隐藏起来，却不断地安慰别人，如果不是她，我恐怕一辈子也走不出来，所以现在的我才讨厌...很讨厌她这一点。”
　　“是吗...”
　　“明明是朋友！装什么帅啊，这不是...这不是让我什么也帮不了她嘛！”
　　艾尔莎的手臂感觉到一股温热的湿润感，自己不是她，不是那个在镇上对卡莲伸出援手的艾尔莎。
　　可是，现在的自己也有能做到的事情“尽管哭吧，哭出来会舒服点。”
　　卡莲抱着艾尔莎的手臂嚎啕大哭，明明在得知她死讯的时候，自己都没有哭过一滴眼泪，像是没有感情的机器一般继续着自己的旅途。
　　她相信艾尔莎还活着，那不过是谣言罢了，都是假的，她可不能哭啊，她还想着下一次见到艾尔莎的时候，能够向她炫耀自己有很多朋友呢。
　　结果...二十多年过去了，自己依旧没有找到一个朋友。
　　而当她看到魔族的四天王亚瑟时，都不敢相信自己的眼睛，她还以为自己见到了艾尔莎，看傻眼了的她从木梁上摔了下去，看着还在洗澡的对方一脸懵逼。
　　可她始终不是她。
　　“她死了，她很早以前就死了，那个拯救了我一生的人死了！我什么也不能为她做，我是个废物！我...我什么都做不到！”
　　她很想告诉她，她的那个艾尔莎并没有死，可这不能说。
　　不对...待会待会，这股一样的瘙痒感是这么回事！
　　待艾尔莎转过头看着卡莲时，卡莲正用嘴**着她的手臂，像是吃什么美味佳肴一样一脸满足。
　　很快，她的进攻方向便发生改变，慢慢地朝着艾尔莎的腋下方向前进。
　　艾尔莎一下子推开她“你...你你你！你在干什么啊！”
　　卡莲一脸坏笑“那当然是准备把艾尔莎你全身都尝一遍啊诶嘿嘿。”
　　不是，这剧本是不是有什么不对，怎么在这种煽情的剧情里卡莲还能突然变态起来的啊！！！
　　“我决定了我要把你全身尝个遍！”卡莲直接四肢着地，整个人像是一头猛兽一般，向着眼前的肥肉猛扑过去。
　　此时还在剑鞘中的德赛斯一下子飞了出来，用剑柄狠狠地砸向卡莲的头。
　　“我看完了。”
　　说罢，德赛斯又向着卡莲锤下好几次审判之锤。
　　“果然，没有我你是不行的呢。”
　　“德赛斯，我知道你是在救我啦，可你再这样敲下去，卡莲就死了哦。”


第130章  快进到夺位
　　说实话，从某种角度来看，卡莲这种心情转变速度真能去唱大戏。
　　不过仔细一想，已经二十多年了啊，艾尔莎接受卡莲的过去是在刚刚发生的事情。
　　可卡莲不同，那对她来说已经是二十多年前的事情了，或许，时间真的会改变一切，无论好与坏，时间都会让它们慢慢地淡化。
　　“德赛斯，有啥发现没？”
　　德赛斯看完这一段剧情，确实是对这个半妖精的看法有了些许改变，这大概就是看完这些记忆唯一的收获了。
　　“很抱歉...没有。”这些记忆全是与眼前的卡莲相关的，和他们想要找的线索看似一丝关系都没。
　　“这样啊...”
　　“抱歉...不过真不愧是勇者艾尔莎啊，她是真的让我有些憧憬呢。”
　　德赛斯说完话后突然发现自己说错话了，撇了眼艾尔莎，只见她面无表情，一看就知道是生气了。
　　“那个...不是说你不好啊，只不过你也知道吧，好有很多种哦，她有她的好你有你的好，就是..就是那个...”
　　可艾尔莎像是一下子恍然大悟一般
　　“德赛斯，我想到了！”
　　“吓我一跳...你想到了啥？”
　　“之前看见南樱的记忆我就觉得有点问题了，只不过想不懂是什么问题，这次之后再加上你这么一说我总算发现问题在哪里了！”
　　“咳咳，你终于发现了啊，我可是等你很久了呢...咳咳...”
　　这剧本不对啊，一向充当头脑的自己怎么这次反而没她想得快，看来是自己最近杂念太多了影响了思考啊。
　　“原来德赛斯也想到了啊，没错，那么一定是那样的，对吧！”
　　德赛斯汗颜“对啊，就是那样。”就是哪样啊！不行他都这样了，可能说自己不知道啊。
　　“艾尔莎是不可能知道的那么清楚的，就算从南樱和卡莲的口中知道了她们的过去，也不可能做到完美的场景还原，若是只是另一个艾尔莎的记忆，这是不可能发生的事情啊！”
　　德赛斯也悟了，对啊，若是她在场的情况，那是可以理解的，可为什么勇者不在场的情况下，依旧可以得出那么清晰的记忆？
　　要么这些记忆是假的，要么就是有人...在某处偷偷摸摸地记录下来，可真有这种人吗？将一个人好几年的时间完美地记录下来。
　　“太不可思议了，不光光观察了卡莲的记忆，就连她父母的记忆也...到底是谁有这种程度的...比起这种可能性，我更偏向这些是编的...”
　　艾尔莎摇摇头“这种问问卡莲就能知道是不是真的事情，真的有骗的必要吗？我倒认为这都是真的，德赛斯...我不禁开始怂了诶，我们面对的到底是怎样的敌人啊，对方的目的到底是什么...”
　　“哈哈哈，之前不是还说要勇起来吗？这么快就认怂？”
　　“如果这是人类的手段...这人类里到底还有多少我们不知道的东西啊。”
　　之前的人魔大战，虽说魔族赢了，可人类的实力却一点也不让艾尔莎她觉得弱。
　　甚至给她一股对面还在隐藏实力的感觉，而这个强行植入她脑里的迷之东西则是更加可怕。
　　“别想那么多了，先回魔族那边再说吧，我们看看情况，看有没有可能回去和莉莉丝解释一下。”
　　德赛斯话是这么说的，可内心想的却是，面对如此强大的敌人，自己真的可以保护她吗，恐怕是不能的吧...
　　那么就只能寄宿于魔族那边了，如果魔族还忌惮勇者的力量的话，他就打算彻底摧毁自己，这样失去了一切力量的艾尔莎，应该能有些许被魔族庇护的可能性吧。
　　魔族那边的性格都不坏，只要自己表现出诚意的话...
　　“艾尔莎。”
　　“怎么了？”
　　“还真想亲口吃一次你做的料理，看着不能吃还真难受。”
　　现在不是在谈正事吗？怎么突然就说这些不搭边的。
　　“你脑袋秀逗了？不会是坏掉了吧，难道是那段记忆对你也产生了些影响？”
　　“没有！你这个傻女人！”
　　“对嘛...这才是你，别说这种类似flag的话，你不怕我还怕呢。”
　　“哇！快到镇子了，艾尔莎你也别顾着和德赛斯聊天嘛，我好孤独呜呜呜。”
　　话题继续聊下去也没什么进展，先解决这边的事情吧，先找到卡莲虽说的那个东西吧。
　　“你给我说说在这里要注意些什么呗？不然做了什么奇怪的事情就不好了。”
　　卡莲点了点头随机开始长篇大论。
　　“妖精是一种世界上最自私的生命哦，她们一生中只为享乐，一切能开心起来的事情都会不顾后果的去做，除了一件事之外。”
　　“啥事？”
　　“除了自己的性命哦，在一切的前提就是活下去，只要能活下去她们愿意做一切事情，其次就是快乐，所以说妖精一生就是围绕着这两件事的哦。”
　　“诶...感觉好恶心。”听到这些描述，艾尔莎对妖精的幻想也破灭了，再好的脸庞也抵不过这么烂的性格啊。
　　这么屑的种族有存在的必要吗？或许刚刚还和你谈的好好的，突然一件事就把你捅了也说不定。
　　“不过妖精很容易满足，比起人类的贪婪，妖精随便一些东西她们就会变得无比的开心。”
　　“说起来，你之前说的那个可以知道外面是哪里的东西...在哪？”
　　“诶嘿嘿，我不知道在哪里呢。”
　　“？？？”
　　“不要这样看着我啦，我就是不知道啊！我只知道那东西在妖精女王保管着。”
　　“不是...我听你之前说话还以为你来这里很多次很熟的模样...”
　　“没有啊，这是我第一次进妖精之国那么里面呢呜哇，这里原来是这个样子的啊。”
　　艾尔莎一口老血吐了出来...第..第一次，她还想着卡莲当导游呢。
　　“放心啦，你现在有这个闪闪发亮的大翅膀，妖精们看到都朝着你跪舔呢。”
　　说罢，她们走到了小镇的大门前，只见好几位人类大小，穿着铠甲拿着剑守护在这里。
　　她们看到艾尔莎的美丽翅膀后，连忙下跪，合着这个地方的翅膀就是通行证啊，翅膀越漂亮就地位越高。
　　“等下，你不能进去。”
　　艾尔莎和卡莲见守卫都跪下了，可当艾尔莎走过去后，就立马站起来拦住卡莲。
　　“她是我的仆从，说话怪有趣的，很会逗我笑。”
　　这话说的很随和，骑士们依旧不肯放卡莲过去的模样。
　　随后艾尔莎直接一剑挥过去，对方的头盔如同豆腐一般被切掉一半，那被切断的金色发丝随风飘荡起来。
　　“诶呀手歪了。”艾尔莎也不知道哪里学的，一副大恶人欺负人的模样。
　　说实话她也不知道自己做的对不对，可如果妖精一族是贯彻快乐与性命为主的种族，那么她就不可以低调，反而要高调，若是有着如此高地位的她性格温和，反而才不正常吧。
　　艾尔莎看了看卡莲确认自己的行为是否妥当，哪知卡莲直接竖了个大拇指过来...
　　“我不介意把你们都杀掉哦，反正谁也不会责怪如此美丽的我，你说对吧。”
　　卡莲的大拇指直接变成了两个，这是做对了的意思吗？
　　“是在下错了...”妖精骑士们全数跪下，一副只要别杀了她什么都会做的模样。
　　艾尔莎的第二剑已经挥到她的头上了，若是现在不把人设贯彻下去反而奇怪呢。
　　“诶呀，比起杀掉你们，你们这跪地求饶的模样好像更讨喜呢，也逗我一乐了，我就放过你们吧。”
　　卡莲笑嘻嘻地对那些拦住她的妖精骑士做了个鬼脸。
　　而事情还没完，一个华丽的贵族妖精与一个半妖精的搭配，真的是在街上有百分百的回头率啊。
　　不对，是1000％的回头率。
　　有些想去指责半妖精的，也有些想去称赞美丽的艾尔莎的。
　　可都望而止步了，到了最终，她们两个在大街上走着，原本狭隘的街道却让她们两人走出了康庄大道的感觉。
　　“这里虽说叫镇，但其实可以说是妖精国的平民区呢，妖精数目很少的，所以领土也小，一部分喜欢在树林里生活，有部分喜欢在这里，而剩下的最为高贵的妖精就都住在妖精之国的中央，阿瓦隆了。”
　　啊这，这么说起来还真小啊...
　　“进到这里后就要分头行动了艾尔莎。”
　　“？为什么”
　　“平民区还好，到了阿瓦隆，就不可能是你的一言堂了，虽然不舍的和你离开啦...”’
　　“你倒是告诉我接下来怎么做啊？”
　　“那当然是大闹一躺啦！想必你已经发现了吧，妖精总体实力很弱的，唯一强大的地方就是实在找不到怎么进入这里，只要进来了，凭你的实力，想怎么闹就怎么闹哦。”
　　这话听的艾尔莎有些飘飘然，她这么一个和谁比都是比不过的人在这里居然能那么厉害？
　　“我啊，就打算潜入进去，你在明我在暗，看看能不能偷出来，带着我你行动也不方便。”
　　并且一条路总比两条路好。
　　“那么找个隐蔽点的地方我们两个分开吧，以你的身份，进入到妖精国的核心位置不是问题，然后再开始大闹一通，至于旗号嘛，就打着抢夺女王之位这个旗号吧。”
　　？？？这怎么就快进到夺位了？
　　这展开有点快，快过头了喂！
　　“最好真的打下妖精国，有了妖精国这个无敌移动要塞，简直就是最强的防御之盾。”
　　“这才是你的目的？”
　　“阿拉，被发现啦？没错哦，小德赛斯。”
　　“把小字去掉！”
　　“还挺好笑的，一开始是勇者，然后成为了魔族四天王，现在又要当妖精女王吗？”
　　艾尔莎已经对这种超展开有些适应了。
　　“艾尔莎想做的话，什么都可以的哦，什么我都会帮你的。”
　　德赛斯听完卡莲为艾尔莎所筹划的方向，露出了欣慰的笑容。
　　“没想到你想的还挺厉害的嘛。”
　　“诶，德赛斯你居然夸奖我了？不对，你不会喜欢上我了吧？我可不像南樱那样喜欢剑哦。”
　　“喜欢谁也不可能喜欢你，你放心好了**。”


第131章  伪装（误）
　　只见一股强风将艾尔莎猛地吹飞，整个人摔到地上狠狠地滚了好几圈。原本美丽的衣服因此变得脏兮兮的，就连脸庞和肌肤都变得灰溜溜的。
　　可哪怕如此，碧蓝色的翅膀依旧散发着美丽的荧光。
　　“这卡莲是在骗我吧，她跟我说一个人就可以把这里摆平？”
　　艾尔莎的面前，十二名妖精缓缓地从半空飞落。
　　“企图窥探女王之位的愚蠢之徒，在此，我们妖精骑士将让你回归森林的怀抱！”
　　说罢，十二体的妖精骑士齐齐挥动翅膀飞了过来。
　　不是，挑战十二位妖精骑士不是车轮战吗？好家伙直接群殴啊！
　　若是不去管她们身上的杀气和武装，十二个漂亮得不行的妖精骑士向着自己冲过来这简直就是一件美事。
　　当然，那些杀气是压根无法忽视的就是。
　　艾尔莎真就信了卡莲的邪，她还真的无所顾忌地A了上去。
　　数小时前，两人分别后，艾尔莎一人来到了妖精之国的中央阿瓦隆。
　　阿瓦隆之中的妖精果然比外围的妖精好看多了，先不说这里一个小型的妖精都没有，全是与人类体型无异的。
　　这里妖精的平均颜值简直上天了好吧，真是随便抓个所谓的妖精路人脸，在人类里都能说是倾国倾城的美人了吧。
　　不过，卡莲说过，在阿瓦隆能生活的妖精，都是有身份有地位的呢。
　　可是，她除了翅膀漂亮点外，好像还没有身份呢...
　　“你好，这里是新来妖精事务办，请问有什么可以帮你吗？”
　　一名身穿绿色大衣的妖精露出甜美的笑容，哦来了！经典的工会看板娘剧情！
　　“那个...那个...”
　　“是，请问需要什么帮忙的吗，美丽的妖精大人？”
　　美丽...听到这个词艾尔莎不禁害羞起来，她自认自己完全没有眼前，甚至上是大街上任何一个路人长得好看...
　　至少她除了第一次看见自己的脸的之外，是觉得自己的颜值在她认识的人里面是很低的。
　　“我怀疑你对自己的颜值有所误解，你不会觉得你很普通吧。”
　　“难道不是吗德赛斯？”
　　德赛斯无奈地叹口气“你觉得是就是吧。”
　　“请问？”
　　“啊...我是来登记身份的，在小镇上那边的登记处她说让我来这边登记来着。”
　　招待妖精一脸懵逼，不是，找她登记信息？可信息不是只有没有身份的妖精才会要求登记的嘛？
　　这位美丽的妖精大人，怎么看都不像是刚刚出生的新生妖精啊！
　　“请问...你要办什么手续呢？”
　　艾尔莎皱了皱眉，难道她表现得有问题，不像妖精？
　　她立马黑了脸，一副不开心的模样。
　　要任性！现在的自己就是任性的大小姐，绝不可以礼貌！
　　“我说过的话，你是没听到是吧？”
　　“咦！！！！！”
　　“太吵了！”
　　“对不起对不起对不起对不起对不起！我...我有些耳背，真的真的，刚刚听不太清楚，对不起对不起对不起！”
　　“德赛斯我是不是过了啊？”
　　“我倒觉得效果挺好。”
　　“我说了，我是来登记信息的，你们这是负责登记新来的妖精是吧。”
　　看板娘真的异常小心，真的是把艾尔莎的话一字一句地听进去了，确信无误，她就是来登记信息的。
　　她畏手畏脚地给艾尔莎办起手续，当问到名字的时候，艾尔莎蒙了。
　　亚瑟这个名字已经有了一定名气了啊，再用好像不太妥，艾尔莎这名字更不妥，难道要给自己再弄一个马甲？
　　说起妖精...对了，就这个名字吧。
　　“好了，登记好了，摩根大人是吧。”
　　艾尔莎点了点头，没错，既然是妖精那自然要用摩根这个名字啦！自己又是亚瑟又是摩根的，那不就是自己和自己结婚？
　　“这次你倒是找了个女性化的名字嘛。”
　　“毕竟妖精都是女的嘛，肯定要在女性名字里选。”
　　“不是这个意思...”德赛斯的意思是，亚瑟这种男人的名字真的不适合...
　　看板娘为她办完信息后，待艾尔莎走了很久后才回过神来，这位大人是真的完完全全的新诞生的妖精啊。
　　完全没有她的记录...可是这美丽的碧蓝色翅膀到底是怎么回事。
　　一出生就拥有与妖精骑士那么漂亮的翅膀？不对，比妖精骑士还要美丽。
　　那简直....那简直与妖精女王一般美丽。
　　艾尔莎还找了本阿瓦隆手册，上面写着阿瓦隆的街道结构，以及一些注意事项。
　　这本手册是看板娘特殊加工过的，还标注了每个店铺里妖精的性格，只要顺从她们的性格就会有很好的待遇。
　　然后还有最后一条，则是艾尔莎最感兴趣的。
　　上面赫然写着。
　　无论是谁，阿瓦隆内的居民都拥有一次挑战女王的机会。
　　只要提出向女王之位挑战，击败女王麾下的十二妖精骑士后，再光明正大打败女王的话，就可以取代其位置。
　　当然这条事项其他妖精根本想都没想过。
　　妖精的翅膀为何能决定地位？妖精是一种很喜欢炫耀的种族。
　　而就如她们的性格一般，她们的身体也表现出这种特征，翅膀的美丽程度，闪耀程度，就代表了妖精的元素力的上限。
　　所以说，妖精之间的战斗，基本上光看翅膀就可以判定孰强孰弱。
　　虽说也有靠技术越级挑战的妖精，可再怎么靠技术越级也有限度，大多数妖精依旧坚信着翅膀的美丽程度才是一切。
　　“没想到要拿女王之位那么简单啊，不过既然女王能坐那么久，想必她很厉害吧。”
　　“应该是吧，不过既然挑战女王是合规矩的，那么就算失败了可怕也没有什么惩罚吧。”
　　毕竟上面没写。
　　“那么就去挑战一次吧，卡莲应该也在暗中观察着，就算失败了，至少也要给卡莲弄出点有用的空隙。”
　　“不过，在这之前，你先稍微伪装一下吧。”
　　艾尔莎蒙了“为何？这里应该没人认识我吧。”
　　“是没人认识你，可认识你那张脸，你忘了，勇者艾尔莎可是把妖精女王她老公给杀了呢。”
　　拉蒂卡的双亲，前四天王，灵虎王——泰德尔斯与现妖精女王——阿尔希。
　　艾尔莎一副恍然大悟的模样。
　　“你这样子，看起来是忘了啊。”
　　“啊哈哈，没有，才没有呢！”
　　“好好好，没有没有。”
　　说起来还算运气好，之前说过一嘴的事情还真挺有用的。
　　另一个艾尔莎是喜欢完全不弄头发的，真难想象那头完全不保养的金发为何还能那么好看，明明自己为了这头金发保持好看可是花了不少心思的。
　　艾尔莎索性扎了个双马尾，比起长发，双马尾应该是和原来差距最大的了吧。
　　随后艾尔莎根据手册上写的，去店铺里花钱给做了个一个特殊的妆面。
　　虽说艾尔莎会护理自己的头发，可是化妆却是一次都没试过，待她睁开眼睛时，化妆师惊讶得手上的工具都摔了下来。
　　她连忙下跪“大人能来本店简直让店铺蓬荜生辉啊！”
　　“喂德赛斯，我这模样看起来应该和原来差距很大了吧。”
　　她可是买了最好的套餐，焕然一新套餐呢，她可是见识过女性化妆前后的差别的，厉害的化妆那真是妆前妆后不是一个人。
　　德赛斯浮在半空一动不动，艾尔莎不解，这剑怎么回事？傻了吗？
　　算了，自己照镜子吧。
　　艾尔莎看向镜子里的自己，眼睛看上去大了些，好厉害呢，通过画眼影让眼睛看上去变大了，然后粉底让这些日因为不够睡的皮肤看上去好看了很多。
　　当然最厉害的地方就是这个唇彩了，若是有前后图对照，会觉得变化很小。
　　可就是那么一丁点的小变化，配上这个妆面，形成了完美的协调。
　　“不太满意呢...”
　　这话一说出来，店主都蒙了，怎么可能。
　　她连忙跪着爬过去艾尔莎脚下“大人请绕我一命，恕我技穷，这已经是我能做出的最美的妆面了！”
　　艾尔莎倒是对美这个字没什么反驳的啦，可是这没有给人一种另一个人的感觉啊，只要仔细看看，肯定会知道自己的身份的啊。
　　“我想做一个，让人认不出的脸...不是想要这种...”
　　“就这个了！”
　　艾尔莎蒙了，谁在说话，怎么声音还和自己一样的。
　　“就这个了，不要管我刚刚在说什么，就这个了！在哪付款？”
　　艾尔莎看向发出声音的地方，只见那是德赛斯在说话，并且还用着她的声音。
　　店长连忙爬起来“不要钱，不要钱，像大人这样的美丽的妖精来光临本店已经是本店的荣誉了。”
　　“不是德赛斯你在干什么啊？”
　　“就这个了，不用换了！”
　　德赛斯少有的，用一副带着请求的语气说着，艾尔莎也不知道他在想什么。
　　“你喜欢吧......反正我是不太满意。”
　　“现在的你...很美。”
　　“？你发什么疯，说得我...”这话刚想说出口，就想到这话不太对劲，这不是标准的男女朋友吵架台词吗？这她可不能说。
　　“出事了你能负责？”
　　“无论出什么事，我都会负责到底的。”只因那个人是你..
　　“那就随你了，准备开打了哦，身体的力量已经转换为元素力了吧？”
　　“那是自然。”
　　说罢，艾尔莎走到女王所居住的宫殿前，敲响了那个长期用来作为摆设，挑战女王的巨钟。


第132章  中二癌犯了
　　钟声响起，声音并不大，却能响彻整个妖精之国。
　　有些年幼的妖精还无法理解这到底是什么声音，而一些有一定资历的妖精们却无比惊讶地望向巨钟的方向。
　　钟声悠然空洞，敲完后不过数秒，附近的妖精便纷纷赶来，看看到底是谁敲响了这个在她们眼里认为的禁钟。
　　“是何人在此造次！”
　　“若仅是不懂世事的妖精我们大可饶你一命！”
　　“虽说如此，可打扰了女王大人的罪亦不可轻饶。”
　　“亦是说汝为王位的挑战者？”
　　“愚蠢！可笑！无知！无谓！”
　　“将由我等摧毁你那可笑的妄想！”
　　“就此退下吧，愚者！此等不是玩笑。”
　　“若汝为新的女王，吾等将为你所用。”
　　“你是否有开创新的妖精历的资格。”
　　“就由吾等决定！”
　　“吾等为守护妖精的十二骑士！”
　　“敲响警钟，意味着与吾等为敌！”
　　艾尔莎听完这些家伙的开场白，尬得鸡皮疙瘩都起来了。
　　不行不行，中二癌犯了，这些妖精骑士都是什么中二病晚期啊！
　　不过不回话是不是有点不礼貌？
　　就在艾尔莎忍耐住鸡皮疙瘩的感觉准备回话的时候，十二名妖精骑士一言不发地打了过来。
　　“你们不讲武德啊喂！”
　　只见艾尔莎周围旋起了好几个旋风，数名妖精骑士拿起手中的武器飞了过来。
　　不对，她可没听说过是群殴啊！不是一对一的车轮战吗？
　　艾尔莎将六名攻过来的妖精骑士一应击飞，她们虽说数量多，可单体实力远不是艾尔莎的对手。
　　说罢她还得躲开那些吹向她的旋风，真麻烦啊。
　　就在她行动的时候，地上却伸出数条藤蔓缠住了她的脚腕。
　　她也没想到居然要这么快使用空间魔法，若是打败这些十二名妖精骑士就算完事那倒是很简单，可后面还得一对一面对妖精女王。
　　这下她可不敢乱用身体里的力量。
　　“德赛斯！”
　　“明白。”
　　德赛斯飞了出来，先是一剑劈开已经蔓延到艾尔莎半身的藤蔓。
　　随后直直地飞向那后面那些还在释放术士的妖精骑士。
　　妖精骑士们立马分散开来，派出一部分前往阻拦飞过去的德赛斯。
　　“上当了！”
　　只见德赛斯瞬间移动回去了艾尔莎的手上。
　　以极快的速度将还在拦住她的三名妖精骑士打趴。
　　“好耶，分散战力战略成功。”
　　可没当艾尔莎高兴多久，艾尔莎身后的三名妖精骑士便站了起来。
　　“艾尔莎，身后！”
　　打团先打奶，艾尔莎她居然忘记了这个如此重要的信条。
　　艾尔莎正想避开，可是脚下又被藤蔓缠住了，三名妖精骑士一套连招将她直直地打飞了出去。
　　妖精骑士们本想捆绑住艾尔莎然后将她打败，可没想到艾尔莎远比她们想象的强大。
　　她故意没有躲开对方的攻击，反而利用这些攻击为她切开藤蔓，随后乘着她们攻击的余波被打飞出去。
　　“疼疼疼疼疼...”
　　“这样下去再来一次可就危险了啊。”
　　“废话还要你说，再来一次估计就得疼死了好吧！”
　　“看来不能压制实力了，不然的话在这里就得交代了。”
　　“是啊..节约打法是不太现实了，速战速决吧。”
　　妖精骑士们没有惊讶于此，她们连忙组织起来发动第二次进攻，可她们飞向艾尔莎那边已经准备刺向她时，对方却消失了。
　　而艾尔莎再次出现的地方，却是对方奶妈所在的位置。
　　负责守卫奶妈的两名妖精骑士都不知道发生了什么，三名妖精骑士便一瞬被艾尔莎斩落。
　　剩下的三名妖精骑士连忙向着艾尔莎释放术式，可当术式还没飞到她的方向，艾尔莎又消失了。
　　“德赛斯，我总觉得自己使用空间魔法好像没以前那么累了。”
　　“不过不是消耗的量变少了，准确的说，是回复的速度特别快，所以用完像是没消耗一样。”
　　艾尔莎恍然大悟，对了，卡莲说过，妖精使用的元素力，在外面回复的速度很慢，可在森林里却是回复得很快。
　　可也没想到能快到这种程度，也就是说在妖精之国里的话，她将力量转变为元素力后，甚至可以匹敌欧莱尔的可能性？
　　“别想这个了，不可能。”
　　“说的也是呢...”
　　既然用起来基本没有消耗，艾尔莎的攻势反而发动得更加猛烈了，空间系能力唯一的缺点就是耗蓝高，而在这里可以完全克服这个问题的话！
　　艾尔莎就是在这里的，名副其实的妖精女王（人类）
　　接下来的事情，妖精骑士们完全没反应过来，她们只知道眼前一黑，剩下的妖精骑士便全数倒下。
　　而在观战的一些厉害点的妖精，却是看见了大致发生了什么事情。
　　只见艾尔莎瞬间出现在各名妖精骑士的身后，一记手刀打晕后，然后消失，再然后出现在另一个妖精骑士的身后。
　　就这样，一个一个地敲晕，看似愚蠢又麻烦的操作，可却没有一个妖精骑士能够破解。
　　因为，这一大连串的操作，艾尔莎是一秒都没用就做完了。
　　“这下算我赢了吧。”艾尔莎确认体内的元素力，恢复的速度可真快。
　　若是平时，她恐怕用完就得累趴下，可现在居然还有一半的量，并且还在迅速地恢复。
　　好些妖精都不知道发生了什么事情，可一些能勉强看清的妖精们都面露兴奋之色。
　　“敢问大人的名字？”
　　妖精并不像魔族那般慕强，可艾尔莎刚刚那一套操作实在是太美了，蓝色的闪光不断地从各名妖精身后闪现，简直就像是天上美丽不断闪烁的蓝色彗星一般。
　　“对了，还没报名字来着，我的名字是摩根，给我记住了哦。”
　　“摩根大人好美啊！”
　　“摩根大人我想当你的宠物，奴隶也行，请让我跟随你。”
　　还有些妖精红着脸幻想“若是可以和摩根大人上床，那得是何等美妙的事情...”
　　“好熟悉啊...德赛斯。”
　　“想起以前的事情了？”
　　“嗯...想起那一次，打败猪胜天时，大家也是这样喊着我的另一个名字。”
　　“不要去想这些了。”
　　“你说这次的结局会一样吗？”
　　“不会....”
　　“是吗...也对，毕竟我要当的，可是妖精女王啊，在阿瓦隆内，至高地位的女王。”
　　宫殿的大门缓缓打开，一名身穿金黄色服饰的妖精缓缓飞出。
　　“您就是获得了挑战女王之位的妖精是吗？”
　　态度不卑不亢，完全没有外面那些看她打败了妖精骑士后的崇拜感，倒是十分礼貌地向着艾尔莎行了个礼。
　　“我这是能拿到挑战女王之位的权利了是吧？”
　　“是的，不过因为历经多年，挑战女王之位的规则变了，只因无妖精前来挑战所以我们也并未公布，您是第一个。”
　　这话一出艾尔莎蒙了，不是规则还能乱改，并且还可以不告知的吗？
　　不过想想，人家是妖精女王，以妖精这边的规矩，她就算高兴，干什么都行。
　　“好吧...我接受。”
　　侍女模样的妖精缓缓前行，一副要带路的模样。
　　“刚刚听那些民众们大喊，摩根，是您的名字嘛？”
　　“是的。”
　　“那么，摩根大人，这边请。”
　　改规则...艾尔莎一脸懵逼，什么也不说跟着这个侍女模样的妖精走了好一段路。
　　“就是这里了。”
　　艾尔莎只见有一块巨石，这石头还怪好看的，乍一看是碧绿色，可若是换一换角度，颜色又会变化。
　　“这东西是？”
　　“这是一块能够考验妖精们心性的石头，是女王大人制造出来的。”
　　“然后？”
　　“为王者，除了有强劲的实力，还需拥有坚定的信念，不可为非作歹任意妄为，需为阿瓦隆尽心尽力，此乃为王的最低要求。”
　　“我以前也没听说妖精女王要管那么多屁事的啊！”艾尔莎一副想当然的样子。
　　她还想着在这里当了妖精女王可以做个快乐富婆呢！
　　她可一点也没忘掉这个理想，她一听到妖精这里的性格问题，一开始是觉得很麻烦的，可一想到如果当了女王，不就可以当一个最任性最开心的女王了吗？
　　这么一想就觉得卡莲的建议真的好！
　　可现在告诉她女王没她想的那么轻松，她便又回想起在魔族当社畜的日子。
　　那就这样吧..当了女王后若是不开心就把王位还回去算了，想必现任女王也会接受的吧。
　　“那么，我要怎么做？”
　　“您只需将手抚摸这块巨石，并且在规定时间内能够走出幻境，便算挑战成功。”
　　这个艾尔莎懂，经典的挑战心魔内容嘛！
　　但知道归知道，可她真能挑战成功吗？
　　要不算了吧...
　　“那么若是失败了，我会有什么代价吗？”
　　侍女摇摇头“失败了，也没什么代价，我们会用专门的灵石唤醒你，但...”
　　“但？”
　　“既然你以如此顽劣的心性挑战女王之位，毫无疑问，是需要被女王大人判刑的。”
　　艾尔莎笑了笑，大不了就跑路嘛，判刑她还真不怕呢。
　　“我就算不接受挑战我也是要判刑的吧。”
　　侍女没有说话，默默地退后了。
　　合着只要挑战了，就没有回头路了啊。
　　“德赛斯，不知道到时候你能不能帮我呢。”
　　“怎么，没信心？”
　　按理说这种挑战心魔的内容都是一个人独自完成的吧，就算她与德赛斯心连心大概也没用？不过或许万一呢？
　　“是啊...如果这次挑战没有你来帮我...我现在还真离不开你了啊，不习惯没有你在一起的生活。”
　　“......”
　　“看来是我有些太依赖你了。”艾尔莎缓缓地将手放上去。
　　要说害怕当然还是有点的，可这种在游戏在小说里经常遇到的情节要说不想自己挑战一次，那也是假的。
　　反正大不了跑路嘛，当个娱乐项目也好。
　　说实话她还挺好奇的，自己这么个大大咧咧的还会有什么心魔。
　　德赛斯犹豫了许久，终于还是说了出口
　　“没有！你想怎样都可以，你想怎样依赖我都可以！我完全不介意的。”
　　而这个时候，艾尔莎的右手已经紧紧地贴在巨石之上。
　　身上散发出莹绿色的光芒，闭上了眼睛。


第133章  富婆
　　只听见一阵阵砰砰砰砰的声音，若是不知道发生什么事情的，估计第一时间觉得里面有人在打架呢。
　　一名身穿黑衣执事服的老人连忙打开门，只见里面一名少女一脸怒容，而这房间里发出的巨响，自然是她在丢东西发出来的。
　　“诶唷我滴大小姐哦...又是什么惹你生气了啊。”
　　少女甩了甩她那犹如在闪闪发光般的金发“就是这个粪游！我等了那么久终于等他第二作发布了，居然给我来个这样的粪结局！”
　　老管家不懂年轻人这些游戏什么的，可大小姐也太狠了吧，直接把这电脑屏幕都砸烂了，还有这碎成已经看不出原本是什么东西的碎块，想必价格也不便宜啊。
　　少女身穿一身慵懒的浅蓝色睡衣，气冲冲地从床上跳下来。
　　“大小姐，那个您要出去吗？”
　　“废话！我要去告这个游戏公司！一开始把主角弄得和我那么像我还挺开心的！最后居然是那么个结局！我要去告他们！告他们侵犯我的名誉权！”
　　老管家不懂这些，只知道有人惹大小姐不开心了“好，我这就去联系律师团队。”
　　“MD！老娘等了那么久，用了一个通宵的时间来通关这个游戏！居然给我这样的结局！”最可恶的是主人公和她的人设还挺像，要不是有这么个恶心人的结局，她都打算去COSPLAY一次这个角色的！
　　现在？她要这个游戏公司死！
　　她叫莉亚·德赛斯，是这个世界全国富豪榜常驻前十的德赛斯家族的千金大小姐，因最近华国发展较好，于是派遣她来这边发展。
　　年纪轻轻，不过十六岁年纪的她，已经在华国坐拥一间上市公司，虽说有家族的帮衬，可主要还是靠她那天生就如同怪物般的头脑才有目前如此的成就。
　　她随意地换了一身男性化的短袖和长裤，戴了顶帽子就出门了，虽然这伪装依旧会让人一眼看出她是女性的身份，可这样穿，并不会那么引人注目。
　　“大小姐，你这黑眼圈...”
　　老管家小跑过来，要出去的话提醒她要不要化个妆什么的。
　　“不用，我宁愿丑一点，天天出去都会被人看来看去的，真恶心。”
　　说要出去走走，也不知道出去哪里。
　　恶心，又感觉到那些人的目光在看自己了...她都打扮得那么中性了，怎么还能被人看来看去的啊。
　　“你好，这位美丽的小姐，请问有兴趣当偶像吗？”只见一名男子一副调侃的语气突然站在莉亚的面前。
　　“小姐您长得那么漂亮，这衣服属实不太适合你呢，只要你想当偶像的话，我敢打赌你必定是电视荧幕上最美丽的那颗星！我敢保证！”
　　周围的人看到这一幕也不禁起哄起来，这么漂亮的人还真的少见，还是没有去打扮的模样，如果真的好好装扮一番...
　　他们这些凑热闹的还以为自己即将亲眼见证以为大明星的诞生呢。
　　“please，get out。”
　　听到这话后，男子有些尴尬，对方明显是一副欧美人的长相，自己居然说普通话，这实在是有些蠢了。
　　而就在他正想说英文的时候，莉亚一副恶狠狠的模样盯着他“怎么？英文听不懂？我要你滚，别拦着我道！”
　　男人被这股气势吓得有些后退，可他坚信，自己的眼光绝对不会出错，眼前这名少女绝对会引起娱乐圈的一次大风波。
　　“那个...我...我...我们的公司是正经公司，还算是有点名气的，请放心小姐，我们不是骗人的组织什么的，那个...那个这是我的名片！”
　　莉亚伸手接过对方递来的名片，对方一看觉得有戏，正想说什么的时候。
　　“我知道了，天娱是吧，这公司就等着来个好消息吧，至于理由是什么？你惹我不高兴了。”
　　这么说是接受了！虽然他在公司里确实是个底层经纪人，可自家公司的名气还是有的，他这算是捡到宝了，要是能签下她这么个大宝贝，真的是升职加薪一路畅通好吧！
　　“很快，等着我整垮你的公司吧，要说你做错了什么？不好意思，本小姐心情不好！你跳出来让我心情更不好了！”
　　她拿出手机，发了个短信，虽说要弄的公司变成了两家，可不过是一些小公司，再多也无所谓。
　　至于会不会直接弄得破产？她不关注，对面能活下来是他们的本事，她只想出口气罢了。
　　男子懵了，也不知道她说的是什么意思，愣愣地站在原地，待她反应过来时，那名金发的少女早就不在这里了。
　　很快，男子便收到了电话，那是公司打来的，让他赶紧回来开会，不知道怎么地，股票一下子跌了好几个点。
　　男子害怕得手机都摔了下去，双目无神地站在原地。
　　莉亚当然也不管这些事情的后续，她做这样的事情也不是一次半次了，她年幼时看过不少玛丽苏的小说，都说这样做还挺爽的，结果她自己那么做了却是一点爽**都没有。
　　就算把气撒出去也没什么用，该气的还是气！
　　随便乱晃也不知道该去干啥，说是玩游戏被气到了出来散心，可实际上总觉得自己心情不好并不全是游戏的原因。
　　“喂，小姐，你长得那么漂亮，走来这些地方不太好吧。”
　　只见五名小混混模样的男人突然堵在莉亚的面前，自己不知不觉走来了这些角落里，真麻烦啊，自己这个不看路的性格。
　　对方正想伸手来挑逗一番，莉亚却是连对方说出那些标准混混台词的时间都不给，直接一拳揍飞一个。
　　其余的四个混混都有些懵，可很快便反应过来了“兄弟们！上！”
　　说罢，十多名混混便齐齐站了起来，抄起家伙，有些拿铁棍，有些直接拿小刀。
　　“这是你自找的！我们还想好好的...”话还没说完，只听见轻轻的砰的一声。
　　“给我滚。”一支带着消音器的手枪射出的子弹，赫然从一个混混的脸颊飞过，留下一道浅浅的血口，若是再准一点，这个混混估计就没命了。
　　他们不过是一些辍学的高中生还有一些没工作的人组成的一个组织，哪里见识过手枪这种东西。
　　好几个人都吓得动都不敢动。
　　“我闲着没事出来散步怎么会遇上那么多傻子。”今天简直是倒霉到家了，怎么在城市里随便乱晃能遇到那么多糟心玩意。
　　莉亚直直地从十多名混混堆中走过，只见有一个混混也不知道怎么地，就发疯似的跑过来
　　“你..NMD！”看样子不过是个高中生，该说是蠢还是什么呢，第一次见到真枪的他居然并没有多么害怕，想着不过是子弹罢了，只要近距离的话，轻松躲开一个滑铲就可以！
　　莉亚还在想东西，今天的自己属实有点怪，平时她再怎么不顺心也不会控制不住自己的情绪的，身为整个企业领头人之一的她，控制好心境可以说是必修课了。
　　总觉得...自己少了些什么东西，而这个东西，就是让她心情变糟糕的原因。
　　她随手一拳，将冲过来的混混直接打倒在地“你想吃一颗？”
　　混混的头只觉得被什么东西指住了，待他睁开眼的时候才发觉自己的头被一支黑管狠狠地贴住了。
　　“给我滚。”随后莉亚一脚踢开那个混混，其余的混混也立马跑掉了。
　　呼...差点就把人给杀了，她捡起刚刚射出的子弹，这边的法律挺严谨的，真犯了什么事先不说能不能脱身，最起码在这边她是混不下去了。
　　年仅十六岁，先靠家族的底子在外国造出一个龙头公司，十五岁便早已大学毕业，现在挂着个研究生的牌子，只要混够时间就可以升研升博。
　　智商是满分，外貌也无可挑剔，更可怕的是，就连身体素质也是满分，就像刚刚那十来个混混，她完全不需要用手枪，只需要随便拿起些地上的东西当武器就可以把他们全部打趴。
　　她就是男人心目中最完美的对象，被人成为富婆美少女的存在。
　　若是和她攀上关系，少说可以少努力一百年。
　　当然她对处对象是一点兴趣都没有，倒不如说，站在如此高度的她甚至不知道该做些什么了。
　　“去附近的游戏店看看有什么游戏买吧...屏幕也摔坏了，下次玩游戏真的要先观望一下才行，再也不玩这种粪作了。”
　　她以走到店铺门口就想掉头走，只见店铺上横幅写着《勇者的凯旋2》新作指定售卖点。
　　看到这个就来气，因为她是第一批入手游戏的玩家，还一个通宵玩完的，现在知道这个作品结局的人恐怕少得可怜，所以这一个游戏现在还是处于新作大卖的阶段。
　　“算了...不进去了。”
　　今天的糟心事真多啊...烦死了，出来散散心怎么心情还变差了...不过说起来，自己真的是因为这些小事那么暴躁的吗？
　　这个感觉真怪，明明以前再多的糟心事她自己都可以稳如泰山的，
　　而就在这时候，手机响了，莉亚接起电话。
　　“德赛斯小姐，您交给我们的事情已经完工了。”
　　听到德赛斯这三个字的时候，莉亚有些晃神。
　　“喂？德赛斯小姐？”
　　莉亚反应过来，怎么就晃神了呢...自己以前不都被属下这么叫的吗？
　　“随便整整就行，我也就想出口气而已。”
　　“知道了，我会告诉他们得罪了什么人的。”
　　“这个...还是算了，做的隐蔽些吧，我不怎么喜欢出名。”
　　“收到！”
　　莉亚挂断电话，德赛斯啊...怎么听到自己的姓氏，总觉得，那不是在叫自己一样。


第134章  迷之少女
　　这声音还真难听啊...这是走到哪里了？
　　这一阵阵敲锣打鼓的，还时不时有一些尖锐的乐器声音。
　　莉亚往那声音的方向看了看，那个有点像小号但吹出来的音色完全不一样的乐器是啥哦。
　　这声音好尖锐，还很霸道，不知道是出于对乐器的好奇心，还是说别的什么，莉亚慢慢地走向了那个发出一阵阵吵闹声音的方向。
　　只见这是这是一间看起来不这么好看的土房子，她这是走着走着走到什么地方了啊..
　　门前挂上了一些白色的类似于纸条一样的东西，她虽说是外国的，可也大致了解这个颜色挂在门前代表着什么。
　　说明这家里有人去世了。
　　她稍微在外面观察了一下，得知是一个叫凌云的年轻人死掉了。
　　就在这时，一个中年男人拍了拍她的肩膀。
　　“哈...哈咯？”
　　“嗨。”
　　中年男人绞尽脑汁想着该说什么，可他会的英文也就那么几句，他不知道该怎么有礼貌地让对方离开。
　　男人想着，想必是这个外国来的小姑娘见热闹过来看看，可这种事情...还是别来看了吧。
　　“我会中文的。”随着莉亚的这句流利的中文，中年男人变得更加尴尬了。
　　“那个...请你离开可以吗？那个..就是那个...”
　　莉亚有些生气，还没人试过无缘无故地敢赶她走，不满地皱了皱眉。
　　“你要我离开起码说个理由吧？这支支吾吾的干啥呢？”
　　“那个..那个...这个那个...啊...”
　　“什么这个那个，是想说这是在办丧事吗？”
　　大叔无语极了，他一直在想不要说得那么直接，可这小女娃怎么这样啊。
　　“就是...这么回事，你这在这溜达的，对你我都不好，一个人的在这里干啥呢。”
　　莉亚还真有些不爽了，她还非得进去看看了，有些较上劲了。
　　“我是他朋友，我是来上柱香的，就是不太懂这些事所以在外面一直转悠。”
　　大叔听了这么一番说辞也觉得有点道理，一脸憨笑地摸了摸头。
　　“早...早说嘛，来我带你走。”
　　不是你这支支吾吾的嘛，算了懒得计较。
　　她被领了进去，那男人话挺多的，说着说着她便了解到这人是死者的二叔。
　　“诶...可怜我这侄子啊，你说他工作那么较劲干什么呢？真是的，那么拼也不知道为了什么。”
　　莉亚也不知为何，一句话便脱口而出。
　　“他也不想那么拼的，就是公司工作实在太多，做不完就得滚蛋了。”
　　那男人听到这话后叹了口气，只能活该他们没啥钱，不能给这些年轻一辈的一些依靠。
　　“那两位就是凌云的爸妈，也就是我的大哥和大嫂。”
　　“叔叔阿姨好，我是凌云的朋友，来上柱香。”
　　莉亚也不懂为什么自己非得进来看看，兴趣使然？也不太对。
　　听到这话，凌母连忙擦干眼角的泪水走了上前。
　　“没想到那孩子还有那么漂亮的朋友啊，你和他关系怎样？”
　　“还挺好，我经常和他聊天来着，我和他性格挺合得来。”
　　“那孩子没福气啊，有那么个大美人朋友，也不知道争气一点...不好意思啊，我这人就这毛病，心里有什么话就忍不住说。”
　　“没事没事，我不介意。”
　　倒不是说客气话，不知为何她是真介意不起来，甚至有种觉得真和这人结婚也没所谓。
　　总觉得自己会想进来，就是和这个死去的人有关来着，她看着他的遗照，总觉得有股莫名的亲切感。
　　她上了柱香，随后一股莫名的疑惑感便从心中浮现，并且一直消散不去。
　　她无法理解，这个叫凌云的，自己从未见过的男人，为何现在就死了？
　　不对啊..他应该再过一段时间猝死的才对，现在本不该是他猝死的时间啊。
　　“凌云...凌云，他不该在这个时候死啊。”
　　这话一说出来，那些听到人便带着疑惑的眼神看了过来。
　　“咳咳...”
　　“阿姨我啊，知道你舍不得凌云他这人...可在这边啊，话不是这么说的。”
　　“啊...对不起，我说错话了。”
　　尴尬的气氛也慢慢地消失，她上完香待了会后便离开了。
　　不对啊...“现在勇者的凯旋2才刚发布，凌云怎么就死了啊？他应该还有一年多才猝死的啊。”
　　不对不对不对，自己怎么知道这个人怎么死的啊？
　　她挠了挠脑袋“喂德赛斯，跟我说下我脑袋是不是秀逗了。”
　　可说完这话后，却根本没人回应她，而她这是向谁求助呢？
　　对自己，还是说对自己家族里的人？可这根本没其他人啊？
　　就在这时走着走着，她遇到了一个黑发的少女。
　　她见识过的人很多，基本上看一眼就能大概猜到对方是什么类型的人。
　　这人一脸疲惫向，东躲西藏的模样，看得出她大概是在躲什么人吧。
　　不过这累成狗一样的模样大概不是因为被人追，而是她在被追之前就熬夜没睡觉导致的。
　　黑发的少女猛地冲过来紧紧抓住莉亚。
　　“总算找到你了艾尔莎，赶紧跟我回去！”
　　莉亚一脸不爽，如果这人是个男的，她绝对一拳揍飞她，不过待她冷静思考后，这人应该是认错人了吧。
　　“你认错人了，我不叫什么艾尔莎。”
　　也正常，听说在这边人看来，欧美那边的长得都很像。
　　“没认错艾尔莎快跟我走！还有你怎么派人来抓我啊，本来以为挺轻松一任务，结果被你一个命令，弄得我到处跑来跑去。”
　　说罢好几个黑衣人便从四面八方跑了出来。
　　“总算抓到你了茈鹤小姐！”
　　待黑衣人看清后，只见她们要追的人居然抓住了他们的老大。
　　“你快放开我们老大！你这个卑鄙的家伙。”
　　莉亚一下反手把眼前这个高中生模样的小屁孩抓住。（喂莉亚你这年纪也就高中生而已啊！）
　　“疼疼疼别抓我啊艾尔莎，我可是好不容易进来救你的！”
　　“救我？喂你们抓她干什么？”
　　“大小姐，你...你不知道吗？她可就是你说的那个...什么什么勇者游戏的开发者，你不是说要给她点教训嘛？”
　　黑衣人们去到的时候也吓了一跳，只见一个高中生年纪的小女孩满脸黑眼圈地在一间破旧公寓里睡觉。
　　然后莫名其妙的就弹跳起来了，一股脑跑得老快了。
　　“哦，这人就是那个粪游的开发者啊，你可知道我昨天为了通关你那粪游觉都没睡，结果还得被你恶心我一把吗？”
　　“那些事怎么都好啦！艾尔莎，快跟我出去，再不出去外面的时限就够了啊！这样你就没有资格挑战女王了！”
　　挑战女王？什么东西，还有这人认错人也有个限度啊喂，等下..艾尔莎不就是那个游戏里主人公的名字吗？
　　“我不是艾尔莎，艾尔莎是你制作的游戏人物，不要以为我和她长得像就是她了，你这个混蛋！”
　　莉亚看了一眼黑衣人“把她抓起来，我要让她体验一下让我不爽的代价。”
　　“德赛斯还在等你呢！他可是坚信你可以克服的！”
　　莉亚听到德赛斯三个字后有些愣神，明明本该是她姓氏的这三个字，为何会对自己有如此大的冲击力。
　　“还有卡莲！她可是想尽办法让你当妖精女王的！你不会就因为这里这么好...这么好..那么好的...富婆...生活就输了吧？”
　　喂你这嘴炮怎么说得越来越虚啊！一点也没有说服力啊。
　　“你说的话我完全听不懂，不过...卡莲，还有你说的那个德赛斯是谁？是我家族里的谁吗？”
　　“卡莲可是一辈子都爱着艾尔莎那个笨蛋的超级笨蛋！你不为了自己，也该去为了她去成为妖精女王啊！”
　　“我为何要为一个不认识的人去努力，还有妖精女王？你这是编游戏编傻了吧，还是说中二病没好？”
　　“既然你觉得我是个疯子那为什么不把我抓起来？”
　　这话把莉亚说得哑口无言，是啊，为什么她还不让黑衣人把她抓起来，自己为什么想去听这个叫茈鹤的胡说八道。
　　甚至说，内心隐隐觉得她说的是真的，若是真的话...她该怎么做？
　　“哼哼，你犹豫了是吧！”
　　“才...才没有！我这就..”
　　“如果你想回归真实的世界，你就在心中默念，我不要当富婆，只要不断默念，你就可以从幻境出去了。”
　　而就在莉亚准备说些什么的时候，她手上拽紧的那个人居然慢慢地变透明了。
　　“我的干预已经要到极限了！我知道你这个家伙最想就是当一个富婆，说实话我也想，可这是假的，再过一分钟你就得醒了，到时候别说是这虚假的生活，就连挑战女王的资格也没了！”
　　明明眼前这个人说的话莫名其妙的，可最玄幻的却是，这个说着怪话的人还真的慢慢变透明消失了。
　　当不可能的事情发生了的话，也就代表着眼前这个少女说的这些怪话，或许才是真实的？
　　联合之前发生的怪事，自己对德赛斯和卡莲这两个不认识的名字的重视，仿佛都在印证少女说的是真的。
　　她就像一下子恍悟了一般，就在此时，周围的人以及场景居然全数消失了。
　　而出现在她面前的，是一个有着人那么高大的巨大沙漏。
　　而这个沙漏显示，所剩的时间已经很少了。
　　她连忙默念着少女告诉她的那句话。
　　“我不想当富婆，我不想当富婆，我不想当富婆！”
　　而就在她再度睁开眼时，一切都变得豁然开朗了。
　　她不是什么富婆莉亚，她的真实身份是一名叫凌云的猝死社畜死后穿越成了一个不知道自己是谁的艾尔莎莉亚。
　　而就在她走出幻境时，正好也是时限的最后一秒。
　　“艾尔莎你成功了！”一旁的德赛斯的语气少有地变得有些兴奋。
　　可艾尔莎一旦回想起自己幻境里的生活
　　“呜呜呜，呜呜呜，德赛斯。”
　　“你哭啥？”
　　“我想当富婆啊，呜呜呜呜呜呜，我想少努力奋斗几十年啊啊啊啊啊！”


第135章  我这人诚实 
　　刚刚还在幻境之中的记忆依旧刻在脑海里，为什么里面的自己那么蠢啊，简直像个傻子一样。
　　明明都有那么多的钱居然还一副苦大仇深的脸，要是她真有那么好的生活，她恨不得天天笑得像个傻子。
　　只怪幻境里的自己不懂得社畜艰辛。
　　“你没事吧？”
　　“德赛斯，别和我说话，我还想回味一下刚刚的幻境。”
　　一旁的侍从妖精也不知她究竟见到了怎样的幻境，出来后居然还要回味，这也太可怕了。
　　她们这些女王的侍从们也尝试过挑战幻境来磨砺心境，每次出来后都会害怕得不敢回想在里面发生的事情。
　　可她居然还要回味！这就是能够挑战幻境的妖精和她们这些失败了的区别吗？
　　德赛斯探测了一下艾尔莎的记忆后原本很想来一记头锤的，可想到还有人看着，这个情况下还是保留一下她的面子吧。
　　这时，另一名侍从妖精过来向她们传达一些话。
　　“想必挑战者大人已经累了，女王现在也因政务繁忙无法脱身，所以请移步休息室，您与女王大人的挑战将于明天午时举行。”
　　这可真真实啊，这个新来传话的妖精侍从一副谄媚的样子，想必是想给这个有可能成为新的女王的艾尔莎好脸色。
　　就算失败了，这点程度的讨好也不会有什么后果，若是成功了或许能够提升自己的地位。
　　“好吧，可要好好招待我哦，若是我不满意了，呵呵。”
　　艾尔莎装作一副反派脸，要是不知道她主人公的身份，这幅模样绝对是那种活不三话的杂鱼反派。
　　在幻境里自己为什么不好好享受一番那虚假的生活啊！散步散毛线，散步什么时候不能散，她想体会一下高端贵族的生活啊。
　　德赛斯默默地吐槽了一句。
　　“会不会是因为你不知道高端生活怎么样的，所以幻境也不能模拟给你？”
　　艾尔莎听完后整个人都颓了，太打击人了，不光光是无法体验，就连想象都想象不出来吗？
　　“这边便是您的房间了。”
　　艾尔莎看着这幅谄媚的脸倒是不觉得恶心，第一次被人这样跪舔着对待还挺新鲜的。
　　她参观了一下这个暂时居住的房间，估计就有六七十平方，家具都是木质的，看起来并不华丽，可这些木头估计能在外面卖不少钱。
　　这木材一看就知道是很贵的木材呢，就连完全不懂这些的艾尔莎也看得出。
　　而这会，艾尔莎的肚子响了起来“说起来，德赛斯，妖精是吃什么的啊...”
　　“不清楚...露水？”
　　“总有种不好的预感。”
　　“请问您是需要用膳吗？”
　　艾尔莎点了点头，侍从便退下传膳去了。
　　“还好空间里收有一些在楠樱那收割而来的干粮，至少挨饿是不会了。”
　　说罢，妖精们便端着一盘一盘的菜肴走来。
　　嗯，没错是菜肴，全是绿油油的蔬菜以及蘑菇。
　　更可怕的是，全是生的。
　　艾尔莎看了一眼在餐桌旁不打算离开，一副要服侍她进食的侍从们。
　　“你们都退下吧。”
　　侍从们完全没反应依旧站在原地。
　　“我不习惯和别人一起进食。”
　　艾尔莎见她们一副不想走的模样，直接挥舞起德赛斯直指对方的脖子。
　　“我不想再说一遍，不要打扰我吃饭！”
　　妖精们这才被吓跑了，看来她们是真的好想在这个有可能成为下一代女王的妖精拍上一番马屁呢。
　　艾尔莎见她们都跑了就从空间里拿出一块面包还有一些自己特制的酱汁。
　　“这蔬菜还挺新鲜，沾点酱能当沙拉。”
　　“在这里如果有个灶你是不是打算开煮了？”
　　“那倒不至于，这些妖精还挺有品味，这些蔬菜瓜果生吃也很好吃哦，德赛斯你要不要...”
　　“.......”
　　“对不起啊...我忘了你不能吃来着。”
　　“没事。”
　　艾尔莎还准备着要被他敲头了，结果却没有迎来头槌？
　　“你生气了？”
　　“没生气。”
　　“真没生气？”
　　“你很想我打你？”
　　“这倒没有，抱歉我继续吃我的了，再见。”
　　德赛斯真是不知道该说什么好了，难得不想打她了，她还不习惯了。
　　-------------------------------------
　　而此时此刻，人类的王，埃德尔正站在至高处给那些平民们一个交代。
　　他们之间开了许久的会议，最后只能实话实说，然后用话语将群众们的愤怒暂时引向魔族那边。
　　这也是没办法之中的办法了，毕竟那些死掉的士兵们，每个人都是这些民众的亲人，甚至说是他们一家的顶梁柱也不为过。
　　不光光要暂时镇压民愤，还得发布一大笔的体恤金，管财务的大臣基本上都快疯了。
　　剩余的十圣剑都留在门外守护着国王。
　　第八圣剑确定死亡，第六圣剑出行刺杀魔王任务至今未归，第五圣剑负责断后至今未归。
　　虽说还未确定死亡，可这两个人大概率已经阵亡了吧。
　　剩余的十圣剑还在为接下来的民愤做心理准备的时候，国王却说出了一段他们无法理解的话。
　　“诶呀，真是很可惜，之前率领大军攻打魔族，打不过，大家都死掉了呢。”
　　一副轻浮的语气，别说这番话说的是啥，光这语气就足以引起民愤了吧。
　　十圣剑都蒙了，这和他们商量的不一样啊！
　　“原本还想骗，啊不对，瞒一下大家的，可是我想来想去，你们再傻也不会傻到亲人们都死了还能被我骗，所以我就懒得去骗你们了。”
　　国王这番话别说是镇压民愤了，基本上是个人听到都生气得不得了。
　　不过一分钟已经有许多人去找家伙准备冲上来砍死这个国王了。
　　“我这人诚实，真是可惜啊，本来这些士兵们死掉还以为有那么点价值的，结果我想要的东西居然自己跑了，真是白白浪费了他们的性命呢。”
　　这番话说完就连努力做着自己本职工作的卫兵们都蒙了，他们之中也有很多人是和那些死在战场上的士兵们有关系的啊。
　　或许是挚友，或许是兄弟，又或者是父子。
　　可这番话算什么意思，意思是在说他们的死根本毫无意义吗？他们的性命在国王眼中都是如同蝼蚁一般无价值的吗？
　　这时，不光光是民众，就连许多卫兵都举起武器调转枪头冲了上来。
　　巴隆十分不解，如果不是他仅有的理性拦着他，他都直接挥剑冲上去了。
　　他压抑住内心的愤怒快步上前去询问到底怎么回事，可这时第一剑欧米卡却拦住了他。
　　“你这是什么意思！欧米卡，你也和国王一路的吗？”
　　巴隆直接拔出了剑，一副要打不过也要打的样子。
　　“巴隆你冷静点，欧米卡不是这个意思！”
　　“你要我怎么冷静！楠樱我...我！”
　　自从艾尔莎死后，对于巴隆来说继续奋斗的理由就只剩下一个了，那就是去守护艾尔莎想守护的这个国家。
　　而现在，眼前这位国王真的还有侍奉的意义吗？
　　“我不是这个意思，巴隆，南樱，以及你们，我够一股不祥的预感，我希望你们快跑。”
　　“快跑？什么意思？”
　　“这个我没法说，也没时间说，但我希望你们赶紧跑，国王的话我去交涉。”
　　“我无法相信你！”第十剑拔出剑一副要打一架的模样，可就在下一瞬间，他便扑通一声倒下了。
　　“如果你们相信我的话，赶紧跑，真的没时间了！我没有时间和你们解释会发生什么事情！”
　　说罢，欧米卡便快速地奔向国王的方向。
　　巴隆还在犹豫不决，而这时楠樱一下子抓住了他的手。
　　“还想什么，快跑啊！你们也是！”
　　第七剑阿卡冬晃了晃手“跑去哪。”
　　“先跑出王国吧。”
　　就在众人还在犹豫的时候，他们感觉到了国王与欧米卡那边传来的阵阵威压。
　　“诶呀，先不说信不信欧米卡那家伙吧，要躲开他们二人的余波也得好好地跑路呢，我先跑了哦。”第九剑刚说完没多久便一下子从高处一跃而下。
　　那八剑也被这股威压吓得赶紧跑路了。
　　那根本不是和他们一个层次的家伙啊，他们留在这里只能当炮灰吧。
　　“快走吧巴隆！”
　　巴隆咬紧牙关，他真的要跑吗？就算打不过，就要跑吗？
　　他回想起欧米卡临走前的模样，居然让他回想起艾尔莎的模样。
　　这样的经历他已经不再想经历第二次了，他无法什么都不做就直接跑掉，就算不是对手也罢！
　　而之后巴隆直接两眼一黑，整个人扑通一声晕了过去。
　　楠樱背起这两个大男人，心情差到了极点。
　　“那些混蛋也不知道带这个人一起跑，要我一个小女子背起两个大男人好意思吗？”
　　就在楠樱准备背着两人跑时，回头看了一眼，只见欧米卡拿着剑直指国王的咽喉。
　　楠樱总觉得有些奇怪，是不是少了谁，不太对劲。
　　而在里面，欧米卡正举着手中的圣剑向着国王的咽喉，只要再向前一毫米，剑刃便能刺穿眼前这个人的喉咙。
　　“你为什么要这么说？”
　　国王埃德尔依旧是一张笑脸，那张在欧米卡看来无比讨厌的笑脸，却在此时，让欧米卡此生第一次感觉到了这张笑脸背后隐藏的压迫感，这是他有生以来第一次，仅仅是因为对方的一个表情，就产生了恐惧的感觉。
　　“没什么，我只是阐述事实罢了，难道说？阐述事实也是错误吗？”
　　下面吵闹得很，预计不过十分钟，人便能从下面冲上来，而到了那个时候，就什么都无法解决了。
　　“你想杀了我吗？”
　　“现在不也就只有这个办法了吗！那不是你自己选择的吗？”
　　选择了背叛民众的王！下场只有一个！而身为勇者的他，现在唯一的选择便是手刃眼前这个从小玩到大的友人。


第136章  王与勇者的孩子
　　埃德尔就像被剑指着的人不是他似的，用手指试图推开指着他喉咙的圣剑。
　　欧米卡自然是分毫不让，若不是有与他多年的情谊在，恐怕此时已经一剑刺下去了。
　　“你不给我个答案，我是不会轻饶你的。”
　　“什么答案？你想要听什么答案，我都可以和你说哦。”
　　“......你意思是还打算骗我吗？”
　　“你还能被我骗到吗？应该不行了吧，也是因为这样，我也就懒得去想谎言了呢，毕竟我这人老实，让我一直说谎，可把我憋坏了。”
　　“说谎...是什么时候开始..你什么时候开始瞒着我的！”
　　埃德尔敲了敲脑袋“大概，是你被选拔上成为新一代勇者的时候吧，要友好地与你相处，实在是...太让我恶心了。”
　　“......什么？”
　　“我说你让我恶心！欧米卡！”此时埃德尔的面孔不再是笑着，而是少有地睁开了眼睛，露出他那碧蓝色的双眸。
　　与欧米卡那火焰般的赤红色的眼瞳相对应一般，埃尔德的双瞳则是如同水流一般的清澈。
　　可此时此刻，这清澈的双瞳却染上了一些与其不相配的东西。
　　名为愤怒的情绪，将这双美丽的双瞳变得丑陋起来。
　　“传言勇者都将会是金发，初代的勇者阿尔法与你一样，是金发赤瞳，而第二代的勇者艾尔莎则是金发碧瞳。”
　　“你到底想说什么？”
　　“为什么我符合一切勇者的条件，为何却是你成为了勇者！我才本该是勇者的最佳人选才对欧米卡！为何！为何偏偏是你！”
　　欧米卡正想一剑刺入埃尔德的喉咙，可埃尔德却已经不知何时来到了他的身后。
　　时间停止！？“我对你的时间停止可有很高的抗性你别忘了！”
　　“我当然知道！你的一切我都知道！可是！0.5秒的时间已经足够了。”
　　说罢，两人相互拔剑，双剑之间光是碰撞，产生的风压便将周围的一切物体吹飞。
　　而这股风压也让那些正准备跑进来的平民们无法靠近。
　　“为什么！为什么是你！”一向平静的埃德尔，却在此时像个疯子一样不断地向着欧米卡攻击着。
　　“这不是我们能选择的！你为何还执着于勇者这一个无所谓的称号！你不是拥有了比这些更多的东西了吗？”
　　埃德尔的攻势愈发猛烈，可欧米卡依旧轻松地接了下来。
　　“无所谓！？你了解过童年便被名叫父王的混账不断要求，不断洗脑自己要成为勇者这件事吗！？”
　　因为无法达到那个男人制定的目标，就无法吃饭无法睡觉，身为一国王子的他居然要在下人面前求饶才可以拿上一块硬邦邦的面包。
　　而那训练难度简直就不把他当人看待，明明只不过是一个三岁的小孩子，便被要求比王国最高级的士兵还要多上三倍的训练量。
　　“埃德尔，你可以的，你可是我与勇者的后代啊。”那个男人脸上确实是带着笑容的，但那不是名为慈父的笑容。
　　对于埃德尔来说，他的父王的笑，就像是在欣赏一件完美的艺术品一样，而当他无法达标时，他的父王便会化为世间最残忍的怪物。
　　“我的人生是为了成为勇者而诞生的！可你却夺去了我的人生！”
　　“勇者这种东西真的那么重要吗！要求你成为勇者的先王不是已经！？”
　　“没错，我杀了他！是我亲手杀了他，然后还把一直被囚禁的母亲救了回来！”
　　“没人要求你成为勇者！那你为何必须要成为勇者。”
　　“没人？不对！我必须要成为勇者！必须要成为！让母后放心的勇者！”
　　年幼的埃德尔拿着沾满了鲜血的剑，砍开了那扇囚禁着前任勇者艾尔莎莉亚的大门。
　　虽然房间很华丽，食宿也不差，可在里面生活着的女性却没有一丝一毫，名为幸福的情感。
　　那是他，第一次见到自己的母亲，两双一模一样的瞳孔对视，艾尔莎只是第一次见到他，就知道那是她的孩子。
　　“我来救你了母后。”平时沉默寡言的埃德尔，硬生生地憋出了这样的一句话。
　　其实他并不是来救她的，只不过是杀死先王后，不知道该做什么，茫然地走到了这里罢了。
　　艾尔莎看向这个不过五岁的少年，一开始无法面对他，可很快便走了过去。
　　“看来你也受了不少苦。”她看向埃德尔，身为王国的王子的他，居然如此饥瘦不堪。
　　她到至今依旧无法接受自己已经是人妇，五年前分娩的记忆就如同在昨天一般，拼命地想去忘记，却永远都刻印在自己的脑海中。
　　但她知道，这与眼前这个孩子并无关系，他与那个人所做的事情是没有关系的。
　　她用手抚摸这埃德尔的头“我也是第一次当别人的母亲，如果我做得不好，你可要好好地指责我哦。”
　　而对于这个年幼的孩子弑父这件事，她不知道该用什么心情去与眼前这个孩子说，她希望那个恶心的先王死掉吗？毫无疑问是想的。
　　可她是勇者，勇者不该有这样阴暗的思想，而若在伦理上出发，在常人看来，无论父亲如何，弑父者始终都是会被世人诟病。
　　她应该去指责这个杀了他父亲的孩子吗？可身为一个普通人内心的她，却对此事无比的兴奋高兴，那个人死了啊...那个折磨着她的人死掉了。
　　埃德尔抬起头看着自己的母亲，看着她那慈祥的笑容，他出生以来第一次感觉到，原来笑容是可以那么温暖又舒服的。
　　不久的将来，埃德尔用与他年龄完全不符合的优秀得到了民众们的认可，被人成为贤王。
　　当然，这其中也有先王腐败的陪衬以及艾尔莎的建议。
　　身为勇者的艾尔莎虽说开始时不懂政事，可因为讨伐魔王时四处游历，她很清楚民众们需要的是什么。
　　她带上面具，以一名骑士的身份时刻保护在埃德尔的身边，两人为了恢复被先王搞垮的王国费尽心力。
　　贵族们很想去控制这个年幼的新王，可由于勇者的保驾护航，以及先王有着与他年纪完全不相符的手腕，最后还是没让贵族们得逞。
　　“我必须要让母后放心，我要让这个王国成为最强！我要将魔族妖精这些外族歼灭！我要让这个世界不再需要勇者！让母后从勇者的身份中解除束缚！”
　　欧米卡甚至开始无法理解眼前的埃德尔到底在说什么，这与他所做的事情根本没有任何的关联性。
　　“你到底在说什么！”又一击沉沉的重击，刚刚还有余裕的欧米卡此时已经变得无比吃力了。
　　要抵抗住埃德尔的进攻，这可不是什么轻松的事情。
　　“然后，我找到了让母后摆脱勇者身份的另一个捷径。”
　　“捷径...？”
　　“没错，母后一直都在被勇者这个身份束缚着，因为人类中只有她有着特殊的力量，除她以外无人能做到，这个责任感让她被迫地去做一些自己不想做的事情，除非这个世界没有威胁到人类的东西存在，不然她就得一直为了人类战斗下去，直至战死。”
　　不光光是与魔族战斗，在埃德尔年幼的时候，母后为了让这个被先王蚕食得破烂不堪的王国，居然重头开始去学习一些她自幼就没接触过的东西。
　　他不知道母后为何那么拼命，明明已经从牢笼中挣脱开来，可她的身体却变得比原来还要消瘦。
　　“可能这是因为我是勇者吧。”
　　埃德尔年幼时还不懂这句话的含义，而直到现在，埃德尔懂了，母后说这句话的意思表明着她仿佛是被一股无形的力量束缚着，让她必须要去做某些事情。
　　打败魔王也好，去学习政治也好，这些恐怕都不是母后想做的事情。
　　“没错捷径！既然人类只有一个勇者，不够用！那么我就让人类全部变成勇者！”
　　埃德尔从腰间掏出一个类似于按钮一样的玩意，欧米卡看到了，以最快的速度将那个东西击飞。
　　他飞向那边将按钮接住“我不管这玩意到底是什么东西，可我是不会让你得逞的。”
　　埃德尔大意了，他一直是以为自己与欧米卡势均力敌，却没想过这是对方一直在隐藏实力。
　　不对...不是他大意了。
　　“你这是把多少个勇者兵收回去了？”
　　“收回一半的力量了，不然的话，可没法与你对抗。”
　　这样啊，还真的着了他的道呢。
　　“还给我！”埃德尔像发了疯的狂犬一般，向着欧米卡发动进攻。
　　欧米卡察觉到不妙连忙格挡，可没想到攻势居然比刚才要强上不少，就连回收了一半勇者兵力量的他也有些吃力。
　　这点力量还不够！要彻底阻止自己的友人，必须要回收全数勇者兵的力量。
　　第一剑欧米卡的能力，灵魂分裂，能够将自己的灵魂分成一个独立的个体，足够强大的他哪怕分裂出一百个勇者兵依旧是人类最强的存在。
　　而当初去追逐艾尔莎与卡莲的便是欧米卡派出的勇者兵，通过统帅一百名勇者兵布成的攻势，往往可以发挥出比原来还要强上数倍的战力。
　　可如今要对抗这个埃德尔，勇者兵的优势并无法对他有用。
　　埃德尔的能力时间暂停，对有着没有多大力量抵抗这个能力的勇者兵来说，根本没用，所以比起统帅兵力，将力量再次合为一体，反而是最优解。
　　在抵抗中，欧米卡的力量慢慢地聚集起来，双方的攻势也逐渐地从欧米卡拼命抵抗变为了欧米卡开始反攻。
　　反倒是埃德尔有点开始招架不住欧米卡的攻势了。
　　“停止吧时间！”
　　埃德尔打算用这0.5秒的时间避开对方的攻势，可已经恢复了全盛实力的埃德尔，别说0.5秒了，就连一瞬间的停止也没有。
　　“没用的！埃德尔，现今恢复全盛实力的我，是不可能再次被你暂停住的！”
　　欧米卡一下将对方的剑击飞，剑尖再次指向埃德尔的咽喉。
　　“若你依旧无可救药，我将赐予你死亡...我的友人，若是现在你还肯回头的话...”


第137章  兄妹？
　　只见埃德尔再次眯起双眼，又恢复到了那张让人看着厌烦的微笑脸。
　　“你在笑什么？”
　　“没什么，就是想笑罢了。”
　　“你没有什么想说的吗。”欧米卡虽说内心有所纠结，可手中的剑绝不会有所迷茫。
　　若眼前的这个男人下一句话不能说出让他接受的说辞，自己，将会毫不犹豫地将他杀死。
　　而下一刻，欧米卡只感觉到身后有所异动，他连忙跃起，躲开那来自身后的攻击。
　　他回头望去，只见数以百计，不对！数以千计万计的触手海洋在他身后向他冲了过来。
　　这是什么情况，王国内怎么会突然出现这么多的怪物。
　　不对...这些不是怪物！
　　埃德尔拍了拍身上的尘土缓缓站了起来。
　　“没错哦，这些都是刚刚吵着闹着要上来找我算账的，王国的民众哦。”
　　欧米卡大惊，可看见他们身上那些被撑破的衣服布料却告诉他，这是真的。
　　不，就算没有这些布料他也知道这些触手怪就是准备上来闹事的人们。
　　可是，这些人怎么会变成这副模样，据他所知，只有使用了超出这个人能承受份额的勇者之力才会变成这幅模样。
　　而这些人什么时候沐浴过勇者之光成为勇者的？
　　难道说？
　　欧米卡一边躲避这些触手的攻击一边感知周围。
　　没错，这片区域居然已经被勇者之光覆盖，这些普通人根本就没有勇者的适应性，只要被这些光芒所照耀自然就会变成怪物。
　　他往外看了一眼，不光光是这里，就连城镇下面也有大部分的人开始长出触手，慢慢地变成怪物般的模样。
　　“这些都是你干的吗？难道说你所说的人类勇者化计划就是这个吗？”
　　埃德尔悠闲地点了点头“没错，这就是我的计划，只要全人类都变成“勇者”，那么真正的勇者的职责自然就没有了吧。”
　　“你这根本就是在胡说八道！”
　　欧米卡很想去狠狠揍一顿埃德尔，可现在两人的立场转变了。
　　先不说现在的他需要躲避这些根本数不清有多少条触手的进攻。
　　他还得顾虑自己反击的力量不能过大，不然不小心将他们杀死就真的没救了。
　　“怎么，刚刚不是还在说要杀了我吗？”
　　“你到底是什么时候！难道说是在我进来之前？我进来后你的一举一动我都没有放过，你到底是什么时候做的事情？”
　　埃德尔没有回应，默默地看着这场可笑的戏剧。
　　“难道说是那个按钮，不对我已经提前抢过来了，所以不可能！”
　　埃德尔不知道是在等待什么，欧米卡也没精力去说话了，现在的他仿佛只有两个选择。
　　要么是狠下心释放力量杀死这些已经变成怪物的人们，不行，他做不到…身为人类的勇者，他无法做出这样的事情。
　　那么就只剩下逃跑了吗？虽说很耻辱，可是现在逃掉从长计议仿佛是最好的选择。
　　而就在这时，埃德尔拦在了欧米卡的面前。
　　“怎么，正义的勇者要逃跑了吗？真实少见啊。”
　　“让开！我对付他们不敢用全力不代表对付你不用！”
　　“诶呀呀，你这么说话我真的好害怕啊。”
　　“比起你现在这幅阴阳怪气的模样，刚刚那副面孔反而更真实些。”
　　埃德尔听后缓缓张开双目“是吗？”
　　“当然，无论哪个我都很讨厌就是了，你居然做出这样的事情！”
　　欧米卡此时正想着在逃掉后该怎么办，他已经让十圣剑们都跑掉了。
　　只有去找他们汇合，与他们一起想办法商量了。
　　而就在这时，那些已经变为了怪物的人们居然如同有指挥一般同时向着欧米卡发动进攻。
　　不过，弱小的攻击哪怕聚集起来，也是无法阻拦欧米卡的脚步的。
　　只是攻击这些可再生的触手的话并不是伤及到他们的性命，欧米卡数道剑气一挥，他面前的触手浪潮便尽数化为无数肉块。
　　而在那浪潮后，埃德尔已经等候多时。
　　“时间！暂停吧！”
　　“没用的，你的能力无法阻止我一分一毫！”
　　说是这么说，可欧米卡的动作显然受到了些许影响，虽说只是一瞬间，可确实让他停顿了。
　　埃德尔用尽他的全力，当欧米卡反应过来，他已然来到了自己的跟前。
　　可哪怕是这样，双方的实力差距依旧无法逆转。
　　面对埃德尔的全力一击，欧米卡仅仅是一招便将其化解，正在他想着顺势将他杀死的时候，身后的触手浪潮又再次向他奔涌而来。
　　欧米卡此时可以肯定，这些变成了怪物的人们是会收到埃德尔操控的。
　　他再次将这些触手全数斩断，而就在这时他又感觉到了时间暂停了一瞬。
　　“没完没了！”而就在这时，他却感觉到自己的胸口一阵剧痛。
　　他看向自己的胸口，只发现一把巨剑直直地穿透了他的身躯。
　　他认得这把剑，也知道这把剑的主人是谁。
　　十圣剑的第三剑，露希尔。
　　“总算完事了啊，我的好女儿哦，父王为了拖住这个怪物可是快累死了啊。”
　　“为什么...为什么你...”
　　露希尔此时明明正在杀人，而杀的那个人还是她的“哥哥”，可她...脸上此时却如同一个平凡小女孩一般俏皮地笑着。
　　“我做的好吧...父王！不过让父王受累了呢。”
　　“这下完事了呢，总算。”
　　“这是你的目的？这样啊...是老六的道具是吧，露希尔你...咳...”
　　露希尔扭转了一下手中的巨剑，欧米卡只觉得自己的胸口疼得快让他失去理智。
　　不行，必须快速恢复意识，一口气跑掉。
　　只要能与其他的十圣剑汇合，这点伤...还可以活下来。
　　“父王，他还想着跑呢。”
　　欧米卡蒙了，她怎么知道自己在想什么的。
　　可无论知不知道！光靠这两个人是无法阻挡他的脚步的。
　　就在他准备挣脱开这把巨剑，凝聚力量准备跑时，却发现自己一点力气也使不出来了。
　　“怎么会...”
　　“诶呀诶呀，你不会忘了，你妹妹到底是谁吧，你怎么那么健忘啊，我的欧米卡哦。”
　　“父王，不许你这么说，你只能对我一个人那么亲近哦。”
　　“对不起了呢，我的露希尔哟，可这是你的哥哥哦，你这样是不是太过分了哦。”
　　露希尔摇摇头“我才没有什么哥哥，我的亲人只有父王一个，父王就是我的一切，倒不如说，抛弃掉我的哥哥，本来就没有必要对他好是吧。”
　　“你...你不是我的妹妹，咳..”胸口中的巨剑又扭转了一些角度，欧米卡一大口鲜血直接从口中吐了出来。
　　“我就是讨厌你这幅眼神呢，看着我，像是看什么肮脏的东西一般，不过，现在看着你这幅看我不爽又拿我没办法的表情，真的太高兴了呢啊哈哈哈哈！”
　　露希尔一下子拔出巨剑，幼小的身躯直接一脚狠狠地将欧米卡踩了下去，光是这一脚，居然就将地面踩出一个大坑。
　　欧米卡只觉得自己全身一点力气都没有，喘着大气，就连话都说不出来了，血液将喉咙堵住了，再过一段时间怕不是会窒息而死吧，不过或许在窒息之前，失血就会带走他的性命。
　　“欧米卡，你不要的露希尔在我这，可像是宝贝一样呢，你说是吧，我最好的大宝贝，我的公主殿下。”
　　露希尔一把抱住埃德尔，像是粘人的小猫一样往埃德尔身上蹭。
　　“力量已经吸收完毕了？”
　　“是哦，他现在已经是一个废人了呢，全身的力量已经归我了。”
　　埃德尔摇摇头“不对哦露希尔。”
　　“什么不对？”
　　“不是归你，这本来就是属于你的力量，谁也没有规定，他是本体，而你才是被舍弃的那个哦。”
　　露希尔听到这句话后开心得不得了。
　　没错！没错！她才不是欧米卡灵魂所分裂出去的垃圾。
　　她才不是因为欧米卡为了让自己变得更加完美而分裂出去的代表着负面情绪的灵魂。
　　她才是本体！欧米卡这个恶心的家伙才是她所分裂出去的肮脏的东西。
　　露希尔像是想通了一般，压抑了许多年的情绪赫然得到了解放，她抬起自己的小脚，狠狠地一脚向欧米卡的手腕踩了下去。
　　“你这个被我抛弃掉的废物！啊哈哈哈哈，我已经受够了你那恶心的眼神了！啊哈哈哈哈，我才是真正的本体，你这样的垃圾才是被我丢掉的啊哈哈哈哈！去死去死去死！”
　　露希尔一跃而起，娇小的身躯却蕴藏着与她外表完全不一样的力量，全身的力气，向着这个快死的人狠狠地踩了下去。
　　欧米卡的听觉已经听不清楚了，他听说人在死前，都会快速地将过去回忆一次。
　　他还记得，他将自身的负面情绪分裂出去的时候，他本想直接杀死这个凝聚了他负面情绪于一体的婴儿。
　　可他下不了手，他看着这个婴儿朝着他笑时，他那伸出去的手便收了回去。
　　而就在这时候，他的友人，埃德尔刚好来到
　　“诶！这婴儿是谁的啊？欧米卡难道你这家伙看上去浓眉大眼的居然！”
　　“才没那回事...这是我妹妹..你也知道我家父母不着调，生了个后不想养就丢给我了，我说过不想管那两个赌徒，可...这孩子没有错啊。”
　　欧米卡也不知道怎么滴就糊里糊涂的撒谎了。
　　“看你这表情不太想养的样子啊。”
　　“废话！我一个大男人怎么养啊！”
　　埃德尔挑逗了一下这个小女婴，见她居然冲着他笑，还笑的挺高兴的。
　　“要不我带回去养吧。”
　　“你？”
　　“是啊....那些大臣总说我该找个王后了，我实在没这心思，干脆直接抱个婴儿回去算了，就说她目前死了，有个娃可以稍微堵一下那些人的嘴。”
　　“你要让她当你女儿？那我不是？”
　　“我哪能占你便宜，这归这那归那，并且这孩子在我那养也方便不是。”
　　欧米卡当时也没多想什么，甚至还觉得自己的朋友还挺兄弟的。
　　而在欧米卡临死前的一刻，他才知道，埃德尔他是不是在那个时候，就已经想到了今天了呢。

第138章  母与子
　　终于，结束了啊，和这个人的朋友游戏。
　　再也不用和这个讨厌的家伙当好朋友了，也对，不过是一个平民的孩子，根本没资格与身为王的自己成为朋友。
　　你不过是...你不过是让勇者计划成功的一块垫脚石罢了，人类的勇者，欧米卡。
　　不对...人类的勇者应该是自己才对，身为勇者之子的自己才应该是真正的勇者！一个区区平民的孩子凭什么夺取他，以及她母后的位置！
　　-------------------------------------
　　那一天，他只不过是打算顺便试一试的态度罢了，而那个意想不到结果却让原是挚友的两人产生了一道无法缝补的裂缝。
　　就在他烦恼着的时候，一名金发的少年缓慢地走了过来。
　　“欧米卡，你在干什么？”
　　“诶呀，我这么轻手轻脚地都被发现了啊，看你心情很不好的样子。”
　　这个与埃德尔年纪相仿的金发少年名叫欧米卡，是他与母后外出时捡回来的。
　　没错，又是艾尔莎善心大发，看到一个在赌徒家中惨遭虐待的孩子后，就捡回来的。
　　他还记得母后当时那么说的“你们两个年纪相仿要不就当好朋友吧！”
　　埃德尔原本想说自己可是一国之王，可是看到母后那副表情属实说不出口。
　　他被安排在了他寝宫旁边的一个小房间里生活，埃德尔一开始不太愿意，可后来发现和埃德尔生活还挺有趣的，慢慢地两人便变成了很好的朋友。
　　比起那些明面一套背地一套的贵族大臣们，欧米卡的真诚率真让埃德尔经常在与他玩的时候放松起来。
　　“没有...和往常一样，很多事情要烦。”
　　欧米卡也不懂政事，他虽说一开始认为自己是国王的玩伴，可逐渐与这个小大人的家伙玩熟后还挺开心，还真在内心里把他当朋友了。
　　“对了，你来把手摸一摸这个。”
　　欧米卡看着埃德尔拿出的这块奇怪的石头，也不怀疑，直接把手伸了过去。
　　而就在这一刻，石头上的数字让埃德尔看呆了。
　　上面显然写着一个他从未见过的数字，100％
　　“怎么...可能...”
　　欧米卡看着埃德尔这幅惊呆了的表情“埃德尔你怎么了？”
　　“你好厉害啊欧米卡！居然，居然有100％这不是超厉害的吗！”
　　埃德尔一副高兴得不得了的表情，显然把欧米卡吓到了，欧米卡还从未见过埃德尔如此控制不住自己的情绪
　　“诶...是什么很厉害的事情吗？”
　　是啊，很厉害......
　　他独自一人回到房间后，将房间里的东西都砸了一遍。
　　“为什么，为什么！我才是母后的，我才是勇者的儿子，为什么为什么区区一个平民！比我更加接近母后！欧米卡！”
　　随后他很快地平静下来，他不能杀死欧米卡，要让那个计划成功，欧米卡的力量是必须的，没错，没错，勇者的力量是必须的！
　　而埃德尔在烦恼着的事情，那便要从几年前，他与母后一起发现的，那处遗址说起了。
　　待王国的窟窿终于大致补好后，埃德尔开始发展经济。
　　“在西边的山脉那边有一处矿山，还有这里这里。”艾尔莎拿出地图，在地图的各个点画上圈圈。
　　这些都是艾尔莎在历练时找到的矿脉，而这些矿脉大多是无主的，王国现在急需发展经济，这些矿脉正好能帮上大忙。
　　然而，就连艾尔莎和埃德尔更没想到的是，他们顺着一条里王都不远处的矿脉一直走，居然来到了一处遗址。
　　而后面分析后发现，这处遗址居然就在王宫的正下方。
　　两人并没有将这件事传播出去，矿脉也很快被封锁了。
　　艾尔莎用她的力量在遗址处打通了一条通往王宫的道路，让他们可以随时来这里研究。
　　而在这遗址中，两人不经意地发现，这处遗址的石碑居然会与艾尔莎身上的勇者之力会发生反应。
　　在这之后，两人一旦有空闲的时间便下来研究，研究了数年后总算知道了遗址的用处。
　　他们得出，这处遗址便是选拔勇者用的。
　　一旦需要勇者的时候，这块石头将会发射一到看不见的光束飞向它所选定的对象。
　　并且根据刻下的古代文字，翻译后得知，勇者只会存在一个，若勇者还活着石碑并不会运作。
　　而至于什么时候需要勇者，这个判定标准倒是没有明说，大致是人类面临危机之时。
　　不过这些都不是最重要的。
　　石板虽说现在只有选拔勇者的作用，可说白了不过是一个工具罢了，只要是工具，就可以改造。
　　“母后你确定是要这样做吗？”
　　埃德尔很后悔，早知道就不去研究了，为何最后会得出这样的结果。
　　这块石碑经过他们的改造，已经变得可以主动散发光线，让普通的人也有了变成勇者的可能性。
　　只不过这需要艾尔莎作为中间的传递者，而若是真的那么做了，艾尔莎将会失去意识，与石碑化为一体。
　　艾尔莎摸了摸埃德尔的头，她在最开始时真的无法对这个自己不愿生下的孩子产生一丁点的爱意。
　　就连平时的一些亲密的举动，也不过是觉得这该是母子之间的举动去模仿罢了。
　　可在这数年的时间里，她那被伤害得破烂不堪的心居然被这个几岁大的孩子治愈了。
　　“若是付出我一个人的性命的话，就可以让人类发生彻底的改变，这下人类便不再是被其他种族随处蹂躏的存在了。”
　　无论是妖精还是魔族，他们天生就有着比人类更强的身体素质。
　　人类与他们相比唯一的优势便是头脑与数目。
　　可一旦魔王出现，凝聚力变得无比强大且有了大脑的魔族们，根本不是人类能够抵抗的。
　　而至于那一直与世隔绝的妖精也是不知道她们在想什么，而埃德尔知道一件事，妖精女王与魔族的前四天王的关系特别好。
　　也就是妖精也有可能在某个时刻成为魔族一方也说不定。
　　这样的处境属实过于危险，光靠一个人的勇者的人类显然太弱小了。
　　“可是...可是，这样不就会牺牲母后你吗…我不要，我不要！”
　　那是埃德尔第一次面对艾尔莎表达出自己的反对，之前艾尔莎说要做什么，埃德尔都从未拒绝过。
　　“这是为了人类的未来。”
　　“这个是你所说的勇者的意志是吗！是那个勇者的意志在控制母后的意愿是吗？”
　　艾尔莎本想否认，可她却不知为何点了点头。
　　“是...”
　　埃德尔听到这话后不知为何，一拳狠狠向着石碑的方向锤去。
　　“我不许！既然要这样的话，我就把这石头毁掉！”
　　艾尔莎轻易地接住了他的拳头，并将他一下甩开。
　　“埃德尔，不许胡闹。”
　　“母后...母后你...”被狠狠摔飞的埃德尔蒙了，自小对他那么好的母后居然为了这块破石头...
　　“我意已决。”
　　埃德尔缓缓地站起身“是吗...这就是母后你的决定是吗？”
　　他头也不回，独自一人向着宫殿的密道走去。
　　“我会去找试验品的。”
　　艾尔莎望着那只将埃德尔甩出去的手，不禁陷入了深思。
　　这让她做出这个举动的，到底是自己的意志...还是勇者的意志呢？她不清楚。
　　现在的她已经开始分不清自己的想法到底是谁的了。
　　“既然如此的话，那就索性什么都不去想或许更轻松些。”
　　埃德尔找来了一些试验品，这些都是一些在贫民窟里的穷人，埃德尔随便花了点钱便让他们来这里了，至少用这些人，就算失踪了也不会有什么人在意。
　　面对埃德尔做的这个选择，艾尔莎并没有对此有何疑问，仿佛是在大义面前，这些只不过是必要的牺牲罢了。
　　可是看着这一幕的埃德尔却有种说不出的滋味，那个看着别人不幸比谁都难受的母后，现在居然变成了这副模样。
　　他还希望自己这个举动或许能让母后有一点犹豫，看来是他想多了。
　　因为处于实验阶段，艾尔莎并没有完全与石碑融合，而是一边抵抗着融合一边散发光线。
　　那些人被命令站在这里一动不动，一开始还没什么，实验几天之后，他们居然觉得自己越来越有力气，他们变得越来越有精神，如果面前有只老虎，都可以随便打败的程度。
　　而就在他们以为实验成功的时候，这些人却长出了一些奇怪的肉瘤，随着照射的时间变长，那粉红色的肉瘤开始迸射出一条条的类似于蚯蚓形状的触手。
　　艾尔莎立马打住，那些变异了的人一开始还没什么，就在艾尔莎停止的时候发了疯似的向着她发起攻击。
　　可一边抵抗融合一边散发光线的艾尔莎此时已经疲累不堪，就在她正准备拼命抵抗的时候，埃德尔挥起手中的剑将这些触手全数斩断。
　　埃德尔的身手艾尔莎是知道的，虽说在同龄人里已经很强了，可也没到这种程度。
　　“你难道也照射了那个光线？你疯了吗？这才是实验阶段！”
　　埃德尔轻松地将这些变成怪物的人制服，让他们失去了抵抗能力。
　　埃德尔回过头看着母后“知道母后你还在担心我，我就很高兴了。”
　　“你知道被这些光线照射后会有什么后果吗！如果...如果你也变成那些怪物的模样可怎么样！”
　　“虽然母后不像以前那样先去关心那些变成怪物的人有些奇怪，可我知道你在担心我，我很高兴。”
　　“......”艾尔莎说不出话，以前的她是这样的吗？会去担心那些因为她...
　　不对，以前的她会像现在这样，答应让这些人成为实验品吗？
　　好可怕好可怕...自己到底变成了一个怎样的人，自从成为勇者以来，自己就逐渐变得不再像自己了。
　　“这些人还没死，放心吧母后，并且...我可是母后的孩子啊，这点程度肯定难不倒我的，其实呢，我是很想变成勇者的哦。”
　　艾尔莎笑着抚摸着埃德尔的头，她已经不知道为何而活了，甚至连自己是谁都开始变得不清不楚了。
　　不过，就算是现在也好，至少自己还有着自己的孩子。
　　而在那之后，埃德尔便再也没见过艾尔莎露出一丝一毫的笑容了。
　　这里有一串奇怪的东西呢，有兴趣的可以尝试使用一下这个神奇的号码哦943271308


第139章   勇者化计划
　　埃德尔也逐渐接受了这个现实，他除了是他母亲的儿子外，还是一个国家的王。
　　经过研究后发现，每个人对这个光线的适应性不一样，适应性越高，便能接受更高的力量，而同时，一旦越过那条线，就会变成那种非人的怪物。
　　他设计了一个仪器，那是可以测试勇者适应性的道具，他打算把国内60％以上适应性的人组建起来，成为一支强力的军队。
　　身为勇者之子的他，居然拥有着95％的适应性，也就代表着他已经无比接近真正的勇者。
　　知道这件事的他内心真的很兴奋，虽说没有表露出来，毕竟，身为母后儿子的他确实是离勇者最接近的那一个人了。
　　要建立这样的军队自然需要能支配他们的统帅，于是他决定在这其中选出前十名适应性最高的人，成立一支特殊的团队，名字他都已经想好了——王国的十圣剑。
　　埃德尔知道自己做的事情是对的，牺牲自己母后一人换取人类的未来是对的...
　　人已经找好了，已经没有后悔这条路了。
　　艾尔莎自然不能再用实验的那种方式继续传播勇者之力。
　　面对如此庞大的数目，必须要让艾尔莎与石板完全融合，不然要将这些人变成勇者，怕不是要到猴年马月。
　　埃德尔将除了巴隆和楠樱以外的十圣剑带了过来，这是他的私心。
　　自己母后的最后一幕，真正的勇者的一幕，必须要让更多的人知道。
　　比起独占这一个时刻，埃德尔更希望让那些人知道自己的母后到底有多么的伟大，要让这些人知道，自己到底背负了什么东西而战。
　　当然这件事是不允许他们往外传的，勇者这个身份在数年前就已经死掉了，若是让她还活着的消息传出去，公开当初先王所做的事情，好不容易稳定下来的王国将会迎来又一次的动乱。
　　并且，身为一个平凡的少女的她，也不希望自己曾经肮脏的过去被世人所知。
　　哪怕她才是受害者。
　　艾尔莎为了这个国家，并没有选择公开自己的身份，而是化为一名默默守护在埃德尔身边的骑士，继续为王国努力着，而现在这名骑士将化为连人也不知道能不能算得上的石头。
　　埃德尔对前来的十圣剑施加了一个禁咒，让他们无论如何都要保守这一个秘密。
　　谁也不知道与石板融合后到底是算死亡还是还活着，有时候比起死亡，这种未知的未来或许更加可怕也说不定。
　　可那名身形瘦弱的少女，没有丝毫犹豫地去面对这未知的未来。
　　哪怕说十圣剑的各位性格古怪，可在看着艾尔莎漫步走向那块石碑牺牲自己时，都无一不被她的意志所触动。
　　而就在那一天，人类的命运踏上了一个新的台阶。
　　露希尔的这一踩直接将整个建筑物直接变成一片废墟，而那被她当做落脚点的欧米卡，已经被这巨大的力量变成了一摊看不出是谁的肉酱。
　　埃德尔摸了摸露希尔的脸庞“这样对你的哥哥会不会太过分了哦，好歹他也是我的挚友不是吗？曾经。”
　　露希尔听到这话嘟起嘴背过身去
　　“父王的意思是我的地位比不上那个家伙吗？”
　　“那当然没有啦，我的小公主哦。”
　　“嘻嘻，我就知道父王最宠我了。”露希尔那幼小的身躯紧紧地抱住埃德尔，埃德尔索性一把将她抱起。
　　他抱着她缓缓地走到那摊已经成为肉酱了的友人面前。
　　“如果你的适应性不是100％的话，或许，我也不会对你产生杀意呢，说实话，和你相处以来我还挺开心的。”
　　“父王，我生气了！”
　　“不要生气哦小公主，父王我其实内心也有些伤心的呢，让我稍微感伤一下嘛。”
　　“就...就一次哦。”
　　“你知道我为什么会喜欢和你相处吗？因为你和我的母后一样，都是真正的勇者，或许，你们两个很像吧，所以让我产生了错觉，可你与她太像了，像得让我觉得，你才是离她最近的那个人。”
　　“永别了，可悲的勇者啊。”
　　“对了父王，这个还你。”露希尔将一个金色的按钮装置掏了出来。
　　“这次你做得真是好呢，不愧是我的乖女儿。”
　　“嘻嘻，那是当然！只要是父王让我做的我全部都会完美完成的。”
　　埃德尔点了点头“那么，就将这些勇者之光普遍整个大陆，让全世界都感受到母后的光芒吧！”
　　人类勇者化计划，启动。
　　不对...不光光是人类，还有魔族，以及妖精，只要照耀过这些光芒的话。
　　这个世界，一切的生灵都将感受这世界上最温柔的光。
　　“全生命勇者化计划，开始了。”
　　-------------------------------------
　　就在王城附近的的欧莱尔还在找有没有什么掩人耳目进入的时，他看见好几个熟悉的面孔。
　　只见一个樱色头发的女子背着两个大男人往城外急忙忙地跑着。
　　欧莱尔的记忆快速地过了一次，记得这三个人就是上次与他战斗的三个人。
　　就连名字都记得清清楚楚。
　　王国的第十剑赛巴斯，王国的第四剑楠樱，以及王国的第二剑巴隆。
　　楠樱跑着跑着，突然感觉到身旁这个黑衣男子散发出来的巨大压迫感，不由得打了个寒颤。
　　现在她可是在逃命，可没心思去搭理这么一尊大佛。
　　就在楠樱选择避而不见时，那个黑色的男人缓缓地走了过来。
　　“站住。”
　　楠樱哪有心思理他，装作没看见继续跑路。
　　可双方的实力根本不是一个层次的，楠樱根本就没这个实力甩开他。
　　“我并没有与你战斗的意思，我只是想问你一个问题。”
　　“没空回答你，我忙着逃命呢。”
　　楠樱在跑到城门附近的时候，已经发现周围的人们居然都变成了那恶心的怪物。
　　楠樱知道这些怪物到底是什么，那是使用了超出自身范围的勇者之力后就会变成这样的怪物。
　　可这些普通人什么时候照耀过勇者之光了，怎么就突然变成怪物了。
　　不过这些都是其次，她只知道现在很危险，这不是她一个人可以应对的事情，先跑掉才是第一要务。
　　“你是在逃命吗？不对啊，按理说你应该在人类那边地位很高，还有你背着的这两个男人也是。”
　　欧莱尔一跑在楠樱身旁一边说，比起背着两个大男人累的要死要活的楠樱来说简直休闲极了。
　　“我看你很累的样子，要不要我帮一下你。”
　　“你怎么帮我啊？我现在要远离这里，里面很危险，你不知道吗？”
　　欧莱尔倒是没注意到，他感应了一下城内的情况居然发现城内里有很多个强大的能量个体。
　　不对...准确的说是根本没有一个没有能量的个体，整个城里的人每个，最起码都有魔族里的士兵以上的强度。
　　而在里面之中，还有着两个强得可怕的怪物，其中一个强大到就连他也不敢说能与之一战。
　　“你这是要去哪，我可以帮你。”
　　欧莱尔快速地思考了一遍，比起寻找亚瑟，人类的这个异动恐怕才是他更加关注的重点。
　　不是说亚瑟对欧莱尔来说不重要，主要是现在的情况若是不能快速地得到情报应对，欧莱尔有种预感，人类很可能会做出一些让魔族，甚至让这个世界都无法处理的局面。
　　“帮我什么！你还能抱着我跑不可！你答应我可还不答应呢！”
　　“这个...我倒是不会这么做。”
　　“所以说...喂你干嘛啊！”楠樱突然就感觉到她的手腕被抓住了，随后自己身边的景色便发生了一百八十度的大转变。
　　原本本该在王城郊外跑着的她，不知为何此时却出现在树林里。
　　“这是...哪里？”
　　“距离王城南边五十公里的一处树林。”
　　“你...你说什么？五十...公里？”
　　“嗯，因为你的身份我还存疑，所以不可以带你会魔族领域，好了，我有事情想问你。”
　　“魔族？你是魔族！？”
　　欧莱尔的伪装十分厉害，平时他的圣山本来就有人类居住，经常与人类生活的他早已学会如何将自己彻底伪装成一个人类。
　　“嗯，我还没自我介绍，不好意思，我是魔族四天王，欧莱尔...或许，这幅模样的话你能认出来。”
　　说罢，黑色的男子一下子化身为一匹漆黑的骏马模样，可稍微有点常识的都知道，马是不可能有鳞片有长角的。
　　“你...你...你不是！！那个！”楠樱看到这里还有什么想不起来的呢，那一战正是他们三个人对战一个，最后还输掉了。
　　这事情还真是巧合呢...
　　“别害怕，我暂时没有与你为战的意思，并且，那一次本来就是你们对我们的侵略行为，我们出战才应该说是受害者才对。”
　　楠樱全身都害怕得发抖了，三打一都打不过，现在还带着这两个晕过去的累赘，她都好奇自己怎么还活着...
　　对了情报，对方想从她嘴里套出情报，所以才会留她一命。
　　这么说若是自己说了，自己没有利用价值，那么还能活下去吗？
　　“我不打算说，至少，在确保我的性命安全之前，我不打算说。”
　　“嗯，我明白你的立场，你害怕若是自己把唯一有用的情报说出去后就会被我杀掉是吧。”
　　“你会读心术？”
　　“会一点。”
　　真是糟糕透了，自己怎么落入这么个怪物手里啊，都不知道自己是不是不该跑...算了，城里都变成那副模样了，自己继续留着不知道会不会也变成这样。


第140章  信任
　　两边同时沉默了一分钟，就在欧莱尔不想浪费时间打算打破这个僵局的时候，楠樱开口了。
　　“你是四天王是吧。”
　　“是的。”
　　“你来人类这边是干什么，是来报仇的吗？虽说我们是败了，可魔族也死了不少吧。”
　　欧莱尔点了点头“要我说没有这个想法那肯定是骗人的。”
　　“不过...我并不是为此而来，而也是因为这个原因我才缠住你。”
　　“我？你的目的是来找我的？”
　　“不是，只不过我在你身上闻到了些许我想要找那个人的味道。”
　　“那可真是不幸啊...早知道洗多几次澡了。”
　　当然就算洗澡也没用，欧莱尔能嗅到灵魂的味道，亚瑟与她不久之前相处过一段时间，并且并不是敌对的关系。
　　意思是...这个人与亚瑟有关系？
　　“不过，我大概也能猜到你要找的那个人是谁，很可惜，我不打算说。”
　　“因为什么？怕我知道后就把你杀了？”
　　“有这么一层原因在，主要是我不太清楚你们找她的原因，所以我可不能把朋友供出去啊。”
　　朋友吗...这么说这个女人与亚瑟之前就认识？意思是上次战斗的时候，亚瑟明知对方是自己朋友依旧义无反顾地与对面对战吗。
　　“比起这个，现在的我更关注城里的情况，到底发生了什么事情，可别告诉我你们人类本来就是这幅模样，那副模样，可是比我们魔族更像魔族吧。”
　　被这么一说楠樱却一点也无法反驳，确实，那副恶心的模样，真的是随便找个生物都比那团肉球好看。
　　而就在这时，一团黑色的影子不满地跳了出来，这可把楠樱吓了一跳，不是，她哪怕比眼前这个黑漆漆的四天王弱不小，也不该弱到对面不止一个人都分不清吧。
　　“你要去哪里？影虎。”
　　“去找亚瑟大人。”
　　“回来，怎么突然就要跑了。”
　　影虎平时不善言辞也不爱表露自己的情绪，可现在的她居然少有地恶狠狠地瞪着欧莱尔。
　　“你都不打算去找亚瑟大人了！我就没必要跟着你了！”
　　“现在的情况有变，若不先搞清楚，别说是亚瑟，就连整个魔族都可能会有大麻烦。”
　　欧莱尔对自己的直觉一向很信任，王城太危险了，一开始他确实是有过进去搜查情报的念头，可他的直觉却告诉他赶紧跑。
　　他活了那么多年，还是第一次有这样的直觉，直觉告诉他，若是进去了，就再也逃不出去了。
　　“我不管！魔族什么的我不在乎，我在乎的只有亚瑟大人！既然你不去找她！我就自己去找。”
　　“你自己去找不到的。”
　　“你什么意思！”影虎恶狠狠地瞪着发出声音的那个樱色头发的女人。
　　楠樱不知道对方到底是如何隐藏气息的，可对方那点实力属实不够看“就你这点实力就想找到她？不是我打击你，你一辈子估计也做不到。”
　　“找不到也要找！”
　　“影虎！你别闹别扭了！”说罢，一个银色头发的少女又突然出现。
　　这可把楠樱吓了一大跳，不是一个就算了，怎么还两个，她们又不强，怎么隐藏起来一点也察觉不到啊！
　　“都给我回来！你两个家伙真是麻烦到了极点！不是说过在外听我的指挥吗！”
　　这下突然又蹦出一个身穿女仆服的红发少女，这次倒是厉害了些，可也就那样了。
　　“请问...这只是我的好奇心，不回答也可以的，你们到底...是怎么隐藏自己的。”
　　“我可以制造一个异空间，她们就是藏在里面的，一个人行动总比一群人行动隐蔽。”
　　她是不是听到了什么很厉害的东西，制造异空间？这可是触犯到了禁忌的空间能力啊！
　　算了算了，她家国王还能控制时间呢，空间看起来好像也没那么离谱就是了。
　　“算了怕了你们了，有什么就问吧，我看着回答，反正也打不过你们不是。”楠樱算是放弃抵抗缴械了。
　　当然，她之所以会这么做，或许是听到了影虎很在乎亚瑟这些话吧。
　　若是追随着她的家伙，至少...不会是什么坏人吧，哪怕是敌人...肯定也不坏就是了。
　　欧莱尔并不清楚对方改变心意的缘由，他的嗅觉能闻到的信息不多，不像莉莉斯那般全部都能看出来，对方肯配合真的帮大忙了。
　　“我在周围再找找，或许在这附近也说不定...”
　　影虎还是不打算放弃，不过兰斯不断地劝阻，总算是打消了她要离队的念头。
　　“那我跟着一起去吧。”
　　说罢，欧莱尔不知为何说了一句“你不去吗？”
　　菲莉雅看着欧莱尔的视线“什么...我为什么要去啊。”
　　“不是和你说。”他嘴向着菲莉雅的方向一咬，随后，一只隐藏在菲莉雅衣服里面的蓝色小狐狸被叼了出来。
　　菲莉雅惊呆了“不是！这东西是什么！为什么会在我衣服口袋里面。”菲莉雅只觉得自己原本有些重的口袋一下子变轻了。
　　欧莱尔一把把他丢了出去“你可真大胆啊，躲在菲莉雅的口袋里，你就不怕死的吗？”
　　“噫！！！！”那蓝色的小狐狸拼了命地向着影虎和兰斯的方向跑去。
　　“你给我站住！你这只色狐狸！”菲莉雅当然一眼就认出了那家伙是谁，这不是那个不断企图用色相去诱惑亚瑟的臭狐狸的吗！
　　虽然长得比女孩子还要妖媚，可实际上却是一只公狐狸的！
　　若不是现在有正事要办绝对要将那只狐狸追回来将他脱骨拆皮，居然敢占她便宜！属实是吃了豹子...不对，吃了啥都不行！
　　“个人情绪先放一边吧菲莉雅，在里面也听到了吧，事情的严重性。”
　　“我又不是聋子，我说你，敢说谎就把你杀死哦。”
　　虽然口头上这么说，可一点杀气也没有，现在的魔族都这么好性格的吗，和她之前对抗的那些完全不像一个种族啊。
　　“第一个问题，那些怪物到底是什么？是为了对付我们而研究出来的东西吗？”
　　“某种程度来说是这样的，只不过那是副产物，想必你们可能很好奇，为何人类突然出现那么多可以使用勇者之力的人吧。”
　　“不光光如此，居然还把我们魔族也拿去当研究实验了呢！”菲莉雅咬紧牙关，迪克那家伙不坏，要不是被人类那些家伙利用。
　　“那件事我没有参与，不过若是没那个心，又怎么会上当呢，我不说那头犀牛是坏是好，至少他不适合当守城的。”
　　菲莉雅想继续说下去，可欧莱尔制止了她。
　　“你说得对，可这是我们的内事，不需要你去考虑，别扯开话题了，继续说。”
　　“算了，这些情报告诉你们估计也没什么，反正你们知道也没什么用，几年前我们王国发现了一处遗址，那处遗址里有着能让人类变成勇者的力量。”
　　！！！
　　这情报居然说告诉他们也没什么？这可是很重要的情报啊！
　　“别想了，那处遗址的核心石板已经被带走了，藏在哪已经不是我这样的人能知道了，而就是因为那块石板，能够让我们拥有勇者的力量，不过也不是所有人能当就是了。”
　　“嗯，这个大致了解了，那么那些怪物和这股力量有关系吗？我无法想象这些怪物和勇者能挂上钩。”
　　“还真就有关系，就算我们这些能够接受力量的人，也是有个限度的，若是获得的勇者之力超出肉体能承担的上限，或者使用力量时超负荷的话，就会变成那样的怪物，并且这个过程是不可逆的。”
　　“所以，那些人类的士兵也是因为这样！”菲莉雅回想起之前与人类的那一战，突然全部士兵就一下子变成了恶心的肉球怪。
　　楠樱听到这话，内心一直不想去相信的事情也确信了。
　　是啊...为什么魔族那么久都没有追过来，想必是被什么阻碍住了吧，可要阻碍他们，楠樱自认普通的士兵是不可能的。
　　“你刚刚说使用超出负荷的力量...可之前你们撤退时，那些变成怪物的士兵明明已经被我们控制住了，那就完全不符合你的说法了啊！”
　　“我猜，我们的王，应该有一个直接让他们变成怪物的方法吧。”
　　果然...无论是哪个王都是不可信的！
　　“情况大体了解了，那么第二个问题，我在里面感受到两股巨大的力量，若那是你们的王，那么还有一个人是谁？”
　　两股巨大的力量吗...楠樱回想起之前欧米卡负责断后的事情..
　　“是这一代的勇者，他与我们不同，他是真真正正的勇者，也是十圣剑的第一剑欧米卡。”
　　欧莱尔从卡莲那听说过这个人，她说自己与他不相上下，那么那股让欧莱尔也颤栗的力量...是来自于人类的王？
　　“第三个问题，你有没有与我们合作的想法。”
　　楠樱笑了笑，她都把老底都说出去了，不就为了个活命，这里拒绝除了死还有什么结果。
　　“我根本没有选择的权利不是？虽说如此，只要绕我们一条命，我打心里是愿意的，并且我已经回不去王国那边了，至少我自己是不敢回去的。”
　　“这两个呢？”
　　“这两个...我想办法说服，不过脾气有点硬我没把握，说实话我之所以背着他们跑就是他们死活不肯跑，麻烦死了。”
　　“那么，视情况我就把他们打晕吧，没问题吧？”
　　这办法简单粗暴，她喜欢“能活下去就好。”
　　“好了，欧莱尔问完了该我问了，你和亚瑟什么关系！你原本不想和我们合作的吧，可是一旦说了与亚瑟有关的话题后，你的眼神就变了。”
　　“我说过了哦，她是我朋友，在这里我再次自我介绍一番，我的名字是楠樱，不光光是十圣剑的第四剑，并且还是勇者——艾尔莎莉亚讨伐魔王时的同伴。”


第141章  另请高明
　　虽说只是猜测，楠樱估计对方已经知道了艾尔莎...不...亚瑟的身份并不是魔族，而是人类。
　　楠樱并不清楚她为什么和她认识的艾尔莎长得一模一样，就连性格也有几分相似，可她知道，那不是她。
　　“你们要找的亚瑟，想必你们大致知道她什么身份了吧。”
　　“你意思是！亚瑟就是勇者是吗？”菲莉雅尽量平复内心的冲动，可目前各种迹象都在表明，亚瑟就是勇者。
　　“不是，我以勇者友人的身份笃定，她不是我认识的勇者艾尔莎，只不过，长得一样罢了，至于为什么会这样，她自己也不知道。”
　　“我能相信你吗！”菲莉雅看了一眼欧莱尔，原本想问欧莱尔对方说的是否属实...可是一想到欧莱尔真的会如实回答么之后，又很快地避开视线。
　　“若你不相信别人说的话，谁说的都听不进去吧，我猜，你们出来找亚瑟，绝不是单单来救她的是吧。”
　　“没错，我们需要带她回去让她自证身份......”
　　“我是局外人不知道你们魔族发生了什么啦，我个人对朋友的观点很简单，只要那个人是我认定的朋友，那么她是不是魔族，对我来说我都会把她当成朋友，并且...我觉得考核一个人最重要的不是对方到底做过什么么？而不是身份吧？”
　　“亚瑟...亚瑟她...”
　　“她没做过吧，从你们对她那暧昧的态度看出，我不觉得她做过什么对你们不利的事情。”
　　“确实...没做过。”
　　“你就那么纠结她的身份吗？算了，我说再多也没用，你们在找到她之前好好思考一下对她的态度吧。”
　　楠樱的情绪居然不自然地激动了起来，只不过认识一天不到，楠樱居然将她当成很重要的朋友了，还为她抱不平。
　　“这个话题先打住吧，我现在打算前往魔王城，并且需要带你们回去，而且我会强制夺走你的自由一段时间，你明白吗。”
　　好家伙，直接你问明白吗，完全没有选择的意思啊...
　　“你都这么说了...我也没什么好说的了，不过，魔王城啊...会见到魔王吗？”
　　“会，不过...恐怕会给你很不好的体验，你忍耐下吧。”
　　懂...上一次看到那个魔王压迫力强得离谱就算了，长得还不好看，听这黑漆漆的马这么说，估计这一届的魔王也不怎么样吧，诶...做好心理准备吧。
　　-------------------------------------
　　而就在这时，我们的主人公又在干什么呢？
　　“ZZZ ZZZ ZZZ”
　　“该醒了艾尔莎，我听到有妖精往这边来的脚步声了。”
　　“我...我再睡会，我梦到...我躺在大床上睡觉呢...”
　　不是，怎么会有人做梦梦到自己在睡觉的啊！这是什么奇葩的梦。
　　“赶紧醒了！你还得去与女王打一场呢！”
　　“请问摩根大人醒了吗？”
　　“醒了。”德赛斯连忙用艾尔莎的声线回答着。
　　“女王大人为您准备了早膳，请准备好后跟随我们一起去用膳。”
　　艾尔莎连忙弹起来“饿了。”
　　“真不知道该说你什么好...赶紧去洗漱吧。”
　　“德赛斯，我是不是在做梦啊。”
　　“不是...”
　　“你说我这不当女王都可以衣来伸手饭来张口的，当了女王是不是真的可以梦想成真啊。”
　　“你别把成为一个废人当成自己的梦想啊！”
　　“切！”
　　洗漱完后，跟随着妖精的随从漫步着，用早膳啊...说是这么说，其实是女王想见她一面吧。
　　女王到底是长什么样子的呢？妖精会不会和魔族一样，实力强大的就自带长得好看的脸庞呢？
　　毕竟无论是四天王还是魔王莉莉斯，都长得特别好看呢，人类那边...至少那个国王和那个叫欧米卡的还长得挺好看的呢。
　　艾尔莎被领到了一张大大的餐桌前，不出意料的，餐桌上摆的依旧是一些新鲜的蔬菜菌类，看来以后当上女王后，吃肉估计会成为一件麻烦事啊。
　　一次半次还好，天天吃蔬菜沙拉再好吃也会疯的...就在她这么想着的时候，女王来了。
　　只见在一旁的门打开后，慢步走来两名妖精，那名穿着侍从衣服的妖精正扶着另一名妖精，按理说的话，被扶着的那名应该是女王吧。
　　看上去面容还算年轻，可走路都晃晃悠悠要其他妖精来扶，并且...她的头发居然是白色的啊。
　　说好的妖精都是金发呢！
　　“那不是天生的，估计是因为什么东西透支了她的生命力吧。”
　　“这样啊...明明看起来还挺年轻的呢。”
　　不过属实是有些失望呢，妖精的女王并没有想象中的那么好看，还是说自己的眼光已经被养刁钻了，居然认为对方长得还挺普通的。
　　“不过这翅膀还挺好看的呢，像金子一样发光。”
　　艾尔莎连忙捂住了嘴，怎么心里话就突然说了出去了呢？
　　妖精女王没什么反应，挥了挥手让侍从都退下后才缓缓开口。
　　“真是来了个口无遮拦的年轻人啊，我也略微听说过你，居然还是一个刚诞生不久的妖精。”
　　“口无遮拦是因为我不怕你，你这个老太婆。”既然都这样了，就把这种性格演绎下去吧。
　　“她好像眼睛看不见...”德赛斯在一旁提醒道。
　　虽然在看着艾尔莎这个方向，可眼睛的目光却是发散的，只要仔细观察便能发现，那是在装作注视着对方而已。
　　“不过...居然刚诞生就有如此实力，若不狂傲点，确实不太适合...不过，若是成为妖精的女王之后，可要收敛一下这个性子呢。”
　　“怎么？我记得不是要和你打一场来着？不用了？”
　　女王噗呲一笑“我这副模样还怎么和你打一场呢，啊哈哈，你既然通过了第二关的试炼，就证明你已经有资格成为女王了。”
　　“那么说现在我就已经成为女王了？”
　　女王摇摇头“不，女王之位依旧由我掌握，但你放心，成为我们阿瓦隆的下一任妖精女王的只会是你，现在你的心性还不成熟，我会将我毕生所学交予你，并且磨砺一下你那性子...”
　　这是什么情况，她居然触发拜师情节了？可她一点也不想拜师啊。
　　“就你这个老太婆也想来教我？有点搞笑过头了吧。”
　　妖精女王也不生气，反倒是听到了什么笑话一样跟着笑了起来。
　　“是啊...我明白你的心情，也知道自己说的话很好笑，可妖精之国现在处于十分危险的境地，说实话，若不是你的出现，我都要怀疑妖精之国...不，妖精整个种族都将会灭亡。”
　　啥情况啊，怎么她跑去哪都能触发这种离谱的剧情啊！她真的只想好好地当个无忧无虑的咸鱼罢了，魔族也好，人类那边也好，现在连妖精这边都要她来当社畜吗？
　　“我没心思听这些呢，原来当女王那么麻烦，那还是算了，我只想当一个自由自在，想做什么就做的妖精罢了，你还是另请高明吧。”
　　“你不会觉得来到这里还能走吧？”说罢，妖精的十二骑士突然就从门外走了进来。
　　而在一旁的妖精女王也隐约散发着杀气。
　　“就凭你们这些手下败将，敢拦我？”
　　“你昨天吃的东西里，我已经下了些东西，你现在试试看能不能用元素力？当然，我内心深处并没有伤害你的意思...只希望你能够接受我的建议。”
　　好家伙，真是狐狸...这种程度还能叫建议的吗？
　　“这没问题，食材我已经净化过了，我的力量是不受影响的。”
　　听到这话还是放心了点，既然力量还能用，至少就还有选择的余地。
　　可是现在问题来了，既然能够选择，那么她要选择哪条路呢？
　　杀出去，半途而废？还是说先答应对方看看。
　　“呼，你至少得告诉我，我将要做什么吧，还有，我可听说妖精女王还很年轻，你怎么把自己弄得那么丑了？”
　　这话一出，那些听到的妖精骑士们都换了个脸色，若不是女王镇压着，估计已经冲过来打一架了。
　　“确实，若是正常，我估计还有数百年时间才会变成这幅模样吧，可是，为了维持结界，需要耗费大量的力量，”
　　维持结界？哦，就是那个进来得背板，还不知道哪个森林能进来的结界？
　　也对，维持这么个东西，需要耗费的能量估计真的得很多。
　　“维持那个结界干什么？为了提防魔族吗？”
　　“魔族...魔族可懒得管我们，这个结界...是为了提防人类的。”
　　人类？妖精和人类的关系很差的吗？艾尔莎一副吃瓜的坐姿，全然没了一开始准备逃跑的态度。
　　女王也不是完全看不到东西，还是能勉强看到些轮廓的，看到对方安然坐下，心也算松了口气。
　　她并不想靠蛮力留下这个出色的后辈，倒不如说，在她准备撑不下去的时候，居然诞生了一个能够接下女王之位的新妖精，属实是可以称之为奇迹了。
　　恐怕...是神明希望妖精一族能够继续存活下去所赐予的恩赐吧。
　　哪怕她已经站在妖精的至高点，在阿瓦隆内至高的存在，她依旧不想与对方产生冲突，此时的她甚至开始认为，对方是神明赐予她的，赐予妖精之国的救世主也不为过。
　　“这事...要从许多年前说起了...你且听我细细道来。”


第142章  人生有多少个十年
　　这要从十多年前开始说起了。妖精国的女王——阿尔希，那时候的她刚刚上任成为妖精女王的妖精。
　　以绝对的实力击败上一任的女王，她那身后金黄色的翅膀耀眼得像是要照耀整个阿瓦隆一般。
　　可哪怕如此，她依旧无法得到妖精之国里妖精的信服，理由很简单，那是因为她居然与肮脏的外族，魔族相爱，并且据说，她还为魔族生下了一名孩子。
　　不过妖精们也不敢明面上去鄙视这位新的女王，毕竟比起口嗨，明显性命更重要。
　　当然这样的情况阿尔希是很清楚的，不过她并没有因此而暴怒，反而觉得那些妖精们很好笑。
　　若是没有爱上那位大人之前，恐怕她也会像这些妖精一般愚蠢，可自从与那位大人相爱后，她知道了许多以前在阿瓦隆里无法获得的知识。
　　那是喜好自我封闭的妖精们无法理解的，而知道得越多，也就代表着，她所担忧的事情越多。
　　魔族很强，若是能够进入阿瓦隆里，妖精根本无法与之为敌，而人类更是！人类的勇者一人便打败了四天王与魔王，而妖精实在什么也拿不出手。
　　她考虑了许多种反感，召集强大的妖精建立军队，希望组建一支能够抵御外族的力量。
　　可无论她们怎么努力训练也好，实力都无法得到太大的提升，就这点实力，给魔族塞牙缝都不够。
　　再加上妖精们本性并不热爱战斗，要挑选出能成为士兵的妖精数量也少得可怜。
　　要不要让妖精们也去与魔族相爱？让她们试一试自己的这个方法？
　　不行...这样做肯定会遭受到那些愚昧妖精们反抗，现在她的王位还不稳固，做这些事简直就是找死。
　　既然武力暂时无法有所改变，便暂时与人类建立友好关系，看看能不能获得一些有用的东西吧。
　　阿尔希说到这里时，语重心长地叹了口气，当然她并没有说出自己为何变强的缘由还有与魔族相爱的往事。
　　“就这样，我与人类的上一代的王建立了友好的建交，为此我得到了人类的一些知识的帮助，将妖精之国的结界变强了许多。”
　　“变强了许多？”
　　“没错，绕路的繁琐度增加了十倍，还添加了随意森林移动的操作。”
　　啊哈哈...这可真是大工程啊，按照这个女王之前的说法，合着这么多的能量都是由她一个人维持着？
　　“起初我去维持这些结界还觉得没什么，可时间一长便不行了，我衰老的速度是普通妖精的十倍以上，在这么下去，再有十年我估计就要死了。”
　　十年...合着她还得当差不多十年的女王候选？你是觉得十年很短，可她可是一个人啊！人生有多少个十年啊？
　　“所以，你就看上了我的实力，让我来代替你当电池？”
　　阿尔希有些愣着了，电池是什么个鬼玩意，可是若是说自己不懂总觉得很丢脸诶，她不过是个刚出生的妖精罢了。
　　难道这是什么年轻妖精们的潮流语言？不行，在这里说不知道就真的代表自己老了。
　　“没...没错。”
　　“艾尔莎电池是什么？”
　　“就是说，如果用我的力量去维持其他东西运作的话，那么我就是电池。”
　　“那么说，我是你的电池？电池是什么很厉害的东西吗？”
　　艾尔莎尴尬得不知道怎么回答，很厉害吗...，便宜点便利店5毛一个。
　　“算...算是吧。”
　　“那么，我已经做完说明了，你应该做好你的准备了吧。”
　　“做好准备，这意思是一点选择余地都没有啊。”
　　“我都把女王之位赠与你了，你还想怎么样！”
　　“答应她。”突然听到有人说话，并且这说话的声音是...卡莲。
　　“德赛斯，你听到了吗？”
　　“听到了，这是卡莲的计划吧。”
　　“她也真厉害啊，居然在女王眼底下都能藏得住。”
　　“那好，我答应你吧，接下来我要干什么？”
　　阿尔希听到她答应后总算松了口气，虽说之后的教育要让这名年轻的妖精学会自制，不过稍微让她享受一下女王该有的享受，也没太大关系吧。
　　“事不宜迟，你跟我来吧。”
　　“去哪？”
　　“你也很清楚，我的身体已经快不行了，阿瓦隆需要有一个人继续维持这个国家的结界，在这段时间里，我需要耗费精力去教导你一些事情....”
　　后面的一长串艾尔莎都没听下去，基本上就是告诉她，赶紧来当人肉电池，我撑不下去了。
　　大家都讲究一手交钱一手交货，怎么这女王还要先交钱还要等十年才到货啊。
　　不过...既然卡莲说了答应她，那么就先这么着吧，卡莲应该是有计划的。
　　“等下，我还没吃饱。”
　　女王刚想站起身，又坐下了“好...”
　　她吩咐周围的妖精骑士以及仆人开始交待之后的事情。
　　“之后摩根便是我的女王候选，一切待遇与我相同，拥有阿瓦隆第二的命令权，一些小事就不必来问我了，听从摩根的吩咐就行。”
　　这么一听艾尔莎还觉得勉强过得去，合着现在她就是一人之下万人之上呗。
　　不过这个女王怎么对她那么信任啊，就不怕会骗她？
　　“因为你是妖精，妖精是不会做伤害同族的事情的，这是妖精的一个特性，所以只要她教导好你，你就不会有背叛的可能性。”
　　原来是这样啊，只可惜呢，她并不是妖精。
　　卡莲到底躲在哪里啊，完全察觉不到，居然还有心思给她科普。
　　“德赛斯你能不能感应到？”
　　“可以，不过只能感应到一点。”
　　待艾尔莎用餐完毕后，便跟着女王一直走着，终于，她们走到了一个房间的面前。
　　“你们在此守候，我与摩根一同进去。”妖精骑士们和随从们便站在门口旁待机。
　　“你同我一起进去吧。”
　　“这里是哪？”艾尔莎跟着走了进去，不打开门还好，一旦打开门，那满满的元素力便喷涌而出。
　　“这里就是妖精之国结界形成的核心，也可以说...是妖精之国以后能否存活下去的关键。”
　　待她们进去后，木门便随之自动关上了。
　　“为了抵御魔族？”
　　阿尔希摇头笑了笑“那不过是诓骗外面那些妖精的说法罢了，魔族虽说比我们强，可他们对我们没兴趣，真正要防御的...是人类。”
　　“人类？妖精与人类有仇吗？”
　　阿尔希笑了笑“或许有吧，不过就算没有，谁会让我们这些垫脚石好好活着呢？可我们哪怕是别人眼中的垫脚石，那也不是随意让人类能够打败的。”
　　“之前你不是跟我说过与人类建立了友好关系，难道说破裂了？”
　　“友好关系是人类的上一个国王，新的国王已经与我们妖精没多大关系了，只不过是还维持着虚伪的和平罢了，而我也是不凑巧地了解到了人类国王的秘密。”
　　“秘密？”
　　“嗯...该说是幸运还是不幸呢，我做了一个梦，梦里我遇见了一位我不太想见的人。”
　　“噫？”
　　“哪怕如此，我还是接受了她的好意，她告诉我，不久的将来，人类将会拥有新的力量，还会将妖精之国据为己有，让妖精成为人类的奴隶。”
　　“所以你相信了？”
　　阿尔希点了点头“妖精是不会做梦的，我能梦到她，恐怕是她使用了什么力量特意为我托梦，而在妖精的梦里，是不允许说谎的...不过居然是她来救我，心情真是纠结啊。”
　　“你这说话说一半的让我很好奇呢，你说的那个她是谁啊？”
　　“就当我没说过吧。”
　　“你不说我可反悔了哦，从目前的状况来看，没有我的你们和没有女王之位的我来比较，是你们那边更担忧吧。”
　　阿尔希叹了口气，这孩子思路还挺清晰，想必以后去谈判也是个厉害的，她或许真的会成为阿瓦隆的救世主也不为过 。
　　“她就是人类的勇者，艾尔莎莉亚...”
　　艾尔莎有些惊讶，没想到来到这里依旧能听到这个熟悉得不得了，可也却有些陌生的名字。
　　这个近乎完美的艾尔莎莉亚，到底是一个怎样的人啊？
　　太多的事迹了，勇者伙伴们的称赞，十圣剑对她的崇敬，就连妖精女王也...
　　而阿尔希之所以那么纠结勇者对她的帮助，恐怕是在身为前四天王的妻子与妖精国的女王这两个身份的缘由吧。
　　“接下来，我将会将核心与你的身体进行契约，之后这颗核心将会与你绑定。”
　　“那么我也会快速衰老吗？”
　　阿尔希自认瞒不住“或许会。”
　　“给我说明白点！”
　　“我能感应到你体内的元素力不下于我，若是光出生便拥有如此庞大的元素力，或许不需要像我这也需要支付寿命去维持...”
　　妖精对于艾尔莎来说并不是敌人的存在，所以她也没对妖精有多大的敌意。
　　一开始幻想过妖精的女王到底是个怎样的人，是个胡乱挥霍，将妖精本性发挥得淋漓尽致的人？还是一个只知道恋爱，什么都不管的恋爱脑。
　　说实话她从未想过妖精的女王居然是这么一个会为了妖精而付出自己一切的人，不说别的，她的这份决意让艾尔莎挺佩服的。
　　“能主动解除吗德赛斯？我可不想老得那么快。”
　　“你在意的点总是很奇怪呀。”
　　“什么很奇怪呀！好歹我现在也是女的好吧！在意自己的外貌很奇怪吗？你也不想天天对这个老太婆吧。”
　　德赛斯没有说话，不过他其实很想说你老了也没关系，不过总觉得太肉麻了就算了。
　　“可以解除，放心吧。”
　　“那样就好，虽然有些对不住妖精女王，可我也不想就这么耽搁十年呢，找到回魔族的方法就跑吧。”
　　女王看着还在考虑的艾尔莎有些急了，生怕对方反悔了。
　　“考虑好了，开始吧。”
　　听到这话，女王心中的担忧也总算消失了。

第143章  复仇
　　进行契约的途中并没有什么不适，就是觉得身体有些酥酥麻麻的，约摸过了十几分钟的时间，女王阿尔希便停止了动作。
　　“怎么样，顺利不？”
　　阿尔希长长地舒了一口气，浑身冒汗再加上她脸上那疲态，看上去像是随时要倒下一般。
　　“看来...我是低估了你身体里的元素力啊，这可比全盛期的我还要厉害啊。”
　　“你这么夸我我也不会对你有什么好感的啦，我只关心我什么时候继位罢了。”
　　阿尔希稍微调整好自己的状态后，感觉全身都轻松了许多，和这个结界的核心脱离契约后，自己就不再需要持续地提供元素力了。
　　“契约很完美地继承给你了，其实你也不用纠结是不是女王，现在的你也和真正的妖精女王别无区别了。”
　　虽说现今地位依旧是一人之下万人之上，可实际上大多事务阿尔希已经没精力去管了，稍微转接后就要交给摩根这个所谓的继任女王了。
　　而她最主要的工作就是退居幕后，教导摩根一些她不清楚的事情。
　　心中的大石总算放下了，天无绝人之路，在她快要无法支撑这个结界保护阿瓦隆的时候，上天居然带给了她一个如此强大的妖精。
　　就在阿尔希准备休息一下后再去带着摩根交接工作的时候，只见一缕银发从她面前掠过。
　　随后她只觉得自己的胸口一股剧烈的疼痛，待她总算清楚发生了什么事情的时候，自己体内的妖精之核已经被对方一把拔出。
　　本来就无比虚弱的阿尔希一下子跪在地上，妖精之核是妖精一切的根源。
　　哪怕是砍掉四肢，妖精在森林里沉睡一段时间后也可以长出来，妖精就是如此不合理的生命体。
　　可若是被摧毁掉其核心，妖精便会化为一缕尘土，如同在这世间从未出现过一般逝去。
　　“你..你...”
　　阿尔希无法理解，这个夺走她核心的人到底是谁，明明她与妖精骑士已经多次确认过，除了她与摩根之外都没有进来这个房间。
　　“诶呀，这算是你最后说的一句话了，怎么就说这么两个字呢？”
　　阿尔希总觉得这声音有些熟悉，可一时间也想不起来是谁。
　　“我将你的核心稍微改造下吧，抱歉呢，你以后再也不能说话了，将你的语言功能与视力功能调转，嘿嘿，完成。”
　　等价交换，她在将她的核心技能进行等价交换，怎么可能！世界上知道这个事情的人屈指可数，更别说是懂得操作的人了，这个家伙到底是谁！
　　说罢，对方便将那个核心又塞了回去，并没有想要杀死阿尔希的意思。
　　可就如对方说的一样，阿尔希再也无法说话了，可是，原来已经无法看清事物的双眼却又能看清了。
　　阿尔希看着眼前的两人，不断地试图说话，因为，总算知道了眼前的人是谁的她，几乎已经将一切都抛之脑后了。
　　她发了疯似的长大自己的嘴巴，拼了命地想去发出声音，可是却根本一点声音也发不出来。
　　她的双目无法接受眼前站在她面前的那两个人，怎么可能！怎么可能是她们。
　　勇者艾尔莎莉亚，以及她的同伴卡莲。
　　怎么可能..她们怎么可能会出现在这里，这不可能！这根本不可能，至于为什么的话...
　　卡莲一把抓住阿尔希那指着她的手指。
　　“老太婆，别手指指的，我和你关系可没好到这个地步，倒不如说，我们关系很差呢。”
　　阿尔希凝聚起术式，可就在她刚开始凝聚的时候，术式就消失了。
　　“你不会以为我就像个傻子一样把核心给你塞回去了吧，我像那么蠢的人吗？”
　　“卡莲，能不能先给我解释下发生了什么。”
　　卡莲那一脸冷漠的脸在转过头来的时候像是换了个人似的，笑得比谁都灿烂。
　　“是！现在艾尔莎你已经和这个东西完成绑定了呢，那么就把这玩意的力量吸收掉吧！”
　　“诶，不是说要做女王吗？”
　　“吸收掉也可以当哦，你喜欢的话。”
　　“姑且问一句，吸收掉这些力量的话..”
　　“阿瓦隆就会出现在原来还未施展结界时的地方哦。”
　　“可我听那个额...阿尔希说，人类要把妖精利用杀死什么的，这样做不太好吧。”
　　阿尔希本来内心还在思考事态为何会变成这样，可听到她们二人的对话后，一下子便将这些疑问抛之脑后了。
　　她发了疯似的抓住卡莲的小腿，不断地磕着头，因为无法说话的她用尽自己所想的办法去求饶。
　　不行，唯有这个不行！她必须要守护住阿瓦隆才行，她们想要自己的性命，想要报仇怎样都可以，可别牺牲阿瓦隆里的妖精啊。
　　这就在这时，卡莲扭过头看着在这跪地求饶的妖精女王，不禁笑出了声。
　　“嘻嘻，哈哈哈，你这副表情真让我感觉到愉快啊，我幻想中的你可没现在的你那么厉害，让我看到了有意思的一幕呢，啊哈哈哈哈。”
　　虽然是队友，可艾尔莎看到卡莲这幅表情总觉得有些发怂。
　　“可...这里的妖精怎么办，虽然我不知道你们之间发生了什么事情，你或许和阿尔希有仇？可和这里的妖精...”
　　“我和这里的妖精也有仇哦，艾尔莎，别忘了，她们看向我的眼神...”
　　德赛斯也忍不住了，现在没必要继续演一把普通的剑了。
　　“卡莲，你现在很不正常，冷静点。”
　　“我很冷静！我为了这一幕复仇已经策划很久了！谢谢你哦艾尔莎，是你让我有了复仇的机会。”
　　“你这算是利用我们了吗？”
　　“不是哦，德赛斯，你跟着我不也是为了自己的目的吗？互利互助，怎么能算是利用。”
　　阿尔希还没放弃，继续恳求着，卡莲索性一脚踢开阿尔希。
　　“算了，索性告诉你一个更绝望的事情吧，妖精女王哦。”
　　卡莲慢慢地走到阿尔希的跟前，她的脸慢慢地向着阿尔希靠近。
　　“你这些年所做的事情其实一点用都没有呢，就算你加强了结界，人类，依旧能够找到进入阿瓦隆的路的。”
　　阿尔希听到这个当然不相信，这些事情怎么可能，如此强大的结界怎么可能。
　　艾尔莎却一把抓住了卡莲的领口。
　　“卡莲，难道说你把进入阿瓦隆的办法告诉了人类吗？”
　　听到这个阿尔希无力地摔到在地，如同断了线的木偶一般无力地趴在地上。
　　对啊，若是卡莲告诉了人类不就行了？她怎么没想到呢，一个如此恨自己的人会这么做不是很正常吗？
　　她也不知怎么地，嘴唇开始抽搐起来，看上去就像是在笑着一般，可却笑得很难看。
　　真没想到自己过去因为爱而犯下的罪孽会招来这样的结局。
　　她猛地抓住卡莲的腿，不再是原来那般恳求的模样，反而像是疯狗一般张开嘴就向着她咬去。
　　可是妖精之核被改造了的她，就在牙齿准备接触到卡莲的肌肤时强行停住了。
　　卡莲倒也不反感，反而觉得很好笑，堂堂妖精女王居然像一只狗一样，这不是最好笑的一幕吗？
　　“卡莲！我是不会吸收这股力量的，先不说你与妖精女王发生了什么事情，这祸不及这里的妖精们！”
　　卡莲一脚踢开阿尔希，这次是一点余力都不留了，阿尔希直接飞到墙边晕了过去。
　　“祸不及吗？确实是这么回事...”
　　“太好了，卡莲...你总算..”
　　“可夺走这个家伙最想守护的阿瓦隆，才是对她最好的折磨不是吗？并且那些妖精什么时候把我当同族看待了！那些像看着垃圾一般的眼神你能理解吗？我是一个在哪都无法融入集体的存在你知道我的感受吗！既然你不要这股力量，那么就由我吸收了吧！”
　　艾尔莎被卡莲的气势压了过去，可是...可是这里并不是能够退让的，卡莲虽说现在有着这种疯狂的想法，可始终还没做，若能制止她这个念头的话。
　　无论是为了阿瓦隆里的妖精，还是说为了挽救卡莲都必须要阻止她。
　　艾尔莎一把抓住卡莲那准备伸过去的手。
　　“不行！”
　　“就算有这个结界人类也会攻打进来的！”
　　“那么我就改变结界的构筑！”
　　“你还想当救世主到什么时候？你这个救世主什么也拯救不了，你只会去救一些素未谋面的人，可我呢！这些年来，你知道我失去了你我是怎么过的吗？”
　　“我不是她，我也没让你去等！”
　　“是啊，你不是她，可你还是做着和她一样的事情，你为什么就不能自私一点！为了我，为了你的朋友，去选择做一个自私的人？”
　　“我正是为了救你我才会阻止你，我不希望你踏出这一步卡莲，若是其他事情，我会让你任性，可这种事情不行。”
　　“是吗...”
　　“与你有仇的是阿尔希是吧，你要怎么处理她你随意，我不会干涉，可那些妖精是无辜的。”
　　“是吗...”
　　“卡莲...相信我，我并不是你想象的那么无私，我现在做的一切，其实都是为了你。”
　　“为了...我吗...我并没有告诉人类进来阿瓦隆的方法。”卡莲那癫狂一般的表情渐渐地消失，像是泄了气的皮球一样，低下了头。
　　艾尔莎紧紧地抓住卡莲那耸下去的手。
　　“嗯，我相信你。”
　　卡莲像是犯了错的小孩子一样，有些害怕，可当她的手被艾尔莎握住后，她心中的恐惧便一下子消散了。
　　“不过...人类的王已经知道了阿瓦隆的秘密，只不过不知道路，不过...他们可以使用穷举法。”
　　穷举法？这个方法确实是可以的，可是在那么多个森林，并且还得用特定的走法才可以进入阿瓦隆，这属实是有些...
　　卡莲快速地调动起结界的界面，很快，一个投影便出现在她们面前。
　　不是..这个结界的主人不是自己吗，怎么卡莲用得比她熟练！
　　“看到了吧，这些触手怪物，国王就是打算在每个森林都投入这些怪物，不断穷举进入阿瓦隆。”
　　艾尔莎看得目瞪口呆，这一个触手怪好说歹说就有好几百条触手，若是用这种办法，要进入确实是太简单了。


第144章  让我看看
　　说罢，卡莲便随意地开始操控起操作界面，一个又一个半透明的窗口赫然出现在两人面前。
　　而这些画面里的无一不是那些恶心的触手怪正在用穷举法强行找到进入阿瓦隆的道路。
　　卡莲指了指其中一个弹窗，“目前阿瓦隆所位于的是这个森林之内，若放任不管，对方很可能就会入侵了。”
　　“那得想办法阻止才行。”
　　艾尔莎看了看卡莲的脸色，虽然她没有继续执着于将怒火牵扯到整个妖精，可明显两人的关系已经出现了些许问题。
　　卡莲也不再像之前那看见艾尔莎就变成痴汉一样的傻脸了。
　　“这个结界的装置可以快速地让你前往森林外部，你如果想的话，可以现在就出去把那些怪物歼灭掉。”
　　艾尔莎看了看画面里的触手怪，看起来和杂兵没多大区别，乍一眼估计还没有第一次对付的迪克厉害。
　　“结界将你送出去是需要耗费自然力的，当然现在与结界绑定契约的你，基本上就相当于由你来支付了，不过估算过来要比你使用空间魔法少一点。”
　　艾尔莎听着卡莲这冷冰冰的语气总觉得怪怪的，一时间那个**突然变成现在这军师模样，还挺不习惯。
　　甚至，都开始有些怀念她黏来黏去的感觉了。
　　等这件事完了后，好好哄哄她恢复回原来那样吧...希望可以和好。
　　艾尔莎她，还是挺珍惜这个朋友的。
　　“准备好了吗？准备好我就开始操作了。”
　　“嗯...准备好了。”
　　“那个...算了。”
　　卡莲一副有话要说的样子，不是你这副模样很让人不放心啊，该不会是有什么危险吧。
　　“你有话要说吗卡莲？”
　　“没有...”
　　“这样啊...”
　　“你就这样放弃追问了吗？为什么？”
　　“因为卡莲你不想说啊，追问也没什么意义吧。”既然这么问了还不说，那肯定不是与自己安全有关的事情吧，那就没所谓了。
　　“我...我...你就不怀疑我吗？”
　　“怀疑，怀疑什么？”
　　“就是...就是我为什么那么娴熟地使用这个结界，这不是很奇怪吗？”
　　“确实挺奇怪的。”
　　“那...那为什么？”
　　“因为我相信你啊，如果你不想说肯定会说的嘛，你不是我朋友嘛？”
　　“这...这样吗？”
　　“启动吧卡莲。”
　　卡莲显得有些慌张，她很快地调整过来后。
　　“准备好了吗？”
　　艾尔莎点了点头。
　　随后，卡莲向着那悬浮着的半透明键盘按下了万能的回车键，不是连异世界都用回车的吗！
　　虽说感觉有些陌生，可这个和瞬间移动的感觉没多大区别。
　　当艾尔莎能看清视野时，已然见到好几只长满触手的肉球。
　　“德赛斯，要上了哦。”
　　“......”
　　“喂？德赛斯在吗？”
　　“在...”
　　“要上了哦！”
　　德赛斯慌忙地回应着，显然他的心思全然不在这上面。
　　他和艾尔莎完全不同，他根本无法理解为何卡莲为什么会使用那些装置。
　　她明明是一个连妖精之国外围都无法进入的半妖精，她是如何接触到妖精之国的核心装置的呢？
　　还有，她与妖精女王到底结下了怎样的梁子。
　　德赛斯看得很清楚，妖精女王阿尔希在恢复视力后，虽然看向艾尔莎时很是惊讶，可明显对比起对于卡莲的应激反应来说，显然差距过大了。
　　按理说另一个艾尔莎才是杀死阿尔希丈夫的仇人，卡莲就算有参与，也只不过是共犯，怎么会对一个共犯的反应比主犯还大的呢？
　　德赛斯无法理解，卡莲这个人，谜团不是一般的大啊。
　　“德赛斯，附近还有漏网之鱼吗？”
　　虽然这些怪物拥有超强的恢复力，可与艾尔莎相比实力差距还是过大了。
　　并且艾尔莎早就知道了这些怪物的弱点，显然要应付起来随意就可以一招秒杀了。
　　“东南方向还有一只，西北方向两只。”
　　“好，要上了哦！”
　　“哦..嗯..”
　　“德赛斯，有什么事情不用瞒着啊，直接跟我说呗？看你心不在焉的，其实我还挺担心的。”
　　德赛斯想了想，要说吗？
　　说了的话，艾尔莎会不会觉得他胡思乱想了，甚至怀疑他是不是在无端地去猜测卡莲呢？
　　艾尔莎对卡莲的态度属实太过于宽容了，如果说了反而产生了他们之间的隔阂...吵架的话。
　　“没什么。”
　　“这样啊...有什么要对我说哦，我可不是个真正的女孩子，心思没那么细，你不说出来我怎么知道你想什么 。”
　　“嗯...”德赛斯总觉得自己变了，若是以前的自己，估计有什么就直接说了吧。
　　可为什么现在的自己做不到了呢？他到底是怎么了。
　　你无法给予她幸福，你只不过是一把剑罢了，你是与她完全没有可能的。
　　是啊...自己只不过是一把剑，要给予艾尔莎幸福的绝不可能是他，就算那个人不是卡莲，还没出现，可迟早也会出现一个艾尔莎真正所爱的人。
　　毕竟，他只是一把，连艾尔莎亲手做的料理都吃不到的剑罢了。
　　以前还没接近她时，反而觉得与她距离最近，他与她始终相随。
　　可一旦想去靠近她，反而发现，原来自己与她早已产生了一堵无法逾越的墙壁。
　　“呼，还有吗德赛斯？”
　　“啊...啊...没有了。”
　　“你很奇怪诶德赛斯，平时你说话都不会像现在这样吞吞吐吐的。”
　　“少啰嗦，小心我生气了锤你！”
　　艾尔莎一下子笑了起来“对嘛，这样才是你嘛，真是的，没事别让我担心哦。”
　　“...还用不到你这个傻女人来担心我。”
　　这样就好，这样的距离就好，他们现在这样的关系就很好了，这是属于他们两个专属的距离。
　　就算真的出现了艾尔莎命中注定的那个人，他们之间的距离也不会改变。
　　说罢，艾尔莎只觉得一股力量直接将她带回了原来的那个房间。
　　“你先休息下，待会进行森林跳跃后，你再出战。”
　　“呼，辛苦你啦卡莲。”
　　被这么一说的卡莲脸都不自觉地红了起来。
　　“我...我没什么好辛苦的，你才是。”
　　“趁着这段时间好好想一下怎么处理妖精的女王吧。”
　　“德赛斯说的对，让她这么晕着也不是一回事，我们进来那么久的事情不做些什么会被怀疑的。”
　　“这个简单，我拿她的妖精之核出来后，可以暂时化为她的模样，不过声音变不了。”
　　不能说话倒是没什么太大问题，实在不行让德赛斯模拟声线就好了。
　　“这件事就交给你了哦，德赛斯，那我们先定好要说什么对好嘴型吧。”
　　“好，那么就这么说吧，让她们先回去，我们在里面待两日，饭菜送来的话就敲一下门放门口即可。”
　　两日，是一个比较微妙的时间，应该不会引起过多的怀疑，并且两日应该也可以将那些触手怪都清除干净了。
　　“要不要问问他们能不能那点肉过来啊，我的库存没多少肉了。”
　　“放弃吧，妖精是不吃肉的，你这么说会被怀疑的。”
　　说罢，卡莲便将阿尔希的核心掏了出来，不一会后就变成了阿尔希的模样。
　　“卡...卡卡卡卡卡莲，你你你你这是在干什么？”
　　卡莲将脱下来的上衣丢到一旁“脱衣服啊，怎么了？”
　　本来阿尔希不过是显得老态，实际上看上去还很年轻，卡莲变成她后赫然变成了一个银白发的美少女模样。
　　阿尔希不光光长相好看，更要火的是她胸前的两个大水果。
　　这..这这起码有d以上了吧！
　　卡莲用着双手感觉着这胸前的负重。
　　“罩杯有g呢，真好呢，如果我小时候吃的营养多些也不会那么贫乏。”
　　“别一本正经地说着变态的事情啊！”
　　“艾尔莎你怎么脸红啦，我们不都是女孩子吗，诶嘿嘿有什么好害羞的嘛。”
　　卡莲一脸坏笑地向着艾尔莎走来。
　　“难道说你不喜欢我的原因就是因为我不够大吗！没想到艾尔莎你居然是这么个虚伪的女人！”
　　“没有...才不是！我不是这个意思。”
　　卡莲直接踮起脚，将胸前的凶器赫然怼到艾尔莎的脸上。
　　艾尔莎一把推开卡莲，可恶这个卡莲空有一副好皮囊，内里却是如此变态。
　　现在的艾尔莎丝毫没有感觉到这个待遇有多么的兴奋，反而是感觉自己被羞辱了一般的耻辱感。
　　“算了，不好玩，我不喜欢这个家伙的身体，真恶心。”
　　“逃过一劫。”
　　“还好艾尔莎你不喜欢这个女人的肉体，不然我可能会做一些很可怕的事情。”
　　不是，卡莲这个**什么时候还有病娇属性的啊！那么说若是刚刚她真的沉溺其中了...
　　“呼...你们别闹了，先办正事吧。”
　　卡莲将阿尔希的衣服很快换上后，通过与德赛斯的配合，总算把门外守着的妖精说走了。
　　关上门后，卡莲立马将核心放回阿尔希的身上，只要核心不被毁坏，短时间离开肉体是没多大问题的。
　　原本撑起来的衣服一下子因为与那服饰不适合的体型而变得松松垮垮的。
　　“那个...我又要换衣服了哦，艾尔莎，你不要偷看哦。”
　　艾尔莎连忙转过头，完全无视卡莲那充满暗示的语气。
　　“喂我说不偷看你就真的不偷看啊！”
　　“有什么好看的，我怎么说也比你有料呢。”
　　艾尔莎虽说不大，可比起卡莲那可是完全没问题。
　　谁知道卡莲完全没生气，反而一脸好色地冲过来。
　　“真的吗？让我看看！”
　　“不要！”
　　“让我看看！”
　　德赛斯看着这俩活宝，这算是和好了吗...诶。
　　不过她们和好，到底对于自己，是好是坏呢？


第145章  扮演者
　　阿瓦隆在每个区域停留的时间并不固定，但绝不会在同一个区域待超过一个小时。
　　也正因如此，阿瓦隆才经过那么长时间依旧没有别的生命进入过。
　　就算是知道进入的道路方向的妖精们，要等到阿瓦隆出现在附近的森林，并且还要在规定的时间内，在阿瓦隆离开这片森林之前进入，已经是一件十分困难的事情。
　　可困难归困难，只要能进入，这种能够不断试错的密码柜使用穷举法，就绝对可以破解。
　　“呼，又要出战了啊。”
　　一开始还一副救世主模样的艾尔莎，在那股气泄掉后，又变回了那个只想摸鱼的社畜模样。
　　“当初要打的人是你，现在要放弃的人也是你，你能不能长点志气，坚持到最后啊？”
　　艾尔莎无言以对“我就是这样的嘛！我就是个没什么志气的小人怎么了嘛！”
　　为什么这个家伙能那么不知廉耻地说出这些话啊。
　　而就在这时，艾尔莎见到荧幕上一些吸引了她眼球的东西。
　　这不是...！
　　没错，这片森林的怪物们并没有肆无忌惮地搜查，反而是与什么敌人在战斗一样。
　　“这蓝色的狐狸看上去好眼熟。”
　　“嗯，这红色的鹿也是。”
　　“德赛斯，这白色的麒麟不会是？”
　　“嗯，你觉得那道藏来藏去的影子会是谁。”
　　艾尔莎一口老血吐了出来，她家的四个怎么在这里啊！
　　不对，现在她已经不是魔族的四天王了，好像不能说是她家的了。
　　不过“诶呀，那么这片区域我就可以摸鱼啦，这些小杂毛交给他们随随便便应付啦。”
　　虽说这些怪物长得都差不多样子，可实力上明显比不上战场上那些士兵变成的肉球怪物。
　　她家这四个小家伙虽然没有与这些怪物对战的经验，可通过实力碾压要赢不是什么难事。
　　“不对，艾尔莎你仔细看看，处于劣势的反而是小红他们。”
　　艾尔莎有些不敢相信，怎么可能，这些怪物就算恢复力再强，速度力量这些基础属性都完全不行，要躲开根本不用动脑子好吧。
　　可她看向荧幕，却明显看得出这四个处于劣势，“怎么可能...”
　　可只要仔细看看，就能看出，这里面的触手个头明显比艾尔莎遇到的大上不少。
　　说个头不太准确，应该说是触手的数量，这都不用这么数，就能看出简直是天差地别。
　　“卡莲，快！我要去救他们！”
　　“你可不再是四天王亚瑟了哦，你就不怕到时候救了他们后反咬你一口。”
　　艾尔莎倒是没想到这些，不过就算想到了，要去救他们的这个选择也不会因此而改变。
　　“那也得他们打得过我再说吧。”
　　卡莲很无奈，她们两个还真的在某些方面上太像了。
　　就不会去怀疑一下的吗？不对...倒不如说是因为这些人被她划为了信任这个区域，才会去打从心底地去信任吧。
　　“要出发了哦。”
　　“嗯，我准备好了。”
　　卡莲不慌不忙地按下了回车，随后艾尔莎便消失在了她的眼前。
　　“呼...”她长长地呼出一口大气。
　　她思考着刚刚这段时间里自己对艾尔莎的态度，会不会有过激，又会不会说有什么地方转折得不够好。
　　她这段时间总觉得自己有些过激了，控制不住自己的情绪，导致自己...
　　无法演绎好卡莲这个角色。
　　卡莲听到一旁发出异动，她撇了一眼过去看了看。
　　“醒了啊。”
　　阿尔希见到自己衣不蔽体，原本穿着的衣服这是随意地丢到她的身子上。
　　在她晕过去的时候到底发生了什么事情，为什么自己衣服没穿。
　　她想大喊，喊随从进来，可拼命地发生却发不出一丁点声音。
　　“你真是贵人多往事，你怎么忘记了自己的妖精之核被我改造过，早就不能说话了啊，啊对了，还有眼睛给你治好了呢，当然我不是为你好而治好的哦。”
　　卡莲慢慢地走了过去，她的脸庞慢慢地靠近阿尔希。
　　阿尔希很想后退，可不知为何，自己全身根本动弹不得，是因为害怕吗？恐惧着眼前这个卑劣的半妖精？
　　“当然是为了让你知道，让你变成这幅模样的人是我，我才帮你恢复视力的呢，怎么样有惊喜没。”
　　艾尔莎还在的时候还在抑制着自己的情绪。
　　而现在，她不需要忍耐，可以尽情地释放自己的情绪了。
　　“你的随从不会进来的，先不说你不能说话，她们早就被我们喝退去做事了呢。”
　　怎么会...她晕过去的这段时间里到底发生了什么。
　　“本来我还想让你再绝望点的，为了复仇，我还想让整个妖精国陪葬来着，不过...”
　　卡莲伸出手，紧紧地握住了阿尔希的脖子，随后狠狠地将她的头砸向地面。
　　“不过我的挚友她不想那么做呢！可恶，可恶！明明我都策划好了！要让你这个家伙在最绝望的时候里死去的。”
　　阿尔希只觉得脑袋疼得不行，可是无法发声的她就连发声大喊都做不到。
　　“当初你就是这么对我的！对吧！”
　　阿尔希再一次感受到一股剧痛，这次，卡莲不知道哪里掏出一根根银针，狠狠地将针插入了阿尔希的指甲里。
　　“当初我也是这样被你对待的呢！怎么了？你忘了？忘了的话我就给你来一套全方面服务！”
　　本来被砸得整个脑袋快要晕过去的阿尔希立马清醒了过来。
　　光是一根银针，便让她疼得整个身子在不断地折腾。
　　卡莲并没有理会她的挣扎，她只在稳稳地固定住她的左手，然后稳稳地插入第二根银针。
　　“当初我也被你这么折磨来着，我可不像你这样疼得乱跳啊。”
　　阿尔希想起来了，自己当初对那个卑劣的半妖精，动用了无数种的折磨手段，可这个半妖精就如同根本感受不到疼痛似的，一点反应也没有。
　　卡莲一把将阿尔希的头抓过来，只见她一点也没有身为女王的仪态，眼泪，鼻涕，口水流的满脸都是。
　　“就这点就忍不住了，你可真够废物的。”
　　废物吗...你这个卑劣恶心的半妖精！阿尔希无法相信眼前发生的这一幕。
　　这个罪恶的半妖精到底是怎么回事，为什么她还活着！明明...明明
　　明明这个半妖精，是被她折磨得半死不活之后，然后被她杀死的啊！
　　这个肮脏的半妖精，与人类一起生下的，肮脏的半妖精！
　　并且，并且还是与勇者一起杀死她丈夫的共犯！
　　当时她以妖精女王之名，打算与人类谈判。
　　人类刚刚打败了魔王，兵力还处于匮乏的状态，若是再与妖精战斗，想必根本没这个余力了。
　　她想为自己的丈夫报仇！也是为了这个，才坐上妖精女王之位的！她要将勇者杀死！
　　而这样的谈判显然不可能，谁会将自家的最强武力拱手让人呢？
　　并且此时的勇者艾尔莎莉亚，已被国王玷污，国王需要她，需要勇者为他诞下一个完美的孩子。
　　可他也没有与妖精之国抗衡的手段。
　　于是，国王与阿尔希谈判，然而双方都是虚张声势，最后国王答应交出勇者团队里的半妖精作为两国友好的象征。
　　没错，哪怕是帮助了勇者打败了魔王，卡莲那半妖精的身份依旧不被世人认可，倒不如说，好些人反而因为她的身份变高感到不悦。
　　阿尔希接受了这项协议，国王也十分地喜悦，他也没想到，那个半妖精居然能够拉近两国的友谊，简直是稳赚不赔的买卖。
　　那时的妖精国还并未完全归顺于她，本想试着装腔作势试试看，到最后还是不行。
　　不过，这番谈话却构筑了人类与妖精的友好关系，反而让她的身份在妖精心目中的地位得到了提升。
　　于是，她将一切对于勇者艾尔莎的怒火发泄到了这个肮脏的半妖精身上。
　　就如同现在，卡莲对她做的那般。
　　“我记得你当初还这么说来着，打我，还脏了你的手，还要我要好好地感谢你来着，因为这样，才能得到与妖精，还是妖精女王的你共处的机会。”
　　“可是啊，我现在也可以如此和你这样“高贵”的妖精相处呢啊哈哈。”
　　说罢，又一针扎入了阿尔希的脚趾。
　　她可记得很清楚，当初自己二十根手指脚趾都扎满了针，甚至有几根还不止一根针。
　　“你能不能给点志气呢？我当初可是完全没叫过的啊。”
　　那时的卡莲，全身心只有一个念头，艾尔莎肯定会来救她的。
　　她心中不断默念着这句话，不断地忍耐着这残忍的折磨。
　　而到了最后她依旧没有等来那个人。
　　阿尔希的一句话，让卡莲整个人，全身心地，死掉了。
　　“你不会还在想着你的勇者大人来救你吧？啊哈哈哈哈”
　　说罢，在隔壁传来了一阵少女哭喊的声音。
　　“你听到了吧，你心心念念来救你的人，就在那就隔壁呢。”
　　卡莲不敢相信，这不可能！艾尔莎她怎么会。
　　“她为了你只身不顾人类与妖精的协议来救你了哦，真是感人呢，可是哪怕是勇者也好，怎么可能顶着人类和妖精的夹击还能成功的呢？”
　　卡莲不敢相信，不可能！绝对不可能！
　　“是因为你害了她哦，不是因为你，她怎么会变成现在这幅模样呢？”
　　这明明是一戳就破的谎言，可现在的卡莲却不自觉地相信了这个真实。
　　此时的卡莲精神已经处于临近崩溃状态，让她活下去的唯一一个信念便是希望艾尔莎能像童话里的白马王子一般来救她。
　　可是..这个白马王子却为了救她而死了。
　　只见卡莲不知为何，已经不会对其他任何事情做出一丁点的反应，侍从连忙过去确认。
　　“女王大人，她死了。”
　　阿尔希听到这话后咬牙切齿，怎么会！她就这样死了？
　　她狠狠地抓住卡莲的头，不断地确认她的生命迹象。
　　“怎么会..怎么会！你居然就这样死了？可恶！可恶！肮脏的半妖精，就连死都如此让我恶心！”
　　而就在这时，卡莲恶狠狠地一把抓起阿尔希。
　　“你说，你要怎么死，才能让我稍微开心点啊？”


第146章   四（三）人小队
　　兰斯看了一眼这不知道哪里蹦出来的蓝翎狐，虽然并没有猜到他藏着跟过来了，可对这事也不意外。“你这算不算，亚瑟大人说的那个傲娇啊。”
　　记得兰斯也有一次被亚瑟大人说过傲娇什么的，好像是形容口是心非的那种人的形容词来着。
　　兰斯自认是不觉得自己是傲娇的，口是心非是个人都会有的，只不过...
　　这蓝翎狐的表现可是真真正正的傲娇了啊，没得跑了。
　　“才...才不是，我只是...只是没地方去了，跟着你们罢了。”
　　影虎倒是懒得理这只狐狸，要说他是傲娇的话，影虎就是亚瑟经常说的三无忠犬。
　　就算亚瑟已经被指认是勇者，也依旧无条件地跟随她，这事是哪个魔族都做不到的。
　　话是这么说，可口是心非的他们，最终依旧选择了来寻找亚瑟的下落，无论是以怎样的立场。
　　“喂你也别在一旁跟着我们了吧？累不累啊。”
　　“我也没刻意躲起来，我要真是躲起来你还能发现不成？”
　　只见，旁边的树丛里缓缓走出一个身皮红衣的女子。
　　“累死我了...这瞬间移动五十公里的，欧莱尔大人真的是...”
　　走出来的赫然是亚瑟四名随从之一的炎鹿妃，她有她的骄傲，就算是要去找亚瑟大人，也要凭借自己的力量。
　　“你是不是傻哦，有顺风车不坐。”
　　“你以为谁都像你那么不要脸啊！”
　　而就在他们俩拌嘴的时间，影虎又与他们拉开了距离，往树林深处去了。
　　“你们两个能不能不要一见面就吵。”
　　“要你管！”“要你管！”
　　也不知怎么地，在一致对外的情况下他们俩总是十分地默契。
　　“小心，上面有什么动静。”
　　感知比他们两个更好一些的兰斯连忙让大家躲起来，影虎虽然不在这里，可不用担心她。
　　影虎的存在感是最低的，照理说要发现她十分困难。
　　只见天空出现一股强大的力量威压，她不过停留了一瞬间，便立即离去了。
　　可就不过是这一瞬间，让整个森林里的生物都害怕得躁动起来了。
　　兰斯他们身为亚瑟的随从，在魔族里也算是十分强大的实力了，可天上那个恐怖的存在，他们就连看一眼都不敢。
　　这股强大的压迫所带来的恐惧感，让他们生怕光是看一眼对方就会被对方发现。
　　可对方停下来这一瞬间是为何？是发现了他们这些魔族的存在吗？不是吧，他们确信，若是对方对待他们带有杀意，现在他们早已死无全尸也不过分。
　　而这停下来这一瞬间到底做了什么呢，只见好几坨长得不明状的肉色怪物从上空被抛了下来。
　　他们三个在一旁不断小声地换气，试图来消除这股恐惧感，这股恐惧感她们曾经也体验过一次类似的。
　　没错，在那次魔族征兵令的大赛中，魔王莉莉丝第一次以真容现身于众魔族时，所散发出来的威压，就是这种感受。
　　而那天空上飞过的怪物...到底是什么！而她停留在这上空到底是为了什么？
　　“那不会是魔王大人吧....”蓝翎狐那小小的身子还在发抖，根本停不下来。
　　“你傻我都没傻，傻狐狸！虽然强度上或许可以和魔王大人一较高下，可...这个感觉不一样。”
　　“这次算你这臭鹿说对了，确实...这股威压的杀意太浓了。”
　　“我觉得还是先观察一下那些被丢下来的东西吧。”
　　兰斯虽然还发着抖，可还是尽力地克服自己的恐惧，在一旁躲起来看着那些奇异的肉块。
　　只见那些肉块伸出数百条的触手，向着树林各处发散开去。
　　他们三个很快也得知了，虽然这恶心的东西长得很难看，可实力却弱得不行。
　　就这点实力，估计魔族随便一个小兵都可以杀死。
　　可这毕竟是那个恐怖的存在丢下来的东西...还是要仔细观察一番。
　　他们仔细地盯着那些触手的走向，是捕食吗？不对，这些触手明显没有向着动物的方向飞去。
　　那么是来寻找他们的？这个可能性是有，不过很小，先不说他们连这东西和天空那个人影是谁都不知道。
　　真要对付他们，派这些光长得恶心没啥用的东西来，又有什么用？
　　“这些玩意看着好菜啊，要不要？抓起来研究研究？”
　　炎鹿妃看着这狐狸是无语极了，他什么时候成了个莽夫了，以前不都是有啥事先跑的吗？
　　“我也赞成蓝翎狐的做法，毕竟我觉得我们躲起来没有意义，若是刚刚那个人真想与我们为敌，我们躲起来也没用，还不如主动出击收集情报。”
　　炎鹿妃蒙了，原来性格最火爆的她，却在亚瑟大人的一年教育下成为了最怂的那个。
　　这个时候再怂她好像实在说不过去了啊。
　　而就在他们准备行动的时候，影虎早已暗中埋伏在了这些怪物的影子里。
　　这些恶心的肉球怪该说是察觉不到影虎的存在呢？还是说根本不把她放在眼里，可无论如何是哪一种说法，这些怪物在影虎心目中已经和死掉没什么区别了。
　　只见双爪一划，恶心的怪物便化为一堆碎肉飞向了周围，这黏糊糊的触感影虎还是第一次撕裂这些东西。
　　可这些触手飞出来的只有肉块，里面更是一滴像是血液的液体都没有。
　　“这些东西到底是..”就在影虎打算攻击下一个目标时，之前被她杀死了的怪物的肉块居然飞快地蠕动着，很快，这团怪物居然又重新缝合为了一个整体。
　　仿佛是被攻击后知道了影虎是它们的敌人时，这些怪物没有再继续做着无意义的动作，反而将触手飞向影虎的方向。
　　“真是让我不省心啊...”只见天空劈下数道雷电，一下子将飞向影虎的触手全数电成了焦炭。
　　被电焦的触手不再像刚刚那般从地上再次飞回去肉球本体粘连起来，看来只有毁掉才不会被对方重复利用啊。
　　“这里交给我吧！影虎，这是我擅长的方面哦！”
　　炎鹿妃那高耸着的巨角，炽热的热浪从她的双角中不断散发出来。
　　已经一年没用过的火焰技巧，迸发出就连炎鹿妃她自己都不敢相信的庞大热量。
　　“这就是亚瑟大人...给我定下的训练内容的成果吗？”炎鹿妃感受着这股庞大的热浪，现在的她，甚至觉得自己可以燃烧万物。
　　这些触手就如同肉靶子一样，根本没有理会炎鹿妃的火焰，只顾着向着影虎打去，而不过数秒，这些恶心的怪物便被这炽热的火焰烧的一干二净。
　　“好耶！大获全胜！”
　　“喂，这点东西你就开心了？这些都是靶子！刚刚你的火焰正常人随随便便就躲开了好吧。”
　　炎鹿妃听到这狐狸的一通训属实不爽，可这是事实，刚刚的施法速度属实太慢了，无论是谁都会注意到。
　　“别太在意这些小事了，若是你单独一个的话，或许无法命中，可有我们在一起帮你拖延敌人的话，就可以命中了，炎鹿妃，你的火焰是我们四个之中威力最大的杀招，倒不如说，你是我们的杀手锏也不为过。”
　　“兰斯你这家伙！怎么好的全让你说了！”
　　“谁让你只喜欢说别人的坏话呢？有时候坦诚一点，称赞一下其实更好哦。”
　　“要你管。”
　　“说起来，影虎你为什么主动攻击这些东西了？你不怕的吗？”
　　“不怕，我感觉到若是亚瑟大人在，她肯定会义无反顾地杀死这些恶心的怪物，所以我就出手了。”
　　蓝翎狐还以为那头鹿已经够无法理解的了，没想到最让他无法理解的居然是影虎。
　　“我也有同感呢。”
　　“我也是。”
　　蓝翎狐一脸懵逼，这是什么情况，难道说他们四个就剩下他一个是正常的了？怎么她们三说的话他完全听不懂。
　　“臭狐狸，你也是这样想的吧，亚瑟大人若是在，绝对会将这些东西杀掉的啦。”
　　“才不会呢！我可是很珍惜自己的性命的，反正这些怪物又不会来打我，我当然当做看不见。”
　　兰斯笑了笑“这就是傲娇呢，你要把蓝翎狐的话反着听，这样就对了。”
　　兰斯这么一说后，原本正想发怒吵架的炎鹿妃不禁笑出了声，原来是这样啊，这么一想这狐狸好像还有点可爱。
　　“喂喂！兰斯你在胡说什么啊！我哪有这样！”
　　“你这句话的意思就是，我说得对，你就是这样的意思吧。”
　　蓝翎狐听到这个扭曲人意的解释简直气的跳起来了，合着这么说，他以后说什么肯定都会被这些家伙歪曲的！
　　可就在这时，一股庞大的力量的让还在打趣的他们几个一下子认真起来。
　　“在东南方五百米...不..四百米！三百米！有股强大的力量在靠近我们。”
　　“我也感觉到了，兰斯，这...这是什么玩意啊！”这个速度，还有向着他们的直线方向的前进，几乎就差把冲着他们来这几个字直接告诉他们了。
　　影虎一下子潜入了影子里，而这个讯号也无形地告诉大家，准备应战。
　　这股力量很强，至少比他们四个任意一个都要强。
　　可他们并不是一个单独的个体！“蓝翎狐负责控制住对方的行动！我的雷电负责打断对方的攻击！而影虎则吸引对方的注意力！而剩下的，就交给你了炎鹿妃！”
　　“明白。”
　　“先说好啊，我可不打算....啊啊啊啊！好啦我会战斗的！交给我吧。”
　　而就在他们做好战斗准备时，只见一团和刚刚那些怪物没多大区别的肉球向着他们飞了过来。
　　他们齐齐地躲开，这团肉球以极快的速度，狠狠地砸向地面。
　　若是正常的生命，这样的力量冲向地面，就算不死，也得疼个老久。
　　然而他们四个没一个都没动过这个念头，全都在认真地准备应战。


第147章  战略与无谋
　　若是对方是有理智的敌人，或许还会先与对方沟通一番，可这玩意一点沟通的意思都没有啊。
　　数百条触手以极快的速度向着兰斯他们的方向飞去。
　　虽说模样并无多大区别，可这触手的速度属实是不知道刚刚那些怪物的多少倍。
　　影虎立马从影子里跳出来，用她的双爪弄断好几根，而很快，她便再次潜入地下，消失不见。
　　比起扯断，蓝翎狐选择做出一层厚厚的冰壁。
　　当然蓝翎狐他自己一点也不觉得这冰壁能有什么用，他随时准备着跑路。
　　然而，好几条触手飞过来，狠狠地砸上冰壁上，却并没有如同蓝翎狐认为的那般毫无用处。
　　冰壁出现了几道大裂缝，可却可以阻挡住对面的进攻！
　　“做得好！”说罢，兰斯有了这段时间的拖延，凝聚出十多道的雷电将那些触手一应劈断。
　　只要有强力的力量将触手摧毁的话，那些肉触手就无法恢复到本体那边。
　　就这样一点一点削弱它的力量的话！能行！
　　相反影虎这边，她并没有什么强力的攻击，她唯一能做的便是不断地将对方打向兰斯她们的攻击打断一些。
　　尽管这个新的怪物速度快上不少，可是对以速度为主的影虎来说，这点速度还完全没问题！
　　“大的要来了哦！”炎鹿妃这边也已经准备好了，准备来上一发炎爆。
　　“别！比起分散开来的多次攻击！我认为我们继续拖延下去一击毙命比较好！”
　　现在她们体力还十分充足，兰斯推算着，若是继续战斗下去，有利的始终是她们。
　　“你说的轻松！你知道做这些冰墙的我有多累吗？”
　　“交给我！”影虎的速度进一步加快，怪物那新一轮的攻击的触手居然全数摧毁了。
　　“别太拼了！累了就休息一下。”
　　“没事，这点程度，还不如亚瑟大人的训练！”
　　蓝翎狐也觉得不好意思，他其实并没有多累，只不过是随口说了一句，她们就真当回事了。
　　触手似乎还算有点意识，原来还分散的攻击居然全部飞向了影虎的方向。
　　应对分散攻击和应对集中攻击应对起来的难度可不是一样的，刚刚还游刃有余的影虎明显感觉吃力了不少。
　　不过影虎却觉得是好事，先不说这样可以减轻后方真正能输出的兰斯和炎鹿妃的压力，更重要的是这种极端环境里，能够锻炼自身能力。
　　可触手若是认真对付起她一个的话，实在是太简单了。
　　既然你逃得快，那就三百六十度将你围起来，让你无处可逃。
　　影虎还想着该如何应对这个困境时，只见这些进攻的触手动作都变得缓慢起来。
　　“冰可不是只能拿来防守的啊！”
　　影虎抓紧机会，极快地向着开始结冰的触手发动攻击，只见那些冻僵了的触手被她打成一段段碎块飞散到地上。
　　结冰后冻坏了的肉块也无法再度重生。
　　“你也认真起来了啊。”
　　兰斯这话不知道是夸赞还是在嘲讽，不过蓝翎狐现在就权当是称赞吧。
　　“比起防守，还是这样进攻才更适合我呢，并且耗费的魔力也少。”
　　“我准备好了兰斯！这算是我能积蓄的最大的力量了！”
　　“很好！那么就全力一击，将这家伙给焚烧殆尽吧！”
　　影虎直直地向着那团肉球飞去，这家伙速度很快，不光光是那些触手，影虎还记得这个怪物飞过来时的速度。
　　没错，虽然它一直站在原地不动，那是因为还没有出现能够让它产生威胁的攻击！
　　可若是它察觉到了他们的目的，要逃就太简单了！
　　“影虎你干什么！快点回来！”
　　明明炎鹿妃已经准备好了，影虎为什么还朝着怪物的方向跑。
　　“不用管我，计划继续！”
　　“什么..！”
　　“臭鹿，计划继续！”
　　“不行...影虎你快回来！”
　　“你这是不相信自己的同伴吗？既然她说没事，那么就要相信她。”
　　“是呢，兰斯，一旦和影虎有关你就感觉变蠢了，要上了哦，准备好了吗？”
　　炎鹿妃已经忍耐许久了，将全身大部分的魔力化为这一发最强的攻击。
　　这个忍耐下来的炽热仿佛要将她全身的血液都沸腾了一般，已经，无法再忍耐下去了！
　　只见怪物果然察觉到了危险，先前一直不动正是如影虎所想，就是因为这些攻击它没必要躲开。
　　可这下不同了，这一发攻击过来，绝对是能要它命的。
　　它什么都不厉害，唯有速度，是这个怪物与生俱来的能力。
　　它连忙一跃而起，可脚底下的土地却根本使不上劲一样，稍微用点力居然就崩塌了。
　　“永别了，怪物。”影虎立马潜入影子里，在千钧一发之际逃了出来。
　　没错，它速度很快，可是若是没有着力点，再快的速度也使不出来，它失去了避开的最后的时点。
　　不知道这坨怪物是否会感觉到疼痛，还是说会不会有发声器官，被烈火焚烧着的它居然一动不动。
　　其他三个将这团怪物团团围住，生怕它根本不怕疼痛，从这火焰中逃出去。
　　可他们担心过度了，被烈焰焚烧着的它仿佛将一切精力都用去了再生，并没有选择逃跑。
　　可焚烧的速度始终比它再生的速度更快，只要一直烧下去，胜利的就是他们。
　　“我给你再加一把火吧！”数道雷电从天而降不断地劈向一动不动的怪物。
　　影虎也挥动爪子制造一些爪风帮忙。
　　只有蓝翎狐什么也干不了，他的能力发动了就是添乱，谁叫冰和火是相克的呢。
　　持续攻击了一段时间后，炎鹿妃的魔力也快到底了，怪物的肉体也缩小到了原来的十分之一。
　　只要再过一段时间的话！绝对可以杀死它。
　　可就在这时，兰斯他们却感觉到了一丝异样。
　　周围的空气，变冷了！
　　“蓝翎狐别乱搞啊！”她们都把目光看向了蓝翎狐，蓝翎狐一脸懵逼，他干啥了？
　　“不行...火焰越来越小了！”炎鹿妃的魔力已经消耗殆尽了吗？还是说是因为这变冷的温度？
　　不行，都快要杀死它了，绝不能在最后这关头失败！
　　一道道闪电从天而降，可却在闪电劈下来的时候，一块巨大的冰块凭空出现在闪电的下方。
　　“怎么会...”她看向蓝翎狐，他确实什么都没做..
　　难道说。
　　只见另一坨触手缓慢地从树林那边爬来。
　　不可能，这样的怪物居然有两个？
　　不对，问题不在这里，她为什么感受不到这坨怪物的存在！兰斯无法理解，别说是刚刚了，就在她能看见这坨怪物的现在，她依旧无法感受到这坨怪物的存在。
　　炎鹿妃的烈焰此时已被这异常的低温所熄灭，影虎还是不想放弃，想去给那坨怪物最后一击。
　　只见兰斯面前出现了一块巨大的冰壁，不对，是好几块巨大的冰壁，将怪物团团保护住。
　　“一个没完又来一个...这些东西到底是什么玩意啊！”
　　“蓝翎狐先别抱怨了，先撤退！”
　　炎鹿妃喘着大气，只觉身子被一股力量抱了起来。
　　“没事吧？”
　　“没事，影虎...就是没力气了。”
　　这可不妙啊，虽说他们三个还有力气继续战斗，可完全缺乏炎鹿妃这样的大火力攻击，就算能像刚刚那样保持均势，也没有打败对方的手段。
　　就在影虎想着准备撤退时，只见前方赫然出现一道冰壁。
　　她环顾四周，一道又一道的冰壁凭空出现，赫然是要将他们围起来杀的意思。
　　“连跑也不让跑了吗...”
　　而就在这时，更为绝望的是，不过这数十秒的时间，那团刚刚还濒临死亡的怪物居然已经完全恢复了过来。
　　他迅速地一跃，直往影虎和炎鹿妃的方向飞过去。
　　“会用冰的可不止你们一个啊！”
　　怪物就像根本看不见冰壁一般，没有躲开的打算，直直地撞了上去。
　　没错，它力量很弱，一次撞不碎，可它根本不会感受到疼痛，一次不行，那就两次。
　　明明是一种蠢得不行的战斗方法，可这种傻子一样的战斗方法反而让他们感受到无比的绝望。
　　怪物们根本不用思考什么战术，什么战斗方法，它们就算是用着这种傻子一样的攻击方式，它们依旧能赢。
　　它一遍又一遍地撞击着冰墙，影虎也早已抱着炎鹿妃远离了。
　　可无所谓，这种猫抓老鼠的狩猎根本就没有输的可能性。
　　跑一小时？跑一天？或许都可以。
　　可跑一个月呢？跑一年呢？你这点力气又是否能做到呢？
　　可这些怪物可以做到，别说是一年，恐怕就连十年，都可以与你耗下去。
　　“嘻嘻...嘻嘻嘻嘻。”是错觉吗，影虎居然听到了一阵笑声，而那笑声，仿佛是那团怪物发出来的。
　　“我要去帮她们！”
　　蓝翎狐正准备动身，一坨冰块便向着他砸去。
　　“看来这边不让我们走啊。”兰斯咬咬牙，这局势压根就不用分析了。
　　本来四对一还有着优势，可现在已经变成了二对一...
　　不对，炎鹿妃还失去了战斗能力的情况下，他们彻底失去了杀死对手的方法。
　　这团新来的怪物，可一点也感受不到比先前那坨弱啊，反而...更强。
　　“真后悔没跑，现在连跑也跑不掉了。”
　　“是啊，你跑了的话，我们里好歹还能活一个不是。”
　　蓝翎狐还以为兰斯会怼他，却没想到会是这样的回答。
　　“真是的，我就不该来找亚瑟大人的，她那么厉害，哪里还要我来救。”
　　只见上百，上千的触手散发着阵阵的寒意慢慢地靠近着他们。
　　这速度慢到了极致，想躲开的话很轻松。
　　当然前提是只有一条的话，可这从四面八方缓慢移动的触手就像是在告诉着他们。
　　你们跑不掉的，就算我慢成这样，你们也不可能跑掉的。
　　可这明显的挑衅，他们两个却做不出任何反驳的办法。
　　唯一能做的，仿佛就是在原地不动，等着死亡的来临。


第148章  怎么可能那么菜
　　比起兰斯与蓝翎狐那边，影虎那边的状况看上去要好不少。
　　当然，也只是看上去好些罢了，与兰斯那边不同，这边的怪物并没有那么激进地想要取她们的性命，反而像是很享受这种追逐猎物的感觉，不断地逗弄着她们。
　　然而，无论是哪边也罢，败北而死这个结局仿佛都已经成为了既定结局，根本无法改变。
　　“我用全力发出雷电！然后趁机逃跑！”
　　“好！我也用冰锥反击！”
　　只见数道雷电与好几十个冰锥向着那些触手劈去，可这些触手立马抱起团来，十分快地做出了防御的动作。
　　这两人集中全力的一击，居然连伤害到对方都做不到，只不过是将那些触手外面包围着的冰块打碎了一些。
　　可恶！冰的导电性太差了，雷电根本无法打出有用的伤害！
　　那些触手开始手舞足蹈般地飘舞起来，看上去就像是在嘲笑他们的攻击一点用也没有一般。
　　“全力的一击...就连这些触手的防御做破不了吗？”原来他们先前面对的那个怪物，虽说无法对它造成有效伤害，但要弄断它的触手还是很轻松的。
　　可这个新的怪物，却是强大到他们连防御都突破不了。
　　“难道真的...什么办法都没有了吗？真是的！为什么我要来找亚瑟大人嘛！我回狐族当个美男子不是很好的嘛！”
　　“别...抱怨了...”
　　“怎么了！难道不是吗！我们那么担心亚瑟大人，结果我们出来找她，找都找不到，自己还搭上了性命！这...我不要啊！我讨厌你亚瑟大人，我为什么要遭这样的罪啦。”
　　兰斯也不知道现在该是呵斥他对亚瑟大人不尊重还是说他怪错人了，算了吧，反正说什么都没有意义，他们都要死了...
　　“不是..你遭罪关我什么事，又不是我让你陷入这样的危险的。”
　　只见一阵熟悉得不行的声音从他们的耳边响起，随后，那些围绕着他们的冰触手也随之化为无数段冰渣散落在地。
　　一名金发的少女，挥舞着她那美丽的碧蓝色翅膀，优雅地漂浮在半空之上。
　　“亚瑟...大人？”蓝翎狐简直不敢相信，这种懒散的语气，还有这熟悉的嫌弃脸。
　　“是啊，很不巧呢，你说我的那些坏话我听到了。”
　　艾尔莎此时感觉到一股莫名的**，像是英雄一样在最后一刻拯救自己的队友这也的感觉也太爽了吧！
　　“果然，正义的勇者要在最后一刻登场呢。”不过自己在这边的身份是魔族四天王就是了。
　　“亚瑟大人你有说什么吗？”兰斯不知道是不是自己幻听了，总觉得听到了一些很不得了的话。
　　“我...我我我我...什么都没说哦！对！什么都没说！”
　　蓝翎狐立马变成小狐狸的模样直接跃上了亚瑟的身上。
　　也不知道他是什么时候从一只狐狸变成了狗的，居然像一只狗一样不断地用脑袋蹭着亚瑟的身体。
　　“好久没摸，都有些怀念了啊。”
　　还好他变成狐狸扑过来了，毕竟艾尔莎可不想被某把剑锤呢，艾尔莎还完全不知道，自己为什么每次被蓝翎狐诱惑了回去就会被德赛斯来一记头槌。
　　不过她记得，只要蓝翎狐是狐狸的模样的话，德赛斯好像就不会这样做来着，并且，相处久了，反而更喜欢撸狐狸而不是被他挑逗。
　　“亚瑟大人！影虎她们还有危险。”
　　说罢亚瑟便抱着蓝翎狐一下子消失在兰斯的面前，而很快，只见亚瑟抓着那团恶心的肉球再次出现。
　　“我不喜欢分开对付你们，来吧，一起上吧。”她像是在丢垃圾一般，将那带过来的肉球随意地丢到了地上。
　　“亚瑟大人！我们也来帮忙。”影虎她们也知道了亚瑟来救她们了，很快地便从外围跑回了这边。
　　“不用，我看过你们的战斗了，表现得很好，如果不是对方来了增援，你们就赢了呢。”她才不会说出，自己之所以看着他们战斗，是因为自己不想来想偷懒。
　　“亚瑟...大人一直看着我们吗！”
　　“是啊..影虎，做的不错呢，那个让对方无法逃跑的判断很棒。”
　　怪物们可不会看氛围，不过它们好像也分出了到底谁才是它们现在主要的敌人，两个怪物都发了疯地向艾尔莎的方向攻击过去。
　　“我们在聊天，你们这些东西能不能消停会？”艾尔莎随手一挥，一道剑气便将这些触手全数歼灭。
　　不对，这些触手甚至连阻挡这道剑气都做不到，剑气不断地旋转着，直直地飞向那团速度很快的怪物那边。
　　似乎是察觉到了危险，怪物连忙躲开了。
　　可是，这可不是一道剑气，只不过，看上去是一道罢了，艾尔莎刚刚那随手一挥，实际上已然挥出了十多道的剑气。
　　艾尔莎制造出一个空间裂缝，让剑气进入空间裂缝，随后下一顺便，剑气便将那躲开了的怪物直接切成无数碎块。
　　“还算不错，找到核心了，艾尔莎。”这一劈直接让对方的核心原形毕露，艾尔莎一下子消失，随后出现在那团怪物的面前。
　　她伸手一抓，直接将露出来一点点的“核心”扯了出来。
　　“这是一把剑啊，不是核心。”只见那把剑扯了出来后，整团肉块便失去了生命力，无力地掉在了地上化为一滩类似于血水的液体。
　　“那么说...这是十圣剑的一员？”
　　艾尔莎有些惊讶，十圣剑？十圣剑有那么菜的吗？不会吧“应该不是，大概只是普通的士兵吧，我记得士兵也有佩剑的来着。”
　　一旁那团能够使用冰冻能力的怪物仿佛有更多的理智，看到这一幕后，居然快速地向后移动着。
　　“德赛斯，吃掉吧。”艾尔莎也懒得理会对方逃不逃什么的，继续回去和她的四个随从聊天。
　　她很喜欢这种有翅膀会飞的感觉，干脆不用瞬间移动了，直接飞过去。“诶呀...感觉自己真的好像一个仙子一样呢。”
　　“直接叫自己妖精不行吗？”
　　“亚瑟大人...你的剑怎么...怎么会！？”
　　艾尔莎差点都忘了她身上还有个狐狸小挂件了，那么说自己和德赛斯的对话都被听到了？
　　不过也没关系，毕竟这也不算什么秘密。
　　“啊哈哈，其实你们认识的亚瑟大人并不是我呢，给你们介绍一下，这把剑其实应该才是你们熟知的亚瑟大人才对。”
　　“？？？诶！！”*4
　　他们一开始自然是认为亚瑟是剑之魔族，可后来又听闻亚瑟是人类...并且还是勇者之后，自然又打消了这个想法。
　　兰斯很快理清了思路，说出自己的分析“难道说...亚瑟大人，有两个？”
　　“嗯，可以这么说，平时我也试过以剑的形态与你们沟通，实际上并不是这么回事，我们是两个独立的个体。”
　　“是啊...瞒了你们那么久也很不好意思，其实我们俩都不叫亚瑟呢，这只不过是我虚构的名字罢了。”
　　他们四个听后总觉得信息量有点大，听得都晕乎乎的。
　　“比起这个..亚瑟..大人？我还能这样称呼你吗？”
　　“可以哦兰斯，这是我自己起的假名，我还挺喜欢的呢。”
　　“那个...亚瑟大人，能否将那团怪物先了结了呢？它好像要跑掉了。”
　　艾尔莎挠了挠头，也是，先把正事干了吧“你们在原地等候，我去宰了它就回来。”
　　炎鹿妃见艾尔莎走后自嘲般地大笑着“我还说要挑战亚瑟大人...看来我实在是有些异想天开啊。”
　　“这不是挺好的嘛...亚瑟大人还是我们认识的那个亚瑟大人，她有着我们追随的价值。”影虎一脸崇拜地看着亚瑟消失的方向，此时的她，为自己那坚定的信念而感到十分地兴奋。
　　虽说这团怪物比起另一团跑得慢许多，可也不代表它的速度很慢，不过这么一点的时间，它便已经快跑出森林了。
　　当然，艾尔莎可不打算让它跑出森林，跑出森林，不就代表自己不能使用元素力这如同BUG一般的回蓝速度了吗？
　　“艾尔莎，距离阿瓦隆转移还有三分钟，你就剩下三分钟时间了哦。”
　　艾尔莎听到卡莲那传来的声音，三分钟啊...时间还真的挺巧合的。
　　“总感觉听到这个三分钟，自己还打的是怪物，就像自己成为了一个很厉害的英雄一样呢。”
　　“你又在想什么奇怪的东西。”
　　“诶嘿嘿，没什么，我只是在想我前世时，很喜欢的一个英雄而已。”
　　就在触手怪终于快要跑出森林时，艾尔莎突然地出现在了它的面前。
　　“很抱歉呢！此路不通。”
　　怪物伸出数十根铺满了坚冰的触手向着艾尔莎飞去，可根本无法靠近艾尔莎的周围，触手便化为一块块的冰渣。
　　“德赛斯，吃完了吗？”
　　“嗯，吃饱了，里面的力量说实话还挺多的，或许真的是个十圣剑。”
　　艾尔莎露出怀疑的目光，怎么可能啊！十圣剑怎么可能那么菜啊。
　　想当初自己别说是变成这样的触手怪的十圣剑了，就连一点也不认真的一个十圣剑都打得拼了命似的困难。
　　还记得上一次对抗那个十圣剑还算有些艰辛的，虽然最后有惊无险地赢了，可过程还算是有来有回的。
　　“德赛斯，先不管这些了，上吧！”
　　“你啊，是不是觉得现在的自己很弱啊？”
　　“难道不是吗？”
　　德赛斯无语了，看来是他之前一直打击她的自信心，让她现在真的以为自己菜得不行了。


第149章  进攻魔族
　　埃德尔端坐于王座之上，然而这王座之下，却座无一人。
　　“以前觉得这些贵族们还挺烦的，恨不得这些家伙通通去死，可一旦没人了，又觉得有些空虚啊。”
　　只见埃德尔身后伸出一双小手紧紧握住他的手臂。
　　“什么没人了，父王我可还陪着你呢！”
　　露希尔嘟起小嘴，模样上似乎生气了的样子，可哪怕是生气的时候也可爱得不行。
　　埃德尔忍不住捏了捏她那鼓起来的脸颊。
　　“你啊，真是个可爱的小妖精。”
　　露希尔听到这话后整张脸都红了起来。
　　“是...是吗，嘻嘻，最喜欢父王了。”
　　她直接往上一跳扑倒埃德尔的身上。
　　埃德尔索性将她抱到大腿上，他拍了拍她那可爱的鼻尖。
　　“事情都办好了？”
　　露希尔点了点头“嗯，我将一些士兵们丢到各个森林里去了呢，看来要攻略妖精之国也只是时间问题了。”
　　埃德尔仅仅是靠一些情报分析出了要进入妖精之国必须要走特定的路线，并且每隔一段时间妖精之国进入的森林也会发生变化。
　　然而除此之外就什么情报都没有了，妖精女王那家伙不是善茬，仿佛在之前几次沟通后得知人类这边有点问题便几乎不再和他联系了。
　　一开始的想法是通过穷举法不断试探进入妖精之国，可对方好像也早已得知此事，立马派出士兵将这些怪物歼灭了。
　　可这些怪物虽说是弱，按理说第一次遇见怎么说也会被那些怪物的再生能力弄得手足无措才对。
　　可妖精那边仿佛早已知道如何应对它们，每一次都干脆利落地解决后再进入妖精之国。
　　弄得他们只是不断地在牺牲战力，并且穷举法的办法也无法进行下去。
　　“她们就知道跑！我每次去到那边，早就空无一人了，不过国王放心好了，这次派出的是精锐的士兵，所以说再怎么样也能拖延一段时间的。”
　　“嗯，那个时候，你的分身就...将那些妖精歼灭掉吧。”
　　-------------------------------------
　　艾尔莎轻松地躲闪冰的触手，怪物见对方已经快到自己面前时连忙制造了数块冰砖阻挡。
　　就在怪物以为冰砖能阻挡一会时，艾尔莎却突然出现在这怪物的身后。
　　她倒是懒得继续用剑砍了，像是摸奖一样直接伸手插入了对方的躯体之中。
　　怪物所制造的坚冰仿佛不存在一般，艾尔莎只不过单手，根本毫不费力地插入了怪物的躯体之内。
　　她想应证自己的那股莫名的感觉，她好像能感受到怪物的核心，怪物的剑的所在之处。
　　没有一丝一毫去摸索去寻找的时间，艾尔莎从插入到扯出圣剑，不过一秒的时间。
　　德赛斯看着艾尔莎这副模样总觉得想笑。
　　那个一直坚信自己很菜的艾尔莎，如果知道自己现在真正的实力，到底会露出怎样的表情呢。
　　而随着圣剑被硬生生的扯出来后，被坚冰覆盖的怪物也瞬时化为一摊血水，就连那些冰块也很快地化为液体融化于大地。
　　“呼，德赛斯，开餐了哦。”
　　“这把剑里的力量比之前那把还要浓呢。”
　　“那么我能升多少级啊？”
　　升级？啥玩意？德赛斯懵了。
　　“就是变强的意思。”
　　“我...我知道，不用你解释！”
　　“好好好，我知道我解释多余了好吧。”
　　“艾尔莎。”
　　“嗯。”
　　“他们怎么办？”
　　“带回去咯。”
　　德赛斯也不意外，这也是早就知道的事情。
　　“我给他们吃个果子，能暂时伪装成妖精的。”
　　也对，那个果子暂时还是挺多的，短时间内并不需要节省。
　　“卡莲，能把我们5个带回去吗？”刚说完，艾尔莎便突然出现在了他们四个身边。
　　刚刚还打算抱怨两句亚瑟的蓝翎狐被吓得不得了，直接一下子跳了起来。
　　艾尔莎倒是直接一把抓住他的脖子抱了起来。
　　“没问题，这小事。”小事...小事...
　　怎么办，和她争夺艾尔莎的人好像变多了，可是她不能违背艾尔莎的意思啊...
　　“卡莲，你好像不太高兴的样子，发生什么事情了？”
　　“没...没有！我很开心，你们要回来是吧，等会。”
　　德赛斯听到卡莲这语气倒是觉得有些感同身受，不过这些小家伙好歹也和他们生活了一年，倒是早就习惯了。
　　要不，靠这个气一气卡莲？
　　而就在这时，德赛斯察觉到了有什么不妙的东西朝着他们飞来。
　　“卡莲！还有多久才好？”
　　“很快，按几下按键的事情啊，你那边很急吗？”
　　不过半秒的时间，那个东西理他们少说近了一公里有多。
　　而那个东西越靠近，德赛斯便愈发感受到恐惧。
　　那到底是个什么怪物啊，先不说这个，这个怪物明显是朝着他们这边飞来的。
　　若是他们去应战能赢吗？德赛斯快速评估了一下这边的战力。
　　要说赢或许做不到，但估计能逃掉，可是...身边还有他们的话。
　　不行，一对一或许能逃，可若是要保护他们，必死无疑。
　　艾尔莎自然也感受到了那个朝着他们来的东西，她连忙抓起大家的手。
　　“快来抓紧我！”
　　兰斯被吓得脸都白了，刚刚那个丢下怪物的人回来了，而这次明显是冲着他们来的啊！
　　“兰斯！快啊！”
　　影虎直接抓起兰斯的手，只感觉到她的手冷的发冰，冷汗沾满了整个手掌。
　　“卡莲快点啊！”
　　“急什么急。”卡莲的手指浮在回车键上思考了片刻。
　　最后还是按了下去。
　　而就在他们消失的一瞬，一个火球狠狠地冲向艾尔莎他们还在的位置之上。
　　若是这团东西用着这股力量直接冲下来的话，恐怕整个森林都会化为一片火海。
　　可对方却一下子将这股力量收了回来，就像刚刚那股恐怖的速度是假的一般，轻轻地降落于森林里。
　　“探测，并无目标人物迹象，推测，目标人物已然撤离。”
　　而这个如同机器一般说着话的人，显然就是露希尔，只不过，看上去有些奇怪。
　　“继续执行任务，将士兵丢到各个森林，下一次必定捕捉到目标人物。”
　　而就在这时，远在王宫的露希尔却一下子从父王的大腿上跳了下来。
　　她身子不断抖动着，整张美丽的脸因为愤怒而扭曲得不成样子。
　　这才是露希尔真正生气时候的模样，据说，在她这个时候出现在她面前的人，就没有一个活下来的。
　　当然，有一个人除外。
　　“怎么啦，又有谁气到你啦？”
　　埃德尔轻轻地抚摸着她的头发，丝毫没有害怕这气势汹汹的杀气。
　　露希尔缓缓转过头，只见她刚刚还生气得不得了，现在居然哭的整张脸都满是泪水。
　　她一下子扑倒埃德尔的身上，“呜呜呜，父王，父王。”
　　埃德尔听到露希尔这抽泣的声音，估计等会要回去换衣服了。
　　不过...没关系“没事的哦，发生什么事情让我们王国的小公主哭成这样啊。”
　　“呜呜呜呜呜，父王是我的错，是我的错！我没有抓住那些猎物让他们跑掉了...”
　　“这样啊...没事，都是小事。”
　　“可是...可是，如果我抓住了的话，不就可以拿下妖精，都是我的错，呜呜呜呜，如果我能快一点的话。”
　　埃德尔倒是丝毫没有指责露希尔的意思，他也不觉得能那么快拿下妖精之国。
　　不过看来敌人比他想象的棘手啊，在这之前...
　　“这次损失了多少士兵啊？”先统计一下对方的实力吧。
　　“父王....对面很强。”
　　露希尔慢慢地离开了埃德尔的怀中，很快地擦干了剩下的鼻涕泪水。
　　啊哈，果然有鼻涕。
　　她一脸认真地抬起头直视着埃德尔，然后连忙单膝跪下。
　　露希尔很清楚场合，哪怕此时整个宫殿只剩下他们两人，该说什么事就要用什么姿态，这是露希尔的执着。
　　能让她突然认真起来，也就代表着，妖精之国里，有着让露希尔也觉得棘手的存在...埃德尔如此分析着。
　　“损失的是先前抓回来的第九以及第七圣剑。”
　　埃德尔已经想好了对方有着能打败圣剑解放后的十圣剑的实力，可却没想到，居然一下子打败了两个。
　　而更可怕的是，这两个解放力量后的十圣剑，居然连拖延时间都做不到，在露希尔的分身在赶去之前就离开了。
　　看来阿尔希那个老狐狸，看来为了提防他，做了很多功夫嘛。
　　“那么看来，妖精之国一时间是打不下来了啊。”
　　“都怪我不好，如果我...”
　　埃德尔一下子用食指止住了还在说话的露希尔。
　　“你没错哦，王国的小公主，我的女儿哦，有时候也会有做尽一切手段也无可奈何的局面出现，你要学会失败，然后在失败之中找到成功的办法。”
　　露希尔听着这些话总觉得心里暖暖的，其实她并不是很懂这番话的意思，不过能感受到父王在鼓励她，这就很开心了。
　　埃德尔心里盘算着，目前的选择是，第一个让露希尔制造出更多的分身...不行，在尚未知道对方的实力之前，分身过多露希尔本体的力量也会变弱。
　　目前一分为二的措施已经算是很冒险的办法了，再继续分身的话，若是在这个时候对上魔王的话...
　　那么就只能放弃攻略妖精了吗。
　　“露希尔。”
　　露希尔听到父王直呼她的名字后，立马单膝跪下，低着头聆听。
　　“分身的力量收一半回来，优先让各个城镇普及勇者之光的照耀。”
　　“是！”
　　“先放弃妖精之国，暂且将我国全民勇者化作为第一优先事务，然后...进攻魔族。”


第150章  魔王好可怕
　　斯卡迪和拉蒂卡无端端收到了开会的要求，这到底发生什么事情啊，好像很急的样子呢。
　　人类那边才刚刚打完，要说什么要紧事，估计也就一件事了。
　　“看来...亚瑟被抓回来了？”斯卡迪思来想去也就只有这件事会那么急着开会了。
　　他们两个并没有回家，而是继续在魔王城这边待着，毕竟亚瑟这件事一公布，魔王城这边简直炸开了锅。
　　是不是不告知出去比较好呢？不行，这种事情都瞒下来，若是有一天被揭发出去，莉莉丝这个魔王的位置都不稳当了。
　　再说以斯卡迪的角度来看，亚瑟就是一个叛徒，为叛徒着想不太值得。
　　“这几天好累啊，好多事情要处理...”
　　“是啊，多亏这段时间，有不少熟手的魔族来帮忙，并且留下的制度也简单易懂，我们上手也快。”
　　“说起来那些慕名而来来帮助我们的魔族，你说会是谁呢斯卡迪？”
　　斯卡迪叹了口气，他当然知道那些魔族是谁，也知道那些制度的制定者是谁，而也是因为知道，所以无法理解。
　　亚瑟她...单单这一年设立的制度，培养的人才，胜过魔族十年，百年的发展，几乎可以说直接让还在蛮人阶段的魔族在一年里催生出了文明。
　　这简直不可思议，魔族自古是只有强者才会有用相对应的理智。
　　地位、实力越强的魔族就越聪明，魔族们自古是认定这个道理的。
　　可斯卡迪没想到的是，魔族居然是可以通过学习，让他们从愚昧的阶段直接变成与他一样聪慧的存在。
　　甚至，在之前的工作中，斯卡迪甚至远远比不上好几个亚瑟培养出来的随从。
　　哪怕他们只是最低等的魔族。
　　“我知道了...亚瑟回来后，我会心平气和地和她沟通一番的，若是可以，我会向魔王大人求情的。”
　　拉蒂卡一副要作坏的脸看着斯卡迪。
　　“可不是，毕竟亚瑟是你想亲的对象呢，想要保护下也是理所当然的啊。”
　　斯卡迪耳根子立马红了起来“不是...才不是这回事！拉蒂卡我对你是一心一意的！”
　　拉蒂卡捂着嘴笑起来“我知道啦，逗你的啦，真好玩。”说罢，拉蒂卡便一蹦一跳地向前蹦跶着。
　　“别跑那么快，有失仪表！”斯卡迪是人鱼，在陆地上走起来很不方便。
　　可是，既然未来王后都明示他去追了，他不追还是个男人？
　　“给我等等拉蒂卡！”
　　斯卡迪扭动着自己的虎鲸尾巴，不断地追着拉蒂卡。
　　若是不知情的人看到这一幕或许还会笑出声来，这年头奇了怪了，怎么还有鱼追着猫跑的。
　　不一会，只见斯卡迪双手用公主抱的方式抱着拉蒂卡喘着大气站在会议室门口。
　　“呼...呼。”
　　“辛苦你啦，斯卡迪。”拉蒂卡一下子从斯卡迪的怀抱中跳了下来。
　　“下次...下次你背我！”斯卡迪说的不过是气话，再怎么说让女人背男人也属实说不过去。
　　哪知拉蒂卡点了点头“好啊！下次我来追你，追到你后就抱起你哦，和这次一样。”
　　斯卡迪这次不光光是耳朵了，整张脸都变得像个番茄一样，他好歹是海中之王，以前只有他调戏别人的份，怎么今天自己成为了被调戏对象。
　　他看了看拉蒂卡，顿时一股幸福感拥入心中，也好，那个对象是你的话，被调戏又如何呢。
　　“那我就好好期待那一天了哦。”
　　他们两个漫步走进会议室，可下一瞬间，眼前的一幕让他们立马认真起来。
　　要说为什么的话，会议室里居然坐着一个人类，并且在一旁，还有两名被绑着的人类。
　　斯卡迪看了一眼欧莱尔“请问，这是怎么回事，能解释一下吗？”
　　魔王还没有来，只见欧莱尔和菲莉雅两个坐在一旁与那名没有被绑起来的人类聊着天。
　　欧莱尔也没多大反应，只不过淡淡说了一句。
　　“待会会议你们就清楚了，放心吧，他们已经失去了战斗能力，不能反抗的。”
　　只见一旁被绑着的一个人类大骂。
　　“要么你们就把我杀了，不然我有一天能跑掉，绝对不会放过你们！”
　　只见这话刚说完，一股气势汹汹的杀气便让他险些喘不过气来。
　　被没收了圣剑的他此时根本不剩下多少战斗能力，不，就算他拿着圣剑此时恐怕也无能为力，面对魔族最强战力的他们，男子根本不是对手。
　　“赛巴斯，我知道你只效忠于国王...不对，埃德尔一人，可你这是愚忠！你被背叛了！埃德尔背叛了我们，背叛了人类！”
　　“就凭你这花言巧语？我不信！你这个叛徒...楠樱你这个叛徒！”
　　“别吵了，老子好不容易睡着的，真是的，有什么待会听着不就行了...”巴隆倒不是真睡着了，只是真觉得很烦罢了。
　　现在他一点也不想听到关于埃德尔那人的好话。
　　“斯卡迪这家伙很吵，能弄成哑巴吗？”拉蒂卡一副人畜无害地发出了最狠的话。
　　“没所谓。”
　　楠樱不可思议地看着说这话的欧莱尔，可转念一想自己确实没有要求对方有着什么宽容大量的心胸。
　　毕竟他们只不过是在魔族这讨一条生路罢了，赛巴斯那家伙说出如此过分的话，魔族能绕他一命已经是仁慈了。
　　楠樱不知该如何阻止这一切的发生，打晕他，不行，待会会议的内容他听不到了不就没意义了，可就算听到了，他又是否会信呢？
　　就在这时，一人的出现打破了这个僵局。
　　不知为何，赛巴斯仿佛就从未出现过这个人一般，大家对他的敌意完全消失了。
　　“我能帮你的就只能到这了，若你执意要死，我也无法帮你，从现在开始别说话了吧，多听，我相信你听完后会改观的。”
　　赛巴斯看着眼前这个存在感稀薄的人，甚至想不起她的脸到底是怎么样的，可他总觉得这个人是值得信任的。
　　“你是...苍抒吗？”并不是看到她的脸和模样才知道这个人是谁，哪怕赛巴斯是一个十分严谨的人，也无法仔细回想起苍抒的样子。
　　至于为什么能让赛巴斯想起他，归其原因，是若是有熟人会让自己想不起来，也只有苍抒一人了。
　　赛巴斯冷静了下来，为何苍抒会在这里，他记得苍抒是来刺杀魔王并没有回王国！
　　对了！那么说苍抒就是在为刺杀魔王想办法！所以一直潜伏在这里，所以说她刚刚是为了救他？
　　既然苍抒都冒着被发现的风险来救他，那么自己可不能辜负队友的一份心意，不过，他能不能帮到苍抒什么事情呢？
　　就在一旁如此思考着的赛巴斯，终于也不再说话了，而绑在他隔壁的巴隆则是另一个想法。
　　他并不信任魔族，同时也无法信任国王。
　　楠樱其实已经跟他们大致说过，国王将王国内的所有人类都变成了怪物。
　　若是如此，他现在该做的第一要务就是要去阻止国王的暴行，可是..他并没有这个力量。
　　他现在在做思想斗争，是否要与曾经的敌人魔族合作，和那残酷的杀人不眨眼的魔族合作...
　　苍抒在一旁跪着，却因为她存在感稀薄的缘故，并没有任何人发现她的存在。
　　而此时，一名身穿黑色西服的小女孩走进了会议室。
　　而这个小女孩其真实身份却是龙族最强的银白之龙，并且还是历代最强的魔王——莉莉丝。
　　她身穿着亚瑟所发明的黑色西服，看上去十分干练。
　　她之前老想穿一次了，只不过之前亚瑟坚持不让她穿。
　　“莉莉丝你这么好看，穿这种社畜服属实是太浪费了。”
　　当然，莉莉丝至今不懂shechu是什么意思，不过，在亚瑟走后，她立马让裁缝做了一套适合她身形的。
　　她将自己长长的银发扎成了干练的高马尾，除了身高以外有些不符合之外，完全就是一个社会精英的模样。
　　她看向一旁跪着，向她递着圣剑的苍抒。
　　“你拿着吧，我拿了这玩意也没用。”
　　苍抒听到这话后感动不已，她知道，就算自己有武器，有圣剑在莉莉丝面前也和普通人没多少区别。
　　可是这给与不给，象征的意义是不一样的，苍抒她显然是被莉莉丝所信任着才会受到这样的待遇。
　　“感谢魔王大人。”
　　当然这样的一幕其余的谁也不知道，在旁人看来只是不知道莉莉丝为什么盯着空无一物的地方，说了不知道什么话。
　　这个小女孩是魔王？真的吗？不会吧，楠樱还以为自己会见到的魔王是何等恐怖的怪物。
　　莉莉丝慢慢地走上会议桌子的主位，看了一眼同样坐在侧位的楠樱。
　　而就是这简简单单的一眼，让楠樱对这个小孩子模样的魔王打消了原来的疑惑。
　　她回想起原先见到四天王欧莱尔的时候，还觉得这样的怪物居然不是魔王，一个比她们打败的前魔王还要强的魔族居然只是四天王？
　　然而当她见识过真正的魔王——莉莉丝之后，终于明白到了这个世界上真正的恐怖。
　　“欧莱尔，先汇总一下发生了什么事情吧，若解释不妥，我是不会轻易饶恕你私自带人类回来的。”
　　欧莱尔立马站起来，拿起一份文件。
　　“我先解释一下带人类回来的缘由，首先，人类似乎掌握了一种可怕的力量，那是一种能够将生命变强的力量，并且根据我对现有情况的分析，这股力量使用后，估计会导致生命的意识完全消除，成为一个战争机器。”
　　其实除了莉莉丝之外，其余的四天王已经接触过这种怪物，其实也并不是多大惊讶，而莉莉丝其实也稍微听说过。
　　“那么，和这个几个人类有什么关系呢？当然，你说带他们回来获得情报我没所谓，可她凭什么，坐在这里！？”
　　莉莉丝的话语虽然没有杀气，可还是直接把楠樱吓得直接站了起来。
　　“怎么，你有发言的意思吗？”
　　南樱还以为自己这个举动会引起魔王的暴怒，可是对方似乎再给她发言的机会。
　　“是的，这个不麻烦四天王大人，就由我亲自解释如何。”
　　莉莉丝的眼睛稍微闪烁了一下，楠樱只觉全身像是被无数目光看了个遍似的，一股恶心感蔓延到了全身。
　　她忍耐住这个呕吐感，连忙跪下。
　　“事情...是这样的。”


第151章  找到亚瑟
　　楠樱将她所知之事都说了一遍，关于为何会变成那些怪物的原因，甚至把人类所存战力都大致说了一遍。
　　这些情报欧莱尔和菲莉雅都很清楚，可他们并没有过多惊讶，可莉莉丝却发现了里面的一些要点。
　　“你说的勇者是...”
　　“他名叫欧米卡，原是一名平民，年幼时有幸成为国王的玩伴，而后国王发现他就是第三世代的勇者，所以被提拔为十圣剑之首。”
　　这话一出，让在场的都陷入了沉思。
　　第三代勇者？那么他们认定的那个亚瑟...也就是艾尔莎莉亚是怎么回事。
　　“那么，当代勇者的意思...我们是不是可以认定，艾尔莎莉亚已经死掉了的意思呢？”
　　楠樱没有一丝犹豫“是的，于二十多年前，艾尔莎她...已经死了。”
　　楠樱没有说谎，至少莉莉丝的眼睛是这样看到的，实际上莉莉丝在刚刚看到的那一眼就已经将楠樱所知的都看穿了，现在这些问题，只不过是在测试楠樱是不是真的有新投诚罢了。
　　不过，对于莉莉丝来说，有一丝不解。
　　她的眼睛扫过一旁被绑住的两人，巴隆莫名感受到一股全身被扒光，随后无数人看着的恶心感，赛巴斯更是直接没忍住，呕了出来。
　　莉莉丝看完两人后，陷入了深思。
　　这边的女人还有那边其中一个男人，他们所知之事完全没有一丝一毫的隐瞒，莉莉丝几乎说想看就看。
　　可另一个男人，以及苍抒身体里有一个被一团强大力量隐藏起来的秘密，那么这两人的区别又在何处呢？
　　她看了看苍抒，苍抒见莉莉丝找她立马跑过去，像一条乖狗狗一样在莉莉丝身边待命。
　　“你知道我找你啊？”
　　“那是当然！魔王大人找我，我随时待命。”
　　莉莉丝这些天来和苍抒相处下来其实还挺开心的，菲莉雅不在身边，亚瑟...也不在这里，能陪她玩的人就剩下苍抒一个了。
　　不去苍抒还有个很好的点，那是只有她能看到的存在，莉莉丝总觉得这种特殊的朋友好像很帅气的样子。
　　“苍抒，你能告诉我，你身体里藏着的一个秘密是什么吗？”
　　苍抒一脸懵，什么藏着的秘密。
　　“我这么跟你说吧，那个叫楠樱的和那边叫巴隆的，我都没有看到一团东西，而你，还有那个叫赛巴斯的，身体里却有一股力量，在阻碍着我的眼睛，我的直觉告诉我，这是一个很大的秘密，我需要知道。”
　　苍抒被这么提醒后，这是一个她和赛巴斯有，而楠樱和巴隆没有的秘密？
　　不应该啊，楠樱和巴隆是十圣剑的第二和第四剑啊，职位可比她高多了。
　　不对，苍抒好像想起了些什么东西，不是关于职位的话...
　　如果说是身份的话，那么其他的十圣剑和南樱巴隆的区别是什么呢？
　　就算是她也是知道的，楠樱和巴隆是前勇者艾尔莎莉亚的伙伴，所以...所以那一次，勇者艾尔莎莉亚以自身为代价，与石碑融合的时候！
　　那时她想起来了，巴隆和楠樱是不在这里的！
　　对了，那时候国王还给他们施加了一个禁咒，让他们无法说出这个秘密，说出艾尔莎莉亚还活着，并且与勇者之碑融为一体这件事。
　　可是..这她无法说出口啊，施加了这个禁咒之后，她是想说也说不出。
　　“我说不出口。”
　　这让莉莉丝有一丝惊讶，可很快也想明白了。
　　“是不能说，还是想瞒着。”
　　苍抒回想起那一天，勇者艾尔莎以自身性命为代价，给人类带来了新的进化之路，让最为弱小的人类获得了新的力量。
　　那样的伟人，自己本应是很憧憬的，所以..
　　“两边都有，不过，主要是，不能说。”
　　这样啊...可这里可不是体谅苍抒心情的时候了。
　　“我不用你说，我现在问你，你回答就是，当然，你也可以不回答。”
　　莉莉丝的眼神彻底变了，原先待她还是像朋友一般看待，而在说这话时丝毫已然没有一丁点的温柔。
　　有的，只剩下一股只要说谎，便杀了她的杀气。
　　“这事与勇者，艾尔莎莉亚有关吗？”
　　苍抒点了点头，其他魔族见莉莉丝突然严肃地问出这一句话也已经见怪不怪了。
　　可那几个人类看着这一幕却有些懵，这是...什么情况。
　　不过懵归懵，倒是根本不敢出声询问，毕竟，此时的莉莉丝散发着一股打扰她绝对会丢掉性命的杀气。
　　“第二个问题，这事与你们获得勇者之力有关吗？”
　　苍抒再次点了点头。
　　“第三个问题，前代勇者，艾尔莎莉亚还活着吗？”
　　这话一出，立马让楠樱和巴隆瞪大了眼睛。
　　苍抒还是点了点头。
　　“最后一个问题，前代勇者与你们获得勇者之力只见是否有直接关系？”
　　苍抒只觉得心口疼得不行，不行，这个问题已经触犯到那个附加在她身上的力量了，若是回答了，苍抒绝对会死的。
　　可是她还是尽自己全力地，想去点下这个头。
　　要说为何，她在刚刚感受到莉莉丝大人那股似乎要将她抛弃掉的眼神，她害怕了。
　　比起对自我牺牲的勇者的憧憬，苍抒显然选择了这个世间唯一能看到她的莉莉丝大人。
　　可就在这时候，莉莉丝用手抚摸着苍抒的额头。
　　“不用回答了。”
　　只见苍抒猛地吐出一口鲜血，她只觉整颗心脏像是被什么力量紧紧握住一般，若是她真的点下头，她绝对会死。
　　莉莉丝点了点苍抒的心脏“别死了。”
　　苍抒立马感觉到一股温暖的力量融入苍抒的心间，本来剧痛的心脏一下子缓解了许多。
　　“莉莉丝大人..莉莉丝大人啊啊啊啊！”苍抒恢复过后一下子猛扑过来，可莉莉丝一拳将她打飞了出去。
　　“魔王大人...我伤还没好。”
　　“现在还在办正事，你自己搞定！”
　　苍抒听到莉莉丝这完全不能算安慰的安慰，依然笑开了花。
　　“好的魔王大人，我这就自己去扎绷带，如有需要第一时间传唤我哦。”
　　随后，莉莉丝便认真地看着众人。
　　“刚刚得到了可靠的情报，勇者艾尔莎莉亚还没有死。”
　　莉莉丝也懒得说废话，直截了当地说结论。
　　“这不是早就有了的结论了吗？亚瑟就是前代勇者。”
　　斯卡迪说的话让本该听到这话的巴隆又懵了，这事卡莲跟他说过，亚瑟和艾尔莎长得很像，难道说这是真的？
　　楠樱倒是松了一口气，原来是在说她啊，楠樱已经接触过亚瑟，她敢肯定，那个人不是她认识的艾尔莎。
　　“不，亚瑟并不是我们之前认定的前任勇者，我就直接说结论了，前任勇者牺牲了自己，成为了一个装置，一个可以让普通人也成为勇者的装置。”
　　这话一出，在座的各位都懵了，这到底是什么情报？魔王她是在何得知的！
　　“至于来源，很可靠，想必你们也清楚，我的眼睛，以及我身旁那个，看不见的合作伙伴。”
　　这话一说，四天王们都明白了，莉莉丝是从那个看不见的十圣剑口中问来的，可为什么要问她，而不问这个新来投诚的楠樱？
　　而那个本该被苍抒抹去存在感的赛巴斯突然大喊。
　　“不是！你们这是满口胡言，完全不是这样！不对，你说的不对！”
　　在座的四天王也不是傻子，看到这个赛巴斯反应那么大，基本可以肯定这个情报的属实。
　　“你说...艾尔莎她还活着！是真的吗！”巴隆也大喊了起来。
　　可莉莉丝根本不打算理会这两个人，毕竟这两个人都不肯与他们合作，他们说话还要自己回答？魔族们只嫌烦罢了。
　　莉莉丝直接将三个人类轰了出去，（楠樱:为什么我也？）失去了圣剑的三个人，两个还被绑着，直接毫无反抗之力地被魔族的侍从们带到了牢狱里。
　　“魔王大人，我有个想法，若是能夺取那个能将人类变成勇者的装置，人类是否就无法增加力量，甚至说，可以用这个装置增加我军的实力。”
　　斯卡迪对于军事方面的嗅觉十分灵敏，没错，他还记得迪克曾经也接受过这股力量的照顾，按理说魔族也是可以使用的。
　　“我赞同你的前半段方案，斯卡迪，可后半段我不赞同，这股力量太不可控了，就连人类中最适合的那几个名为十圣剑的，不也控制不住变成了怪物？”
　　说到这个拉蒂卡和斯卡迪都印象深刻，没错，那个名叫阿卡夏的男人，正是与他们战斗时使用了超出他能力范围外的力量，所以变成了怪物。
　　虽说变成怪物后，力量会剧增，并且还会获得近乎不死的身躯，可那真的还算是一个人吗？
　　“欧莱尔爷...咳咳，欧莱尔所言极是，我赞成抢夺那个装置的战略，不过我想的是，最好能解析那个装置，若能从中找到让敌人的那股力量失去的方法，那么我们就可以兵不血刃地胜利。”
　　大家听到菲莉雅的这个设想却是十分赞成，没错和那些怪物打，属实下策，若是能让他们失去力量，那时魔族就不费吹灰之力拿下敌方。
　　“可若我是人类的大将，必定会让最强，最少说第二强的力量去镇守那个装置。”
　　菲莉雅立马提出异议“不一定，我推测那个装置估计并不能很大范围地普及，按照欧莱尔当初看到的情报，估计最多就只能普及一个城池的范围。”
　　拉蒂卡听懂了“你是说人类现在处于用那个装置新增兵力的阶段，很有可能装置并不是处于被守护状态，而是使用状态是吧？”
　　可斯卡迪又很快地反驳“就算如此，可也不能排除是人类最强的战力在一路保驾护航！”
　　莉莉丝分析了双方观点，确实都说的有理，就在双方继续讨论着初步方针时，欧莱尔那边收到了消息。
　　“欧莱尔大人，我找到亚瑟大人了！”那是，兰斯发来的念话。


第152章  臣服或死
　　听到这话的在座各位都抱着不一样的心情。
　　斯卡迪是觉得很尴尬，他的立场之前完完全全就是和亚瑟对着干的，而如今得到了亚瑟与勇者没什么关系，大概只是长得像这样的情报..
　　菲莉雅也因为这次的事件感觉到对自己很失望，明明大家里与亚瑟相处最久的就是她，天天加班的好伙伴，可自己却完全无法相信亚瑟。
　　至于欧莱尔和拉蒂卡倒是没什么感觉，他们一开始就是觉得只要内里没问题，就可以接纳的一派。
　　而如今，他们之中到底如何想其实都不太重要，重要的是，莉莉丝对亚瑟的态度。
　　“欧莱尔，能找到她在哪吗？”
　　莉莉丝如此发问着，可大家依旧不得知莉莉丝的态度如何。
　　“可以，兰斯与我建立了联系，他们现今在一起，我可以立马瞬间移动过去。”
　　“那就把她带回来吧。”
　　菲莉雅连忙从椅子上下来，立马单膝跪下。
　　“请魔王大人从轻发落，亚瑟她并没有做错什么。”
　　对于曾经的自己，菲莉雅只觉得万分痛恨，此时的她，突然回想起曾经亚瑟问她
　　“假如我有一天因为某些原因站在了与你敌对的那边的话...你会怎么做？”
　　菲莉雅才知道这句话的含义到底是什么，是代表着亚瑟认可了她，把她当成自己的朋友才会这么问的吧。
　　“你说什么啊，菲莉雅？”
　　“亚瑟她怎么说也为魔族的发展尽过一份力，所以...所以...请...”
　　“我又没说要她怎么样？我们现在在开会呢，四天王总不能翘班吧。”
　　“魔王大人，就算是翘班...翘班？”
　　“对啊！这可是四天王都要来参加的会议哦，既然亚瑟是四天王之一，那当然不能缺席哦。”
　　欧莱尔嘴角微微翘起，站起来扶起跪着的菲莉雅。
　　“那么魔王大人，我去去就回。”
　　而另一边，艾尔莎看着已经被卡莲杀死...准确的说是虐杀致死的妖精女王也只不过是看了一眼罢了。
　　她可不是什么圣母，她的内心只不过是一个平凡人，既然自己的友人曾经与她有仇，那么将她交给卡莲处置才是正确的。
　　“心情好些了吗？”
　　卡莲连忙摇头。
　　艾尔莎皱起眉“我可是说过了哦，报仇可以，不能把气撒在无辜之人之上！”
　　这不光光是为了那些无辜的妖精们，更重要的是，她不希望卡莲变成一个藐视生命的人。
　　“我才不是说这个！”卡莲指着艾尔莎身后的那几个带回来的家伙。
　　好家伙，实力不算厉害，可却是一个比一个长得有特色。
　　赤红的美艳御姐，漆黑的护卫帅小伙，银白的知性少女，等下！最危险的不是身后的那些家伙！
　　卡莲立马走上前去，将艾尔莎抱着的那只蓝色的狐狸扯了下来。
　　“危机察觉，开始排除。”
　　蓝翎狐被吓得尖叫，立马挣脱开卡莲的双手，可很快又被抓了回来。
　　“喂，德赛斯，卡莲是不是在我不在的这段时间里疯了啊。”
　　“啊...谁知道呢？”
　　艾尔莎叹了口气，可随后，一股强大而熟悉的魔力突然出现于此。
　　只见一个黑色的男子赫然从空无一物的地方，突然出现，而这个人艾尔莎毫无疑问是认识的，并且还很熟。
　　“该回去了。”男子并没有说什么多余的话，一见面就说正题。
　　“不要...回去会给你添麻烦的。”艾尔莎还不清楚魔族到底是什么情况，欧莱尔...不对，应该说是魔族对她是什么态度。
　　但估计，态度绝对不会好，就算是欧莱尔是站在她这边的，自己回去也肯定会给他添麻烦。
　　欧莱尔的嘴角不知为何显露出一丝怪异的微笑，随后他便又消失在艾尔莎他们的面前。
　　艾尔莎还不知道发生了什么事情，一脸懵逼，可下一瞬间，只见这原本就不大的房间赫然出现了好几个人。
　　斯卡迪，拉蒂卡，菲莉雅，还有欧莱尔，甚至连莉莉丝也来了。
　　艾尔莎看到这一幕连忙掐了恰自己的脸颊。
　　“啊，一点也不疼，我肯定是做梦。”
　　“艾尔莎，别自欺欺人了，你都掐到红了，再掐下去就要变猪头了。”德赛斯见状也懒得继续吐槽了，艾尔莎现在已经什么也听不进去了。
　　“亚瑟，你在干什么？是要掐脸吗，我来帮你。”
　　拉蒂卡直接用力一拉，艾尔莎疼得大喊起来。
　　“呀啊啊啊啊啊！”
　　斯卡迪则在一旁偷笑“亚瑟，你这拟人体怎么还会喊疼啊？做得是不是太逼真了。”
　　“好了，别玩了，我们是来办正事的。”菲莉雅连忙上前为艾尔莎使用治愈魔术，说是治愈魔术，其实就是往艾尔莎脸上抹口水。
　　龙族的口水可真是神物，不一会，艾尔莎那肿起来的脸颊便消肿了。
　　“我说，你们是来干什么的？不会是要把我抓回去吧。”
　　算了，艾尔莎已经认命了，她自认若是欧莱尔一个，自己或许有那么一丢丢的可能性跑掉，可既然莉莉丝都来了，就躺平等死吧。
　　“没有哦，我们是来找你开会的，四天王会议你可不能翘班。”
　　只见莉莉丝像个天真可爱的小学生一样，蹦蹦跳跳地来到艾尔莎面前。
　　“像你这么优秀的四天王，我可不会这么轻易舍弃掉哦。”
　　斯卡迪听到这话不由得想吐槽，明明在不久之前还打算杀死亚瑟的呢。
　　不过，自己好像也没好得去哪里。
　　并且..莉莉丝能够放下身为王的尊严，承认自己过去的错误，放低态度请求亚瑟回归，说实话，这是斯卡迪自己也无法做到的事情。
　　自己身为王的道路或许还需要好好地继续学习啊。
　　听到这话，艾尔莎倒是很惊讶，自己还以为要被抓回去，估计就是个处死的结局，可怎么看起来大家好像...都在找她的样子。
　　“那个...我的事情...大家都？”
　　“早就知道了，你是人类，并且还长得和前代勇者凑巧长得一模一样。”
　　斯卡迪之前确实内心深处还是对亚瑟这个人类身份心有芥蒂的，就算她与勇者毫无关系，斯卡迪也无法信任她，因为她是人类。
　　可一旦想到之前这几天，亚瑟培养的精英，以及新设立的制度还有建设方向，这都是他，甚至整个魔族都找不到一个可以代替她的存在。
　　毫无疑问，亚瑟对于魔族来说，是无可替代，斯卡迪甚至认为她对于魔族的重要性不亚于魔王...不对，是可以与魔王并肩。
　　“你们调查得那么深了啊...可为什么知道了真相还？”
　　“因为亚瑟虽说是人类，可你是个好人哦，很好很好的人，拉蒂卡不太会说话，但我分得清好与坏，既然你是好人，那么拉蒂卡就相信你，大家都是这么想的。”
　　够了拉蒂卡，不要发好人卡了谢谢。
　　“嘛，我是...因为拉蒂卡才，才愿意接纳你的，不要想多了。”
　　“亚瑟，对不起，我一度对你不信任，很抱歉，但没有下次了，所以，你愿意...继续和我一起加班吗？”
　　“该回家了，艾尔莎。”
　　“我很想念你做的饭哦，亚瑟，还是说，我该像欧莱尔爷爷那样，叫你艾尔莎？”
　　艾尔莎原本还抱着离死不远的心态，可最后却得到这么一个结局..
　　“大家...原来都那么...”不知为何，大家说的话明明都是把她当成一个工具人一样的感觉，可还是很感动。
　　对啊...又要回去和菲莉雅一起加班，又要回去当炊事班班长了。
　　可哪怕这样，自己内心还是很开心，或许自己这个社畜身份，真的是已经彻底黏在身上了吧。
　　艾尔莎擦了擦眼角的眼泪，然后很严肃地往后退。
　　“你们这些话我很感动，但要我回去加班，容我拒绝！”
　　这话一出，直接把对面雷了个遍，这就是十动然拒的威力吗。
　　“我现在可是伟大的妖精女王了！妖精之国现在已经是我麾下了，我才不会当社畜当厨子！”
　　没错，现在有底气说话就是一点也不慌。
　　她现在已经不再是无产阶级了，她现在已经成为了资本阶层，拥有自己的国土，拥有自己的劳动力！
　　就算强如莉莉丝，也不可能直接因为这些小事开战的吧，一定是这样的！
　　莉莉丝什么话也不说，一步一步地向着门口走去。
　　她一拳轰飞了大门，背后的银白色双翼缓缓地张开，猛地向着阿瓦隆的最高处飞去。
　　只见一股强大的威压从天而降，阿瓦隆里所有的妖精全数跪下了。
　　没错，她们不知道发生了什么，就像是自己接受到了一个绝对无法违抗的命令一般，被迫跪在地上。
　　就连四天王们也齐齐跪下，这一道威压之下，所有生灵完全平等。
　　“艾尔莎哦，你这个态度可是把莉莉丝弄生气了呢。”
　　“你是傻子吗？魔王她都那么低声下气求你回去了，你居然还敢这么对待她我看你是疯了！”
　　“哎呀，魔王生气起来很可怕的，拉蒂卡我一点也不想回想起来。”
　　也不知道艾尔莎能不能听到他们说的这些话，她现在内心害怕得不行，完全不知道怎么办。
　　“愚昧的妖精啊，现在你们将有两条路可以选择。”
　　明明不过像是小孩子般幼小的身形，可在跪在地上的妖精眼中所见到的莉莉丝却是如同神明一般伟岸。
　　而随着时间的推移，这股恐惧感居然慢慢地发生了变化，渐渐地妖精们从这股威压之中，居然还感受到了一股莫名的崇拜感，想要去追随这强大存在的感觉慢慢地从她们心中滋生。
　　“要么臣服于我，要么就此死去。”


第153章   和好
　　事情到底为什么会变成这样了呢？
　　艾尔莎一脸问号地跪在其他四天王以及莉莉丝面前。
　　而其余的那些妖精，包括所有的妖精骑士也都单膝跪在艾尔莎身后以示忠心。
　　什么阿尔希突然死了啦，为什么魔族会出现在阿瓦隆啦，这些东西对于妖精们来说根本不在乎了。
　　那些艾尔莎觉得很棘手不知道怎么解决只想着拖下去的难题，莉莉丝一下子就迎刃而解了。
　　不过，顺便把她也解决了而已。
　　“那么，妖精女王，摩根？你这是该怎么办呀？”
　　艾尔莎看着莉莉丝这意味深长的微笑，不知道该什么好。
　　“请女王大人速速投降！”也不知道身后的那些妖精是怎么做到心灵相通的。
　　好家伙，卖主求荣这事这些妖精是真的做到问心无愧啊。
　　“艾尔莎，快点投降啦，不然我们都得死啊。”
　　就连一直与她共患难的卡莲也出声相劝了。
　　可恶！难道她辛苦了那么久才成为的有产阶级啊！这不一下子又回归到原来的打工人了吗。
　　菲莉雅看不下去了，明明大家都原谅她了，亚瑟这家伙到底在想什么啊，以前也不见她那么倔的呀。
　　“亚瑟，你这是在想什么呢...我们都没有责怪你的意思啊，你说你想要什么我们也会补偿你的。”
　　虽说这话不是莉莉丝口中说出来的，可莉莉丝并没有反驳。
　　“我想要不工作当一个混吃等死的废物。”艾尔莎立马捂住自己的嘴巴，不好，不小心把心里话说出来了。
　　这话一出，斯卡迪第一个忍不住笑了出来，随后不光光是斯卡迪，大家都慢慢地憋不住了，都在哄堂大笑。
　　艾尔莎脸立马红成了一个苹果一般，恨不得立马找个洞钻下去。
　　先是一开始在王国里拥有了一段假公主的生活，再是以为自己能成为妖精女王，然后还在幻境里体验过了一下下富人的生活，这一连串的事情让艾尔莎对成为富婆的执念变得越来越深。
　　但是这有什么不对嘛！说什么四天王，不就是个高级打工仔，可恶可恶！
　　德赛斯长叹一声“抱歉，艾尔莎她最近受打击有点大，接下去的对谈我来谈吧。”
　　莉莉丝听到这话连忙止住了笑，而既然莉莉丝都不笑了，他们也立马静了下来。
　　“你说的话能代表亚瑟的话语嘛？”
　　“可以，因为，说严格点的话，我才是你们所认定的亚瑟不是吗？”
　　没错，大家认定的亚瑟并不是艾尔莎这个人，而是她所手持的魔剑，剑型魔族亚瑟。
　　既然如此，硬要说的话，四天王亚瑟是这把剑才对。
　　“真是被摆了一道啊，确实，严格来说，你才是我们的亚瑟才对，不过，现在该如何称呼你呢？平时开会的时候基本上都是你在说话吧。”
　　“请容我再次自我介绍一番，我的真名为德赛斯.莉亚，真实身份是艾尔莎的圣剑，不过并没有与魔族为敌，或是与人类妖精为敌的意思，我们只想，好好地活下去。”
　　德赛斯甚至不切换为使用勇者之力的状态，任由莉莉丝随意观看。
　　不过莉莉丝并没有使用她的眼睛去观看。
　　“只想活下去吗....”
　　“是的，我们接近魔族，也是因为如此，我们得知了人类的一些秘密，所以我们没有选择前往人类的阵营。”
　　“什么秘密？”
　　“我以为现在的时间是二十多年前的时候，而在二十多年前，真正的勇者讨伐魔王后迎来了悲惨的结局，我以为这是上天给我的一次机会，一次拯救这个被迫成为勇者的少女的机会。”
　　“德赛斯！”
　　“没事，艾尔莎，没事的。”
　　这话说出来倒是真的把在座各位都震惊住了，他们自以为自己是二十多年前的勇者与圣剑，所以害怕所谓“未来”的结局，而选择来到魔族这边。
　　“那么你们到底是什么人？”
　　“很惭愧，我们至今不清楚我们是谁，前勇者还没有死，而艾尔莎却有着和她一模一样的外貌，我们也不清楚自己到底是谁，若是可以，其实我们并不打算去追求真相，我们从一开始的目的就只有一个。”
　　“活下去...是吗？”
　　“是的，因为银鬓一事，我们得知事情败露于是逃掉了，然后...中途被人类的国王所抓走了。”
　　“之后的事情你们也大概了解了，卡莲她趁着人类在商讨会议期间，救了我们出来，随后便被人类追杀，最后来到了妖精之国阿瓦隆。”
　　德赛斯这些话也懒得忌讳那些妖精，妖精都是最为珍惜自己性命的物种，就算没有莉莉丝，此时的德赛斯也有足够实力将妖精灭族。
　　“所以，你的主张是什么，魔族的四天王亚瑟，你究竟是打算怎么办？”
　　“我的主张是，魔王大人若是肯绕我一命，绕艾尔莎....以及卡莲一命的话，我会尽我之力，做好魔族四天王一职。”
　　“尽你之力啊...你给我玩了个文字游戏呢，你先回答我一个问题吧？”
　　“可以。”
　　“你会...做饭吗？”
　　莉莉丝这话一出，别说妖精们懵了，就连四天王们都被雷到了。
　　一把剑怎么做饭啊！连手都没有。
　　“不会。”
　　德赛斯你是什么长的啊！那么傻的问题居然能回答得那么正式。
　　“唔...那可难办了，我找亚瑟回来是想吃她做的料理，可你这个真正的亚瑟又不会做饭...这可怎么办啊。”
　　“魔王大人，你心里话说出来了哦。”
　　“菲莉雅！说出来难道不行吗？”
　　“算了.......既然你主张你才是真正的魔族四天王亚瑟，那就这样吧，我允了，至于那个人类...”
　　“魔王大人，你可是答应过我，让她们活下来的！”
　　“我也没说要怎么处罚她们啊，我想想啊....”
　　一旁的斯卡迪觉得这戏实在有趣，不下场参加下总觉得对不起自己。
　　“魔王大人，现在妖精这片领土已经被你打了下来，既然如此，你应该是可以有足够话语权，去命令这个国家原来的女王的。”
　　莉莉丝听到这话立马竖了个大拇指给斯卡迪。
　　“真不愧是斯卡迪！老练。”
　　“多谢魔王大人的夸奖。”
　　莉莉丝假装咳嗽了两声“咳咳，既然我已经将妖精之国收入我魔族之领土，而你，摩根，也自称妖精女王，那么，现在的你，不过是成王败寇，于我麾下是也不是？”
　　欧莱尔听着他教导的话语从莉莉丝口中说出来还有模有样的，不禁满足地笑了笑，可这话在其他人眼里看来，总觉得一个小女孩这么说话怪的不行啊。
　　艾尔莎也是傻了，刚刚她还十分强调自己是妖精国的女王，现在要反驳已经不可能的了啊！
　　她看向德赛斯，只见德赛斯也没办法了，魔族四天王那事他已经和她撇清关系了，现在是妖精女王，摩根的事情了。
　　“是。”
　　“那么，既然你已经在我麾下，自然也听我命令吧。”
　　“是的...”
　　斯卡迪心里憋笑憋得不行，她不是说要当妖精女王吗？可现在的立场是这个妖精之国也已经成为了魔族的附庸国。
　　艾尔莎看着那个坏笑的斯卡迪就勃然大怒，原本憋在心里的憋屈被他这么一激，居然直接站了起来指着斯卡迪。
　　“斯卡迪你笑什么笑！你和我不是差不多嘛！妖精之国是附庸国你难道就不是吗！”
　　斯卡迪这一下子被戳到了痛处，这个事情他已然强行让自己忘记了许久，可艾尔莎一提他又想起来了。
　　“nmd！亚瑟你这家伙！”
　　“呵，我可不是亚瑟！你叫错人了，来！德赛斯！”
　　艾尔莎一说出口，德赛斯便立马回到了她的手上，别说是其余的四天王了，就连莉莉丝看到他们要打起来也没有阻止的意思。
　　只不过拉蒂卡却跟着起哄“斯卡迪，你敢放水给你前情人我可回来打趴你哦。”
　　“我..她..她才不是我什么老情人，那只不过是生理需求罢了，我真的不想的拉蒂卡。”
　　只见斯卡迪刚说完这话，只觉得脖子上有些凉嗖嗖的，待他看向那边发生了什么事情的时候，艾尔莎已然举着剑直指他的脖子。
　　说罢，艾尔莎便移开德赛斯，直接一拳糊了过去。
　　斯卡迪直直地被艾尔莎一拳糊到脸上。
　　“打人不打脸啊！是你逼我认真的！”
　　话还没说话，艾尔莎有一拳揍到他肚子上。
　　“认真是吧！”
　　“你别逼我啊！”
　　“逼你是吧！”说罢又一脚踢飞了斯卡迪。
　　md打不过魔王还不能打一顿你这个在一旁一直煽风点火的家伙了不是！
　　欧莱尔看着艾尔莎这段时间里居然成长了那么多...不禁十分地欣慰。
　　现在的她，已经不知不觉站到了和他一模一样的高度了啊。
　　“要是在海里的话...”
　　“差不多行了，艾尔莎，再打下去出鱼命不好收场。”
　　艾尔莎还没发现，现在的自己居然已经可以将曾经根本不是对手的斯卡迪打得像猪头一样不能还手。
　　“德赛斯，虎鲸不是鱼。”
　　啊这...
　　“不过，揍了他一顿，我心情好多了。”
　　她缓缓地走到了莉莉丝的面前，只见莉莉丝丝毫没有打算去责怪她打了一顿斯卡迪这件事。
　　“消气了？”
　　“没有...”
　　“想把我打一顿？”
　　“打不过...”
　　“那么，在你能打败我之前，我会好好保护你的。”
　　艾尔莎不知为何，看着这个比自己小上许多的小女孩，感觉到一股被这个小女孩庇佑着的感觉。
　　“对不起，艾尔莎。”随着这么一句话，艾尔莎本来就算有气，也撒不出来了啊。
　　“错的是我，魔王大人...现在，妖精女王摩根！真名艾尔莎莉亚，现在，臣服于魔王麾下。”

第154章  全军突击
　　圣山之圣主，珍兽之中的珍兽，麒麟之中唯一亦是最为强大的的黑麟王，跨越无数空间不过瞬息之间——欧莱尔。
　　大海之主，其歌声能让世间万物用上一切作为交换，若让其愤怒，迎接你的将会是惊涛骇浪——斯卡迪。
　　森林之主，王与王诞生之子，却亦被冠以禁忌之名，带有敌意之物绝无可能逃出其掌心，双手一合之时将消灭一切——拉蒂卡。
　　妖精女王同时亦为背叛人类的至高圣剑，二者合一之时将斩尽世间万物，结魔族、妖精、人类三大力量于一体的完美战士——亚瑟！摩根！
　　万龙之王，万魔之王，无论是哪种称赞都无法形容其之完美，无需赞词，因其本身便是最强之象征，超脱于世间万物！生命的最强之王——魔王！莉莉丝。
　　“好了，我听的要尬死了，你可以住口了。”菲莉雅真是听到鸡皮疙瘩都起来了，其实艾尔莎也有点。
　　不过被这么称赞自己，虽然有点尬，但爽还是多一点，自己居然那么厉害的啊！自己都不知道呢。
　　当然，她自己倒认为这些其实都是被吹出来的，自己还是菜得要死。
　　“什么嘛！我可是把你放在最后了！就连魔王大人都只能压轴你还不领情。”
　　没错，说出这些赞词的正是卡莲，真想不到她体内的居然中二之魂那么厉害啊。
　　“不就是因为我掌管你的未来薪资吗？拍什么马屁，你敢继续说下去怕不怕我给你来个半年试用期。”
　　shiyonhqi？这是什么意思。
　　她看向艾尔莎，艾尔莎不想回答，毕竟这种东西是她教给菲莉雅的，若是真让卡莲当上试用生，怕不是会被她天天烦死。
　　“就是在使用期间，没有薪资，不过会提供你很丰厚的学习资源，懂了吗？”
　　“这样啊...这好像是应该的呢。”
　　艾尔莎捂起脸来，生怕菲莉雅把她说出去。
　　“这是艾尔莎，也就是...算了就叫艾尔莎吧，她跟我说的。”
　　“唔！艾尔莎你那么厉害啊，居然想出这么厉害的想法。”
　　卡莲现在还不知道试用期到底有多么的恐怖，若是真让她去实习的话...到时候自己真的会有很严重的后果。
　　“啊哈哈....菲莉雅，卡莲知道的东西挺多的，试用期就算了吧。”
　　“哦，我们伟大的四天王大人是打算开后门吗？也不知道是谁提出的禁止开后门的呢。”
　　啊哈哈，正是艾尔莎本人。
　　欧莱尔在一旁看着这两个活宝，真是有趣呢，刚回来没多久就又开始拌嘴了。
　　“你们，关系真好啊。”
　　菲莉雅和艾尔莎也懒得去想到底是谁说的，直接一口反驳回去。
　　“一点也不好！”“一点也不好！”
　　“说起来，为什么卡莲会知道拉蒂卡的双手的秘密的啊....我记得我没跟你说过啊。”
　　拉蒂卡的歌声以及控制水的能力也就罢了，他毕竟是海中之主，他的事情要去调查下并不难找到情报。
　　可是拉蒂卡的双手合上时，能够让她双手中间的一切物体消失这件事，是很少人知道的。
　　知道的就只有四天王，以及魔王和菲莉雅而已。
　　“诶嘿嘿，艾尔莎说故事的时候跟我说的。”
　　众人恶狠狠地盯着艾尔莎，再怎么说，国家顶层的能力也可以说是秘密吧！
　　像欧莱尔和斯卡迪那样早就泄露了的不论，拉蒂卡的能力可没多少人能知道。
　　毕竟知道的，基本上都被拉蒂卡杀死了。
　　“啊...啊啊...这个...那个....德赛斯救我啊！”
　　只见德赛斯完全不理她，直接慢慢地飞到了对面的阵营。
　　“这件事帮不了你，这种猪队友的事情我很反感！”
　　“艾尔莎，扣除半年薪水，工作时间每天增加一小时。”
　　“噫！”
　　比起无用的体罚，菲莉雅那样的直接扣除薪水再加上加班的操作才是更让艾尔莎难受。
　　随后，卡莲便直接感觉到一种奇怪的视线，不对，是从四面八方传来，数不尽的视线。
　　那些视线如同能透过衣服，透过她的肉体一般，将她一切的秘密都一览无遗。
　　卡莲连忙找了个地方吐了起来。
　　毕竟卡莲对于莉莉丝来说，还是一个外人。
　　若是连最基本的审核都不做，让她加入属实是太草率了。
　　不过突然想起来，艾尔莎想起来，自己刚进来的时候，好像并没有莉莉丝看过啊。
　　“她没问题，一切都属实，是艾尔莎的...好朋友？不过关于这点，我身为艾尔莎的挚友可要好好考核你的哦！”
　　噫，自己什么时候成为魔王的挚友了，她不是魔王的御用厨子吗？
　　“放心吧！若是身为她挚友这一点，我绝对不会输给任何人！”卡莲刚说完，那股恶心感还没消去，又找了个地方继续吐了起来。
　　“哼，因为她长得和另一个人像才与她成为朋友什么的，我可觉得你说的没多大可信度呢。”
　　虽说莉莉丝的眼睛可以看得穿卡莲的一切，可她说自己是艾尔莎的挚友不过是她自认为罢了。
　　她的眼睛只能看出事实，却无法看出感情。
　　她看到了卡莲与艾尔莎所经历的一切事情，包括相遇，还有她不顾安危地去王宫内救出艾尔莎。
　　可这一切的起点却是让莉莉丝无法理解，仅仅是因为一个人长得与故人一模一样，性格也几分相似，就肯不顾生命危险去救一个人？
　　卡莲的实力并不强，若是在王宫救人失败，她那点实力别说反抗了，就连逃跑都是不可能的事情。
　　若是卡莲真正认识的那个艾尔莎，那个将她救出于水火之中的勇者，那还好说，可她...归咎到底，并不是她啊。
　　莉莉丝叹了口气，可一切也不过是她的猜测，卡莲或许就是这么个性格，她只能看到真伪，却无法看到感情。
　　“静下来吧。”
　　莉莉丝的话语声音并不算大，可却很有效，原本斯卡迪和拉蒂卡还在谈情说爱，欧莱尔还在看戏，菲莉雅和艾尔莎还在拌嘴。
　　可莉莉丝这么一说后就静下来了。
　　“卡莲是吧。”
　　“是...”卡莲脸色还挺难看的，不过还是尽全力地让自己站得有模有样的。
　　“我看过你的记忆了，并看不出你会叛变的可能性，并且，你的能力在这场与人类的战争中有着重要的用途。”
　　卡莲有重要的能力，她怎么不知道。
　　艾尔莎看向卡莲的方向，只见卡莲也挺懵的。
　　“你拥有自由操控结界的能力，那东西...看起来挺不好学的，先不论你怎么学会的，操纵结界就交给你了。”
　　卡莲立马向着莉莉丝单膝跪下“了解！”
　　“欧莱尔，令你回去集结兵力！随后将我军兵力带到森林之中，通过阿瓦隆这个中转站，将魔族士兵带到各个森林之中！”
　　欧莱尔也同样从椅子上下来，单膝跪下“臣听令！”
　　没错，莉莉丝这招厉害啊，若是让欧莱尔一个当做传送用的话，就算是他那庞大的魔力也好，不断瞬间移动，还带着那么大部队，魔力也是吃不消的。
　　可运用阿瓦隆的结界，虽说转移的位置只限定于森林，可消耗的元素力可少太多了。
　　能够看穿一切事物的眼睛，快速将大家的情报整合并分析，随后制定出最优秀的方案。
　　魔王莉莉丝，可不是只靠力量就登上魔王之座的啊，恐怕，人类的阴谋，在莉莉丝眼中，或许根本算不上什么吧。
　　“亚瑟！摩根！保存好体力，若有任何需要直接跟我说，必须坚持到魔族士兵完全传送完毕！”
　　艾尔莎也带着德赛斯一起单膝跪下“臣听令！”
　　“斯卡迪！拉蒂卡！使用结界迅速地解决还在各处森林里残留的怪物！切记，不许走出森林，了解了吗？”
　　“臣听令！”“臣听令！”
　　“菲莉雅！”
　　菲莉雅听到后立马起身“臣在！”
　　“带上亚瑟的麾下，以最快速度去挑选出妖精里能够战斗的个体，至于如何驯服她们，你自己想办法。”
　　如此一来，第一任务都分配完毕了，莉莉丝猛吸一口气。
　　“卡莲！将地图拿出来给大家看。”
　　卡莲手脚也很快，立马将结界页面的虚拟地图投影了出来。
　　莉莉丝快速地指了指五处森林。
　　“这里，位于王国东南方，此处附近人类的村庄特别多，若我没分析错，此处人类应该已经全数变成了怪物，恐怕是最危险的一处，谁敢出战！”
　　若是最危险的地方，按理说就应该派遣最强的战力。
　　可偏偏在场的最弱的菲莉雅站了起来。
　　“数量多却并不代表强，魔王大人，我是在场之中拥有最强的范围攻击，此处应是我的战场！”
　　并不是想去立功，而是根据地点做出最佳分析，莉莉丝点了点头，菲莉雅说的很好，同时其他部下也没有为了邀功而去争夺，很好。
　　“此处森林，距离水流较近，斯卡迪！”
　　“放心吧，魔王大人！我早就将这一块划为我的管辖区了，海中的将士们也已经向着这一带游过来了。”
　　“拉蒂卡！此处树林距离我国最近，且若是要进军我族，此地不说必经之路，可走此路能节省大部分的时间！不可让敌军踏过此处！这里就交给你守护了。”
　　“收到！魔王大人，我定要他们有进无出。”
　　“还有两处，一处是距离王国最远的人类聚落，一处则是人类生活得十分分散的聚落，我估计，若我是敌方，要将人类变成怪物的话，肯定会在最后选择这两处地方。”
　　莉莉丝看了一眼艾尔莎和欧莱尔。
　　“在这么短的时间里，这两处的人类，理应是敌人最后选择之地，所以说此处的居民很有可能还未变成怪物，而同时，也是最危险的地方！”
　　因为，若是在此地出战，很可能会遇上那个拿着石碑的传播者。
　　而那个传播者，想必，不说是人类最强的战力，至少，不会弱的去哪里。
　　“此处，交由亚瑟与欧莱尔！而另一处，我独自前往！”


第155章  新的力量
　　艾尔莎还以为这么一场大仗要准备起码要个一天吧，毕竟集结兵力，然后再进行分配什么的...肯定要时间。
　　可完全没想到莉莉斯的处理速度简直快得惊人，不过一个小时便已经排兵布阵好了。
　　因为之前的战斗，会飞的魔族死伤惨重，于是大部分的妖精将跟随菲莉雅一起成立空中部队，斯卡迪则出动自家的兵力，与拉蒂卡在一起的则是以防御以及暗杀为主的魔族配置，之后，因为艾尔莎与欧莱尔守护最为危险的一路，所以精锐大多数都分配到了这边。
　　然后，魔王莉莉斯，独自出动。
　　“魔王大人！这样不太好吧？”菲莉雅对于这样的决定，还是有些不放心，让莉莉斯一个实在太危险了。
　　“没什么不太好的啊，有什么问题吗？”
　　“你独自行动太危险了！”怎么说这也太冒险了。
　　莉莉斯倒是一点也不害怕，反倒是笑嘻嘻地看着菲莉雅，随后，一阵庞大的威压，让在场的大家都感受到一股恐怖的压力。
　　“这不过是我一部分的实力罢了，若是真的我认真起来战斗的话，魔族里又有几个能在近距离顶着我的威压战斗的呢？”莉莉斯捏了捏菲莉雅的脸颊。
　　“所以，王的战斗，不得不是孤独的哦。”
　　“魔王...大人。”
　　“对了，亚瑟，你跟我来，在出战之前，有些东西要给你。”
　　说罢，欧莱尔也跟了过来，不过艾尔莎止住了他。
　　“不用了，我现在还在阿瓦隆里面，恢复元素力的速度快得惊人，欧莱尔师父你就先保存实力吧。”
　　虽说精灵在森林里恢复元素力的速度很快，可像艾尔莎那样，几乎用完就回复好的，实在是可怕得有些惊人。
　　“那么，回魔王城吧。”
　　艾尔莎看了一眼卡莲，随后便将她与莉莉斯一起传送到了魔王城附近森林里。
　　“然后呢？”
　　“去牢狱那边。”
　　然后，艾尔莎再靠自己的魔力，带着莉莉斯回到了魔王城的牢狱，她跟着莉莉斯走了几步，很快便看见了老熟人。
　　“艾尔莎！你是艾尔莎是吧！”一个披头散发衣衫褴褛的男人猛地握紧牢笼大喊起来，而他的大喊，同时也引起了一旁的女子的目光。
　　“不用理他们，我带你来这里，是为了给你这个的。”莉莉斯一把扯开她面前的布团，而布团扯开后，赫然看见三把在这黑暗的牢狱里闪闪发光的圣剑。
　　音障之圣剑，幻痛之圣剑，万物贯通之圣剑。
　　“吃了它们吧，亚瑟。”
　　这三把剑，就算艾尔莎真没见过，也能猜出这三把剑的主人是谁的，就是那三个关在牢狱里的。
　　“德赛斯，开大餐咯。”
　　德赛斯也干脆利落，直接开吃起来，时间可不等人，这三把圣剑里面蕴含的力量都很庞大，消化可要一段时间的。
　　随后，艾尔莎一把扯开牢狱的锁，直接将大门打开。
　　“魔王大人，我可以放了他们吧。”
　　“你不都做了吗？还来问我做什么。”
　　艾尔莎不禁笑了笑“啊...不自觉就...”
　　“没事，反正他们已经失去了圣剑的力量，已经成为普通人了。”
　　“魔王大人！我的圣剑也？”此时莉莉斯的耳边突然听到了谁的声音，她转头看去，只见不知何时出现在此处的苍抒将圣剑高举。
　　“不用了，多你一把不多，少你一把也不少，你是我值得信任的人，有点自保能力比较好。”
　　“魔王大人？你在和谁说话呢？”
　　“你听错了，我什么也没说。”
　　艾尔莎自然也没幻听到那个地步，不过，莉莉斯不打算说，那还是别追问了。
　　“你们，都走吧。”
　　只见巴隆直接一把冲了过来，一副要抱住艾尔莎的模样，艾尔莎一个侧身躲开，然后一脚将他绊倒。
　　她一脚踩在巴隆的背上，冷冰冰地说着“我不认识你，我放你走，纯粹是因为你们给了我们不错的情报，我的名字是亚瑟，魔族的四天王亚瑟，千万别认错了，不然，我心情差点，你现在这种没有战斗力的凡人，杀了你也不过是轻轻松松的事情。”
　　此时的巴隆只觉得自己的力量被一点点抽空似的，原本还能承受住对方的威压，却随着时间一点点地变得无法忍受。
　　好恐怖，好可怕，那种来自生物本能，无法克服的恐惧不断地在其内心变大，很快，他便感觉到一股无力感，眼皮不受控制般地坠下，失去了意识。
　　而赛巴斯作为第一个被吞噬圣剑的人，早就无法承受住艾尔莎散发出来的威压晕了过去。
　　楠樱叹了口气，将赛巴斯背了起来，真是的，这些男人啊...一个个都是废物，天天要她去背。
　　当她走到牢门前，看了一眼艾尔莎，淡淡地笑了笑，什么也不说便继续走着。
　　“喂，派个随从，去将那晕了的带出去，让女人背，看着丢人。”艾尔莎无可奈何地叹了口气，这个恶人真难做啊...
　　“谢谢。”楠樱小声地回了句，也不知道艾尔莎有没有听到，不过...应该是听到了的吧。
　　随后，艾尔莎干脆直接抓住楠樱的手“魔王大人，至少...还是让我将她送到魔族比较少的地方吧，人类在魔王城里，属实是有点危险。”
　　莉莉斯看着艾尔莎这着急却装作一点不在乎的样子，属实是有点好笑。
　　而此时，楠樱也开始感受到自己体内的力量开始变得越来越少，想必，她体内圣剑的力量也快要被吞噬干净了吧。
　　“走吧，艾尔莎。”
　　“消化好了？会不会吃撑？”
　　“没事，这顿大餐可让我变得前所未有的强哦，艾尔莎，你可得好好期待了。”艾尔莎将手紧紧地握住剑柄，随后一股无法想象的庞大力量让她如同脱胎换骨一般。
　　“我好像...能看到一些以前看不到的东西了。”
　　这话一说，德赛斯和莉莉斯都慌了“怎么回事！亚瑟你不会吃坏肚子了吧！”
　　“不可能啊...变强可不带有幻觉功能的，按理说应该是没有副作用的。”
　　艾尔莎这下不知道怎么收场了，她只是觉得这话很中二，想帅气地说出来罢了，却被误会成了这样。
　　“没事...没事，我没事哦！你看！”只见艾尔莎随手一挥，原本楠樱她们待的牢房便直接被打出一个大窟窿。
　　“啊这...”
　　“修补牢房的费用我会和菲莉雅禀报的，这个我不会包庇你的哦。”
　　“饶了我吧，魔王大人！”
　　楠樱看着她能够没有一丝约束地想哭就哭想笑就笑，这样啊...看来她已经找到了属于她的归处。
　　而她呢...她在与自己旅程之时，有过这样的时刻吗？有能让她放下心结，尽情地笑，尽情地哭，尽情地生气的时候吗？
　　“艾尔莎...自认是你的友人的我，可你又是否将我当作友人呢。”
　　“你不是说了我和你是朋友了吗？”艾尔莎一下子下意识地回答了，将刚刚刻意造出来的形象一下子破功了。
　　“哈哈...是啊，若你不是把我当成友人，又怎么会放我们自由。”
　　“确实呢，比起你来，这两个男的就讨厌多了，果然，我不喜欢和男人打交道。”
　　楠樱听到这话，不禁笑了出声“是呢，另一个艾尔莎也是和卡莲整天黏在一起，现在的你也是喜欢黏在女人身边，那么说...我有机会？”
　　这时候，明明一直在一旁的德赛斯却咳嗽了两声“时间不早了，没空闲聊了，我们要去办正事了。”
　　说罢，德赛斯居然少有地，擅自动用了艾尔莎的魔力，将大家瞬间移动到了来时的森林。
　　然后，很快便命令了卡莲将她们带了回去阿瓦隆内。
　　然后，楠樱和两个晕倒在地的男人留在了森林里。
　　“果然艾尔莎的魅力很大呢，我这个老女人，估计真没什么竞争力了。”
　　随后楠樱看了一眼那个自己曾经“喜欢”过的男人。
　　原来，这一切都是错觉啊，自己并不是喜欢巴隆，只不过是自己的潜意识内无法接受那段禁忌的爱恋，所以误以为这股心动的感觉是来自巴隆那边的。
　　自己从来就没喜欢过巴隆，如果当初，自己能想通自己喜欢的到底是谁，会不会，有机会呢？
　　“自己喜欢上了她，却以为自己喜欢的是自己的情敌，真是有够好笑的啊，楠樱。”
　　而此时，魔族全军已经准备完毕，只要魔王回来，一声令下，便可以出击。
　　随后，莉莉斯便与艾尔莎一同出现在大家的面前。
　　艾尔莎已经脑补到了莉莉斯之后会说一番振奋军心的话，然后大家一起冲。
　　“卡莲，直接转移吧，时间紧迫，按照我之前说好的直接飞。”
　　“好嘞！”
　　诶？诶！？时间紧迫也不是这样紧迫的吧，这下不说点话洗脑一波，啊不对，说一波洗脑的台词，啊不对...总之就是那么回事。
　　“不需要说这些话的，你看艾尔莎。”
　　艾尔莎一眼看过去，除了跟在菲莉雅身后的妖精们之外，全部魔族士兵早已对这场战争按捺不住，一副随时准备上场厮杀的模样。
　　魔族慕强，而为何慕强，因为魔族这个种族从出生起，就首先要面临一个残酷的现实。
　　只有战斗到最后的胜者，才有资格在这样残酷的环境中活下去。
　　魔族的婴儿，自有意识开始，大部分所接触的第一件事就是战斗，比起和平，对于魔族来说，战场仿佛才更像他们的日常。
　　所以，根本不需要任何的话语，能让他们回归战场，就能让全军振奋起来。
　　而这也是当初，为何魔王以及四天王，要瞒住魔王城内的魔族，因为生怕他们知道有战争要打，就放下手头上建设魔王城的工作跑去战场。
　　艾尔莎却面露微笑，这样的事情可不太好呢。
　　“看来，打完这一场仗后，有很多事情要做啊，首先，要把魔族这种奇怪的特性，给纠正过来。”


第156章  天灾与末日
　　探测，人类聚落分散，统计现有情报，无法使用计策将人类集中，只能前往各处分散的村庄。
　　“麻烦。”露希尔分离出去的分身体虽说被剥夺了大部分的自主意识，可还是残留了一部分。
　　而那些在各个村庄的村民们也如同以往一样，进行着名为日常的生活的人们，却从未想象过，这样的日常，将在今日，彻底消失。
　　不光光是这些村庄，就连之前那些被露希尔变成怪物都村民们亦是同样，明明与以往没什么区别的日常将会随着她的出现不复存在。
　　他们或许还沉浸在上了前线的兄弟，儿子们不能回来的悲伤之中。
　　或许还有人打算远离自己生活的村庄，前往王都讨一个公道。
　　又或许有些人对王国失去了信心，独自一人背井离乡，寻找新的可以栖息的地方。
　　可无论他们想什么，到底在干什么，在人类的勇者降临于他们面前时，都已经毫无意义了。
　　勇者高举着石板，散发出一道温暖的光芒，人们见到从天上飞落下来的金发少女，再加上这道温柔的光，无一不跪下。
　　这般神圣的模样，还有这让人感到充满力量的存在，这不就是女神大人吗？
　　村民们一边跪拜一边赞美女神的降临。
　　“啊，这光芒是多么的让人舒畅啊。”
　　“我这手腕原本酸疼不已，现在却好了！”
　　村民们无比地激动，谁也没想到他们这些普通的人居然能够有幸见到神迹。
　　很快，整个村的人都集合到了所谓的女神面前膜拜。
　　原本他们还打算向女神诉苦，请求女神为他们讨回在战场上牺牲的士兵们的公道。
　　可不知不觉，随着这股温暖的光芒照耀，他们开始忘记这些无所谓的事情了。
　　自己才是最重要的，现在的自己全身充满力量干劲，感觉自己战无不胜。
　　这股超出了他们心灵能控制的强大力量，让人们开始逐渐地发狂起来。
　　“啊哈...哈哈哈哈哈！现在的我已经战无不胜啦！”
　　“啊，这让我无比畅快的力量，现在的我简直是high到爆了啊！”
　　“这肌肉的比例，这是我无论怎么锻炼都无法达到的黄金比例！完美！无缺！这就是我一直追求的肉体啊！”
　　一堆人逐渐开始忘记了要在接受女神的光芒时需要的礼仪与那颗虔诚的心，反倒是因为力量的膨胀而一个又一个的人开始兴奋起来。
　　不对，这已经不能说是兴奋可以形容的了，人们愈来愈狂躁，就连普通的小孩子，都开始面露不属于他们童真的猖狂表情。
　　“让我拿你试试手吧！来试试我这完美的肌肉。”这人还没说完，对面便直接一拳打了过来。
　　“nmd，居然敢打我！”可是，明明被打了应该很生气才对，此时被打者却感觉无比兴奋。
　　因为，一点也不疼。
　　随后，男人一拳还击了过去，这一拳向着对方的胸口打去直接贯穿了对方的心脏。
　　男人丝毫没有感受到自己杀人的罪恶感，还在沉浸在自己完美的肉体之中。
　　然而那个心脏被贯穿的男人却丝毫没事一般，反手就是一拳。
　　不对，这根本已经不是拳头了，只见数条肉色的触手直接缠绕住对方，一副要将对绞杀的模样，完全没有丝毫留手的样子。
　　露希尔的分身看到这般景象，不禁露出了一丝微笑。
　　“工作完成，移步下一个村庄。”
　　然而，刚刚的事情，不仅仅是两个人，实际上，整个村的村民都是如此。
　　不知为何就开始暴躁起来，不知为何就变得无比的忧郁，有些人变得无比的懒散，这些仿佛都是这些村民原有的一些缺点。
　　而随着那道光照耀的时间变长，这些缺点就开始无限地放大了。
　　就在露希尔的分身准备动身离开此处时，整个村的面貌已经“焕然一新”。
　　全部人，不对，现在的他们还能否称之为人还不好说。
　　这些村民们已然没有了一丝一毫的人的模样，五官四肢，乃至身体的器官都赫然消失。
　　有的只是变成了一坨看不出正反，好几条肉色的触手不断做着毫无意义举动的怪物罢了。
　　“你到底是谁！你根本不是女神！”
　　就在露希尔的分身准备离去之时，却听到了人类的声音。
　　居然还有人在那么长时间的照耀下活下来的啊。
　　她转过头看去，只见那个喊话的是一个看上去约摸十五六岁的小女孩。
　　她抚摸着自己身旁那早已看不出人样的肉色怪物，要说唯一还能看出那是人类的标志。
　　大概就只有，那些肉块上挂着的，人类的服饰了。
　　“你这个可恶的恶魔！是你把大家，把我的爸爸妈妈变成这幅模样的！”
　　少女手中不知为何，突然浮现出一把圣剑，她也不管到底发生什么事情了，她现在想做的就只有一件事。
　　那就是，将眼前这个伪装成女神的恶魔给杀掉。
　　她坚信，只要杀死这个恶魔，就可以让大家都回复过来。
　　少女的行动快得惊人，原先不过是一个手无缚鸡之力的女孩子，现在的她不过是跑步，便能让周围旋起一阵风暴。
　　少女从未习剑，不过是胡乱劈砍罢了，然而就算是这样毫无章法的劈砍，现在的她也可以打败所谓的剑术大师。
　　要说为何，那便是这速度实在快得惊人。
　　少女一道横劈，被对方轻易躲开，而在她面前的石头却被少女无情地劈成两半。
　　而劈开这块石头的，不过是少女制作的剑气罢了，少女看到这一幕，无比地激动。
　　“能行...一定要杀了你这个恶魔！”
　　然而就在少女自以为己方占优，逼得对方只能不断地闪躲的时候。
　　那个如同女神模样的恶魔只是淡淡地说了一句。
　　“收到命令，虽说难得的勇者素材很稀有，可是这种不听话的棋子，实在没有必要留下来，抹杀，开始。”
　　露希尔说完这话后，其强烈奔跑的速度掀起了比少女还要强上数倍，甚至数十倍的风暴。
　　根本不用出招，这样的人形怪物，光是移动，就可以做到摧毁一片区域。
　　若不是露希尔的奔跑伴随着如同天灾一般的风暴，少女肯定无法看出对方到底是如何来到自己面前的。
　　然而就算看到了对方如何接近自己的又有何用呢？
　　“虽说直接吸收能量会有大部分的亏损，可总比多一个麻烦的老鼠好一些。”
　　老鼠，正是露希尔对于她的定义。
　　少女被对方狠狠地抓住脖子丝毫没有反抗能力，随后，露希尔没有丝毫拖泥带水地直接一剑插入她的心脏。
　　而很快，少女便感觉到自身原有那股庞大的力量以飞速的速度消逝着。
　　“爸..妈，对不起...”
　　少女已然认清事实，眼前这个将她整个村庄，将她的朋友，亲人毁掉的恶魔，自己根本不是她的对手。
　　如果有奇迹，有能救她的人，有真正的女神存在的话，那该多好啊。
　　而就在这一瞬间，露希尔却被一股不知何处而来的力量打飞了。
　　可露希尔也不是说什么也不清楚，虽说刚刚自己什么也感受不到，可绝不是自己的疏忽大意才没有察觉到对方的存在。
　　要说为何的话，就是自己所面对的这股强大的魔力量，别说是她了，就连一只蚂蚁也不会发现不了的。
　　她那如同ai一般的大脑疯狂地运转，目前最大的可能性，就是对方应该是掌握着瞬间移动一般的能力，那么说，敌人是魔族四天王的欧莱尔？
　　少女用尽全身力气地抬起头来，自己...是被救了吗？她连忙看向一旁救她的那个人。
　　若要说露希尔那副模样，就如同上天派遣下来的女神一般神圣的话。
　　少女此时眼中那救她的人，便是名副其实的魔怪了吧。
　　与那闪闪发光的金发所对应一般，她有着一头甚至比起金还要闪耀的银发，而那与银发之上，便是一对人类绝不可能拥有的漆黑之角。
　　那与眼前这少女身形完全不相符的银色巨翼开始慢慢地合拢，直至消失，看到这一幕的少女几乎可以肯定，眼前救她的人，绝不是人类。
　　“还好来得早，剑里的力量还在，抢回来了，可以拿回去给亚瑟吃了。”
　　露希尔的分身反应过来，因为自己刚刚吸收力量被中断了，自己却是一点都没吸收到。
　　算了，这些都是次要的了，那么眼前这个少女又是谁？她可记得欧莱尔并不是这副模样的啊。
　　女性，银发，还有角，这些情报根本无法与对战过的魔族一丝一毫的联系啊。
　　难道说不是魔族的？是妖精？又或者说是半妖精...不对，这些明显是魔族的特征肯定是魔族没错。
　　“我抽到大奖了啊，那块石碑，在你身上吧肯定。”
　　露希尔的分身下意识地误了一下肚子的位置。
　　石碑已经被改造成不过两个巴掌的大小，随身携带也很轻松。
　　而这个下意识的动作过后，露希尔的分身便慌了“不好！”
　　而这一次的立场则是完完全全相反了。
　　原来她以天灾一般的模样去杀死那名刚刚变成勇者的少女，而现在，轮到她感受这股光是压力仿佛就能杀死她的恐惧了。
　　若说刚刚露希尔所造成的场景能称之为天灾，此时的她眼前所见到的，被称为世界末日的场景也好不为过。
　　而也正是这股庞大得不讲逻辑的力量，让这个仅仅是分身的存在也一下子知晓了对方到底是谁。
　　“魔王。”就在这两个字刚刚说出口的一瞬间，她的头颅便狠狠地挨上了一拳。
　　“被逃掉了啊...没意思。”莉莉丝感受着刚刚那一拳的触感，对方在她击中的一瞬间，自行化为了一道光之粒子，消失了。
　　不过...莉莉丝捡起了那一块无法被带走的石碑。
　　“真没想到运气那么好，一下子就拿到了那么重要的东西。”
　　不过...在这边的工作还没完成啊，莉莉丝看了一眼村子的方向，还有一堆杂鱼需要解决呢。
　　若是大佬们觉得本书剧情还算入眼，希望可以打点月票支持一下呢，新的一个月我也会继续努力码好字的，谢谢大佬们一直支持哦。

第157章  秘密武器
　　少女意识逐渐开始模糊，原本因为伤痛而发热的身体也开始渐渐地降低温度。
　　自己...是要死了吗？应该是吧，她虽说只是一个农村里的小女孩，可是也知道，人被杀，就会死。
　　好痛...好痛啊，可是...她还不能死。
　　因为，她还有一件事要做，她想将自己的家人救回来。
　　“啊...啊啊...咳..咳..啊啊啊...啊！”
　　少女拼了命地想发声，可喉咙早就被血浆堵住，根本说不了话。
　　她很清楚，眼前这个少女绝不是拯救世人的女神，她那副模样是恶魔，是魔族，是与神与人对立的存在。
　　可那又如何，若可以有一丝一毫的机会，能够让自己的父母，自己的朋友变回原来的模样，她都要争取。
　　毕竟，现在她都要死了，已经没有什么好怕的了。
　　下一瞬间，她只感觉自己全身仿佛被好几十，好几百个人一直盯着一般，这是人死前的感觉吗...还真是恶心...难受啊。
　　少女感觉双眼越来越困，同时胸口上的痛觉也开始逐渐地消失。
　　睡吧，睡吧，睡着了，就不疼了。
　　仿佛有人在她耳边低语一般，少女缓缓地闭起了双眼。
　　“原来人死掉了，剑上的力量也会消失啊，真可惜。”
　　莉莉丝随意地丢掉了已经失去了力量的圣剑，而就在圣剑离手的时候，居然消散为无数的光之粒子。
　　粒子飘散到了少女的身边，仿佛是在为她举行丧礼一般聚拢起来，然后慢慢地消失不见。
　　“石碑也夺回来了，那么...就拿回去研究吧，不过研究的话肯定还要有试验品才行。”
　　莉莉丝笑了笑，“那就拿附近这条村的村民，当作试验品，让他们试试，能不能变回人类吧。”
　　莉莉丝看了一眼已经死去的少女，少女的嘴角似乎在莉莉丝说出刚刚那话时微微上翘，看上去像是笑了一般。
　　她看了看自己的右手，再看了看周遭因为她而化为一片狼藉的环境。
　　自己的力量只能用来破坏，每使用一次力量，周遭都会因为她而变成一片废墟。
　　她不喜欢战斗，可是，现在却有着她必须要战斗的理由。
　　“希望这片大地能够忍耐得久一点吧。”
　　随后莉莉丝回到村子那边，下了一个结界，让里面的怪物都无法离开。
　　最后，她回到森林，开始联系卡莲，不一会，便从森林处消失了。
　　-------------------------------------
　　而在另一处，露希尔正压抑着她心中的怒火，自己居然那么丢脸，什么都做不到，丢脸地逃回来。
　　虽说那只是她的分身，可归根到底分身也是她自己的一部分。
　　“我的小公主哦，别生气了。”
　　“怎么可能不生气！哼魔王也不不过如此，我要是全力！我能吊打她。”
　　埃德尔缓缓地站起身来“既然魔王都出动了，那么也就代表，魔族全军都已经出击了吧。”
　　露希尔正想说自己那些发布在各地的侦查用的分身还没收到任何敌袭情报时，就突然同时收到好几个区域的敌袭情报。
　　露希尔虽说年幼，可却熟读兵书，年幼便深通兵法。
　　平时喜欢莽是因为莽上去就能赢懒得动脑子，可现在到了如此关键的时刻，她便抛弃了这种随意的思想。
　　她立马拿出地图，快速在地图的对应方位画上敌人的位置，从这些分布位置看出，这些区域均是离魔族境内较远。
　　自己早就在魔族边境派有分身观察，若是一两个就算了，她又不是瞎子，怎么可能看漏好几支大军。
　　“怎么可能！这，这，还有这里突然冲出三支魔族大军，粗略估计，每一支都有上万的数量。”并且其中一支居然还出现在还未勇者化的区域里。
　　露希尔一下子联想到了勇者之碑被魔王夺走的事情，难道说！魔族一开始的目标就是勇者之碑！
　　埃德尔听后嘀咕着，上万啊...魔族的士兵比人类的士兵强壮，基本上要十个人类士兵才可以一个对敌。
　　“上一次战斗中，我们得到了敌方一名四天王会使用空间系的能力的情报...如果这么想的话，估计是魔族用这个方法进行移动了你。”
　　不久，露希尔嘴角露出了笑容，当时她还不知道地方那个使用空间魔法的深浅，可现在的她已经可以评估出对方的实力了。
　　要转移如此庞大的魔族军队，距离也如此远，就算真能做到，现今那个四天王也肯定没什么力气继续战斗了吧。
　　“父王！我有一计。”
　　“说！”
　　“现今突然出现三路大军，并且就连魔王都出现了，据我分析，想必一个魔族四天王，或者是与魔族四天王旗鼓相当的魔族率领一支军队吧！”
　　“嗯说的没错。”
　　“三名四天王，加上魔王，分别从四路攻来，再加上之前魔族死掉的镇边大将，那么就代表着，魔族内部，想必十分空虚！”
　　“可魔族不是有四天王嘛，想必肯定有一个留下来守城的吧。”
　　“不对哦父王，先不说现在亚瑟被我们抓回来，现在大概率还未与魔族和好，就算和好了，我不相信以一个人类身份，还能统帅魔族大军，再加上其中一个四天王还用空间魔法迁移大军此时魔力所剩无几，现在想必无力战斗了！”
　　魔族纵然强大，可要出几个四天王级别的强者也不是随随便便的，至少，人类这边还未收到情报。
　　刨除掉亚瑟与那名使用空间魔法的四天王，就算魔族找来了临时的替补，也不至于能找到两个吧！
　　若说魔王没出现露希尔还要考虑魔王的存在，而既然魔王都出现了，就代表魔族是打算强攻了。
　　然而露希尔并没有嘲笑对面的战法有何问题，倒不如说佩服对方的战法。
　　在如此短的时间里获得了他们尽力封锁的情报，然后当机立断地使用如此迅速的攻势夺下先机，然而这样的战法有个致命的缺点。
　　“既然对方已经倾巢而出，那么我们一举将魔王城拿下！”
　　埃德尔面带微笑地拍起手来，不过数分钟的事情便想到了应对方法，快速分析敌我优劣，做出判断。
　　“说得好我的小公主...不对！王国至高圣剑！勇者化后我方实力还需要测试，但最低的期望怕是连勇者化的普通人也无法做到与一名魔族士兵一换一，可是，却可以把对方拖住。”
　　“属下这就去执行！”露希尔正要出去整备装备，打算从小路派遣军队与自己的分身前往魔族领地。
　　“再等一会哦，我还有一些秘密武器还没使用呢。”
　　-------------------------------------
　　欧莱尔与艾尔莎一路猛充，却没有发现多少敌人的身影。
　　这片区域是离王都最远的村庄，虽说如此，人口却不比繁荣村子少，只不过是远罢了。
　　如果没有他们的出现的话，这里应该算是一片世外桃源才对。
　　而他们的出现，硬生生把这整个村的村民们都吓跑了，艾尔莎内心总觉得很不好意思。
　　可欧莱尔则一点也没客气的意思，命令将士们找屋子稍作休息，准备应战。
　　这一片区域还没受到出现触手状的怪物，看似和平的背后却是危机四伏，这里还存在普通人也就意味着。
　　那名手握勇者之碑的人，很快就会来这边。
　　可就在众军士都严肃地准备着，等待着那一场大战的时候，一股庞大的魔力突然出现于他们身后的树林之中。
　　不过一秒，巨大的影子便将大半个村庄都覆盖了起来。
　　是敌袭吗？不是，不需言语，这熟悉的而又庞大的魔力，怕是魔族里刚学会说话的幼儿都知道眼前这伟大的存在是谁。
　　那正是统帅着所有魔族，还是所有魔族的共同追逐对象，魔族的至强存在——魔王。
　　欧莱尔和艾尔莎连忙跑到魔王的面前，为何莉莉丝会突然来这里，难道说莉莉丝收到了敌人将会出现在这里的情报。
　　这么说的话，就代表着敌人有着艾尔莎与欧莱尔都无法应对的强度，强大到必须要魔王增援的地步吗？
　　不过对于艾尔莎来说最迷惑的事情，还是莉莉丝什么时候能变成那么巨大的银龙了，她一年前也不过是人类大小的幼龙罢了啊！
　　不过还挺帅的。
　　全身覆盖着的银白色鳞片在阳光的照耀下闪闪发光，若不是发出来的是银色光芒，甚至会让人误认为这是另一个太阳。
　　四肢并没有像西欧的龙那样，上短下粗，而是呈现四肢相差不大的模样，金色的眼瞳如同一颗闪耀的宝石一般，让人无比地想去一看其美貌，可从那散发出来的威严却又让人无法靠近。
　　莉莉丝缓缓地降落，巨大的身躯却在下落时无比的优雅。
　　“众将士听令！”
　　艾尔莎此时仿佛已经知道了莉莉丝化为龙躯的意义何在了，比起小女孩般幼小的身躯，明显银龙的模样更有魄力。
　　“在！”
　　“勇者之碑以被我轻易夺取！敌人失去了继续增加怪物的力量！”
　　“魔王！”“魔王！”“魔王！”“魔王！”“魔王！”
　　这一瞬间，士气开始不断地高涨着，似乎每喊一次魔王，士气就会上升许多。
　　“此地亦从此时，从最危险之地化为了最安全之地，已经无需在此停留，亚瑟，欧莱尔听令！”
　　“在！”“在！”
　　“亚瑟！率大军回阿瓦隆后，直接传送至离王都最近的森林！欧莱尔，离开此军，回去阿瓦隆内，你负责后方的总指挥，何处危机就由你前去救援。”
　　“了解！”“了....？解。”
　　艾尔莎这才反应过来，等下等下，要让她当统帅的大将？不对啊，怎么可能？
　　“亚瑟，有何疑问。”
　　莉莉丝的语气听起来可没有一丝一毫可以商量的意思啊。
　　“没...没有。”


第158章  人类必胜
　　艾尔莎看莉莉丝一下子就又通过卡莲瞬间移动走了，连说句话的时间都没有。
　　莉莉丝交给她的任务...可自己能够引导好这魔族军队吗？
　　原来欧莱尔还在还不用担心这些问题，可现在欧莱尔已经被调走了。
　　她看向了欧莱尔的方向，只见对方还在为新接手的工作做着准备，欧莱尔新接的任务可不比她引领一支军队轻松啊。
　　“不行不行！不就引领一支军队嘛！这点事我能做好的。”
　　刚说完鼓励自己的话，可一旦想到了自己人类，还是长得与人类勇者一模一样的人类，这些魔族们真的会服从她的指示吗？
　　因为事情突发，莉莉丝并没有给魔族好好解释艾尔莎的身份，只是简单地说了一句这是人类的诡计。
　　在这种情况下让她去接管这样的任务，若是不重要的事情就算了，可莉莉丝现在将先锋这样重要的事情交给了她，一旦有什么问题的话。
　　艾尔莎的焦虑不无道理，现在，明明是出征前的时间，军队却因为交到她手里这件事，纪律就开始散漫，还有许多魔族士兵在窃窃私语。
　　恐怕说的都是艾尔莎真实身份的事情吧，关于，她是不是勇者这件事的讨论。
　　她是这支军队的大将，无法引领好士兵肯定是她的问题...这可不能怪莉莉丝有眼无珠的啊。
　　反而说这种戴罪立功般的待遇毫无疑问是莉莉丝给艾尔莎的机遇才对。
　　“你一直待着不动干什么呢？后面的那些士兵们都在等待你发号施令呢。”
　　听到德赛斯的话语，原来焦躁的心有了一丝抚慰，稍微镇静了些。
　　“没...我就是怕...”
　　“有什么好怕的。”
　　“说的轻巧，若是我无法服众导致打头阵出了差错的话。”
　　“愚蠢，你反而这样顾虑来顾虑去的，才会被大家看不起！现在你若是真想好好地让士兵们听你管，就别管自己的身份，而是用你的实力，用你的气势，去管理他们！”
　　说罢，德赛斯居然一下子从艾尔莎的手中飞了出去，赫然耸立于万军之上。
　　原本还在窃窃私语，毫无纪律的军队，被德赛斯这么一搞，也瞬间严肃认真了些许
　　“我乃魔王大人麾下四天王之一亚瑟！无论你们到底对我出于什么想法，至少，我在这一场战役里，就是你们的顶头大将！当然，若有想取代我位置的，我也不会生气。”
　　说罢，德赛斯缓慢地飞回了艾尔莎的手上，艾尔莎也很清楚德赛斯说的这番话的含义。
　　那不光光是告诉士兵们的话语，更是为了让艾尔莎振作起来的话语。
　　如果饭都喂到嘴边了还在犹豫要不要吃，那还是活该饿死吧。
　　“我妖精女王摩根，以及魔族四天王亚瑟，随时愿意与你进行一次公平的对决！”
　　这话一出，还真走出好几个魔族士兵。
　　从他们身上的魔力量可以看出，不说是一方豪杰，至少都可以说在大部分魔族眼里值得崇拜的存在。
　　而现在艾尔莎要做的，就是讲这些家伙轻松地打败，然后以此树立军威。
　　就在这个想法浮现的时候，这好几个挑战者便已经趴下了。
　　艾尔莎在阿瓦隆里近乎无限元素力的情况下，习惯性地进行了瞬间移动，随意地几拳打趴了对方。
　　“还有下一个要挑战的吗？”
　　这一下，可让还有些躁动的士兵们彻底安静下来了，实力差距太大了。
　　“无论我是不是真正的人类勇者，又或者说我是妖精女王也好，魔族的四天王也好，现在的我，这些身份对于你我来说都毫无意义。”
　　艾尔莎将德赛斯随意一挥，这猛烈的剑风一下子让好些站不稳的士兵们吹倒。
　　“现在的我！是你们的统帅！是你们的大将，此时此刻，再违反军纪者，斩！”
　　而这一刻，那些摔倒了的魔族也立马爬起来，全体士兵一起全神贯注地举起武器进入备战状态。
　　“不是能做好的嘛，你。”
　　艾尔莎尴尬地笑了笑“都是...都是多亏了你，谢谢你哈，德赛斯。”
　　德赛斯笑了笑“你我之间，就别说谢了，给点实际行动好不？”
　　实际行动，做饭？不对啊，德赛斯吃不了的啊。
　　“你想要什么？”
　　“现在没想到，想到了告诉你。”
　　“那好...卡莲！我们准备好了。”
　　只见卡莲也不知道哪里弄来了大喇叭，声音响彻整个女王宫殿。
　　“艾尔莎大军，发射准备！3，2，1发射。”
　　不是，怎么弄得像发射火箭一样啊，就在艾尔莎准备吐槽的时候，她们周围的场景已经变成了一片树林。
　　这片树林！艾尔莎有印象，那不是王国的贵族们，制造出来的人工打猎场嘛！
　　不过，此时此刻，这片树林里再也没有了什么看上去高贵的贵族，只见到一些恶心的怪物。
　　“全体魔族！以说好的阵营列阵，怪物的再生能力很强，普通的物理攻击一辈子也打不死，需要用强大的大范围杀伤攻击！”
　　艾尔莎的话语一出，士兵们便排列成了原先的列阵，变成，3保1的阵营。
　　能拥有大范围魔法伤害的魔族不多，经过欧莱尔和艾尔莎之前的统计，这种类型的魔族只有四分之一。
　　那么就分配为3个魔族负责掩护这些能够释放大范围杀伤魔法的魔族，以四个为一个小队发动进攻。
　　“列阵排列完毕后！开始杀敌，冲啊！”
　　不愧是王国周边，这里的触手怪真的是多到数都数不清，艾尔莎庆幸之前没吃多少东西，不然看到这些肉球触手怪真的是要把吃的东西吐出来。
　　虽然士兵是服从艾尔莎管理了，可服从并不代表能做得到，要让这二千五百支小队进行最有效的战略布阵是真的很难。
　　“德赛斯，东南方向三百米！”
　　“了解！”艾尔莎只能通过自己的实力去填补领导上的不足，通过自己的观察运用德赛斯前去支援。
　　“a189分队！你们任务已经完成，你们将会去往增员a774分队！”
　　说罢，艾尔莎便将他们传送到774分队附近。
　　领导不够能力来补，现在他们的战场还是在森林里，元素力恢复起来虽说没在阿瓦隆那边那么快，可只要好好运用起来，还是可以勉强续航起来。
　　“德赛斯回来，南方来了特殊个体。”
　　艾尔莎与德赛斯严格意义上并没有参战，而是充当一个小队转移工具以及救急工具人的状态。
　　现在这种分散起来的大战，就算她一个人再强大面对这种人海战术也撑不了多久，所以在此期间最重要的就是保存实力，让全军都能够以最省力的状态歼灭敌方。
　　而若是像这样，出现了远超一般士兵强度的特殊个体时，才会轮到艾尔莎出手。
　　虽说这套战术简单，可却很实用。
　　-------------------------------------
　　而在此时，从埃德尔房间的暗道进去的两人，正在那漆黑的暗道里不知道要前往何处。
　　“父王！距离王国近郊的森林里出现了魔族大军！现在正与我军厮杀。”
　　明明是如此重要的情报，埃德尔像是完全不担心一样。
　　“父王，我现在出战，先去把敌军歼灭！”
　　“不用，暂且交给外面的“勇者”们吧，我先带你去我的秘密武器那。”
　　“那...那父王能不能...走快点？”
　　埃德尔笑了笑，“好啊。”
　　虽说如此，可暗道里漆黑一片，时不时就会出现分叉口，路还扭曲得很，就算真走快了也快不到哪里去。
　　若是使用蛮力乱冲，还会导致暗道毁坏，将这个地下迷宫摧毁掉。
　　“到了呢。”
　　露希尔听到这话后，总算在漆黑一片的前方看到了一丝光芒，她也快速地小跑过去。
　　露希尔看到眼前的这一幕时，总算知道了埃德尔所说的秘密武器是什么。
　　“这就是...秘密武器？”可露希尔却觉得，这所谓是秘密武器一点也不厉害。
　　埃德尔没有说话，而是拿出了一个控制器一般的东西，随后按了一下按钮。
　　“现在呢？”说罢，随着一阵玻璃破裂的声音，一个小型的触手怪物开始从完全不动的状态恢复过来。
　　露希尔感受到了这个秘密武器所展现出来的勇者之力，一下子大笑起来。
　　有这个秘密武器的话，根本就没有输的可能性啊！别说是魔族了，有这个的话，征服整个世界也不是什么难事。
　　露希尔走上前抚摸着那一个充满着勇者之力的触手怪物。
　　没错，埃德尔所说的秘密武器，就是这些被他“养”在这里的触手怪物。
　　怪物被泡在一些不明的绿色液体里，外围则用透明的玻璃包围着，只不过露希尔有些疑问。
　　为什么这些怪物看上去这么小，不过小狗大小，不过实力确实毋庸置疑的强大。
　　“这些都是我在之前，找来的对勇者适格性特别高的婴儿小孩，比起找已经成年的，还是婴儿更好呢，当然更重要的是，婴儿拥有勇者适格性的比例比成年人要高一些啊。”
　　埃德尔按了一下按钮，这间有些昏暗，光亮度不足的房间瞬间亮了起来。
　　露希尔知道，这些怪物肯定不止一体，还有很多，可开灯后还是有些惊讶，这也太多了。
　　只见不知道有多少个被泡在绿色液体里的触手怪物整整齐齐地排列在这房间里。
　　“我找了一千多个婴儿，居然有一百三十一个！拥有较高的勇者适应性！”
　　露希尔看到这一幕，听到埃德尔说出这番“豪言壮举”，将一千对个婴儿当成试验品变成这样的怪物这番行动，非但没有觉得恶心。
　　反而露出无比崇拜的眼神“父王实在是太厉害了！一百三十一具拥有十圣剑级别的部队，此战...”
　　“人类必胜！” “人类必胜！”


第159章  妈妈
　　森林里的怪物都已清除完毕，可此时除了艾尔莎以外，士兵们都已经面露疲态。
　　“现在此稍作休整，一小时后打入王城！”
　　魔族士兵们虽说气喘喘的，可一听到这话，还是像打了鸡血一样兴奋起来。
　　艾尔莎和德赛斯还打算找个地方坐下来和大家联络下感情，可下一瞬间，一股庞大的力量从王城中迸发出来
　　“德赛斯，你感觉到了吗？”
　　“嗯...很强大的一股力量。”
　　“不对...那不是一股力量，更像是...”
　　“许多股力量的集合体。”
　　说罢，艾尔莎居然隐约看到了王城的上空居然有几个粉红色的点点，随后，那些点点越来越大。
　　“有东西朝着我们飞过来！”
　　艾尔莎迅速估量对方的实力，不行，这并不是一般魔族的士兵能对抗的程度！
　　她立马张开碧蓝色的双翼一跃而起，她并不会什么结界之类的东西，若是要保护身后的士兵们，唯一能做的，就是将这些怪物杀掉。
　　“德赛斯，能感觉到敌我差距吗？”
　　“若是一对一的话轻而易举，可是...”
　　就在德赛斯话刚说完时，周围居然出现了好几十个一模一样的个体。
　　喂喂，这也太作弊了吧。
　　这恶心的肉块也不知道怎么学会飞起来的，将一团团的肉块勉强制造出类似于翅膀的形状，恶心得很。
　　“十二具的空中飞行型，还有十五具在地面，剩下十八具藏在地下。”
　　地下还有？这玩意也太恶心了吧。
　　更重要的是，这些新型的怪物仿佛还有着智能一般，居然排列出了像是阵型一样的队列，比起之前杀死那些似乎只知道攻击的低等触手怪，这些显然有着不一样的思想。
　　就像是之前与那个叫西撒的家伙差不多，不光光有着这变态般的肉体，还有着理智...
　　“那些在地下的怪物已经钻到森林之下了，它们的目的很明确，是打算一举将魔族的士兵们杀掉。”
　　艾尔莎连忙往回赶，她属实没想到这些怪物叫居然还产生了智能，能够使用战术。
　　“看来我们被调虎离山了啊..”艾尔莎只见前方十多只会飞的怪物制造出一张肉色的包围网一副不让她离开的意思。
　　随后，地下的怪物也从各个方向发射触手朝着她飞过来。
　　“小意思！”
　　“不可以艾尔莎！”
　　艾尔莎正想使用瞬间移动，可却被德赛斯制止了。
　　她连忙调整姿势，不断躲开对方的攻势。
　　“对方使用攻击的架势明显并不知道你会空间系的能力，若是在这个时候使用了的话，这些怪物很可能会想出针对你的战术。”
　　若是一对一或者对待没有理智的怪物或许没所谓，可这种明显的一对多的情况下，如果无法将敌人一次性解决，透露过多的情报之后的战斗就会变得艰难起来。
　　艾尔莎尽力地躲避着，可是这种临时改变的行动轨迹，导致她不不能完全躲开，脸颊上，身体各处都被那些触手划伤。
　　“嘻嘻嘻...嘻嘻嘻”
　　“她在逃，她在跑，好好玩。”
　　艾尔莎听到这些怪物嘴中说出的如同孩童般的叫声实在渗人得很，她此时此刻恨不得自己听不到这些声音，太烦了。
　　“艾尔莎先回去，我察觉到地面下的怪物已经去到我军附近了！”
　　“叽叽喳喳的别烦我了！”
　　德赛斯实在没想到艾尔莎这是突然怎么了，他还从未见过艾尔莎会变成现在这幅模样。
　　“嘻嘻嘻，妈妈，妈妈，是妈妈。”
　　“妈妈来找我们了，嘻嘻嘻，开心，高兴。”
　　现在艾尔莎已经远离了森林，元素力已然不像原来那般随意地使用，可是此时的她却是比原来在森林时还要无脑地挥舞着手中的剑释放着剑气。
　　然而，就算艾尔莎释放出来的剑气快得对方根本躲不开，可这种胡乱挥舞的攻击根本没有准度，对方根本不用动就能没事。
　　就算胡乱攻击真的打中了，可面对这种能够高速再生的怪物们，也根本没有意义。
　　“艾尔莎！”德赛斯不知为何艾尔莎突然变成这幅模样，不知道呐喊了多少次她的名字，才终于反应过来。
　　“德赛斯...你别烦我啊！”
　　德赛斯被这样一吼还真的有些懵了，可是很快便反应过来，nmd你这傻女人居然敢这么大声地吼他！看来是被打的少了。
　　“你给我好好地看看身后啊！”
　　艾尔莎扭过头去，只见十多只的怪物已然去到魔族士兵面前开始厮杀。
　　艾尔莎也早已忘了德赛斯所说的隐藏实力的话，直接瞬间移动到了树林之中，随后，数十道的剑气一瞬间便发射了出去。
　　若是平时，恐怕这十多个的怪物都会死掉，可此时却发生了一阵诡异的事情。
　　自知无法躲开的怪物们，居然立马站成一字型，一个又一个地化身为肉盾挡住艾尔莎的剑气。
　　本来能够一举将敌方全部杀死的一击，此时却被对方用这个办法以牺牲少数而挡住了。
　　“艾尔莎！快点去将核心毁坏！”
　　“嘻嘻，打不中打不着。”
　　“我们都跑了跑了哦。”
　　那些躲在后面的怪物们立马向着四处奔跑。
　　“烦死了烦死了...别跑！”
　　德赛斯愈发觉得有什么不对劲的，这绝对有问题啊，可是到底是什么问题？敌方有发出什么奇怪的能力吗？
　　“艾尔莎，先别管那些逃掉的！先把那些露出核心的毁掉啊，不然会回复过来的！”
　　艾尔莎就像是完全没听到德赛斯说什么似的，只顾着不断地追着那些四处逃窜的怪物。
　　不对劲，不对劲！这个傻女人再傻也不会变得那么傻的。
　　“烦死了！”
　　艾尔莎开始胡乱地挥舞着德赛斯，不断地无端浪费着自己的体力，可是这些剑气却因为根本没有准头，谁都打不中。
　　难道说，对方有在施展什么精神类的攻击吗？不管了，死马当活马医。
　　德赛斯本体并没有影响到的话，那么说这是针对性的攻击又或者是因为他是一把剑所以没事？
　　德赛斯立马发出一道白色的圣光，事后脱离艾尔莎的手，向着她的头狠狠地砸了下去。
　　“啊啊啊啊...疼死了！”
　　“恢复过来了？”
　　艾尔莎摸了摸自己的头“你这也太狠了吧...怎么突然就砸下来。”
　　“你刚刚精神不正常，所以我用圣光术帮你恢复了。”
　　艾尔莎已经懒得吐槽了...“谁家圣光术是砸头的啊。”不行，不吐槽实在对不起自己。
　　“别管这些了，精神恢复过来了就快点进入战斗状态。”
　　艾尔莎回头一看，只见士兵们已经被那些怪物团团围住。
　　也不知道是因为他们已经熟悉了与这些怪物的应对方法，还是说敌人并没有下杀手，士兵们居然与地方呈现出势均力敌的状态。
　　原本的四人小队，立马将了万人军队化为十个分队，每个分队按照原来的人数比例开始着配合战斗。
　　可慢慢地，士兵们也开始出现像艾尔莎那样的问题，原来靠这纪律与严肃的战法还略微有些许优势的模样，可失去了这些之后，士兵们已然变成弱势方。
　　可哪怕是这种明显的弱势，士兵们依旧发疯似的朝着那些恶心的怪物发动着攻击。
　　“好好玩，好好玩。”
　　“一点也不疼哦，撕裂，分解掉。”
　　“好玩，将他们扯开居然还在喊着要杀掉我嘻嘻嘻嘻。”
　　“惨叫好听，好听！我喜欢。”
　　纪律已然完全消失，魔族士兵只知道不断地朝着他们攻击，全然没有理会有没有效，面对那些无论怎么攻击都不会有事的怪物，士兵们现在的举动和前往送死没什么区别。
　　而这些，正是艾尔莎刚刚被扰乱了精神时发生的事情。
　　“住手啊！”
　　“艾尔莎别冲动！若是再次陷入了精神混乱的话就真的麻烦了！”
　　就算德赛斯说得对，可是...可是！她也无法看着这些坐视不管啊！
　　不对，不对...没错，这些烦人的家伙，就得全部都去死才对！
　　只见好不容易恢复过来的艾尔莎又开始发疯起来，圣光术是有效的，那么就只能证明又受到了对方的精神方面的攻击。
　　若德赛斯无法得知这个精神系的攻击是如何释放的，就算使用圣光术，也不过是徒劳罢了。
　　“增加同伴，增加同伴，他们，成为我们的孩子。”
　　“没错没错，嘻嘻叽叽，像妈妈一样，妈妈妈妈过来了！”
　　“妈妈来和我们玩，一起玩。”
　　艾尔莎发了疯地胡乱地挥砍着，可这样没有准头，空有力气的攻击对于这些怪物根本不奏效。
　　“妈妈，妈妈好玩，和我们玩！”
　　“噫，为什么妈妈和我们不一样，不一样，不一样！”
　　“妈妈和我们不一样，我们不是妈妈的孩子吗？”
　　“烦死了啊，妈妈妈妈的，老娘还没嫁人呢！”
　　德赛斯这下总算恍然大悟了，烦死...烦死...那么来说，受到精神攻击是来自于声音！
　　而自己不知为何，并没有听到艾尔莎所听到的烦死人的声音，所以才会没事。
　　这些怪物会发出一种让人发疯的声音吗？
　　“圣光术！”这次德赛斯也不耍滑头了，并没有用物理清醒法，而是正正经经地使用。
　　“艾尔莎赶紧堵住自己的耳朵！怪物的声音会让你变得疯狂起来。”
　　艾尔莎照做，用双手紧紧捂住耳朵，“就算你这么说我也要有耳塞之类的东西啊，这样捂着我怎么战斗。”
　　就在这些怪物又要开始说话的时候，只见天空一股庞大得不可思议的力量突然从上空出现，而下一瞬间，这股力量明显朝着森林狠狠砸了下来。
　　“快逃！”
　　艾尔莎连忙使用瞬间移动，把自己和身后还活着的几千魔族士兵全部瞬间移动离开。
　　而就在她离开的瞬间，原来那片森林就像是被一颗陨石坠下一般，化为了一片火海。
　　不光光是森林，就连周遭数百米范围内的一切生态都被这股力量化为一片废墟。
　　随后，艾尔莎便感觉到身体内的元素力被抽空了一半，不愧是带着数千名士兵一起瞬间移动啊，这可真够耗蓝的。
　　“德赛斯...施展大范围的圣光术，让出了问题的士兵们恢复过来。”
　　此处附近并没有树林，德赛斯连忙恢复为了使用魔力的状态，为魔族们释放恢复神智的术式。
　　然而，现在最重要的情况是，那个坠下来的东西，到底...是什么。


第160章  回家找妈妈
　　“人类必胜！”“人类必胜！”“人类必胜！”“人类必胜！”“人类必胜！”“人类必胜！”“人类必胜！”“人类必胜！”“人类必胜！”“人类必胜！”......
　　露希尔看到这些刚刚出来培养缸的小家伙们居然跟着他们说一样的话。
　　“这些小玩意...居然会说话？”
　　比起还淡定的露希尔，埃德尔则是收起了他那淡定的笑容。
　　“人类是什么？”
　　“是我们吧，我们必胜！”
　　“我们是人类吧！肯定是那样的！”
　　这一幕看着十分幼稚，甚至看上去很滑稽的聊天画面，对于埃德尔来说却不是这么一回事。
　　这到底是怎么回事！他之前实验的时候并不是这样的！
　　他们不过是他做制造的秘密武器，是一种没有意识的强力兵器罢了，为什么他们会说话。
　　不对不对！问题不是在这里，他们就算是人类时候的模样，也不过是不足一岁的孩童，再加上变成怪物后会丧失理智...为什么他们能...
　　在如此短的时间，理解了名为语言的含义。
　　“人类！我们原来是人类。”
　　“诶，可是...主人和我们长得不一样诶。”
　　他们开始观察起其余个体的模样，随后便吱吱喳喳地说起话来。
　　露希尔不以为然，甚至觉得这些小家伙不再可爱了，反倒是吵得让她有些烦躁。
　　“那是当然，我们可是你们的主人，当然长得比你们好看。”
　　“是吗是吗，主人比我们长得好看吗？”
　　“不对不对，我们才好看！主人丑！”
　　“可是...可是主人们和妈妈长得好像，而妈妈也和我们长得不一样。”
　　说罢，这些小家伙居然开始运用自己的触手，开始变成一个人的外表，可无论怎样努力，都无法变成人类的模样。
　　“我才不会变模样呢，我觉得自己现在就很好看！”
　　埃德尔听着他们的语言，明明都只是一些很孩子气，完全没意义的话语，却不知为何自己那随时保持着理智的头脑开始混乱起来。
　　“叽叽喳喳的有完没完！给我闭嘴！”露希尔更是直接掏出大剑，一副要将他们杀掉的模样。
　　埃德尔此时还勉强能思考，可是若是让他们继续说下去，不对...或许并不是话语，也有可能是别的...
　　不行！现在得赶紧远离这些家伙，再继续待下去绝不是什么好的选择。
　　“主人，我们做错了什么吗？”
　　“她好像生气了！主人生气了！”
　　埃德尔的神智再次受到一股冲击一般，连忙抓起露希尔的手腕，可是此时的露希尔已然冲了过去向着那些东西挥砍。
　　“再叽叽喳喳的看我把你们看成肉块！”
　　“快逃啊快逃啊！”
　　“主人冲过来了，啊哈哈哈哈，好好玩好好玩！”
　　埃德尔此时的神智已然不正常了，若继续待下去怕是会发生什么奇怪的事情。
　　他带不走此时的露希尔，再加上露希尔凭借自身的实力想必不会有什么大问题。
　　他使用手中的剑朝上轰出一个大洞，立马从暗道下离开了。
　　而那些小家伙们居然看到埃德尔这样做也有模有样地学起来也打坏了暗道的上层一个一个地逃走了。
　　埃德尔不断地跑，他不清楚为什么身为这些家伙的控制者为何要害怕他们，可是身体的本能告诉他，若是再不跑，恐怕......自己将会变得不是自己了。
　　“我闻到了妈妈的味道！”
　　“是妈妈是妈妈！”
　　“我们去找她吧，妈妈，问妈妈为什么我们会和他们不同。”
　　“为什么妈妈会打我们，妈妈也要杀我们吗？”
　　“不要不要！讨厌妈妈！”
　　“不会的妈妈不会杀我们的！”
　　“对，一定是我们和妈妈长得不一样，她认不得我们了。”
　　“那么...只要我们，把妈妈变得和我们一样的话。”
　　“可是我们要怎么把妈妈变成我们一样啊。”
　　“对呢，我们还没做过，如果对妈妈使用，失败了怎么办？”
　　“我们可以...做一些实验呢。”
　　“赞成。”“赞成。”“赞成。”“赞成。”
　　“赞成。”“赞成。”“赞成。”
　　“赞成。”......
　　-------------------------------------
　　而就在艾尔莎逃出去，正在为魔族们治愈的时候，突然有两个魔族的手臂开始了分裂。
　　“啊啊啊，我的，我的右手啊啊啊！”
　　这样的场景艾尔莎见过，并且还不止一次了，可是哪怕如此，她也不知道该如何解决。
　　“打晕他！”
　　艾尔莎还在迷茫的时候，听到了德赛斯的话语，二话不说就打晕了他们。
　　随后，立马将这两名魔族进行了隔离。
　　还不知道这种东西会不会传染...
　　“若是继续恶化的话，只有一个办法了。”
　　艾尔莎愣了一下...一个办法，她自然很清楚那个办法是什么。
　　只有...把变异没救的士兵杀死的方法了。
　　“大将真是温柔呢，我还以为大将对我们这些一开始敌视你的家伙，肯定带有不满才对。”
　　“大将，我宁愿战死，也不希望变成那些恶心东西的模样啊。”
　　“我们魔族虽然羡慕强者，可也不是什么变强的办法都会喜欢的。”
　　“若那时候我们失去了理智，就请大将放弃我们吧，不然若我们成为大将的拖油瓶，我们真的是丢死人了呢。”
　　明明本该要去安慰的是他们这些随时会被艾尔莎斩杀的士兵，可不知为何，现在艾尔莎总觉得被安慰的是自己才对。
　　“放心，不到最后一刻，我不会放弃你们的，但是，这句话反过来说就是...”
　　德赛斯随后补充着她不想说出来的话。
　　“放心，若是我们真的没办法了，会毫不犹豫地放弃你们的。”
　　这话刚说完，又有十多个士兵突然捂着头，他们的背上也快速地长出了类似脚类似手一样的东西。
　　就在艾尔莎正准备去打晕他们的时候，一个金发的男子突然出现，几记手刀向着他们打了下去。
　　“需要帮忙吗？”
　　艾尔莎立马握紧德赛斯，那些已经恢复过来的士兵也进入了警惕状态。
　　因为，眼前出现的这个人可不是什么路过的一般群众。
　　那是人类的王——埃德尔.吉拉克斯
　　此时他的表情一点也没有以往的余裕，反倒是一副勉强的模样。
　　他高举双手，将手中的剑丢在地上。
　　“我是来投降的呢，我亲爱的母后。”
　　艾尔莎听到这话可难受得想要吐，不过，既然对方都缴械了，那...
　　艾尔莎立马将对方的剑抢了过来，先拿走武器，其他的以后再说。
　　“有什么话直说就好，德赛斯，你继续为士兵们治疗吧。”
　　“我亲爱的母..”
　　艾尔莎直接一脚将这个家伙踹翻。
　　“好好说话，我可没你那么大的儿子！你要找妈回家找去！”
　　埃德尔明明被踹了一脚，可不知为何，他好像还变得开心了些。
　　“我还是第一次被母...”
　　艾尔莎继续一拳糊到他脸上，她才不过十七岁，哪里来的一个比自己还要大的孩子。
　　“再不说重点这就把你杀了！”
　　“我想要你使用一下...就是那边的那些术式，恢复一下我的脑子。”
　　艾尔莎听到这个倒是有些奇怪，不对啊，这家伙不应该是那些诡异的肉块的头头嘛？怎么他也...
　　“我知道你有很多问题想问我，可我现在保持最后的理智在这里与你...说话，已经...已经是我竭尽全力了，所以...”
　　艾尔莎直接绕后打晕了他。
　　“既然你那么吃力，那么就一边待着吧，我可不想现在还要对付一个新的敌人。”
　　待德赛斯将士兵们都恢复后，士兵们也没有再表现出变异的迹象，可是...那些撑不住已经发生了变异的士兵们倒是没有办法。
　　就算对他们施展了圣光术，也没有一点办法，并无法回复过来。
　　而他们醒后，虽然还能说话，可是却会时常说出一些完全听不懂的话语。
　　于是，艾尔莎判定，将他们暂时绑住，放在一旁放置。
　　若是挣脱出来的话...
　　“就杀了。”
　　那些已经失去理智仿佛听得懂艾尔莎的意思，并没有反对，反而像是用着自己最后的理智去理解艾尔莎的意思，点了点头。
　　“最后就是这个家伙了吧，真想把他杀了说实话。”
　　就算不知道为什么他的大脑也出现了问题，成为了受害者，可无论怎么说，艾尔莎都觉得一切的一切都是这个人类的国王弄出来的。
　　“就算杀了他，感觉也解决不了现在的事情啊。”
　　艾尔莎看向森林那边，只见一个金色的光团正在与那些触手战斗着，双方实力差距很悬殊...可是...
　　那个金色的光团怕是也与艾尔莎一样，精神出现了问题，虽然比那些触手们强很多，却一直在做着无用的攻击。
　　“那就先治好他吧，必须要从他脑袋里把有用的东西给撬出来！”
　　“嗯，交给我吧。”
　　就在德赛斯使用圣光术后，人类的国王，埃德尔也随之慢慢地睁开眼睛。
　　他平时起床都不习惯睁开眼睛，可不知为何，这一次突然就想睁开了他那久违眯着的双眼。
　　两双一模一样的碧蓝色眼瞳四目对视，那个无时无刻都在假笑的埃德尔，看向眼前的她，整个人一下子放下了一切戒备。
　　为了自己的计划，将一切都藏在内心的埃德尔，在此时此刻，在自己没有任何底牌，甚至失去了圣剑的情况下，居然卸下了自己的一切伪装。
　　此时的他，正发自内心，没有一丝一毫多余的想法，看着那个连在梦境也不会出现的人
　　“母...”
　　只见艾尔莎直接用德赛斯的剑柄狠狠地砸了下去。
　　“都说了要找妈妈回家找去，老娘还很年轻呢！”


第161章  进化
　　埃德尔一脸微笑地抚摸着被德赛斯狠狠砸出来的大包。
　　“啊哈哈，不开玩笑了，毕竟我这边其实也是没多少时间了的啊。”
　　“我可一点也没有觉得你很着急的感觉啊，算了，不知道你着不着急，反正我很赶，快点进正题吧。”
　　埃德尔随意地在草地上坐下，丝毫没有那些所谓贵族王族嫌弃脏的模样。
　　“别给我耍滑头，你是来找我合作...不对，是想来利用我的吧，我很清楚，你脑子里想的绝不会是什么好东西。”
　　“那么说，是互相利用了呢，我这里有着你们想知道的情报，这样还不错。”
　　“德赛斯，谈判这种事情还是交给你吧，你在这方面比我熟。”
　　艾尔莎实在不太懂谈判，她尽力地想去吓一下对方，却一点用也没。
　　“ok。”
　　“诶呀，还是第一次见到能说话的剑呢这可...”
　　德赛斯比起艾尔莎可以说是有过之而无不及，直接一剑挥向埃德尔的脖子上。
　　“这威吓是不是有点过了呢？”只见埃德尔的脖子直接被划开了一毫米的口子，若是再往里划进去，估计就真的会死了吧。
　　“先前那么多次警告你还在浪费时间，你不觉得过分的是你吗？”
　　“那，请放过我吧，我性格就是如此，放心好了，我会尽快地进入正题的。”
　　可此时埃德尔想的却完全不是这么回事，真厉害啊，还打算插科打诨获取一些对面的情报呢。
　　无论是和母后长得一模一样的脸，还是这把会说话的圣剑，这都是他无法理解的东西。
　　可现在对方那个态度，看来是没戏了。
　　埃德尔开始娓娓道来。
　　“那些小家伙，很可爱吧，首先，你们是否知道人类，不，应该说是生物，会变成那副模样的原因呢？”
　　“这个我们已经知道了。”
　　“也对呢，毕竟我们家石板都被拿了，按理说你们是知道了才会如此行动吧。”
　　“看你的语气那么放松，看来石板不止一块啊。”
　　“啊哈哈哈，哪有，我可是担心得不行呢，恨不得拿回来，可是我对已经发生了的事情就是这个态度，已经发生，还不如好好继续走下一步，恼怒反而没有意义不是吗？”
　　虽然埃德尔这么说，可德赛斯几乎已经认定了石板绝不止那一块，毕竟，这块石板是和他母后有关的东西。
　　这家伙从对艾尔莎的态度来看，他唯一会失去理智的点，就是艾尔莎才对。
　　对于他来说，这个假的都如此在乎，那么本尊被夺走，不可能那么淡定。
　　所以...莉莉丝拿回去的，绝不是全部。
　　“那我继续说了哈，那些可爱的小家伙，其实和普通人没多少特殊，对原来的我来说，就是这些小家伙是我找来的勇者适应性特别高罢了。”
　　“对于你来说？那么，对于普通人来说又有什么不同。”
　　“啊哈哈，他们都是婴儿，大概也就这么点不同吧。”
　　德赛斯听后还能保持冷静，艾尔莎听到后立马将埃德尔一拳打飞数十米。
　　“艾尔莎...”
　　“这我实在忍不住德赛斯，这个家伙就是个人渣！”
　　居然拿婴儿做实验。
　　她可不信只要是婴儿勇者适应性就会高，在这些所谓“成功”的婴儿背后，想必有着许多...无法成功的尸体。
　　“如果母后还在，估计也会这样打我吧。”
　　“艾尔莎，冷静点！把他打死了就不知道怎么办了。”
　　艾尔莎紧握着拳头，她知道这家伙是个人渣，为了自己的愿望而牺牲了整个王国的人作为其工具。
　　可知道是知道，真正听到能不能忍住内心的情绪又是一回事。
　　“我自知无法拯救那些已经变成怪物的人，我也很自私，我会为了保护住自己想保护的人，而选择将这些无辜的人杀死！”
　　“可这让他们死去的并不是我，而是造成这一切的你！而你这个家伙，居然对此毫无自责！”
　　埃德尔咳出一口鲜血，随后便面带微笑地站了起来。
　　“还是先不聊这个话题了，时间是真的有点不够用了。”
　　这瞬间，艾尔莎和德赛斯都听见了，少女的怒吼，他们看向那个方向。
　　金发的少女紧紧地抱着自己的头，虽然看不清她的脸部轮廓，可从那声音也能听出，她...很痛苦。
　　若是露希尔真的变成了一个一个无法控制的核武器，那就真的不知道怎么办了！至少此时的艾尔莎是没办法的。
　　别说是她，就连魔王莉莉丝，艾尔莎也觉得没办法，倒不如说，莉莉丝前去阻止，如果也同样受到了污染才是最可怕的。
　　“以下这些是我的推论，你们也可以说出你们的推论。”
　　艾尔莎缓过一口气，闭起眼睛调整心态。
　　“首先，这些新的怪物，确实是我做研究时发现的，婴儿的勇者适应性会更高，所以我那时候是打算把他们当成秘密武器使用...”
　　一切在研究的时候还算是稳定，他们如同普通的怪物一般，没有知性理性，只会对他的命令做出反应，是最优秀的武器，工具。
　　可就在刚才决定将他们放出来的时候...
　　他们就如同知道自己这次自由了，不再受到任何约束一般，开口说话了。
　　“以上均为我的猜测，他们到底是在这之前就觉醒了智能，在伪装自己欺骗我，还是说在我放出来他们之后迅速学会了语言...不管是哪一种，都能说明他们有着远超人类的智能。”
　　“你说了那么多，感觉并没有多少我想听的东西呢。”
　　埃德尔尴尬地笑了笑“其实我也没多少能告诉你们的情报，就连我这个主子，也是差点被弄得精神失常。”
　　只见德赛斯一点犹豫都不带，直直地向着埃德尔的脖子砍去。
　　“等一下！我还有话要说。”
　　“呵呵，真是不死到临头不会说话了吧，拿这种没用的东西来忽悠我们，你还真敢。”
　　埃德尔冷笑了一下，要不是刚刚处于精神混乱的状况，他绝不会去想找这个和母后长得一模一样的人求助。
　　看来自己真是走了步坏棋啊。
　　“这是我...在这段时间，研究出来的一些结论，并没有什么东西可以证明其真伪，但我觉得...这是真的。”
　　“别扯这些有的没的赶紧说！”
　　“首先，是关于一个问题，变身成为那样恶心的怪物，失去了理智，是否是一件坏事。”
　　“那不是当然的吗？谁会想变成那副模样啊？”艾尔莎本来不打算介入话题，全部交给德赛斯的，可这问题也太傻了吧。
　　然而，德赛斯却没有立即回答这个问题。
　　“看来，这位圣剑...先生？认同我的意思呢。”
　　“德赛斯...你...？”
　　“若是，变成那样的怪物后，还能维持自我，我是觉得...这是一种很好的现象。”
　　不老不死，刀枪不入，无线再生，这种状态的躯体比起人类、魔族、精灵，都可以说是有了质的飞跃。
　　能够随意扭曲肉体，分裂，这种普通人想都不敢想的事情。
　　“对，若是在能保持理智的情况下，变成我们口中的怪物，那根本不是什么奇怪的变化，应该是叫进化才对，我也想过这个问题，可我还没见过能够完全保持自我，变成那副模样的人出现，在他们显示出理智之前...”
　　“你的意思是，你的那个所谓的秘密武器，现在是清醒着的，有自我意识的吗？”
　　“虽然他们说的话，很幼稚，像个孩子一样，可是你转念一想，他们不正是一个孩子吗，会说这样的话反而是正常的不是？”
　　德赛斯的脑回路转的很快，若这么说，能否维持理智的区别在哪里呢？
　　他很快想到了那个叫西撒，他也是在变成怪物后还能维持理智的一员。
　　他好像说过，因为他与剑的思维，很合得来。
　　那么说是因为那些孩子与剑都很合得来吗？不对，这个想法只对一半。
　　西撒嫩好保持理智是认为变成那副模样没什么所谓，而那些失去理智的人是觉得变成那副模样无法接受，他们无法接受自己变成怪物！
　　“因为孩子...婴儿，根本就没有人类的三观，他们在还未懂得自己是人类之前，就被你变成了那样的怪物，所以，他们的理智不会和他们的躯体有所排斥。”
　　埃德尔有些惊讶，他一直想不通两者的区别，居然被一把剑给想出来了。
　　“肉体产生了变化，所以精神无法接受坏掉了，原来是这么回事啊！只要能够完全地接受这个肉体的话...就可以！和那些孩子一样变成完美的勇者...”
　　艾尔莎实在忍不住了，一记手刀打晕了算了，这家伙就是个疯子。
　　“接下来没什么要问的了吧，那么怎么处理？”艾尔莎压抑住内心的想法，生怕自己冲动杀了他扰乱了德赛斯的计划。
　　然而德赛斯却直接飞起来，一剑将他的头颅砍下来。
　　失去力量的埃德尔连反应的时间都没有，干脆利落地被德赛斯斩首。
　　“真恶心，德赛斯你去洗干净再回来。”
　　“同感，这家伙的血很臭。”
　　“遭了，忘记先把他剑里的能量吃掉了，这可浪费了。”
　　“没事艾尔莎，我现在也没胃口。”
　　“那么...问题是，怎么解决那个发疯了的，勇者呢？”
　　就在这时，突然出现两股让人安心的庞大魔力。
　　“艾尔莎，情况有异，先回阿瓦隆！”
　　“欧莱尔师傅...还有...魔王大人！可是现在不能放着人类的勇者不管，若是她完全失去了理智很可能会变成一个很可怕的敌人。”
　　莉莉丝倒是丝毫不在乎“正是因为如此才需要分享情报组织战略啊？至于人类的勇者，随她变吧，反正也打不过我，并且，发疯了不是变弱了的吗？为什么要怕。”
　　艾尔莎的脑子好像也转过来了，现实是没有什么黑化强三倍的理论的啊，就像艾尔莎刚刚发疯那傻样，没弱三倍都算好了。
　　再加上现在其实对方在内斗，自己为什么要去管这件事呢？她是真的有些失了智了。
　　又或者说，是因为有同伴在她身边，让她知道了，并不是什么事情都要她一个人去办。
　　“回程就交给我吧，我回去后切换回元素力能回恢复得很快的。”
　　大家都点了点头，随后，带着所有的士兵转移到最近的森林。
　　而就在这时，那坨被艾尔莎斩首的头颅，却缓慢地伸出一条又一条的触手，向着他的身体缓慢地爬着。


第162章  新的力量
　　就在艾尔莎在获取情报的时候，露希尔已经斩杀了二十多个那些新生代的怪物。
　　若是露希尔能保持理智，这些东西早就杀灭了。
　　“嘻嘻，嘻嘻，不让你杀，不让你杀哦！”
　　露希尔怒吼着，挥舞起手中的巨剑不断地旋转，像个野蛮人一般。
　　语言，剑术，这些早就抛到了脑后，只顾着不断地去杀死这些嘲笑她的东西。
　　“为什么，为什么你不会变成我们的同类呢？”
　　“不明白，不明白！你为什么没事？”
　　露希尔虽然现在听着这些话已经没有那么原来那般烦躁了，该说是习惯，免疫了？还是说已经到了一个临界点，无法再上升了呢？
　　她停下了动作，这难得的“平静”，让她将剑插在地上开始沉思起来。
　　“总觉得...自己有什么...必须要做的事情没做。”
　　“她怎么了怎么了？”
　　“她好像没那么生气了！”
　　“哇，难道说主人也要和我们变成一样的存在了吗？太好了太好了！”
　　有什么要做的事情...什么要做的事情。
　　“为什么，可为什么她还是和我们长得不一样？”
　　“太奇怪了太奇怪了。”
　　她必须要找到那个自己要做的事情，找到自己应该做什么才行！
　　要打败魔王...要将魔族的领地占领。
　　对...自己必须要去做这件事。
　　她一跃而起，她内心仿佛有一种声音在不断跟她说，自己必须尽快远离这里，无论去做什么都好，必须要尽快离开。
　　“她跑了跑了！”
　　“丢人丢人，主人跑了跑了。”
　　露希尔没有理会这些家伙的胡言乱语，她现在脑子简直一团糟，就连最基本的思考都做不到。
　　唯一能做的事情，就是遵循内心，找到一件能做的事情，然后做下去。
　　-------------------------------------
　　艾尔莎简单地介绍了一下那些新诞生怪物到底是什么东西，虽说欧莱尔他们在阿瓦隆透过卡莲所制造的视窗已经大致了解，可比起在现场的艾尔莎还是差了点情报。
　　“只要说话，就会被影响神智？”
　　“嗯，听多了神智会直接变成它们的模样，那些魔族士兵就是...”
　　就在这时，莉莉丝突然站起身来。
　　“接下来的事情要交给你们了，有位客人，需要我去处理下。”
　　莉莉丝看了一眼卡莲，卡莲二话不说就将她转移走了。
　　随后，卡莲也懒得解释，直接弄了个投屏告诉大家到底发生了什么事情。
　　只见莉莉丝以极快的速度，一下子将一团向着魔族领地跑的火球击飞。
　　“这到底...是？”
　　“人类的勇者，好像是恢复了理智，居然直接往魔族这边飞过来了，魔王大人感应到了，就去阻拦她了。”
　　艾尔莎听完卡莲的解释也理解了大概，真不愧是莉莉丝，感应范围就是大，她可真是什么也感应不出来啊。
　　等下...不对！
　　“莉莉丝有危险！”如果是别的对手，艾尔莎其实也不这么在乎，毕竟那可是莉莉丝啊！
　　可对手可是勇者啊！在设定上必定会打败魔王的存在啊！怎么可以让莉莉丝单独对战！
　　这种宿命对决一般的战斗，艾尔莎就算对莉莉丝的实力有多放心都好，都不觉得她能有百分百的胜率。
　　艾尔莎正想前去帮忙，可却被欧莱尔留了下来。
　　“欧莱尔师傅！让魔王...让莉莉丝独自前往太危险了！”
　　“嗯...你说得对。”
　　“我必须要去帮她，就算我的实力只不过是个累赘，也要去帮她！我不能说出为什么，可我总觉得，莉莉丝会被人类的勇者杀掉。”
　　而下一幕，只见莉莉丝一拳将勇者狠狠地砸向地面，完全没看到一丝一毫会输的可能性。
　　可哪怕如何，艾尔莎还是坚信勇者会赢，反倒是这种前期魔王碾压着勇者的局面，艾尔莎也是如此认为。
　　可是，若是真把那些所谓的游戏的设定之类的东西说出来，真的会有人相信她吗？
　　“我不是说不相信你说的话，反而我也认为身为魔王的莉莉丝，很有可能打不过身为勇者的敌方。”
　　“那我...”
　　“可你不能去，因为现在的你，有着更重要的事情要做。”
　　说罢，卡莲转过身来“这里操控就先交给你了，欧莱尔，看了那么久，基本操作都会了吧。”
　　欧莱尔点了点头，化为人形，坐在了卡莲原来坐的地方。
　　“艾尔莎！”待卡莲站起来后，就像变了个人似的立马跳起来紧紧抱住艾尔莎。
　　“那...那个，唔...好痛苦。”
　　卡莲的双手就像蛇一样紧紧抱住艾尔莎的脖子。
　　“艾尔莎我能亲你一下吗？”
　　这力度可一点也不小，比起拥抱，感觉用谋杀似乎更加恰当。
　　说罢，卡莲也不管艾尔莎有没有同意，直接朝着艾尔莎的脸亲了上去，当然，这个时候，不知道为什么突然多了一把剑挡住了卡莲的嘴唇。
　　卡莲反应也很快，立马刹车，差点就亲上去了。
　　“你干什么啊！”
　　“我还问你想干什么呢。”
　　卡莲自知不占理砸了咂嘴，赶紧转移话题。
　　“我研究出来了，关于那块石板的情报。”
　　“研究出什么了啊？”
　　“如何运用那块石板的方法，我已经研究出来了，其实这玩意很好理解的，我没几下就弄好了呢！”
　　卡莲一副等着艾尔莎夸奖的样子，十分得意。
　　不对啊，距离开始研究那块石板到现在也不过几小时而已，这到底是有多简单才那么快研究出来啊！
　　“那块石板有那么好研究吗？”
　　卡莲听到这话后嘟起嘴瞪着艾尔莎。
　　“干...干什么，我说错话了吗？”
　　只见卡莲一脸委屈“不是...石板好破解，是...是我努力的结果！我一边操控结界一边研究石板！艾尔莎你居然夸都不夸我一下。”
　　“啊哈哈...卡莲很厉害哦，超厉害的呢！”
　　虽然艾尔莎脸上满是敷衍，可卡莲还是很高兴。
　　“嘻嘻，那是当然，我超勇的！”
　　听着这话，反倒是艾尔莎这边变得尴尬起来，糟糕，自己是不是太过分了啊。
　　“勇是什么意思？”德赛斯不太懂。
　　“就是很厉害的意思。”艾尔莎像是炫耀一般解释了一番。
　　“算了算了，还是直奔正题吧，艾尔莎，德赛斯，石板确实是破解了，可哪怕如此，我们也无法解析出里面的力量是否能将变成怪物的生物变回原状。”
　　“是吗...”
　　“我唯一能做的，就是将这股力量引出来，然后交与你。”
　　“我...为什么？别人不行吗？”
　　“你真是的...这好歹是勇者...我的挚友，艾尔莎莉亚的力量，再怎么说也无法交给魔族或者妖精的啊！”
　　“那在里面，有没有...”
　　“没有...里面只有她的一部分力量，她的意识，恐怕被存放在其他地方。”
　　艾尔莎察觉到自己好像说错了话，若是真发现了，卡莲想必比她在乎多了吧。
　　原来卡莲刚刚那个要她命般的拥抱，估计是想在她的身上，找到一些，另一个艾尔莎的感觉才会那么用力吧。
　　“能不能获得让生物变回原状的力量，只能交给你来试一试了，先不说你和她...有多么的相似，最起码，你也是个人嘛。”
　　艾尔莎尴尬地笑了笑“我总觉得你在骂我。”
　　“带我去阿瓦隆里一处没人的地方吧，我要将这股力量引出来，交给你。”
　　德赛斯其实很想插嘴，可总觉得现在说话好像有点破坏气氛。
　　很快，艾尔莎便带着卡莲来到一处小树林里。
　　卡莲一眼认出了这里是哪里，是当初她们两个晕倒后的地方。
　　“真怀念啊，这里。”
　　“是啊，当初要不是你，我估计就被毒蘑菇给毒死了。”
　　“真是的，艾尔莎你有没有点常识啊！你真的是，一个能吃的蘑菇都没有，全是毒蘑菇！”
　　“啊哈哈，或许我的常识是相反的吧。”
　　“嗯...不开玩笑了，先办正事吧。”
　　德赛斯总觉得自己真的就是一把普通的剑，一句话也说不出来，他在这个叫卡莲的面前，不知为何，内心会有一种自卑感。
　　菲莉雅也好，莉莉丝也好，欧莱尔也好，那四个属下也好，虽说和艾尔莎的关系很好，可却还没有踏过那条线。
　　那条名为追求者也好，恋人也好的线，他们都并没有对艾尔莎，产生名为爱的情绪。
　　他们或许是很要好的同事，很要好的闺蜜，很要好的属下，很要好的长辈，可卡莲不一样，她从一开始对待艾尔莎的态度...
　　就是抱着追求的态度去的，所以对于德赛斯来说卡莲的存在是特殊的。
　　她本应是自己的情敌，可是，她却也是为艾尔莎做了许多普通人根本做不到的事情。
　　冒着生命危险前往王宫救她，在被王国卫兵追逐的时候，也奋不顾身地为艾尔莎找到了来到阿瓦隆的路。
　　如果没有她，艾尔莎早就死了吧。
　　所以他很想认可卡莲，认可她是真真正正为艾尔莎付出了一切，而他只是一把剑，无论再怎么努力，他与艾尔莎之间始终有一道无法跨越的墙壁。
　　如果是卡莲的话，德赛斯可以认可她，如果艾尔莎愿意与她在一起的话，她会是一个...不对，应该说，她是唯一的一个人选。
　　此时，卡莲已经将石碑里的力量引了出来，这股力量不算强大，甚至还没当初艾尔莎打败的那个叫西撒的剑的力量强。
　　可这股力量里拥有着能够将变成怪物的人变回原来模样的可能性。
　　艾尔莎其实有些害怕的，毕竟一向吞噬力量的都是德赛斯而不是她，她还是第一次做这样的事情。
　　而就在艾尔莎下定决心之时，德赛斯却不知为何，猛地向着那股力量飞去。


第163章  礼物
　　德赛斯自己也不清楚为什么自己会这样做，按道理说，卡莲所说的应该是让艾尔莎去接受这股力量的才对，与平时那种吞噬圣剑的力量并不是同一种方式的才对。
　　可德赛斯却有股莫名的感觉，那股力量自己非拿不可，如果拿不了，自己或许会后悔一辈子。
　　只见艾尔莎一脸惊恐地看着不明为何飞过来的德赛斯，而这也是德赛斯见到的最后的画面，随后，他便什么也看不见，视线被白茫茫的一片所覆盖了。
　　“你又来了啊？”
　　不知从哪里传来了少女的声音，并且...这声音，德赛斯他可以说再熟悉不过了。
　　“艾尔莎！你在哪？”
　　“声音不对啊...看来是有别人来看我了，没想到居然还有别人...？额，能称呼为人吗？”
　　德赛斯左看看右看看，原来并不是他看不见东西，而是这个地方就是白茫茫的一片，什么都没有。
　　他找了一圈，总算发现了，在那白茫茫的场景中，与众不同的存在。
　　“艾尔莎！你怎么在这里？没事吧？”德赛斯连忙飞过去，可当他靠近时，却发现了一丝不对劲。
　　虽说越靠近她，就越能看清她的脸部轮廓，可明明已经近在咫尺了，德赛斯能看得清清楚楚了，却觉得，她并不是自己认识的艾尔莎。
　　“居然...是一把会说话的圣剑吗？还和我之前的圣剑长得一模一样...难道说？”
　　“嗯，我是艾尔莎莉亚的...伙伴，我的名字叫德赛斯·莉亚。”
　　她一脸不满地看着眼前这把剑“真是过分啊，居然还拿我的名字来命名什么的。”
　　“这个名字又不是你专属的！”
　　不过她那不满的表情也就持续了一会，很快就又重新笑起来。
　　“还以为她来了，我本来还想和她解释一下的...我之前不知为什么能遇见她，还对她撒了不少气...”
　　德赛斯基本上已经理解了，她就是那个被封印于石碑里的，前勇者艾尔莎的意识。
　　“你们见过面吗？”
　　“嗯...不过那时候我的意识还没被分割，所以那时候的我，充满着绝望和对世间的怨恨，一时间忍不住，把气撒到她身上了。”
　　分割？那时候？德赛斯的脑子转的很快，根据现有的情报，一下子就了解了她所表达的意思。
　　“你是说？之前...我的搭档遇到的你，是完整的你，而现在的你，是不完整的。”
　　“嗯，现在的我，打个比方吧，就是将负面情绪的我全部分离后，那就是我，EMMM好像不对，应该说我是将正面情绪分离出来的那一部分。”
　　“负面情绪...占着你意识的大部分吗？”
　　“嗯，不知道你了不了解我经历的遭遇......”
　　“我知道，你与前国王诞下一个孩子，而那孩子现在就是现在的国王，然后，你牺牲了自己，将自己融入石碑之中，让人类获得了新的力量。”
　　“说得倒是挺好听，幸好与你说话的是我...不然另一个我听到，怕是要把你弄碎。”
　　“你不喜欢这样的结局吗？”
　　“被人困住在一个房间里，成为一个生育工具，然后还不顾前嫌地帮那个人收拾烂摊子，最后还成为了一个人不人鬼不鬼的石头，你觉得...这样的结局，真的会有人喜欢吗？”
　　“对不起，是我失言了。”
　　“你是不是也觉得我很伟大，哪怕遭遇这样的事情，最后都为了大家，毅然决然地牺牲自己。”
　　德赛斯看着眼前的艾尔莎一脸哀伤的样子，他很清楚她并不是她，可是...看着这样的一张脸，始终无法平静自己的内心。
　　“我...只不过是不想再活着罢了，你知道吗？勇者，连自杀去死的权利都没有。”
　　“......”
　　“一开始还好，自己只不过是觉得，打败魔族打败魔王，其实是想为村里的大家报仇，然后慢慢地...慢慢地开始觉得，这是一项我必须...勇者必须要做的事情。”
　　“你的意思是...你的意识...被什么力量控制了吗？”
　　“是啊，一开始还觉得只不过是责任感，可自从打败魔王开始，这股“责任感”就变得愈发沉重，要说什么时候我发现的话...就是我被国王背叛后，我发现我连自杀的能力都没有。”
　　“......”
　　“我不是不想死，我是不能去死，我并不是什么伟大的人，我只不过是一个村子里的村姑，打败魔王的出发点也不过是为了一己私欲，我无法承受那个禽兽对我做的一切，可我...却连死都做不到，默默地忍耐着，呵呵。”
　　“所以，你想融入石碑...其实...”
　　“我就是想去死，勇者的意识好像认为，我为了人类牺牲，成为人类的新的希望这件事是正确的，所以...允许了我与勇者石碑融为一体。”
　　德赛斯听着眼前的她如此诉说着自己的过往，内心有股说不出的难受，她...会不会也是如此，她会不会也会被勇者的意识给束缚着？现在还没发现，以后呢？
　　“谢谢你，肯听我说这些。”
　　“......我并没有做些什么。”
　　“另一个我...另一个艾尔莎，她生活得好吗？”
　　德赛斯看着她的眼神，并看不出对方想听到什么答案，是说好还是不好？
　　不过，他思考了一会后，决定说出真实的情况。
　　“还过得去。”
　　“还真是...平凡...而又幸福的答案啊。”
　　平凡，而又幸福的答案，可眼前的这个艾尔莎，却连平凡的幸福，都从她成为勇者的那一天起失去了。
　　“我无法看到外面的情况，那个...巴隆...楠樱，还有卡莲他们...怎么样？”
　　“巴隆和楠樱被魔族收留，不过被夺去了武器，而卡莲，则靠着她的能力，成为了魔族的一名重要的人员。”
　　艾尔莎听着德赛斯如此说着，听到魔族这里不禁发笑起来“那看来...大家过得还好，谢谢你，陪我聊了那么多，那么你也该说一下，你来这里的目的了吧？”
　　不过...他们活着就好。
　　德赛斯这才想起自己进来是为了什么，因为她的存在太过具有冲击力，居然让他都忘掉了原来的目的了。
　　“你说你不知道外面的情况，那么...我就把外面的情况告诉你吧。”
　　“嗯...不过听你这语气，看来，我与石碑化为一体这件事，并没有得到很好的结果啊。”
　　“并不是你的错，是有人恶意使用了这股力量，力量本身是没错的，这股力量，确实可以让人类变强。”
　　“这样啊...你说的，那个恶意使用力量的人...是我的儿子吧？”
　　“嗯，勇者的力量并不是谁都可以像你一样完美接受的，除了被选择成为勇者的人，大多数都只能接受一部分的勇者之力，如果超出的话，就会...”
　　“就会？”
　　“变成一个个没有意识的怪物，而现在，人类因为埃德尔的野心，几乎全部都变成了这样的怪物，怪物们听令于埃德尔，他还打算用石碑彻底将全生物变成怪物。”
　　艾尔莎的表情并没有多惊讶，事实上，她在变成石碑之前，就已经知道了人类如果承受超出自己能力范围的力量会变成怪物这件事了。
　　“你是想来问我看看，有没有阻止的办法是吗？”
　　“是的，既然石碑可以将人变成怪物，那么理应也有扭转的办法。”
　　艾尔莎笑了笑，她思索了一会“确实...可以的。”
　　“这样吗！？能不能把这股力量交给我？”
　　她看着眼前这把剑，突然有股伸手去握住他的冲动。
　　只见德赛斯居然下意识地躲开，艾尔莎也只好尴尬地笑了笑。
　　“看来你洁癖还挺严重，按理说我和她长得一模一样你应该能接受才对。”
　　“抱歉..我下意识做了这样的事情..如果你想的话。”
　　“别说得你像是出来卖一样，我没那个意思...我其实，并不喜欢勇者的圣剑。”
　　“是吗。”
　　“因为...我，很讨厌自己勇者的这个身份，不过，如果...如果！我的圣剑也能像你这般会说话，能陪伴我开解我的话，或许...我...”
　　“抱歉。”
　　“这不是你的错，对了，一直圣剑圣剑的称呼你...好像不太对吧，我记得你的名字是？”
　　“德赛斯·莉亚，那是她为我取的名字。”
　　“明明听起来你应该是一个男的，居然带着如此女性化的后缀。”
　　“没关系，她为我取的，我不介意。”
　　“真是，羡慕你们啊...”而在说这话的时候，艾尔莎的身形居然开始慢慢地变得透明起来。
　　“这是...怎么回事？”
　　“不是说需要我的力量，将大家变回原来的样子吗？这也是没办法的事情。”
　　“难道说...这会让你！？”
　　“没事的，其实我早就已经不算是一个活人了，我是认真的，哪怕我是乐观的一面，我也很想去死。”
　　“有没有办法能救你！”、
　　“没有哦，对了，德赛斯...在我消失之前，能接受我一个过分的请求吗？”
　　“什么...你尽管说就好。”
　　“能成为，我一瞬间的恋人吗？说起来，我还没谈过恋爱，没谈过恋爱还有了孩子的什么的...我实在无法接受呢。”
　　德赛斯一脸懵逼，可他只不过是一把剑啊，并且“我...我们只认识很短时间啊？”
　　“那就算你倒霉吧，谁叫你是我临终前...见的最后一个人呢？”
　　艾尔莎已经变得近乎完全透明，而她却慢慢地靠近过来，然后将自己的嘴唇轻轻地点了一下德赛斯的脸庞。
　　“作为代价，我给了你一个很棒的礼物哦，再见...不，永别了，我的恋人。”
　　德赛斯下意识地用手摸了摸那被亲了的脸颊，等下...手？等下...脸颊？
　　就在德赛斯反应过来时，他的意识又再次消失。


第164章  不许成精
　　当德赛斯能再次看清东西的时候，只觉得全身像是被什么暖暖的东西紧紧贴住了。
　　“真的...好久...好久没见你了，艾尔莎。”
　　德赛斯一脸懵，谁啊，这是。
　　他察觉过来时，只见自己被卡莲紧紧地抱住了，而刚刚说这话的也是她。
　　“你抱着我干嘛呢？你...不对...”他下意识地用双手推开，不对...为什么自己会有双手？
　　卡莲立马仔细地盯着他。
　　“你是谁？这感觉不对啊，你比艾尔莎还不像艾尔莎！”
　　“啊哈哈，卡莲...你当着我的面说这话我总觉得怪怪的。”
　　随后，艾尔莎不解地看着他。
　　“看起来，你并没有敌意是吧，那么能告诉我，你是谁吗？长得和我一模一样的人。”
　　艾尔莎看着情况，那么她几乎不可能是这个世界真正的勇者了。
　　而这个时候又出现第三个艾尔莎？这剧本也太怪了吧。
　　不过不能表现出敌对的意思，德赛斯突然不见之后，自己也就失去了力量，而卡莲的实力并不算是特别厉害的级别。
　　“我...卡莲你先放手！”
　　卡莲听后也立马放手了，虽然长得是一个样子，可内里实在相差太大了。
　　德赛斯也慢慢地缓过神来，他立马跑向附近的河边。
　　不过在他跑到湖边之前，他大概也已经理清发生了什么事情了。
　　因为...他并不是像往常那样飞过去的，而是用着自己的双腿...跑过去的。
　　他直直地看着水面上映照出来的面容，那是他无比熟悉，几乎每天都在看着的一张脸。
　　“这身衣服是...”德赛斯回想起来，是在里面的艾尔莎穿着的很普通的便服。
　　也是德赛斯第一次，在村子里看见艾尔莎时，穿着的衣服。
　　“我...变成人的模样了。”
　　“能告诉我...”
　　德赛斯突然站起来，把正在过来询问他身份的艾尔莎吓了跳。
　　“艾尔莎！我变成人的模样了！”
　　“所以说你到底是谁啊？”
　　“我是德赛斯啊！”
　　如果这里是漫画，艾尔莎脑袋上肯定会有无数个问号弹出来。
　　“哈？”
　　“我说...我是德赛斯！”
　　“法律可是说过建国后不许成精的啊！”
　　卡莲也不知为何大叫起来“啊啊啊啊啊啊剑成人了啊！”
　　待艾尔莎和卡莲都稍微冷静了后，也终于不得不接受了这个事实。
　　德赛斯在里面获得了另一个艾尔莎的力量，获得了可以将怪物化的生命变回原来模样的能力。
　　同时，不知为何，还获得了变成人模样的能力。
　　说罢，德赛斯开始不断地抚摸着自己的身体看上去就像个变态一样。
　　不对，艾尔莎回想起来，好像自己曾经也做过这样的事情。
　　“你这个变态别乱动艾尔莎的身体啊！”
　　德赛斯轻轻一闪，躲开了像疯狗一样冲过来的卡莲。
　　“这感觉不对啊，我不太想和你长得一模一样。”
　　“我也同感！”
　　“同上，才不能让你玷污艾尔莎的身体！”
　　德赛斯在思考能不能变化自己的肉体，同时幻想了一下自己该是什么模样。
　　而根据他的幻想，他的模样还真的开始发生了变化。
　　原来女性纤细的身躯开始变得比原来健壮了许多，胸前隆起的小山丘也逐渐回缩回去，身高也开始慢慢地变高。
　　甚至连衣服都开始发生变化，原来女生穿的衣服开始慢慢变成了艾尔莎先前制作出来的白色衬衫，裤子也变成了黑色的长筒裤。
　　德赛斯想得没错，既然衣服是变化后就穿在身上的，那么这衣服就应该并不是真正的衣服，外貌可以变化衣服也应该可以。
　　“嗯，就先这样吧。”
　　不知为何，明明是以艾尔莎的身体进行男性化改造的，这幅外貌却让本人看得移不开眼睛。
　　“好帅呢！不愧是用我的身体改造的，可为什么比我高半个头啊，抬头看你好气人！”原来德赛斯只不过是一把剑，根本不需要抬头。
　　德赛斯看着艾尔莎那目不转睛的神情“真是的，夸我好看就好好夸，别变相夸自己。”
　　卡莲原来对变成人模样的德赛斯心情本来是很不爽的，毕竟他莫名其妙的变成这个样子了也就代表着。
　　德赛斯从危险的情敌变成了无比危险的情敌。
　　“emmmm，emmmm，emmmm德赛斯变成这副模样我总觉得...”
　　“你又在想什么偷懒的事情啦？”
　　艾尔莎不开心地鼓起了嘴“我在想你变成这幅模样了是不是就不需要我了。”
　　如果是别人说这话，德赛斯会觉得对方是不是因为自己变得没用了而伤心，可是艾尔莎绝不是这样的人，她绝对想的是把事情都交给他。
　　“虽说我能变成人的模样，可始终我是一把剑，这件事是不会变的，没有使用者，我是无法战斗的。”
　　艾尔莎听到这话后砸了咂嘴“切，还以为可以彻底偷懒了。”
　　德赛斯伸出手摸了摸艾尔莎的头“别想了，我是需要你的。”
　　“可我想做一条什么都不做的咸鱼。”
　　说罢，原来德赛斯温柔的抚摸直接变成了一记脑瓜崩。
　　“啊啊啊啊好疼啊！”
　　“果然，你这个懒鬼是要经常敲打敲打（物理）。”
　　“喂！你们两个别忘了我在这里啊！可恶。”
　　德赛斯一脸微笑地看向卡莲的方向。
　　“也对呢，时间紧迫，我们先回去测试一下这个新的能力管不管用吧，得回去帮魔王才行。”
　　卡莲只觉得明明还饿着的肚子一下子被狗粮塞饱了，可恶到底为什么会这样啊！她明明那么大的优势一下子就没了，就算和艾尔莎再亲密也好，一把剑就是一把剑，始终与她有着天然的差距，可是...可是现在！
　　德赛斯自认自己还是很大度的，不打算继续补刀了。
　　“快走吧，时间确实不多了。”
　　艾尔莎下意识地使用瞬间移动可却发现自己用不出来了。
　　“德赛斯，我好像没力量了。”
　　只见德赛斯顺势牵起了她的手“现在呢？”不补刀才怪。
　　艾尔莎只感觉到自己的力量又一下子回来了，原来也没那么麻烦啊，以前就算德赛斯暂时脱手自己也不会一下子没有力量的啊。
　　可在一旁的卡莲却看得清清楚楚，可恶这把剑就是故意的！
　　待回去阿瓦隆内部时，欧莱尔看着这个陌生的人跟着艾尔莎他们回来不禁提高了警惕，可是不知为何，无法感应到那个陌生人的力量波动。
　　“欧莱尔，我们回来了！”
　　“你是谁？”欧莱尔没有理会艾尔莎打的招呼，直直地盯着德赛斯。
　　毕竟，德赛斯现在的外貌可以说是可疑到了极点啊，见到他的第一反应肯定会把他往勇者那边想的吧。
　　“简单的来说，他是我的剑，不知为何获得拯救大家的力量时，还获得了变成人的能力。”
　　艾尔莎说完时，德赛斯还直接变回了剑的模样，欧莱尔这才放心下来。
　　“虽说能变成人的模样，可是若是要战斗还是这个模样实际一点。”
　　“事不宜迟，你就先去已经发生变化的魔族那边测试一下是否有用吧，卡莲，我要上前线了，这个结界的操控就交给你...”
　　欧莱尔看向卡莲那边，只见卡莲好像已经失去了脊椎一样，像一坨烂泥一样无力地趴在地面上。
　　“卡莲？”
　　“啊...我在，没事，我这就去...”
　　“卡莲你没事吧...”
　　听到艾尔莎的问候后，一坨烂泥好像有了些精神，慢慢地变回一坨高了一点的烂泥。
　　“放心好了艾尔莎，我绝对会在后方保证你的安全的！”说罢她还打了个大拇指，可这一点也让人放心不起来啊。
　　随后，艾尔莎拿着德赛斯去到关押着已经触手化的魔族士兵们。
　　“德赛斯就交给你了哦。”
　　“不，我说过了，我只是一把剑，哪怕能够变成人，实际上力量还是由你来使用。”
　　艾尔莎好像彻底明白了他们两个的关系。
　　德赛斯负责存储力量，还可以将力量变成任意形式，而自己则是能让这股力量使用出去的端口。
　　她甚至已经开始怀疑，到底自己是工具人，还是德赛斯是工具剑了。
　　不过转念一想，或许谁都不是工具...而是他们两个在一起时，才能算是一体。
　　艾尔莎顺着自己的想法，一股陌生而又熟悉的力量果然顺着她的意识缓缓地流动起来。
　　她用力一挥，一道金色的光芒便从剑尖慢慢地散发出去。
　　随着那道光芒散播到魔族士兵那，他们原先口中呢喃着听不清楚的话语，而在此时也开始变得吐字清晰起来，而那些从身体各处蹦出来的触手也慢慢地脱落消失。
　　魔族士兵们看着眼前这个金发的少女，若不是其身后的翅膀并不是像传闻中天使、女神那般的白色羽翼，恐怕他们都会把艾尔莎当成女神跪拜吧。
　　真是讽刺，明明是魔族，却想去跪拜女神。
　　“感谢亚瑟大人。”不过，他们之所以可以克制住这股跪拜女神的冲动，归根到底，还是因为他们依旧记得，这个救了他们的人并不是什么女神。
　　而是统领着他们一众士兵的四天王亚瑟。
　　“你们有什么不舒服的可以说出来，我也是第一次使用这种力量，我不太确定有没有问题。”
　　士兵们检查身体后，纷纷报告已经恢复了正常，艾尔莎安顿好他们，让他们继续休息。
　　“德赛斯，有没有计算出这种力量能使用多久？”
　　“刚刚救治了35名魔族士兵，消耗了5％的元素力，但考虑到他们并不是完全变成怪物...”
　　“我懂了，具体情况具体计算是吧，那么我们现在是？”
　　“前往王都的位置吧，将那些能够把人变得奇怪的新型触手变回原来的样子才行。”
　　“那，我先去找个耳塞。”


第165章  第二形态
　　若是拥有能跟得上这两位战斗的双眼的话，现在想必会笃定，肯定是银发的那位处于绝对的上风。
　　毕竟金发的一方如同狂犬一般发动着进攻的时候，银发轻而易举地化解了对方的攻势，并且回以反击。
　　若是描写起来就像是这样平平无奇的对战，并没有什么花里胡哨的大招对轰，有的只是双方你一式我一招的博弈。
　　然而在这却忽略了一个前提，别说是对战都双方，能看清这场平平无奇的对决的观众，都得有上非凡的实力。
　　而现今世界上，又有几个这样的人存在呢？她们的速度，力量，早已超出这个大部分...不对，远远超出了这个世界上的一切生灵。
　　就像是，根本不属于这个世界的，与这个世界完全不匹配的，怪物。
　　她们之间的战斗，完完全全可以称之为，世上最强的对决。
　　这便是，历代最强的魔王以及历代最强的勇者之间的对决。
　　但是，在身处对局之中的莉莉丝，却对这种所谓的绝对优势完全不以为然。
　　她每次反击都是不留余力，力图将露希尔一击必杀的，可是别说是杀死她了，就连让她受伤都做不到。
　　露希尔并没有变成怪物，而是以实实在在的人类躯体在于莉莉丝对战，如此脆弱的躯体，恐怕不过是莉莉丝普通的一击造成的风压都可以将其摧毁。
　　可是这看似绝对优势的对局进行了数分钟后，露希尔依旧完好无缺地，像疯狗一般对着莉莉丝发动进攻。
　　虽然这样打下去莉莉丝想必能立于不败之地，可目前的情况是对方失去理智与自身对决，露希尔仅仅是靠这类似本能般的应对，就能完好无缺地不断发起进攻。
　　又攻过来了，莉莉丝的双眼虽说无法看穿全身充盈着勇者之力的露希尔，可这对眼睛的绝对视力同样是远超常人的。
　　莉莉丝又一次轻松地躲开露希尔那像是疯狗一般挥砍，只见露希尔的一击打偏出去，那蕴含在剑内的剑气发射出去后，别说是地表，就连身后的小山也被劈成了两半。
　　而这样的事情早已发生多次，不光光这她们的周围，若是再继续打下去，就已经不是她们能不能分出胜负的时候了，而是整个地表都要变个样子了。
　　莉莉丝自然是发现了这一点，所以她很犹豫，是要继续这样打下去，还是说...要彻底解放自己的力量追求最快的结束。
　　可若是解放自己的力量的话...
　　必须速战速决！在不用自己的力量的前提下！
　　说罢，莉莉丝抓住露希尔的空挡，将手臂化为银白色的龙爪，抓住她的头就想着地表砸了下去。
　　让莉莉丝不可思议的是，这一次的攻击居然成功了！
　　就在莉莉丝确认露希尔那脆弱的身体已经化为模糊的肉酱，被她砸死的瞬间，却从身后感应到露希尔的力量。
　　露希尔的巨剑已经砍到莉莉丝的脑后的时候，莉莉丝的双翼猛地张开，巨大的风压将对方吹飞。
　　“居然已经可以使用了能力了...是我大意了。”
　　只见莉莉丝脚下那坨血肉模糊的肉体已经化为了光芒消失，也就是说这是分身？
　　露希尔见自己的计策失败，咬牙切齿地瞪着。
　　会感觉到不甘和愤怒，有了正常的情绪不再像是一条疯狗一般，莉莉丝几乎可以确认了，露希尔的理智正在缓慢地恢复着。
　　对方居然能够使用能力了，不过这并不算一件坏事。
　　至少莉莉丝已经可以猜测到了对方能力的类型，大致是能够制造出分身的能力，至于分身的强度，这就要具体观察了。
　　“魔王..魔王..去死！”
　　“已经能说话了啊...难缠起来了。”
　　“如果你还保持着疯子那般的模样的话，或许我就没必要拿出我的武器来了。”
　　原本莉莉丝一点也不打算用那两把武器战斗的，毕竟若是这样继续打下去，这个世界因为她们的战斗而毁灭掉，或许还需要继续大战和好几天。
　　可若是拿出武器的话，拼尽全力战斗的她，或许这片地形要化为灰烬不过是数十分钟的事情。
　　自古魔族这边就流传着一个传言，就算历代魔王有多强，勇者都会在其之上。
　　原先莉莉丝是对这件事不屑一顾的，可遇见了露希尔后，才察觉到这句话是对的。
　　虽说目前来看，露希尔并没有表现出比她强的实力，可要说不相伯仲那是可以确定的。
　　所以她是打算在露希尔还没恢复理智的情况下将她杀死的。
　　天真的她以为若是这个状态的勇者的话，不需要动用自己全部实力吧。
　　毕竟若是动用了全力的话，这片大地将会迎来难以恢复的创伤。
　　她并不同情人类，更不会在乎人类的性命，她只在乎这片让龙族诞生的大地。
　　正是因为大地大海天空那四处漂浮的力量，经过时间的凝聚才诞生出世间的第一条龙。
　　莉莉丝是由父母所生育出来，可对于大地的热爱已然是刻进了她的骨子里了。
　　她将头顶上那两支漆黑的角轻松地扳下，而就在这一瞬间，一股漆黑，无比压抑，仿佛要将世间万物吞噬掉的魔力喷涌而出。
　　原先银白色的长发、尾巴、双翼也在这一瞬间染黑，就连黄金的双瞳也变成了黑色的瞳孔。
　　而就在莉莉丝手上的那被扳断的双角也在此时发生了变化，一根变成了漆黑的长剑，而另一根变成了漆黑的盾牌。
　　“努力抵抗吧，勇者，抵抗着这股，能够吞噬万物的力量。”
　　-------------------------------------
　　就在艾尔莎和德赛斯赶往王都的时候，猛地感觉到背后一颤，刚刚莉莉丝和露希尔之间的战斗就已经够吓人的了，这下怎么还能继续升级的啊。
　　她都以为莉莉丝那样的实力总不会还有个第二状态，什么最终状态吧，可是事实告诉她想错了。
　　但是...“德赛斯要赶快了，收拾完这边后，我要去帮助莉莉丝。”
　　“你打得过？”
　　艾尔莎自认，她去到现场，恐怕别说是帮忙，不拖后腿估计就很好了。
　　毕竟别说是现在爆发出来的这股渗人的魔力量，就连刚刚打起来的时候艾尔莎都觉得和自己比是天与地。
　　但她起码还有个空间魔法，若是莉莉丝...真的有危险了，至少自己要冒着危险救她。
　　虽说这股力量强大的很恐怖，可一想到这是莉莉丝的力量就会莫名安心，但是这种思想是错的啊！
　　勇者已经把莉莉丝逼到使用第二形态了，这明明就是一个坏消息吧！
　　“还有多久德赛斯？”
　　艾尔莎不断奔跑着，因为之前那片王宫旁边的森林被露希尔弄得渣都不剩，她们只能从另一个地方赶过来。
　　“南方五百米有一个目标个体。”
　　最不好的事情发生了，这些怪物分头行动了！
　　也就是说，要将他们全部回复过来的话，需要一个一个的找。
　　“艾尔莎，事情没那么简单，对方有着用声音让人再度变成怪物的能力，若是不能阻止这件事，恐怕敌军只会源源不断地再生。”
　　“我知道你想说什么，可要我杀死一个无辜的婴儿，我做不到。”
　　“你想什么呢，我意思是，找个办法让他们集中起来。”
　　“抱歉...我思绪有点...”
　　“没事，其实我想说，他们应该很乐意见到你的，所以让他们集中起来应该不难。”
　　“不过在这之前德赛斯，我有件事问你。”
　　“说吧。”
　　“为什么...你听不到他们说的话呢？”
　　“我也不清楚...”
　　见问题无解，艾尔莎也不再追问，直直地跑出去引诱起那个第一个发现的新生代触手。
　　“是妈妈是妈妈！”
　　说罢，他果然像是德赛斯说的那般疯狂地跑过来。
　　“试图与对方沟通，不要攻击！”
　　艾尔莎还想着进行一个路的跑，用自己作为诱饵啦嘲讽一波带，可是德赛斯的意思居然是要与之沟通？
　　艾尔莎倒也不怂，现在她的实力还不至于被这么些个东西暗算到。
　　只见艾尔莎完全没有敌意，怪物也站在她面前没有攻击。
　　“妈妈妈妈！抱抱抱抱！”
　　此时一个带着超强力耳塞和完全听不到怪物喊话的圣剑两连懵。
　　艾尔莎看着这团怪物不断地挥舞着触手也不知道想要表达什么，不过至少没有敌意的样子。
　　总不会是要她抱起来吧。
　　艾尔莎尝试空手套白狼，她记得这些家伙喊她妈妈来着，想必是因为自己长得和另一个艾尔莎长得一模一样？
　　说起来他们确实是由石碑变成的，如果在这个过程看到了艾尔莎的话，确实会认为对方是自己的妈妈呢。
　　“你长得真可爱呢。”艾尔莎试图进行通话，硬扯了一句肯定没错的话。
　　而触手那边听到这话后更是挥舞起了好几百根的触手，一副很开心的模样。
　　才没有！完全看不出开心好吧！只觉得掉san。
　　“妈妈跟我搭话，跟我搭话啦！”
　　艾尔莎试图问一下其他触手的位置，然而眼前的怪物就自己跑起来了。
　　“妈妈跟我说话了，我要和其他哥哥姐姐们炫耀！啊哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻，妈妈和我说话啦！”
　　说罢，他便一路狂奔不知道要跑去哪里。
　　“跟上去看看！”
　　“你听懂他说什么了？”
　　“听不到。”
　　“那你还要我跟上去。”
　　“我的直觉告诉我这是对的。”
　　不是...先不说你是一把剑，直觉什么的不应该是女人的直觉吗？你再怎么说都是自认男性的诶德赛斯！
　　算了，自己没什么直觉，还不敢摘下耳塞，就跟上去看看吧。
　　而就在这时，艾尔莎突然感受到了一股像是要死的感觉，从莉莉丝与露希尔战斗的那个方向传来。

第166章  冒牌母后
　　艾尔莎跟了上去，只见周围一坨又一坨的触手怪不知为何追着她。
　　若是脱下耳塞想必应该能知道这些触手怪追着她的原因。
　　“你看吧，跟上来就能看到他们了。”
　　“行啦行啦，知道你直觉准了。”
　　不一会，不光光后面有追着过来的触手怪，就连前面，左边右边都有，艾尔莎初步判定自己被围起来了。
　　“数量可真多啊...也不知道有没有来齐。”
　　“粗略算过，这里刚刚好有一百体。”
　　一百体啊，可还真多，不过是不是全部来齐能不能来个准信啊。
　　“刚刚妈妈夸奖我了，夸奖我了！”
　　“不信，我们不信！”
　　“才不可能，你那么丑，怎么可能夸奖你。”
　　看着这些触手怪们手舞足蹈的模样，也没带有任何的攻击性，艾尔莎初步判定他们是在沟通。
　　不过话说回来，艾尔莎曾经回忆过他们说出来的话，说实话这些小家伙们好像还从未展现过他们的敌意。
　　倒不如说，是自己这边先入为主地认为对方是敌人去展开攻击。
　　或许...这些家伙是可以沟通共处...不行。
　　有一个关键的问题，他们或许没有所谓的害人之心，可是他们光是发出声音便可以让人，让生物产生异变。
　　他们的存在本身，就仿佛是一种恶。
　　“你们先静下来！听我说。”
　　艾尔莎试图尝试与他们沟通，她现在自认还有一个冒认他们妈妈的身份，好歹应该没多大的问题。
　　而艾尔莎的话语也确实有效，原来还在吵闹的触手怪们都静了下来，像是上课认真学习的学生一样看着艾尔莎。
　　“你们都来齐了吗？有没有没来的孩子啊？”
　　“德赛斯，我要听一下回答，立马为我准备圣光术。”
　　艾尔莎快速地脱下了耳塞。
　　“妈妈，我们都来齐了，我们一共有131兄弟姐妹，可是被主人杀了31个...”
　　艾尔莎只不过听了这一句话，整个大脑就开始颤抖，好几股疯狂的想法开始在她脑海中浮现出来。
　　德赛斯早已准备好了恢复神智的魔法，很有默契地让艾尔莎恢复了理智。
　　很好，必须要知道他们都来齐了，不然就没意义了。
　　“我知道你们都是好孩子，都是....妈妈我的好孩子。”
　　这话一出，好孩子们都瞬间欢呼雀跃起来，艾尔莎这不过一句随便说的夸奖就让这些孩子们无比的兴奋。
　　“妈妈夸奖我了，妈妈夸奖我们了。”
　　“太好了太好了，我喜欢妈妈！”
　　甚至有些激动起来的上前用他们的出手在艾尔莎身上蹭来蹭去。
　　艾尔莎很想避开，可是避开了很大可能是功亏一篑。
　　不得不说，这种黏糊糊的感觉缠绕着自己的身子也太难受了，还有好几十条！
　　不对，现在她的样子若是被别人看到会不会觉得特别那个啊，这不是经典的触手play嘛！
　　“妈妈为了奖励你们这些优秀的孩子，待会亲自为你们释放一个爱的魔法，你们说好不好啊？”
　　听到这话触手怪们比刚刚更加兴奋了，不过艾尔莎完全不清楚他们到底是兴奋还是抗议，毕竟她完全看不出他们的表情嘛。
　　不过，既然对方没有对自己发动攻击，那么应该就是高兴吧。
　　“那么，大家有序地站在妈妈的面前，好不好呀？”
　　就在说这话后，触手怪们居然真的快速有序地站在了艾尔莎面前。
　　艾尔莎自己都不知道自己在他们心里占据着那么大的位置。
　　不过，她现在要做的事情又不是杀了他们，而是将这些天真的孩子恢复为原来的模样。
　　她做的事情是为他们好，既然如此内心就不要有负罪感。
　　可就在这时，不知为何，在艾尔莎身后传来脚步声。
　　因为艾尔莎堵住了耳朵所以听不见，但德赛斯却是听到了。
　　德赛斯不过是听不到这些孩子的声音罢了，并不代表他听不到任何声音。
　　“你是在认为，将他们变回原来的模样，是为了他们好是吗？”
　　随着这人的靠近，触手怪们也发现了来者是谁。
　　“是主人！主人也来了。”
　　“主人来找我们干什么，之前他莫名其妙的跑了，现在回来了诶。”
　　“对啊，对啊，主人现在是来找我们的吗？”
　　“另一个主人把我们兄弟姐妹杀了，讨厌另一个主人。”
　　“这个主人也会这样对待我们吗？我们不要，不要！”
　　“妈妈，妈妈，保护我们。”说罢这些看上去无比丑陋的触手怪纷纷躲到了一个身材柔弱的少女身后。
　　如果是外人看到这一幕肯定会无法理解到底发生了什么事情。
　　艾尔莎转过身去，只见一个熟悉的人赫然出现在她们面前。
　　人类的国王——埃德尔.吉拉克斯。
　　怎么可能，这家伙不是被她直接一剑杀了吗？
　　她可不喜欢做什么不补刀的，什么踢下悬崖刺个心脏什么的她绝对不会做，要杀就必须致命，至少把头切下来对于人类来说肯定是致命伤吧。
　　除非，对方已经不是人类了。
　　“德赛斯，看来我们真的疏忽了啊。”
　　“没办法，当时时间紧急，可不对，他的剑根本没在他手上，按理说不对啊。”
　　“好久不见了呢，我的母后。”
　　艾尔莎不敢摘下耳塞，不过为了和他对话，让德赛斯来负责转播。
　　“我说过了，我不是你妈。”
　　“是吗，可我从你那边传来了熟悉的感觉，真是怀念啊，之前我在你身上可感觉不到。”
　　他说的应该是德赛斯身上获得了另一个艾尔莎力量这件事吧。
　　“我懒得和你扯这些有的没的，不过既然你断了头还没死，估计是...放弃做人类了吧。”
　　“放弃做人类？哈哈...啊哈哈哈哈哈哈！”
　　这一句就不用转播了，这一看就是在进行经典的反派笑。
　　那么艾尔莎也要来一句经典台词才行...才不！
　　艾尔莎直接拿起德赛斯就砍了上去，无论如何，这家伙是敌人这件事是没跑的。
　　只见艾尔莎来到了埃德尔面前的一瞬间，他居然消失了。
　　“别那么急嘛。”
　　艾尔莎顺着声音看去，只见埃德尔赫然站在了那些触手怪的身旁。
　　艾尔莎愈发觉得奇怪，事实上，在走之前艾尔莎不光光是砍了他的头，为了诈尸还把剑给毁了。
　　按理说他是不可能诈尸的，毕竟没有了圣剑，更不可能使用控制时间的能力才对。
　　埃德尔转过身去瞪了一眼那些因为迷茫而吵闹起来的触手怪们。
　　“静一点哦。”这句话如同绝对的命令一般，那些触手怪们瞬间安静了下来。
　　“嗯...你很苦恼，是在想，为什么我没有剑却还能使用控制时间能力的问题吗？”
　　“这个怎么说呢，归根到底，控制时间的能力其实并不是我的能力呢，而是母后留给我的遗物所触发的，我的能力其实没什么战斗能力，不过用起来很方便，那就是不需要进食也不需要睡觉也可以维持生活罢了。”
　　“因为这个能力，我有了很多多余的时间去做我想做的事情，但要拿来战斗属实派不上用场，不过，用来战斗的话，靠母后遗留下来的戒指就足够了。”
　　只见埃德尔露出手指上带着的镶嵌着一颗黑色宝石的戒指，这个...这个不就是！
　　欧莱尔给予上代勇者艾尔莎，用来对抗魔王的宝珠吗？
　　原来如此，所谓的对抗魔王的时间暂停不过是谎言，要与能够时间暂停的对手对决，自己就必须同样能够让时间暂停。
　　“那么，你出现在这里是为了什么？是为了打败我吗？”
　　“母后，你知道，人类的进化吗？”说到这话时，埃德尔猛地用手插入自己的胸口。
　　明明本该是大出血的画面，可埃德尔的胸口却没有出现一地红色的液体。
　　不用看也知道，埃德尔此时恐怕已经不再是普通的人类了。
　　他用力一扯，只见一把与德赛斯模样没多大区别的圣剑被他抽了出来。
　　这把剑，与他们先前所毁坏掉的圣剑根本不是一把东西。
　　“圣剑从一开就没离开过我，我怎么可能会让保命的东西离开我呢，你说是吧。”
　　艾尔莎听完德赛斯的转播后直感不妙，不能再谈下去了，必须要杀了他！
　　可时间暂停这个能力简直就是作弊，艾尔莎直感觉自己的胸口被狠狠揍了一拳，还没动起来就被打飞了出去。
　　无论速度多快，力量多强，在能够控制时间的敌人面前，根本就没有任何用处。
　　欧米卡是拥有着远超埃德尔实力的原因，才可以让埃德尔的时间暂停能力变弱，可哪怕是欧米卡，也无法做到将这个能力彻底无效。
　　而实力不过比埃德尔强上一些的艾尔莎，根本没有办法做到与他抗衡的实力。
　　照这么说，难道说之前的时候，并不是艾尔莎没杀掉他，而是从一开始，自己是被对方放过了。
　　“你有着一张和母后一模一样的脸，所以我不打算杀掉你，但希望你在我做事的时候能够稍微静一点。”
　　“我之前很不理解，为什么这些家伙的声音只不过听一下就会发疯，听多了甚至会变成那副模样，我以前一直以为，变成这样的怪物，是代表着人没有足够的定力，无法承受住勇者的力量才会变成这幅模样。”
　　“可实际上，这是错的，这并不是人类进化失败的模样，通过你，通过那把剑的话语我明白了，这幅模样并不是所谓失败的产物，超强的再生能力，随意扭曲的躯体，可以说，这副模样才是最接近不老不死的身躯。”
　　“你...你疯了吗？变成那样的东西...变成那样连话都不会说的怪物。”
　　“没有哦，我已经发现了，如何完成所谓的进化，同时还能保持自己的理智的办法了。”
　　只见埃德尔的身后伸出正正好好一百条的触手，猛地向着那些因为命令无法动弹的触手怪们飞去。
　　“谢谢你，帮我把养料都聚集起来了啊，我的，冒牌母后。”


第167章  完美的进化
　　曾经的他无法理解，为何身为勇者之子的他，不过是听到几句那些怪物的话语，自己引以为豪的理智就会完全失去。
　　那些肮脏丑陋的怪物，不过是无法承受住母后的力量而失衡化成的，没有理智的低等生物。
　　然而，面对新生的那一批能够说话，能够思考的他们，缺完全颠覆了埃德尔的理解。
　　自从听到那把剑说的话后，埃德尔终于理解了，原来自己最为厌恶，最为讨厌的怪物，并不是什么低等生物。
　　那才是人类，那才是生命真正该进化而成的完美形态。
　　正是因为这才是生命正确的进化路线，所以生命的肉体在看到他们的模样，听到他们的声音才会如此雀跃。
　　雀跃着自己也变成他们那般模样，雀跃着新的肉体的诞生！
　　可在那之前，与极速进化的身体不同，以人类，以魔族，以妖精，以生命形态生存了许多年的精神，却无法一下子接受这种进化。
　　所以，感受着那股精神所无法接受的肉体变化时，精神崩溃了。
　　而这些他所制造的新生代，他们虽曾经为人类，可却还没对自己的身体产生一个正确的认知。
　　所以他们并不会对于自己的身体并不是人类而产生崩溃，换句话说，若是可以靠着强大的意志让自己接受新生的肉体的话，那么哪怕是生而为人许久的他，也可以完成完美的进化。
　　在他理解一切的瞬间时，只觉得自己的头颅因为外力而飞了出去。
　　他是可以完全躲开这一剑的，就算不是用自己的身体能力躲开，好歹还有时间停止的能力。
　　最多不过是暴露了自己一直隐藏在身体里的，真正的圣剑罢了。
　　然而，他却没有躲开，因为他的身体告诉他，没有必要。他完全感受不到任何的死亡的气息来袭，甚至他却不觉得疼痛。
　　原来如此，自己居然在顿悟的那一瞬间，在精神终于想通想要去进化之时，肉体已经完成了进化。
　　并且，已经了解一切的，精神也自然而然地，接受了新的肉体。
　　他就是与那些触手接触得最多的人，他的肉体早就已经受到了“污染”，期望着随时进化，可他却用着自己强大的精神力控制住了自己的肉体。
　　而现在，已经没这个必要了。
　　他的头颅长出触手，缓慢地爬到肉体那边，一下子粘连了上去。
　　-------------------------------------
　　“想要阻止我吗？冒牌的母后，冒牌的勇者，来试试看吧。”
　　艾尔莎直接使用瞬间移动来到埃德尔的身旁，可下一瞬间，自己就被一股莫名的力量打飞。
　　哪怕距离再近，速度再快，在停止的时间里就是没有意义。
　　“那么这样如何！”
　　艾尔莎远距离挥出数十道剑气，可对方压根躲也不躲，剑气将其身躯不断地摧毁，可下一瞬间便再生成原来的模样。
　　“这家伙，再生能力也太强了吧。”
　　“德赛斯，用使用能力将他们变回原来的样子这个办法怎么样？”
　　“不怎么样，对方只会在你使用能力的时候把你打趴。”
　　随后，艾尔莎只觉得一股强大的力量向着她的肚子打来，直接把她打上了天空。
　　“虽说不打算杀了你，可也不代表我不会打你啊，说起来，你什么时候有了妖精族的翅膀的？”
　　艾尔莎没空搭理他的问题，她现在所在乎的只有埃德尔那超乎常人的力量。
　　比起之前打她的那下，这下的力量明显强上了数倍。
　　不妙了，若是那些孩子的力量真的全给他吸收的话，恐怕，人类将会诞生下一个莉莉丝那般强大的存在。
　　艾尔莎也不管那么多了，打算将力量都凝聚在一击，尝试将眼前这个怪物彻底杀掉。
　　“你真要那么做吗？”埃德尔对艾尔莎准备的最强一击不以为然。
　　“你这么做的话，这些孩子就会死掉哦，而我将会毫发无损，你能理解我说的话吧。”
　　艾尔莎听到这话完全没有一丝一毫的犹豫。
　　那些孩子就算不是她所杀，在被埃德尔利用完后也只有死这么一条路。
　　“我可不是什么圣母，若是能救我会救，可我知道，现在放着你这怪物疯子不管，他们也活不下去。”
　　埃德尔露出一脸没趣的表情。
　　“你这个....愚蠢的女人，如果是母后！绝对不会这样做！”
　　而在下一瞬间，艾尔莎就立马被不知道什么时候靠近她的数百条触手紧紧缠绕住。
　　“女人，别用那张脸诋毁我母后的形象，你现在对我的价值，也就只有那张脸罢了。”
　　可恶，这时间暂停的能力也太bug了吧，根本没法防啊。
　　看似是艾尔莎在阻止对方，可实际上根本就是对方不想理会她这么一个蚂蚁。
　　随着时间的推移，两人都实力差距愈发加大。
　　而此时，那一百个触手怪也已经慢慢地萎缩起来，像是漏了气的皮球一般，逐渐变得像是人类婴儿般大小。
　　“这些小家伙们也差不多没什么东西能吸收了，放心吧，冒牌的母后，我可是会好好贯彻我母后教给我的信条，不像你这样的家伙，为了自己目的牺牲他人。”
　　听完这最后一句，艾尔莎属实烦死了。
　　“德赛斯...不用转播了，这家伙的话我不太想听啊。”
　　“那我直接帮你摘了耳塞吧。”
　　“....啊哈哈，那不还是能听到嘛。”
　　话虽如此，可现在不用受到那些小触手声音的干扰，确实应该摘掉耳塞恢复听力。
　　“要逃吗？”
　　“逃去哪？”
　　“阿瓦隆估计还能继续撑一会。”
　　“说得对呢...不过德赛斯，我不太想逃。”
　　“哈哈，还是第一次看见那么怕死的你会不想逃掉的。”可是德赛斯好像想到了些什么，后怕起来。
　　“这家伙要是不在这里打败的话，逃去哪里都没有意义，生活质量太差的话，我还是觉得死了比较好，或许我还能再转生一次。”
　　“真不像你说的话。”
　　“好歹，我也挂了个勇者的名字不是？”
　　“你不是勇者...所以也没必要做勇者的工作！”
　　“你那么紧张干什么？”
　　这瞬间，埃德尔正举着与德赛斯一模一样的圣剑指着她的脖子。
　　不过这次艾尔莎也学会了，md下次遇到要杀的家伙，必须要将他打得渣都不剩才行，这次是她草率了。
　　“如果你肯跪下来求我，我或许会让你过上很不错的生活呢？怎么样。”
　　艾尔莎真是后悔摘掉耳塞了，她根本就不想听这家伙说话。
　　“这样啊，到时候就会说我又玷污了你母后什么的来借机惩罚我一顿？算了吧，我不打算和你猜来猜去的，要打吗？”
　　埃德尔看到艾尔莎的眼神，不禁有些分神，确实，若是她真的跪下来求他，他反而会暴怒。
　　而此时的她，却是和她所认识的母后一模一样。
　　“打？你凭什么和我打？”
　　而下瞬间，艾尔莎便消失在了那些触手堆中来到了埃德尔身后。
　　“愚蠢！”
　　艾尔莎再次被无数触手绑住，这本来触手的数目就多得吓人，还加上了时间停止这种bug般的能力，根本就无处可躲。
　　可躲不开，不代表逃不掉！对于能够使用瞬间移动的艾尔莎来说，束缚什么的根本没有意义。
　　“哼，我看你魔力能支撑到什么时候！”
　　“要你管。”
　　不断逃开不断被抓，这样的枯燥过程可以说谁也没拿谁有什么办法，若是艾尔莎专心想躲，埃德尔哪怕有时间停止这个能力，也无法用触手以外的手段摸到她。
　　这样枯燥的动作重复了数十次，艾尔莎已经感觉到有些乏力了。
　　这里并不是森林，无法使用元素力那种bug般的恢复，再这样高强度地耗下去，艾尔莎只觉得自己撑不了5分钟。
　　“我有种想法，艾尔莎。”
　　“说！”
　　“我在想，如果将净化的力量附着于攻击之上，是不是有能伤到对方的可能性。”
　　“你这么说确实有道理。”
　　“那就试试。”
　　而就那么一刹那的分心，艾尔莎又被抓住了，被抓住并不奇怪，可是这一次有些许不同。
　　当艾尔莎脱离时间停止的瞬间，埃德尔已然用他的圣剑刺向了艾尔莎的眉心之间。
　　就算艾尔莎施展瞬间移动的速度有多快，也是埃德尔的剑更快。
　　她并没有像埃德尔那般疯狂的再生能力，她不过是普通的肉体，只要被杀，就会死。
　　“总算，抓住你了！”
　　然而艾尔莎却没有一丝一毫的慌张，埃德尔的这一剑在刺入对方的头颅之时，却像是刺中了空气一般。
　　只见埃德尔的面前根本就不是艾尔莎，而是一把圣剑。
　　“你认错人了。”
　　“哪怕是你，使用时间暂停的能力，也是有空隙的吧。”
　　德赛斯已然回到了艾尔莎的手中，剑已然来到了埃德尔的身后，可是那又如何。
　　他的身躯是就算被如何对待都可以无限再生的进化完全体，哪怕是勇者的圣剑，要将他杀死，也只有一个办法。
　　那就是一瞬间使用庞大的力量，将他全身化为灰烬。
　　“这种自以为是得逞的计谋很有...趣？”
　　埃德尔看着自己的胸口处，赫然已经被圣剑刺伤，可本该感受不到痛楚，可以瞬间愈合的小伤，却让他感受到无比的疼痛。
　　艾尔莎并没有打算乘胜追击，得知自己的攻击有效后便立马逃离。
　　“按理说，对这些触手的攻击也是有效的，只要砍断按理说就不会再生了。”
　　“德赛斯，准备好了吗？消耗战。”
　　“奉陪到底。”
　　“别以为能伤到我就得逞起来了！时间啊，暂停吧！”
　　然而因为暴怒而胡乱使用时间暂停的埃德尔，却让艾尔莎进行了完美的预判。
　　此时的艾尔莎存在于空间的夹缝之中，就算埃德尔暂停了时间也丝毫没有意义。
　　待艾尔莎出来，只看见埃德尔神情狰狞地看着她。
　　“看来他也不像是他自己说的精神完全没受到影响。”
　　艾尔莎听到这话，突然就有一些事情很想做了。
　　“急了急了？”
　　“你妈的！居然敢弄伤我这完美...完美的躯体！”
　　“怎么着，我就是你妈？你骂谁呢？”
　　德赛斯不禁想笑，刚刚还在反感这件事，这一下子居然被她拿来当做骂人的资本。
　　“你这个不孝子，看我不请你吃一顿妈妈的爱心餐。”
　　“烦死了！我妈不会做饭！”
　　“那么，你有听说过，藤条焖猪肉吗？我以前不会做的，可是，现在会了。”


第168章  第二形态
　　埃德尔并听不懂到底是什么意思，但是他的直觉告诉他对方在骂他。
　　然而他的脑回路很奇怪，明明被骂了内心却冷静了下来。
　　对方在骂他，是想去激怒他，那么自己就绝不能被她带进去了。
　　艾尔莎看看对方原来失去冷静的模样却在她骂完之后恢复了过来。
　　这人不会是抖m吧，被骂还能心情变好的。
　　说罢，艾尔莎又再次被触手莫名其妙地缠住了，这次，她不打算继续跑了，毕竟跑掉也是很累的。
　　她朝着这些触手猛砍，只见埃德尔面露难色，果然身为他身体一部分的触手被砍掉也是会疼的。
　　“这下你进攻过来也不是毫无顾忌了啊。”
　　“不过摧毁我几条触手，就在这狂妄自大！”
　　说罢，埃德尔的背后又长出数十条触手，仿佛是在告诉艾尔莎你的攻击毫无意义。
　　可正是因为埃德尔的这个态度让艾尔莎反而觉得自己的攻击是有效的。
　　“艾尔莎，刚刚那些被斩断的触手以及埃德尔胸口上的伤你看见了吧。”
　　“看见了，和原来不同，无法再生。”
　　这算是一个好消息，可也并不是什么特别好的消息。
　　艾尔莎现在体内所剩余的魔力只剩下四分三了。
　　若是对付一些普通的敌人倒还好，可面对眼前这么一个怪物，就算是满状态也不好打啊。
　　艾尔莎再次不断地移动起来。
　　虽说埃德尔拥有时间暂停的能力，可暂停的时间却不长，原来还能靠触手毫无顾虑地抓住她，可抓住她的时候基本上时间恢复流动了。
　　艾尔莎对于埃德尔来说就像是苍蝇一般，就算自己能够暂停时间，也会在赶过去攻击她的时候被她逃掉，烦人，恶心。
　　但是，此时的艾尔莎并不是一个普通的苍蝇，苍蝇是无法做到伤害到人类的，而现在的艾尔莎，是一个能够有办法杀死埃德尔的苍蝇。
　　时间暂停这个能力，在对付实力更强的对手时，能暂停的时间也有限。
　　这再怎么说也只不过是一个道具，并不是人的实力，是无法因为埃德尔的实力变强而随之变强的。
　　再拖下去不妙了，埃德尔的直觉告诉他，很快就会有什么不好的事情发生。
　　他莽撞地使用了一次时间暂停，然后拼了命一般拿起剑冲过去。
　　光靠柔软的触手是无法杀死这个女人的，必须要用剑刺中她的要害。
　　她不过是一个还未完成进化的普通人罢了，只要被打中要害，就无法回复，就会死！
　　可这般如此莽撞的攻击，反倒是让艾尔莎抓住了一次机会。
　　待时间恢复流动后，艾尔莎轻松地躲开对方的攻击。
　　德赛斯一下子又变成了人类的模样，当然，这次不再是用艾尔莎的脸了，而是他自己捏的。
　　“有时候，人类的模样还挺好用的。”
　　两人紧紧握着手，然后德赛斯的右拳狠狠地打向对方的肚子，立马一个翻腾，双腿就对着埃德尔的脸来了一套连环踢。
　　“你这家伙！居然敢踢伟大的我的脸！何等不敬！”
　　说罢，数百条触手向着两人袭来，然而却扑了个空。
　　两人赫然出现在埃德尔的上方。
　　说起来，现在这副模样，简直和自己曾经看过的一个系列的特摄作品的必杀技太像了吧。
　　如果现在不喊一句，估计以后也没有机会了。
　　“妖精女王，必杀一击！”
　　德赛斯笑了笑，她又想到什么奇怪的东西啊，不管了。
　　两人拉着手，从上方狠狠地以骑士踢的模样直接踢向埃德尔的胸口。
　　埃德尔被艾尔莎和德赛斯两人直接把他从天空狠狠踢下了地面。
　　“德赛斯，我怎么觉得我好像很强的样子。”
　　“你才知道？”之前就说过她很强了，她怎么不信啊。
　　“可也不对啊，这家伙不是吸收了一百个那些孩子的力量吗？我吃的量好像没他多，怎么可能打的赢呢。”
　　“他能和我比吗？我吃下去的可是100％的转化率。”
　　这么说就懂了，原来还有转化率这么个玩意啊。
　　不对，合着刚刚一直在害怕的只有自己一个？
　　德赛斯内心一点也不慌？
　　“没你想的那么轻松，这家伙的时间停止和超速再生真没那么好对付，现在怎么解决还真没想到。”
　　说罢，德赛斯又恢复到剑时候的模样。
　　“刚刚...刚刚那个踢我的男人到底是谁，跑哪里去了！”
　　“你不会脑子秀逗了吧，哪里来的男人，自始至终就只有我一个人啊？”
　　埃德尔还真的信了，抚摸着刚刚被踢的脑袋，难道他真的被踢得神志不清了？
　　“既然你对我已经产生了威胁，那么我就不可能继续留下你了，至少，也要把你一切行动能力剥夺！”
　　埃德尔此时也不在顾及自己的颜面，所谓的优雅，所谓的仪容仪表，在此时，不过是无用之物。
　　只要能拿下胜利，这些东西以后任由胜者谱写。
　　这次不光光是背部，埃德尔的全身都迸发出不知道多少条的触手。
　　数千？数万？数亿？不对，不对！
　　“一兆四十五亿三千五百四十五万九千八百三十一条。”
　　艾尔莎听到这个数字后冷笑了一下。
　　“真是谢谢你的讲解了德赛斯。”
　　“就算你可以伤害到我，可你能将如此庞大的我给彻底消灭吗？”
　　此时的埃德尔，赫然已经变成了一个肉瘤巨人，由无数条触手所组成的庞大四肢，如果不仔细看的话，赫然是一个巨人。
　　但是要不仔细看也太难了吧，那些组合成身体的无数条触手，看着是真的恶心。
　　“德赛斯，这就是你说的不好对付的原因？”
　　刚刚还以为自己很厉害，赢面很大，然后boss直接来一个第二形态让艾尔莎傻眼了。
　　“嗯，吸收了那一百个小家伙，也就增加了大概六千亿的出手量，他的吸收效率是真的很低啊。”
　　“德赛斯，现在不是你自我炫耀的时候了，别说是这么多条触手...就是这么多头猪都要把我累死。”
　　“为什么要用猪做比喻？”
　　“你管我！”
　　“不过，问题不大。”
　　也不知道对方为何硬是要维持人类的模样，明明攻击方式完全不是人类那般。
　　只见密集得让艾尔莎根本看不清前方的触手群向着艾尔莎飞过来。
　　“还问题不大，你哪来的自信啊！”
　　只见下一瞬间，那一片触手海一下子被什么东西吞噬掉了一般。
　　后面的触手被切出一个整整齐齐的切口。
　　艾尔莎一下子认出了这是什么魔法，自然也认出了使用这个魔法的是谁，毕竟这股熟悉的魔力...是！
　　“欧莱尔师傅！”
　　“嗯，还好吗？”一匹黑色的麒麟赫然出现在艾尔莎的身旁。
　　“嗯，还活着。”
　　“带上耳塞，骑上来。”
　　艾尔莎也没问，直接带上了耳塞。
　　随后，艾尔莎伸出手指堵住了欧莱尔的耳朵。
　　“你堵我耳朵干什么？”
　　“你没戴耳塞啊？”
　　一向正经的欧莱尔居然久违地被逗笑了。
　　“那好，就帮我捂住吧。”
　　说罢，触手潮又再次朝着他们飞来，欧莱尔的攻击只不过是切断罢了，并无法将其变得无法恢复。
　　可下一瞬间，处于巨人顶端的埃德尔不知为何，捂住自己的头显得十分痛苦。
　　“可恶...可恶...这是什么！”
　　只见不远处的一处水流，数千名的人鱼正在水中放声大唱，而其中领导者，正是魔族四天王之一的斯卡迪。
　　“可恶，可恶，你们这些臭咸鱼！”
　　“不好意思，此路不通。”艾尔莎骑着欧莱尔赫然站立于斯卡迪他们的面前。
　　庞大的魔力从欧莱尔身上迸发出来，那些飞过来的触手就如同飞向了一道绞肉机里一般，有来无回。
　　欧莱尔给了个眼色，艾尔莎一下子就理解了是要干什么，意思大概是“亚瑟，你来清理漏网之鱼。”
　　可是...她走了谁给你捂耳朵。
　　“我没事，你给她转达一下吧，斯卡迪那歌声我听好多次了，习惯了。”
　　德赛斯转播后，艾尔莎也立马离开欧莱尔的背上，作为最后一道防线站在人鱼群面前。
　　艾尔莎并无法习得像欧莱尔这般的大范围空间魔法去帮忙，并且这种空间魔法是不分敌我的，她现在能做的就只有在后方捡漏。
　　“闭嘴..不要再唱了啊，我...我不想变成那种没有思想的怪物啊啊啊啊”
　　触手的攻势愈发猛烈，如此庞大的空间魔法，就连欧莱尔也撑不住多久了。
　　埃德尔试图暂停时间，可是欧莱尔所制造出来的空间隔绝区域，就算是在停止的时间里，触手飞过去只会被吞噬。
　　埃德尔试图绕远路试探欧莱尔的范围，而当他范围终于找到了之后，等待着那些触手的，却是早已赶了过去的艾尔莎。
　　“之前的是不疼的，可是我砍下去可是能疼死你的啊！”
　　突然感受到了一丝丝的刺痛，虽说并不是什么特别难忍耐的痛楚，可是在埃德尔此时精神即将崩溃之时，这一下下的痛楚无疑是在加剧他的痛苦。
　　斯卡迪内心可是有些难熬了，这家伙精神力也太可怕了吧，这可不是他一个人的独唱演唱会啊。
　　这可是他从海里召集的最强的人鱼队伍所组成的最强乐队，这家伙居然能坚持那么久。
　　怎么办老爷子！你可要撑住啊。
　　欧莱尔逐渐开始喘气起来，哪怕是他，也很少在如此高强度的使用大范围空间魔法。
　　还能再支撑多久？一分钟？三十秒？还是说十秒？
　　“给我闭嘴啊！你们这些！臭咸鱼！”
　　埃德尔像是察觉到了自己即将无法继续保持理智了一般，在最后一次使出了戒指的力量。
　　时间再度暂停。
　　然而这一次，暂停下来的，却是埃德尔。


第169章  无名指
　　此时，一枚漆黑的戒指已然不在埃德尔的手上，自然，时间停止之时，埃德尔停了下来。
　　而戒指的新主人，正是趁着对方失去理智的时候，瞬间移动到他身旁夺下戒指的艾尔莎。
　　对于懂得使用空间魔法的艾尔莎来说，一米的距离和一公里几乎没什么区别。
　　“艾尔莎！趁着对方现在理智还在，快想办法去把戒指给夺了。”
　　“戒指...什么戒指？”
　　“还用问吗！时间暂停的戒指！”
　　哦对，如果待会埃德尔真的疯了，这戒指很可能就会被埃德尔在最后一丝理智还在的时候，藏起来。
　　要在那么多的触手海洋里找到可就太难了，并且谁知道疯了是不是就不能用戒指的能力呢？
　　而现在要趁着埃德尔想起去藏戒指之前！把戒指给夺过来。
　　就这样，艾尔莎抓准时机，就在埃德尔使用戒指暂停时间的前一瞬间。
　　艾尔莎瞬移了过去，干脆利落地砍下了埃德尔的手指，把戒指夺了过来。
　　这就是时间暂停的感觉吗？
　　“喂，德赛斯，你在吗？”
　　德赛斯没有回话，合着时间暂停就只有她一个人能享受？那不是屁用没有？
　　就在时间开始流动时，德赛斯冷不丁地说了句。
　　“暂停的时间只有1.0876秒，真够菜的。”
　　艾尔莎尴尬得不知道说什么，合着德赛斯是在算到底能时停多久啊。
　　“你刚刚...有意识？”说罢，艾尔莎已经瞬间移动回到了欧莱尔的身边。
　　埃德尔的触手已然没有一开始那般有着明确的攻击目标，开始胡乱挥舞起来。
　　估计，现在埃德尔的精神已经被斯卡迪他们弄得一塌糊涂了。
　　很好，只要对方精神失常了就开始总攻击！
　　“那个戒指，别戴在无名指上。”
　　“诶？”
　　“那个...无名指不是，戴...戴。”
　　“说的对呢德赛斯！好歹也是从那个家伙那里拿来的，确实不该戴在无名指上，对了，德赛斯你变回人的模样吧。”
　　“干嘛？”
　　“你变就是啦。”
　　德赛斯很快便变成了人类的模样，若要说艾尔莎是男性的话估计就是这么个样子。
　　比自己高一点，身材壮实一些，头发也短一些。
　　她拿起戒指就往德赛斯的左手食指上。
　　“交给你带着啦，比起我，你决定时停的时间应该更好一些。”
　　“这算是...送给我的礼物吗？”
　　艾尔莎想了想，虽然东西刚刚还是埃德尔的，可也算是她抢过来的吧。
　　虽然方式是强盗了点，可现在这枚戒指说是她的东西也没什么问题。
　　“嗯，可以这么说啦。”
　　德赛斯不知为何，仔细地看着戴在自己食指上的戒指。
　　他转过身去，快速地将戒指放到了左手无名指上。
　　“喂，你不会不喜欢吧，我知道你有洁癖，可这东西很重要的，你不要就还我。”
　　“还你？你来控制时间停止的时机？还是我来吧。”
　　德赛斯索性变回了剑的模样，只见一枚黑色的宝石，嫣然镶嵌在了剑身之上。
　　此时，欧莱尔见他们已经没有什么事情了，便走了过来示意可以摘掉耳塞了。
　　“现在已经确认敌人已经彻底失去了理智，可斯卡迪试图控制对方无果。”
　　斯卡迪也一蹦一蹦地跳着过来。
　　“这家伙精神力太强了，把他弄疯就已经把我的合唱队给累垮了，接下来交给你们了。”
　　“嗯，对了跟你们说个事，我拥有可以让对方伤口无法再生的攻击。”
　　“是可以完全地抑制再生？”
　　“嗯，不过说实话，那么大的一坨肉，真要慢慢切我还挺费劲的。”
　　“不过...只能交给你了，我所剩的魔力也不足了。”
　　“老人家累了就休息去！之后的战场，就由我们年轻人去扛吧。”
　　只见地上映照着一个又一个的影子，艾尔莎抬头望去，天上赫然飞舞着无数妖精，而带领着这些妖精的，正是魔族的头脑参谋——菲莉雅。
　　“喂，你这条臭蜥蜴说什么鬼话呢！我哪里老了。”
　　“我又没有跟你说，你这条臭咸鱼。”
　　而就在他们耍贫嘴的时候，也不知在哪里突然冒出了成千上万的触手怪。
　　“不会吧，这家伙还会分裂？”
　　斯卡迪看到这样的一幕真的是，不是都疯了吗，这样bug的能力能不能别用了啊！
　　德赛斯连忙分析并且得出结论。
　　“不是，这些是王城里面那些变成了怪物的人，并不是分裂。”
　　“那我和斯卡迪先负责处理这些小的，菲莉雅！亚瑟，你们两个魔力还有余，大的那个，你们先撑着。”
　　斯卡迪听带着话拉拢着个脸，这演唱会可是快要把他累坏了啊还以为不用打了可以休息一下。
　　“欧莱尔，我的嗓子...”话还没说完，就被欧莱尔直接咬住往上一丢，丢到了他的背上。
　　“欧莱尔爷爷，你们也小心。”
　　“交给我吧，欧莱尔师傅。”
　　以前的战斗中，每一次看到他的背影，感受到他的魔力就会感觉到无比的安心。
　　感觉只要有他在，什么样的敌人都不过如此。
　　然而哪怕是欧莱尔，也有着无法独自应对的敌人，欧莱尔为了实现他那与斯卡迪的配合已然将自己的魔力消耗得所剩无几。
　　那么既然那个能够为她们遮风挡雨的欧莱尔已经无法继续保护她们，那么...就由菲莉雅和艾尔莎来独当一面吧。
　　“妖精女王！请让我们助你一战之力！”
　　德赛斯连忙将力量体系切换回了元素力，妖精们别的不太行，至少知道自己必须努力才能活下来的时候，是真的比谁都努力。
　　一个又一个的辅助术式，简单来说就是一个又一个的buff施展给了艾尔莎。
　　“妖精女王，我们的元素力已经与你相连，所以，尽情地去战斗吧！”
　　德赛斯开始分析起艾尔莎体内的状况，确实，蓝回满了，并且还加了不少属性。
　　“速度，自愈力，力量，视力都获得了一定量的提升。”
　　“很舒服吧艾尔莎，我之前也体会过一次，是真的感觉自己什么都能办到的样子。”
　　“妖精女王，还有菲莉雅大人加油啊！”
　　“加油，我们会在后面支持你们的。”
　　听着多么感动啊，个屁啦！
　　这些妖精努力的点是不是太怪了啊，因为怕死而不断努力，可又因为上战场会死，所以技能点全点了buff专精？
　　而能出战的，也只有原女王麾下的妖精骑士了。
　　“大家...可别被抓到了啊，还有，菲莉雅你行吗？”
　　菲莉雅笑了笑“要是真面对什么强大的家伙，我还真不行，可这东西，充其量不就大块头一点嘛？”
　　这话还真敢说出口啊，不过好像还真就那么回事，失去了理智，光凭着本能而生存的家伙。
　　光有那么大的块头和力量，可却不会使用，那又有什么可怕的。
　　只见菲莉雅化为了巨大的黑龙。
　　那还是艾尔莎第一次看见菲莉雅变成黑色的巨龙，无论是冰属性的蓝龙和火属性的赤龙都见过。
　　而漆黑的巨龙，倒是第一次看见。
　　而就在此时，另一条漆黑的巨龙，也正在苦战。
　　周围原来的森林早已变了一副模样，如果说普通的战斗不过是会将树木折断、吹飞、烧毁，可在这一场战斗中却完全不一样。
　　就在以她们二者为中心的战场，周围已然从一片树林变成一片死地。
　　周围的一切动物，植物都失去了生气，哪怕是被折断，被烧毁，一切的生命也不会因此而立即枯萎死亡。
　　可现在周围的一切，无论是已经死掉的生命，还是本来侥幸活下来的生命，都在触碰到那股黑气之时都完全失去了生命。
　　那是由魔王莉莉丝剑与盾上，散发出来的死气，无论是谁，接触到的瞬间，就会被剥夺生机。
　　名副其实的，魔王之力。
　　而与这个光是存在便能够杀死世间一切的魔王对峙的，正是这个世界上，唯一一个能与魔王一战的少女。
　　勇者——欧米卡，不对，应该说，是勇者——露希尔.吉拉克斯。
　　她不再发疯，就在莉莉丝拔出她那剑与盾的瞬间，她也一下子恢复了理智一般，使出浑身解数与莉莉丝一战。
　　那副模样，简直像是换了个人一样。
　　她立马制造出数十个与自己长得一模一样的分身向着莉莉丝飞去。
　　莉莉丝完全不鸟这些分身体，她的视力强得可怕，就算她们再怎么混淆，莉莉丝也能认出哪个是本体，哪个是分身。
　　区区分身体对她制造出的伤害，对她来说这些痛苦还是能忍下来。
　　莉莉丝的长剑不带一丝犹豫地刺向了莉莉丝所看到的本体，被这把剑刺中的任何生灵都会丧失生命。
　　仅仅是所散发出来的死气，就拥有将一切生命的生机完全剥夺，更何况是这把剑的本体。
　　就在露希尔被刺中的瞬间，原来嫩白的皮肤一瞬间便变成一具干尸一般，金色的秀发也变得粗糙不堪。
　　就在莉莉丝以为轻松获得胜利的时候，数十把勇者的圣剑并没有消失，也没有停止，而是继续活动着。
　　莉莉丝不解...怎么可能，这明明就是本体！
　　难道说，真正的本体不在这里？还在哪里藏着？这是分身体所制造出来的分身体？
　　不对，莉莉丝连忙举起盾牌，挡住了其中一个勇者的一击。
　　随手一挥，又一个勇者被她杀死。
　　勇者们并没有一拥而上，而是一个一个地，像飞蛾扑火一样飞过来。
　　光凭一个分身体的实力，凭什么能伤到莉莉丝？莉莉丝轻轻松松地一个又一个地杀死。
　　然而奇怪的是，莉莉丝已经不知道杀死多少个勇者了，勇者的数量，却是丝毫没有减少。


第170章  死亡与灵魂
　　神明给予了魔王一个看上去根本无法攻克的力量，可却纷纷又创造了一个能够完美克制魔王的勇者。
　　看上去比起能够掌握死亡的魔王平庸许多的能力，却是能够完美地克制着魔王那死亡的能力。
　　那便是这一代勇者的能力，灵魂分裂。
　　看似像是分身，让自己变成复数的存在，只要被攻击到本体，那么就会让分身全数消失，然而却并不是如此。
　　分身与灵魂分裂最大的不同就是，灵魂分裂的每一个个体都是本体，并没有所谓的分身与本体之分。
　　只要分裂出来，那么就是一个全新的个体，而熟练使用这股力量的勇者，想把自己的一切都可以分裂。
　　性格、实力、外貌、记忆，只要是身体的一部分，勇者都可以分裂出去，成为一个全新的个体。
　　若是魔王的能力是将一切杀死，能够散发死亡之气，光是靠近就会死亡的力量，那么勇者，就是将自己的性命化为复数条，将自己的灵魂化为弹药，不断挑战魔王，直至胜利。
　　莉莉斯感觉这样下去不太行，面对着对方一个又一个的分身体奋不顾身地冲过来攻击自己，虽说实力本该莉莉斯处于碾压般的强大，可逐渐地，自己居然受到了一定程度的伤害。
　　虽然是一些不足畏惧的小伤，可莉莉斯完全不懂...按照她的实力层次，是不该会被攻击到，更不会受伤才对。
　　她虽然不敢相信，可也只能相信这一个可能性了。
　　对方在不断地用分身体，试探出她的一些进攻习惯，找出她的破绽从而从那方面入手对莉莉斯造成伤害。
　　而这样的配合本该很难达成，因为就算莉莉斯再被分析也好，这些程度的分身想去抓住莉莉斯的漏洞，也是十分困难的。
　　那么，对方的战略，恐怕是以数个，甚至数十个的分身体，作为一次战略的擦伤攻击，牺牲掉数十个分身体，只为抓到莉莉斯的一个漏洞。
　　但这只是一开始，恐怕当对方完全分析出莉莉斯的习惯时，所牺牲的分身体也会慢慢地减少，那么说对方是打算与自己陷入一场持久战？
　　不行...先不说这场持久战到底谁能坚持到最后，是温水煮青蛙慢慢受伤的魔王，还是说不断制造分身制止筋疲力尽的勇者，持久战都不允许发生。
　　要说为何，只因为莉莉斯若是继续使用这幅模样，这片大陆恐怕不需要多久，就真的会变成一片死地。
　　“哈！”莉莉斯不允许这样的事情发生，既然如此，她就只好奋不顾身地冲上去将勇者的分身体全数歼灭。
　　既然不知道你们哪个是本体，那么就把你们全部杀光为止！
　　而这样的举动勇者仿佛早就识破了，不知从何处突然飞出几个勇者的分身体，拿着圣剑直直地就想着莉莉斯的身躯刺去。
　　莉莉斯自然不会被这么光明正大的攻击打中，可一波未完还来一波，先前一波是为了让她露出一丝破绽的佯攻。
　　好几个勇者的分身体又再次突如其来地出现，没错，若是本来就存在的东西露希尔可以防备，可这些是完全从无到有而产生的分身体，之前未曾存在过的个体，要莉莉斯如何防备？
　　莉莉斯才知道原来自己已然陷入了如此窘迫之境，在勇者的范围内，她可以在任意位置制造出一个分身体，而这些分身体，就不可能能够防备。
　　她勉强地扭动自己的身躯，尽力将创伤降到最低。
　　而那些攻击完莉莉斯的分身体，也快速地死掉了，这些根本就不能算是分身体！根本就是一次性的弹药，制造出来的目的就是为了用全身的力气打中莉莉斯一次。
　　这种分身体就算杀死了也没多大用，估计她们本来的寿命，就只是为这一瞬间的光芒而生。
　　没错，勇者制造出来的分身体，全部是不过只有一分钟不到的寿命，可却为其注入了一次能够伤害到魔王的力量。
　　无论成功与否，都无关紧要，重要的是，能够伤害到魔王就足够了。
　　“你这家伙！”莉莉斯还是少有地感受到如此憋屈。
　　并不是打不过对方，而是被这种恶心的战法弄得不知道该说什么好，若论实力，自己估计比勇者略强一些。
　　可为何勇者就拥有着刚好能够克制住她的能力？难道说魔王必定会败给勇者，这就是早已设定好的？无法违背？
　　那么自己的存在意义到底是什么，为了寻找灭杀龙族的仇敌的莉莉斯，不断地变强，学习，直到她统领了整个魔族，成为最强的魔王。
　　而她想做的只不过是想要去报灭族之仇罢了，她就没想过要和人类打一场，当然，若是人类为了保护那个灭族之敌那就另当别论了。
　　可眼前这个勇者并不是她要找的敌人，这家伙看上去绝对不过10岁，时间上是不符合的。
　　若是能谈，她也不希望与对方打起来，毕竟，她们这种级别的怪物一旦打起来，这片土地，将会发生翻天覆地的改变。
　　“喂！你现在恢复了理智！能听到我说话了吗？”
　　莉莉斯试图与对方沟通，既然对方都可以如此熟练地使用自己的能力，那么...
　　然而，勇者并没有回答。
　　“你不是勇者吗？你再这样和我打下去，这片大地就毁了啊！”
　　勇者不说话，依旧不断地制造分身体向着莉莉斯进攻。
　　这样看上去，倒是莉莉斯更像是勇者一般。
　　“我不想和你打！若是能沟通的话，先说下你方主见如何！我可告诉你，是你们来打我们的！我身为魔王做的只是简单的自我防卫罢了！”
　　“可恶...你这个金发混蛋！怎么就不能像我家亚瑟那么听话！”只见莉莉斯一怒，直接化为了庞大的漆黑巨龙。
　　虽说化为龙型态后，迸发出来的死亡之气将会以数倍的浓度释放，可现在也不是管这些的时候了，再拖下去也不知道要到猴年马月，现在！决胜。
　　而勇者是否真的听不到莉莉斯的话呢？其实她是听到了，然而，此时的她的身体，已经不是露希尔能够控制的了。
　　金发的男子，醒来后不久，便看到了眼前的一切，可这具身体，却完全不听他使唤。
　　他很想停住打斗，先不管双方的意见到底是如何，可现在的首要任务，是先要停下这场战斗。
　　对方是有着和他实力相当的魔王，先不论魔王的能力如何，他们这个层次的级别打起来的话，将世界表层变得生灵涂炭可以说毫不夸张。
　　对了...他是被...是被露希尔抢走了一切，自己变成分身体被她吸收进了体内，所以说，现在这具身躯是露希尔的！
　　“露希尔！别再打了！现在先不管别的，先停下来！”
　　他已经听到了魔王打算停战的意思，既然对方有这个意愿，先谈谈比较好。
　　“露希尔！你听得见吗？对不起...我错了，以前一直敌视你都是我的错！对不起...”
　　刚说完这话，男子便被不知道谁暴躁地踹了一脚。“别吵了！真烦，你不是被我弄得永远不会醒过来了吗？怎么现在你能醒啊，欧米卡。”
　　听到露希尔喊他的名字，欧米卡略感意外，以露希尔对他的感情，不给他起个难听的绰号实在是奇迹。
　　“露希尔...快停下来，先不管别的，不要和魔王打下去了！”
　　这一代的魔王与勇者，也不知道怎么了，用直接的说法，就是战力上，明明大家都还在石器时代呢，而她们两个却开着战斗机的在打架。
　　勇者和魔王与其他人根本就不是一个层次的，什么欧莱尔啊，艾尔莎啊，埃德尔啊，这些家伙加起来在她们两个面前都是被秒的。
　　“我才不要，我和魔王打得正爽呢！我还没遇到过一个值得我出全力的对手。”
　　“别闹了！打到最后全世界的生命都灭亡了，就算你赢了，剩你一个，有意思吗？”
　　露希尔正想说有意思，可是一想到有一个人会死就犹豫了。
　　“......”
　　“他也会死的...谁也经不起你们俩这样折腾。”
　　只见漆黑的巨龙不管了，既然沟通无效，那就战！以最快的速度拿下胜利！她可没仁慈到为了世界而自我牺牲。
　　用着完全不管不顾的方式无视着勇者所制造出来的分身，忍着疼痛以最快的速度厮杀着勇者的分身。
　　而此时，莉莉斯所散播的死亡气息，已然覆盖了以她们为中心的方圆三公里了。
　　而她们之间看似经历了那么多个来回的战斗，实际上从莉莉斯拔出双角的时候开始，也不过是经历了十分钟左右罢了。
　　“父..父王！...父王也会死的吗？”
　　虽说欧米卡一点也不在乎一切的罪魁祸首埃德尔，可要说露希尔这傻丫头最在乎的，确确实实就只有一个人。
　　将那个被抛弃了的露希尔，一直抚养长大的埃德尔，就是露希尔世界的全部。
　　一个人或许是恶人，是一个烧杀抢掠无恶不作的罪人，而哪怕是这样一个人，或许也有人会认为他是英雄，认为那个人是自己一生最重要的人。
　　“必须停下来！魔王已经说过会停下来了，当然若是对方出尔反尔，魔王也没那个本事来偷袭杀死你，没什么好怕的。”
　　露希尔刚刚不过是在怼这个所谓的哥哥而已，实际上她也无法控制住这个身体。
　　这个身体，当她在内心世界里醒过来后，就已经...不是她能够控制的了。

第171章  蠢大哥
　　露希尔并不是一般的婴儿，他是欧米卡为了塑造完美的勇者而分离出来的负面情绪。
　　所以，虽说是以婴儿诞生，可她诞生开始就早已有了意识，甚至可以说话。
　　她知道为何欧米卡要将她以婴儿的模样分离出来，因为这样，她就连一点反抗的力气都没有，欧米卡可以轻松地亲手杀死自己的负面情绪。
　　她无法理解，明明其他分身体都可以活下去，可自己为什么诞生下来的意义就是死亡。
　　她好恨，本来就是负面情绪所诞生的她，有着比任何人都要怨恨欧米卡的感情。
　　可是她无能为力，她只不过是欧米卡所制造的一个分身体，不，应该说，是他为了自身的完美，而丢弃的垃圾。
　　然而，就在她以为自己刚诞下时候就要死掉的时候，有一个金发眯眯眼的傻子突然窜过来看着她。
　　欧米卡这个家伙伪善得很，果真没有在其他人面前杀死她，好歹她的模样还是个婴儿形象。
　　那时候的自己虽说已经有了正常人的神智，会思考会说话，可还是刻意装成了婴儿的模样大哭起来。
　　她想活下去，她想有人去救她，她不想诞生就此死去。
　　最后，她成功了，那个眯眯眼的傻男人被她骗了，带了她回去。
　　此后，她才得知这个看上去傻乎乎的男人居然是这个国家的王——埃德尔.吉拉克斯。
　　而那个男人开玩笑般说出的那些话，要收她为义女这件事，居然还真的去做了。
　　若是普通人家她倒是可以理解，这可是一国之王诶！居然就这样收留她为义女？
　　不过，义女再怎么说也是义女，她充其量是这个男人爱心泛滥收留回来的罢了，肯定比不上他的亲手子女的。
　　露希尔是欧米卡的负面情绪所凝聚而成的分身体，她一切的思考就只有消极的思想，就算她已经从死亡的结局变成了一国公主，依旧如此。
　　什么事情都只会考虑最坏的情况，以后的自己恐怕会成为一个被其他王子公主欺凌的存在，在王宫里恐怕没有人会给她好脸色。
　　或许，某一天国王已经彻底忘记了她的存在之后，欧米卡就会把她杀死，反正，那时候的她已经没人在乎了。
　　然而她所想的事情完全没有发生，直到现在，国王别说是生儿育女了，就连女人都没找过一个。
　　而她，成为了王国独一无二的公主殿下。
　　埃德尔声称她是自己与情妇所生的私生子，情妇也已经死掉了，可那些臣下早就知道了她不过是国王随便捡回来的女婴罢了。
　　除了和她有着一头金色的秀发外，基本上没多少相似之处，倒是与第一圣剑欧米卡长得很像。
　　她的本体是负面情绪的集合体，要是没听到就算了，一旦听到这些大臣的流言蜚语，就愤怒得直接拿起骑士的剑向他们砍过去。
　　大臣被砍了后，还在嘴里还在喋喋不休地说着一些话，露希尔直接忍不住了，一剑就把这个大臣给杀了。
　　这件事自然闹到了国王那里去，她知道自己这么做有什么后果，可露希尔没有忍耐下来的这个能力。
　　然而，国王像是根本不是什么大事一样，随意地丢出一些那个大臣所犯下的罪证，大臣背后的党羽都纷纷闭了嘴。
　　“敢对我们王国小公主不敬的罪人，杀了好像也没什么不对吧，我们国家的小公主难道还没有处罚罪犯的权力了吗？”
　　这一句话一拍出来，所有大臣都明白了，这个王国的小公主，惹不起。
　　而那以后，露希尔就愈发不去抑制自己的性格，然而无论她闯了什么祸自己的父王也会为她解决掉。
　　露希尔获得了最好的生活，最好的教育，这样无条件的对她好，就连身为负面情绪集合体的她，也渐渐地改变了。
　　她变得温柔，变得冷静，变得活泼，变得外向，当然，这些一切的正面情绪，都只会在埃德尔面前表露出来。
　　“父王..我一定不会让父王有事的！”露希尔一旦想起了他，便情不自禁地自言自语着。
　　欧米卡自知埃德尔是个人渣，做的事情简直无法原谅。
　　若是以前，他是无法在露希尔面前去说埃德尔的坏话。
　　在露希尔眼中，埃德尔就是她的一切，她的勇者，是埃德尔给予了这个本该死去的人新生。
　　可现在不一样了，埃德尔居然为了一个不明所以的目的，让人类，把这个世界弄得一团糟。
　　“埃德尔只不过是利用你而已！”
　　“......”露希尔没有回话，欧米卡很惊讶，但现在不是吃惊的时候了。
　　“他爱的根本不是你！你只不过是她的替代品，他是将你误认为，误认为是他的母亲！”
　　“那又怎么样！”
　　欧米卡愣了...他本以为露希尔并不知道埃德尔对她的好是因为什么原因，可现在，他好像...知道了。
　　露希尔是勇者欧米卡分离出来的一部分，还是欧米卡的一切的负面情绪。
　　在埃德尔眼里，欧米卡的性格与艾尔莎过于相似了，他很喜欢和欧米卡相处，但同时，也有着对欧米卡的嫉妒怨恨。
　　但从那一天开始，他看见了露希尔，她是欧米卡厌恶而丢弃的一部分，埃德尔将她带了回去。
　　露希尔有着和欧米卡些许的相似之处，因为她就是欧米卡的负面情绪。
　　但她自私，易怒，嫉妒，内向。
　　这样的露希尔别说是相似了，根本一点也不像勇者艾尔莎才对。
　　可埃德尔已经病态了，既然露希尔是欧米卡的一部分，那么她就必定会和母后很像。
　　她自私...好啊！他一直希望的就是母后十分自私，她小气！好啊！这个国家一切都是她的，小气又如何。
　　母后想成为一个十恶不赦的罪人他也有资本去保护她，露希尔要成为王国最霸道的公主，他也可以做到。
　　那对母后逐渐病态的情绪，强行把两个不一样的人划上了等号，又可能是，露希尔才是这是埃德尔所希望的，母后的模样。
　　如果她像露希尔一样，自己的母后就不会离开自己，那些在人民一直所歌颂的高贵品格在埃德尔面前就是一坨屎！
　　就是因为这些所谓的勇者精神，一步一步地逼迫着自己的母后离开了自己。
　　“可那又如何...”
　　露希尔会不知道自己在埃德尔眼中到底是个怎样的人吗？她怎么可能不知道。
　　曾经，她比起谁都要害怕埃德尔，为了活下去不断地想尽办法挖空心思，她早就知道自己在埃德尔眼里是谁的替代品。
　　可那又如何呢？因为父王把自己当成了别人，他对自己的爱就是错误的吗？就不能去接受吗？
　　“哪怕是虚伪的爱，本应是他人的爱又如何！难道像你一样，一出生就打算杀了我吗？哥哥。”
　　欧米卡心里一冷，缓缓地闭上了双眼。
　　是啊，还说自己要摒弃一切的恶念，让自己成为最佳的勇者，可他在产生了要杀死露希尔的瞬间，自己的勇者资格也就丢失了吧。
　　“对不起...露希尔。”
　　“你现在说道歉有什么用？”
　　“就算没用，我也要说，我以前自认自己必须要完美，必须要成为完美的勇者，所以哪怕变弱，也要把你分离出去。”
　　“你可真是个大圣人啊。”
　　“我们本来就是一体，在我无法接受你存在的一瞬间开始，恐怕我就已经失去了勇者的资格...露希尔我有一个请求。”
　　“我拒绝。”
　　“我还没说呢！”
　　“你不就是想说我们两个再度合为一体，尝试一下能不能控制这个身体？开什么玩笑！我好不容易才获得身体的控制权，难道要我还给你？”
　　若是融合的话，本该是本体的欧米卡毫无疑问会夺回身体的控制权。
　　“要我两合体，我拒绝！”
　　“可我们本就是一体，合二为一又有什么问题，就和其他的分身体一样。”
　　“不一样！”
　　“哪里不一样了！”
　　露希尔冷笑着，她这个所谓的哥哥，始终还是那副自以为是的正义使者。
　　还以为自己接受回她这么个负面集合体是一件好事，是她所希望之事。
　　这种自以为是的好意，最恶心了。
　　“我已经不再是你的分身体了，我拥有了属于我自己的记忆，属于我的生活，属于我的身份，我的名字是露希尔.吉拉克斯，而不是你，欧米卡的分身体！”
　　这样啊...欧米卡好像终于，察觉到了，原来一直在搞错的人是他啊。
　　“露希尔，我知道了，你不是我的分身体。”
　　“.......”
　　“答应我一个要求可以吗？”
　　“我拒绝！”
　　诶！怎么又拒绝。
　　“我还没说呢？”
　　“你不就是在自我感动，说什么打算完全将自己的意志销毁，彻底将身体再度交给我嘛？”
　　“是这么没错...这不是你一直想做的事情吗？”
　　“没兴趣，我夺走你身体的意义是什么你不会还不知道吧？”
　　“不就是想自己成为勇者嘛？”
　　“这确实有一部分原因，毕竟那是父王想做的。”说罢露希尔慢慢地走到了欧米卡的跟前，看了他两眼后笑了出来。
　　“你...你笑什么？”
　　“没想到我一直恨的那个家伙是个傻子。”
　　欧米卡生气了“我哪里傻了！”
　　“不傻怎么到现在还不知道我为什么夺走你的身体？我只想看到你气急败坏，无可奈何地看着我夺取你的一切罢了，你现在自我牺牲地放弃一切，我才不会去配合你完成心愿。”
　　欧米卡听完这话真的是气炸了，这算什么啊！就因为不想顺着他的意就拒绝。
　　“第二，你傻的原因，你到底是怎么把夺回身体控制权和我们必须要合二为一混为一体的？”
　　“诶？”
　　露希尔看着欧米卡这一脸憨样，又忍不住抱着肚子大笑。
　　“听好了，我们的能力是灵魂分裂，无论是合二为一，还是分开，实力是不会有变化的，我们一起出力不就行了？”
　　欧米卡被这么一说，总算绕过弯来，不过...
　　“你怎么不早说，现在都什么时候了？”
　　“我哪里知道你那么蠢还想着我们再度融合，我才不要呢，蠢大哥。”
　　欧米卡压抑下内心的怒火，可他好像从露希尔口中听到了什么？
　　“你刚刚..喊我？”
　　“大哥啊？不喜欢？”
　　“没，我很喜欢。”


第172章  你给鲁达哟
　　两人手拉着手，开始同步起双方的频率。
　　这具身体是他们的，无论如何他们才是这具身体真正的主人，可到底现在控制着身体的是谁。
　　失败后，露希尔连忙把手收了回去“不行啊...一点用也没有。”
　　“你就那么讨厌和我接触吗？”
　　“呵呵，你会喜欢和一个整天想杀了自己的人接触嘛？”
　　欧米卡无法反驳，在之前他确实是想把露希尔杀死。
　　可刚刚她不是已经...原谅他了吗。
　　“你只是为了救埃德尔所以在我面前装出来的样子？”
　　“你也没蠢得去哪里，不然我怎么可能和你和好，想得美。”
　　虽然说着这样的话，可她那态度明显是口是心非。
　　就像露希尔自己说的，她不爱演戏，也不爱忍耐，她不被外事弄得暴躁就已经是很努力了。
　　而让她能够面对欧米卡，能够选择与他谈刚刚那番话，也正是因为埃德尔。
　　埃德尔给予她的爱，让她逐渐地，从无数负面情绪中，慢慢地变成了一个正常的人。
　　“那样也没所谓，来，再来一次。”
　　露希尔一脸不屑，她一点也不想握手，可他们要同步就必须身体有所接触。
　　她深呼吸一口气，用力地抓住了欧米卡的手。
　　“父王，我一定会回来的。”
　　然而两人再次试图夺回身体，依旧无果，那股力量太过于牢固了，本该是本体的他俩一起努力，别说是一丝希望，就连涟漪也没有泛起分毫。
　　“再来一次！”
　　比起欧米卡，露希尔反而更加希望把那个控制着身体的东西赶出去。
　　她的记忆已经恢复得七七八八了，她是因为听到了那些研究所放出来的触手的声音后，就无法控制住自己的理智。
　　一开始也不过是发疯了的一般，理智自从远离了那些触手后就开始慢慢地恢复了。
　　可当她看到了魔王之后，一切都变了。
　　原来就不清醒的思绪，又迎来了第三股力量的吞噬，在外看来露希尔看似比原来冷静多了，可那不是她。
　　那是不知道为何而出现的第三个人格。
　　“不行...太牢固了，我们简直像是在做无用功一般！”
　　“别给我抱怨！一次不行就十次，十次不行就一万次！”
　　露希尔并不清楚埃德尔在外的状况，但猜也猜到绝对不好过。
　　埃德尔的实力虽然很强，但魔族在她不在的情况下，要杀死埃德尔是轻轻松松的事情。
　　再加上那些小畜生连自己都能弄得发狂，埃德尔想必也好不到哪里去。
　　欧米卡看着思绪逐渐失控的露希尔，下意识地摸了摸她的头
　　“别乱碰我！”
　　露希尔一把甩开欧米卡的手，欧米卡这才发现她居然全身都在发颤。
　　她在...害怕？因为自己与她握手，摸了摸她的头而害怕？
　　她不光光是在压抑住内心的愤怒吗？她之所以不愿意与自己接触，难道更多的是，是因为她在害怕吗？
　　然后，露希尔又再次抓住了欧米卡的手。
　　“再来一次...这次一定可以。”
　　这次的露希尔已经压抑不住内心的恐惧了，显然手已经发颤。
　　刚刚与他交涉的时候，还有握手同步的时候，她都是怀抱着这样的情绪的吗？
　　她不善于忍耐，可她却为了埃德尔忍耐了如此之久。
　　“好！那就再来一次。”
　　“年轻的勇者啊。”而就在此时，一股老态，从未听过的声音突然传出。
　　欧米卡和露希尔立即警惕了起来。
　　“你是谁！”
　　“年轻的勇者啊，你不用担心，老朽并无恶意。”
　　“没有恶意就把身体的控制权交出来，你这个老不死的！”
　　“啊哈哈哈哈，小女娃，说话别那么冲动，我...我们，并非你们所认为的那个人。”
　　随后，一把又传来一把女声。
　　“没错，我们，也是被囚禁起来的意识，只不过，囚禁我们的人，和你们所认为的那个并非同一个人。”
　　“又有一把声音？”就在欧米卡震惊的时候，有一把年轻而略带威严的声音传了出来。
　　“我们被一个人所囚禁于此，此生都会伴随着这个身躯一同生一同死，相信我们，我们并非你们的敌人。”
　　露希尔不禁冷笑“抱歉，我们信不过连自己是谁都不肯说的家伙。”
　　“关于身份一事，我们很抱歉，我们自从被囚禁于此后就失去了记忆，我们什么都不记得了，可是我们是真心实意要帮你们的啊！”
　　少妇的声音带着一股急切的情绪，宛如自己的孩子有危险先去帮助一般。
　　“那我们好歹也得知道，你们帮我们的目的？抱歉，本公主疑心病特别重，除了这个傻子大哥外，不会相信任何人没有目的的帮忙。”
　　欧米卡尴尬地笑了笑，露希尔这怎么让他觉得这不是在夸他而是在骂他
　　“我们也不知道...为何突然会产生了那股情绪，我们本来就没有记忆，若不是她，我们恐怕一直在沉睡，连意识也没有。”
　　“你说的是谁，露希尔还是我？”
　　“都不是...若是你们俩，我们早就恢复意识了，我说的她...是在外战斗的那个女孩。”
　　在外战斗的那个女孩..那不是魔王吗？
　　“是啊，我看到我们的身体一直在伤害那个孩子...我们..我们就心疼得不行。”妇女的声音十分的急切，还真的就像一个母亲一般。
　　“我...也不想和她打。”
　　“我也是。”
　　“我也是。”......
　　一个又一个新的声音陆陆续续地发了出来。
　　他们虽说说的话语有些不同，但大体都是再说着不想与魔王战斗。
　　露希尔听到这一幕倒是有些发笑。
　　“怎么，傻大哥，怎么你身子里有那么多叛徒啊？”
　　“先说明一句，这是你的身体。”
　　“你们就给个决定吧，光凭我们自己是无法与那个意识战斗的，但有你们却不同，我们可以给予你们力量，与那个意识作斗争。”
　　“只要你们不与她继续战斗就行，这我们是利害一致的是吧？我们听到了，你们也不想与她继续打下去。”
　　其实露希尔其实没这么想，她出去的目的只不过是尽快回复意识去找父王，如果魔王要阻止她那就继续打。
　　可，现在的露希尔却承认了这句话。
　　“只要，她不为难我的话，我当然不会去与她继续战斗。”
　　“那肯定会的...那孩子性格很好的。”
　　听到妇人般声音的露希尔再次心软了起来。
　　就算她的声音没有明示，可这声音里发出的那如同父母般关怀子女的感情她还是听出来了。
　　她也是被自己的父王如此爱着的，她不清楚为何魔王的亲人会在自己的身体内，她也不想去知道。
　　现在最主要的是夺回自己的身体，其他东西，能够利用就利用起来！
　　“那就来吧！我露希尔说到做到！”
　　不一会，一股又一股金色的光芒随之聚集到露希尔和欧米卡的身边，想也没想就冲入了两人体内。
　　露希尔看了看欧米卡，咬了咬自己的嘴唇，闭起了眼睛。
　　而欧米卡却一把握住了露希尔的小手。
　　“放心吧，我以后再也不会伤害你了，不要怕。”
　　“我才没有怕，你这个笨蛋有什么好怕的。”
　　“既然你叫了我一声大哥，那我就自然也会把你当成我的妹妹。”
　　“呵呵真是够好笑的，还不是因为我性格变好了你才这么说，虚伪。”
　　“虚伪就虚伪吧，虚伪的爱也是爱，如果能够虚伪一辈子，那不就成真的了吗？”
　　露希尔听到这话，眼角不禁忍不住湿润起来。
　　她一直以来获得的爱都是虚伪的，哪怕是埃德尔对她的爱，也不过是透过她去爱另一个人罢了。
　　她很久以前就知道了，埃德尔的爱，父王的爱，没有一丝一毫的真实。
　　“别说这些没用的话了吧，现在要先做正事吧，傻大哥。”
　　可哪怕是虚伪的，也是露希尔这一生，最为珍藏的宝物。
　　“嗯，一起，将那个霸占我们身体的意识赶出去吧！”
　　莉莉丝的身躯在不断的对抗中已然遍体鳞伤，看上去狼狈不堪。
　　可也只是看上去很惨罢了，莉莉丝虽然采取了极度激进的战斗方式，可她依赖着自己那超强的视力一次又一次地将自身受到伤害降到最低。
　　这些皮外伤除了有点疼之外也没什么的了，现在不是将治愈魔法用在治疗皮外伤的时候，魔力要用在关键的地方。
　　然而现在让莉莉丝最为担心的是，对方这无穷无尽的分身到底要杀多少个。
　　要杀到什么时候才是个头，这场战斗什么时候才能结束。
　　此时莉莉丝所散发出去的死亡气息已然覆盖了方圆十里的范围，这种恐怖的扩散速度，不够一天，就会将整片大地覆盖。
　　而在那时，这片大陆都会变成没有任何生灵生存的死亡之地。
　　而这场战斗，别说是一天了，恐怕三天三夜都不能分出胜负。
　　就算她采取激进的进攻，对方依旧可以用分身体防御下来。
　　她们之间的战斗就不可能一瞬间结束！
　　莉莉丝再度变回人类般的模样，既然激进也赢不了，那么就...三十六计跑路！
　　莉莉丝并不清楚对方到底有没有缠住她继续打的想法，找个机会将剑与盾变回自己的双角。
　　原来那不断从莉莉丝身体散发出来的漆黑气息开始慢慢地消失，而那一头的黑发也一下子散发出银白色的光芒。
　　她一下子将那些纠缠着她的分身体杀死，随后立马就朝着魔族王都的方向飞去。
　　莉莉丝已经下定了决心，既然勇者要她的都城是吧，那么她就现在回去疏散群众，让你炸一座空城。
　　勇者直接就是进行一个追，并且速度完全不亚于她。
　　要追过来是吧，那就改变策略，和你比速度，累死你！
　　莉莉丝再度加快速度，还好她飞得高，不然这股速度引发的气流就会让地面变一个样。
　　这一提速，倒是勇者这边追不上了，任由她怎么努力加速，都无法追上全速的莉莉丝。
　　“你给我等下，飞那么快干啥啊！”


第173章  加班组合
　　莉莉斯听到后条件反射般地回话“你来追我，如果你追到我，我就让你...让你怎么来着...”
　　当初小时候和菲莉雅玩游戏经常这么说，可当初的惩罚是什么来着倒是忘了。
　　露希尔听到这话后居然还燃起了竞争的心理，虽说她出生起就有了意识，可实际上也不过是生活了不过十年，心理年龄和莉莉斯差不太多，都还有些小孩子心性。
　　“要比速度是吧，来啊！”露希尔也加速了起来，可无论她怎么加速，两人的差距除了加大还是在加大。
　　露希尔的实力是略弱于莉莉斯的，再加上速度可以说是莉莉斯的强项之一，要不是能力上的克制，露希尔是很难与莉莉斯打得难分高下的。
　　然而莉莉斯飞着飞着总觉得有点奇怪...可是却想不到到底是哪里奇怪了。
　　算了不管了，既然对方肯和她比速度，那可太好了，比速度的话就不用担心地形会有所破坏了。
　　“全速！全进！”
　　而就在这两个小孩子突然童心大发放弃了对战开始比拼速度的时候，另一边......
　　-------------------------------------
　　斯卡迪与那些触手打着打着，突然发现了背后不远处有一些黑色的雾气般的东西正在袭来。
　　虽然他并不知道这些是什么东西，可一看到光是碰到那些雾气，路边的植物以及一些虫子就立马死亡，不用想都知道这些雾气绝对不是什么好东西。
　　“老爷子！那些东西是什么啊！”
　　欧莱尔转过头看了一眼，露出很困扰的表情，显然是知道这些雾气到底是什么。
　　“不要靠近那些雾气，别说是你，那些雾气连我也无法在里面待上十秒。”
　　“啊哈哈...说得好恐怖啊，那个..待上十秒会怎么样？”
　　“会死。”
　　斯卡迪原来还有些不信，他怎么说也是个魔族的四天王，统领大海一切魔族的王者，就这么个黑气还能把他怎么地？
　　可看到欧莱尔这坚定的眼神，立马打消了这个可笑的想法。
　　“全军！哪怕是当逃兵也好！千万不要靠近那些黑色的雾气，那是碰了即死的死亡气体，当然，若是对自己实力有所自信，那就将敌人引致里面让他们死亡。”
　　这些触手怪有着高速再生的能力，高速再生与即碰即死的死亡之气，到底哪个能够更占上风，说实话斯卡迪有些好奇。
　　就算十分危险，也耐不住他那好奇的心，那些气体蔓延的速度并不算快，要做到还是很简单的。
　　他引了一柱水流，卷起一个触手怪就往里扔，而当触手怪触碰到那些死亡之气时，不过一秒，就直接一动不动了。
　　看上去与生前没多少变化，但是确确实实，原先还活蹦乱跳的怪物在里面连挣扎..连意识到死亡这件事都做不到，便立马死亡了。
　　“欧莱尔！我想到办法了，将那些个东西丢进去的话，不就可以轻松地解决掉他们了嘛？”
　　“是个好想法，不过比起这些，注意安全。”
　　欧莱尔说是这么说，自己倒是上前直接对着一个触手怪冲了过去，一顶把他们顶了过去。
　　“你真是...士兵们听令！控制水流，将那些怪物卷起来丢到黑气那里！”
　　触手怪们他们只是拥有着最基本的战斗以及生存的本能，对于未知之物，它们是完全不知道如何应对的。
　　然而这件事的后果就是，触手怪们并没有过多地去注意鱼人们做出的水龙卷，毕竟这些东西完全无法伤害到它们。
　　“第一支队！死亡之气还在继续蔓延！立马转移阵地！”
　　“收到！”
　　虽说死亡之气听起来很可怕，可是说实话有了这些玩意，消灭起这些触手来倒是轻松多了。
　　而在艾尔莎那边，死亡之气还没有蔓延到她们那边。
　　菲莉雅化为漆黑的巨龙，这是菲莉雅极少使用的一个形态。
　　因为这个形态，所控制的力量是侵蚀，更重要的是，她无法做到完美地控制自己所制造的侵蚀之风，别说是会打到友军，很多时候连自己都会被波及。
　　但是，这股力量，却在这一场战斗中，有着绝对性的战略意义。
　　“腐蚀龙卷！”巨大的黑龙掀起一阵比她体型还要大上两倍的漆黑之风，可哪怕如此，这龙卷风在那庞大的巨人面前，对比起来还是小的可怜。
　　巨人完全没有理会菲莉雅的攻击，哪怕是失去了意识陷入了疯狂，埃德尔所化为的巨人依旧有着比其他触手怪更加高的智商。
　　他很能分得清谁才是他的威胁，谁才应该被自己去关注，像菲莉雅这种杂鱼还懒得去管。
　　艾尔莎一边躲避着数以亿计不断向她袭来的触手，一边不断地挥舞着手中的圣剑。
　　虽然德赛斯被赋予了能够让对方无法再生的能力，可却无法将这股力量以剑气，又或者是能量波的方式发射出去，只能不断一剑一剑地砍。
　　把这么巨大的怪物砍死那得要何年何月啊。
　　不过...现在的她并不是一个人在战斗，所以说！
　　“艾尔莎！这边准备好了！”
　　艾尔莎听到菲莉雅的声音后立马瞬间移动去到了她的身边，只见侵蚀之风将巨人的小腿位置钻出了一个大孔，若是普通的攻击，就算是这种程度的伤口，想必也会瞬间愈合。
　　可是菲莉雅的攻击是带有腐蚀性质的，至少在短时间内，是可以抑制巨人的高速再生的。
　　然后！艾尔莎再在这个大口子上，划上一剑！
　　原本就难以再生的大孔，经过艾尔莎这一剑后，便彻底失去了再生的可能性。
　　这便是菲莉雅与艾尔莎的配合，先是艾尔莎作为诱饵不断地引开巨人的注意，然后菲莉雅趁机使用带有强烈侵蚀属性的攻击制造出一个大的创口，再让艾尔莎前去攻击，彻底断绝了再生的可能性。
　　对于同时拥有暂停时间以及空间转移的艾尔莎来说，就算巨人再怎么拦截攻击她，都是毫无意义的。
　　“菲莉雅，若是他将你也作为了必须攻击的敌人，那么你就赶紧跑。”
　　没错，菲莉雅之所以能够帮到忙，完全是因为她被巨人彻底无视了。若是巨人要将她作为攻击目标，别的不说，至少是不会给予她再进行一次攻击的机会了。
　　“你这乌鸦嘴，好的不灵坏的灵。”
　　巨人吃过这一发攻击后，无疑已经把菲莉雅列入了必须攻击的目标，确实，巨人的主要攻击对象是艾尔莎，可要对付菲莉雅的话，只要分出一小部分的触手就已然足够了。
　　“呜...”
　　对于艾尔莎来说，这些触手很好躲，刚刚艾尔莎说不能继续攻击已经是说轻了，这些触手的速度一点也不慢，反而是快得惊人，菲莉雅遭遇到攻击的时候别说是逃掉了，反应都来不及就已经被绑住了。
　　“真是的...”艾尔莎连忙瞬间移动到了她的身边，一下子将她带进了自己所制造的个人空间里。
　　“虽然持续开展着个人空间元素力消耗会多上很多，可菲莉雅，你应该知道我想做什么。”
　　“当然，我做好攻击的准备就我就喊你。”
　　没错，原来没尝过甜头艾尔莎倒是没这个想法，现在菲莉雅与她做出的配合已经有了如此成效，自然这样的配合要多做几次。
　　按照刚刚那个规模的攻击，估计再来个一百来次就可以把这个巨人给杀了吧。
　　“我准备好了！艾尔莎，来第二发！”
　　“好嘞！”
　　只见艾尔莎的身边赫然出现了一条漆黑的巨龙，触手对应危机的反应很快，立马伸出数百万条触手前去应对。
　　“抱歉！此路，不通！”
　　“来了，第二发的 侵蚀之风！”
　　随着侵蚀之风打出第二个大口子，然后艾尔莎划上一剑彻底让其失去再生能力。
　　“好！准备第三发咯！”
　　“嗯。”
　　“艾尔莎，别老用空间之力，这是要耗蓝的。”
　　“这是什么意思啊德赛斯？”
　　“你好歹也用一下戒指啊，这东西是不需要耗蓝的。”
　　艾尔莎才想起来，自己还没怎么用过这个戒指，原来这玩意不需要耗蓝的吗？
　　“那么...久违的要来了哦德赛斯！”
　　“你又要说什么奇怪的台词了吧。”
　　毕竟有了新的神器，以后估计还会用很多次，所以其实并没有像之前那样说或许只有一次机会说出的名台词，但是...这句台词第一次喊出来，也是有重要意义的。
　　“世界啊！停止流动吧，the 瓦鲁多！”
　　就在此刻，全世界的一切都陷入了停止，而世间，唯有一人依旧能够活动。
　　艾尔莎挥舞起德赛斯，向着那团完全不能动的肉块，疯狂地挥剑。
　　“帅！”
　　“你说的是啥啊，我除了前面那句后面一点也听不懂。”
　　“诶嘿嘿，你别管，帅就行了。”
　　“艾尔莎，第三发要来了！”
　　“好！魔族加班组第三发组合攻击，你这个大个子，可要好好地去品尝哦！”
　　加班组啊..菲莉雅听到这句话还觉得怪好笑的，不过，她还挺喜欢这个名字。
　　“既然叫加班组，那么回去你可就好好期待了哦，你离开了那么久，城市规划可是因为你中断了，回去要做的事情可不比现在轻松。”
　　“饶了我吧，我能不能回去先休息几天？”
　　“不行。”就在她们闲聊的时候，第三发加班组组合攻击也完美地打了出去。
　　若是埃德尔此时还有理智想必会吐槽一句，你们能不能对待他稍微认真一点，他好歹也是个BOSS来着呢。


第174章  父慈女孝
　　自从利用那团黑色的雾气后，清除触手的效率也快了不少。
　　现在的战场上，已经从一开始密密麻麻完全数不清变成现在零零散散，可以准确数出数量了。
　　“喂老头子，你休息得怎么样了？”
　　“没人叫你要尊老吗？”
　　斯卡迪笑了笑“好啊，都会打趣了，以前你可不会这样。”
　　“是吗...我以前是怎么样的？”
　　“就是那种绝对不会多说一个字，十分有板有眼的模样。”
　　“好像还真是那么回事。”
　　“休息好了吧，就这么点交给我就行了，你该去你的战场了。”
　　“......说实话我魔力没回复多少。”
　　斯卡迪困扰地挠了挠头“也是啊...再怎么说也就这么点时间。”
　　欧莱尔笑了笑“骗你的。”说罢，他便奔跑起来，向着那巨人跑去。
　　斯卡迪有些难以置信地看着欧莱尔的背影，这还是他认识的那个老头子吗！
　　不会..不会是谁披着他的皮在跟他说话吧。
　　自从加班组合找到了快速轰炸法后，就这么点时间，那个巨人的体型被她们俩轰了有十分之一。
　　“菲莉雅，我有点想问的，你说我们那么努力地对付这个家伙，若是魔王大人来了，她可以杀死这个家伙吗？”
　　在艾尔莎的个人空间里待着的菲莉雅想也没想就回答了。
　　“莉莉丝大人的话，不用几秒就可以把这个东西弄死了哦。”
　　艾尔莎听后不以为然，肯定是菲莉雅带着粉丝滤镜才会这么说的，但她也不敢否定，万一现在吵起架来就麻烦了。
　　“你不信是吧？”
　　“没没没，我信！我信哦。”
　　“听你这语气就知道不信，不过也正常，毕竟你还没见过莉莉丝大人真正的实力呢。”
　　艾尔莎不想继续说这个话题了。
　　“下一发准备好没？”
　　“好了哦，随时可以！”
　　就在菲莉雅正准备出来来上一炮的时候，只见巨人的右臂周遭的空间就像是扭曲了一般。
　　艾尔莎很清楚，这是空间魔法！而那股魔力更是熟悉得不得了。
　　艾尔莎连忙飞了过去，只见那扭曲的空间一下子直接把巨人的半条右臂瞬间吞噬干净。
　　若是平常，哪怕是欧莱尔这般大规模的攻击，埃德尔所化身而成的巨人也可以将这种规模的创口一秒钟回复过来。
　　要么就是将这个巨人一次过通过空间魔法吞噬干净，可显然，欧莱尔做不到。
　　但是，在艾尔莎眼中，一秒钟可不是什么很短的时间啊。
　　“时间啊！再度，暂停吧！”
　　只见空间扭曲刚刚消失，艾尔莎便给那短口狠狠地划上数十刀。
　　欧莱尔就知道艾尔莎肯定会抓住这个机会的，毕竟，那是他最优秀的弟子啊。
　　“喂！你倒是说句话啊？”
　　“抱歉，发生了些事情，好了，出来吧！”
　　漆黑的巨龙再度凭空出现，而这一次，菲莉雅却是一下子发现了巨人的不一样。
　　原先那么大的一根右臂，居然一下子消失了一半！
　　“别分心啊，菲莉雅。”
　　“好嘞！”
　　就在新的一轮攻击再度完美收场的时候，艾尔莎总觉得有点怪怪的。
　　而那股怪怪的感觉不过半秒，就让她知道为什么会有这种感觉。
　　只见一股庞大得无法理解的魔力正以不可思议的速度向着这个方向飞来。
　　“魔王？”艾尔莎不可思议地发问道。
　　“从魔力来看，是这么回事啊。”
　　艾尔莎笑出了花，估计是魔王忙完了她那边的事情，所以赶过来帮忙了。
　　太好了，果然魔王莉莉丝是不需要担心的，区区勇者什么的...
　　只见莉莉丝还在与露希尔比着速度，突然前面出来那么大一坨恶心的东西。
　　躲开的话还是很简单的，可是这就要减速了，减速就有可能被勇者追上。
　　可是...要是不躲开，撞上那么个奇怪的大怪物，就会变得很脏诶！
　　莉莉丝摇摇头，不行，要她刹车减速，打死也不干！
　　这个大怪物就是大家说的那些触手怪物吧，这大小还真的有些出乎莉莉丝意料了。
　　然而哪怕是那么大的个体，莉莉丝也不觉得有什么厉害的。
　　只见莉莉丝捂起口鼻比起眼睛，一点弯也不拐直接撞了上去。
　　虽然莉莉丝质量很小，可这种超高速的移动直接在那个巨人的胸口上冲了个大洞。
　　艾尔莎完全没想到魔王会以这种方式登场，立马进行一个咋瓦鲁多上去在那大洞上补了几刀。
　　就在时间恢复后，艾尔莎还打算和莉莉丝说上两句，然而莉莉丝压根没停下来过，一眨眼就不见了。
　　艾尔莎还在一脸懵逼，就在这个时候又一股庞大的力量冲过来了。
　　“这...这不会是勇者吧。”
　　“回答正确。”
　　“在这个时候你还在开玩笑？我可打不过勇者的呀！”
　　露希尔原来也产生了绕路的想法，可是既然魔王都不绕路不减速地冲过去，自己减速不就和认输没区别了吗？
　　既然速度比不过魔王，那这个撞出来的洞一定要比魔王大！（父慈女孝）
　　勇者也是和莉莉丝一样，完全没有停留下来的意思，朝着怪物的另一边胸口也冲了个大洞头也不回地飞走了。
　　撞完后露希尔也感觉有点奇怪，现在还有那么大的触手怪的吗？就连她也是第一次见，算了，不管了。
　　艾尔莎下意识地又去补了一次刀，这是啥情况啊这俩人，在竞速吗？
　　先不说她们到底在干什么，总而言之，她们的到来非但没有给大家带来麻烦，还重创了这个巨人，怎么说都是好事。
　　“如果莉莉丝肯留在这里帮忙就好了，诶。”
　　“你这人啊，莉莉丝留下来也代表着勇者也会留下来，你是不是傻啊。”
　　德赛斯说的也对，不过怎么说都好，现在莉莉丝还安然无恙，这结果其实还挺好的。
　　而另一边，露希尔显然已经忘记了要和莉莉丝好好谈一下的这件事。
　　两个孩子突然就童心大发，非要争出个高下，特别是露希尔，她是那个气啊。
　　怎么追都追不上，魔王那家伙也飞的太快了吧，可恶啊！
　　“那个...”
　　“有话就说有屁就放！”
　　欧米卡其实已经忍挺久的了，看着这两人在这飞来飞去的一直忍住不说话。
　　“我们...不是说要和魔王谈一谈的吗？”
　　“可她一直在跑我怎么和她谈啊！”
　　说的也是呢，欧米卡也没想到事情会变成这个样子。
　　“你要不试试大声喊出来，或许能听到。”
　　“我不是喊过让她站住的嘛？”
　　欧米卡心累，你这样喊当然谁听谁跑啊。
　　他想着要不要把身体夺回来自己试着沟通，不过这样做，露希尔肯定会不愿意的吧。
　　再说现在这具身体页数露希尔的身体，他一个男的...进入女性的身体，总觉得不太符合道德。（艾尔莎:哈秋，谁在说我坏话。）
　　“前面的魔王给我站住！”
　　“我为什么要站住，来追我啊？”
　　“本公主没多少耐心，快点停下来站住！我有急事和你商量！”
　　“你没耐心我还没耐心呢！还什么本公主，我还本魔王呢！”
　　欧米卡听不下去了，这是什么对话，小学生吵架吗？为什么一个好好的魔王和勇者对骂起来和小学生一样啊。
　　“要不...认个输？”
　　“不要！就算我追不上她，我也不会认输。”
　　好吧，就是小学生吵架。
　　“都说了有事要找你商量，你怎么那么幼稚！”
　　说罢，莉莉丝还真的停了下来，露希尔也终于能追上她了。
　　“说我幼稚，那你认输啊！”
　　“我...我才不！”
　　“还说我幼稚，你都不也不认输，小屁孩！”
　　“我又没说和你比赛，是你自己私自飞起来，谁和你比速度了？”
　　莉莉丝一下子被问得无话可说了，好像确实她们俩没说过什么速度比赛来着，是自己私自以为的。
　　不过，这个时候更要展现出大人的态度才行。
　　莉莉丝装作一脸镇静地回答着“我说的...认输，是刚刚打架的认输，谁说和你比速度了，是你自己自以为是好吧？”
　　“刚刚打架我也没有输，再说和你打的根本不是我，要我本公主亲自出马肯定随便虐爆你。”
　　欧米卡原本也有些着急的，但看着这一金一银的小女孩吵架起来还挺有趣的，索性当起了吃瓜群众。
　　吵着吵着，两个小孩子般性子越吵越不可收拾，根本闹个没完，最后，由莉莉丝先冷静下来做出了让步。
　　“好了，就算我输了吧，说吧，你要和我商量什么。”
　　露希尔听到这话后一脸得意“嗯唔！是本公主的胜利。”
　　然而露希尔看向莉莉丝一脸释然，丝毫不计较胜负的模样，刚刚那胜利的喜悦一下子便消失了。
　　“什么嘛，不开心，看似你认输了，可实际上你才是一副赢家的模样！”
　　“毕竟...我是大人嘛，当然得成熟一点。”
　　这气氛感觉不对啊，欧米卡觉得这俩人又要开始比谁更成熟了。
　　“算了，我也闹够了，冷静下来谈谈吧。”
　　居然露希尔在这里让步了，原本身为看客的欧米卡一开始以为是魔王的绝对胜利，然而事实上...看来是平局啊。
　　“那就先说下魔王，不对，魔族你们对于人类的意见怎么样吧。”
　　一开始就是直入主题吗？够直接很好！莉莉丝思索了一番。
　　“怎么说呢，说实话，我和历代的魔王不同，我并没有想着去掠夺人类的资源来养活魔族的想法，如果可以的话，我甚至希望与人类建立友好的外交。”
　　欧米卡听后直呼不可能，这并不是说他信不过眼前的魔王，他主要信不过的是魔族，魔族怎么可以压制住本能和人类建立外交？
　　然而露希尔倒是另一个态度“嗯，那么就下一个议题，以我不与你为敌作为筹码，我需要你配合我做一件事。”


第175章  萝莉会议
　　确实，莉莉丝是一点也不想和勇者打起来，先不说死亡之气对世界的危害，光是她们俩打起来的余波，就可以让世界产生巨大的灾害。
　　所以莉莉丝才直接打算用全力将勇者杀死，可最后发现，无论是全力还是不用全力，要与勇者决出胜负都是很难的事情。
　　可是，莉莉丝有这个想法，却不代表她处于劣势，反之，莉莉丝自认自己处于优势。
　　虽说不能轻而易举地打败勇者，可经过刚刚的一战双方都已经有了对实力的认知。
　　莉莉丝只要稳扎稳打，耗下去，最后赢面反而是莉莉丝更大。
　　而就算这个世界毁灭了，魔族也不可能全灭，莉莉丝打算命令卡莲，让魔族尽量进入阿瓦隆。
　　只要有那个与世隔绝的天然要塞，就算这片土地因为她们而毁，莉莉丝相信，魔族再度崛起也不是不可能的事情。
　　毕竟，他们还有亚瑟和菲莉雅在。
　　而露希尔其实是并不知道这些事情的，至今她还未知道为何魔族会从各个地方冒头。
　　可她现在已经不想管那么多了，没有像莉莉丝那般手握阿瓦隆底牌的她，让人类在接近灭世的环境下生存是不可能的。
　　就算和莉莉丝打一架最后胜利，那又能怎样，确实露希尔想要的东西很多，她什么都想要，攻略魔族，和父王一起统治世界。
　　她是很想这么做的，可和莉莉丝打过后她发现做不到，自己无法轻易地打败魔王。
　　既然魔族并没有非打不可的意思，那么她放弃这些贪念了。
　　“我要求你们保住我的父王埃德尔.吉拉克斯。”
　　莉莉丝听到这个倒是有些意外，还以为勇者会提什么条件呢，居然就是只保一个人。
　　这可真是出乎意料啊，但是，哪怕是如此简单的条件莉莉丝依旧不想轻易答应呢。
　　“你的要求我知道了，不过我要求更改一些东西。”
　　“喂！我不就是只要保一个人怎么那么多要求！”
　　“我还没说呢。”
　　“......那你快说。”
　　“第一，你要求我们保住他的性命，那么我们是否可以认为，只要他活着就行？”
　　露希尔立马补充道“不行！你们不能让他受一点伤，我可知道你想什么了，是不是想把我父王打残？”
　　莉莉丝听后点了点头“嗯，我只是详细问一下，当然，我也没想那么多，放心，若我答应了，那肯定不会去伤害他，第二.......”
　　“怎么还有第二？”
　　“我这个第一基本上没有提任何要求吧，只不过是想让你说的详细点。”
　　露希尔虽说为了帮助父王学了很多兵法，可在谈判上却是没多少经验，完全被莉莉丝牵着鼻子走。
　　“若你的父王，也就是埃德尔.吉拉克斯攻击我们该怎么办？我们总不能打不还手吧？”
　　“那个...那个时候我会保护你们，大不了打晕他。”
　　“第三，时限到什么时候？打个比方，若是你的父王死性不改，继续攻打我们魔族？怎么办。”
　　露希尔越问越心虚，毕竟她们始终是侵略方，面对莉莉丝这完全正义的主张她还真的没什么话好反驳。
　　“......那就......那就，三天，并且在三天内我会劝服我的父王，或者说我会代表人类与你签署互不侵犯条例。”
　　莉莉丝心想，这小丫头想的好真美，互不侵犯条例...现在人类都没剩几个了，这条例就是来约束魔族的吧。
　　莉莉丝没有回答关于条例的事情，继续问道。
　　“第四，若是埃德尔.吉拉克斯自己自残，想要自尽，我们不会对他采取救助义务，这就是最后的了，你接受吗？”
　　莉莉丝听后还觉得挺有道理，不过这个她也觉得接不接受无所谓，毕竟她很清楚，自己父王是绝不会自尽的类型。
　　“好，我答应你。”
　　说罢，莉莉丝点了点露希尔的额头。
　　“契约成立，勇者露希尔.吉拉克斯与魔王莉莉丝签署永久不可与魔族交战的协议，露希尔要求魔族全族在三天内保住埃德尔.吉拉克斯的性命且不可对他的身体造成不可修复的损伤，若此期间埃德尔.吉拉克斯要攻击魔族，露希尔.吉拉克斯必须尽到保护魔族的义务。”
　　露希尔看到这些条例虽说与她说声称的有所不同，可大体上还是能接受的。
　　“那个...你不提什么条件吗？就我一个人单方面地提条件...”
　　莉莉丝内心不禁笑了笑，这孩子居然答应了她里面玩的文字游戏，露希尔这契约一旦定下，勇者可就永远不可以对魔族出手了啊。
　　这还问她要不要提条件，她所要求的条件可是比勇者提的狠多了。
　　不过，既然是在谈判桌上，当然就要有多少就压榨多少，只要对方不发现，就狠狠地压榨干净。
　　莉莉丝笑得像个圣母一般
　　“我的希望是大家可以和平地生活下去，条件什么的，我完全不在乎，只要我不与你为敌，那么就足够了。”
　　露希尔完全惊呆了，魔王居然是个彻头彻尾的和平主义者，当然，若是之前的她绝对会因为魔王是这幅德行而取笑她的。
　　可现在是发自内心的觉得太好了，魔王居然是和平主义者。
　　露希尔这娃真是被坑了的都不知道，她不能与魔族全体交战可就代表着，到时候魔族做足准备来征战，这孩子是连出战都做不到啊。
　　魔族的契约术基本上每个魔族都会，只要设定好事项，双方签署契约后，契约便会生效。
　　那是一种无论是谁都无法违抗的力量，就算强如勇者，也不可能违反契约，当然露希尔是知道这点的。
　　所以说，现在的勇者，只是一个空有力量，却对魔族完全构不成威胁的小女孩罢了。
　　当然，莉莉丝算计了这么多，事实上她也不打算攻打人类，她是真心不喜欢发起战争，比起通过武力去获胜她更喜欢将魔族建立成最繁荣的王国，然后慢慢地靠内在实力去吞并。
　　当然，不想攻打不代表不会，能留个心眼总要留的。
　　“既然你这么好...我也不管别的了，我有件事要跟你说魔王。”
　　“什么事？”
　　“我在想......这件事可能和你有关，原本我还打算用这个和你当交易筹码的，可你居然什么也不要...我还挺愧疚的。”
　　莉莉丝真的很努力的在憋笑了，这叫什么来着，亚瑟说过的，被人卖了还帮忙数钱。
　　“就是...刚刚和你打的那个我，不是我，你知道吗？”
　　“嗯，虽然不知道什么情况，可我很清楚，那不是你。”
　　毕竟你蠢得那么可爱。
　　“就是...就是，我被那个不知道谁给支配了，明明是我自己的身体，我却无法动，被关在了内心世界...这样的地方？”
　　“然后...然后呢，我试着很努力地把身体抢回来，可是我做不到，于是我的身体里突然就蹦出很多人的意识。”
　　“很多人的意识？合着你的身体里还住着好多人啊？那可真热闹。”
　　“我也不知道他们为什么会在我身体里面的，最后还是他们借给我力量，让我打败了控制我身体的家伙，我才抢回身体的控制权。”
　　“然后呢？我对你身体里的情况其实没什么兴趣。”
　　“你知道他们为什么帮我吗？”
　　“不知道，也不太想知道。”
　　“我猜你听到后绝对会后悔说出这句话的。”
　　“别绕关子了。”
　　“那些意识之所以会帮我，与我无关，只是因为我答应了他们，我夺回身体后会和你休战，他们好像不想你受伤，所以他们就帮我了。”
　　“为了我？我可和你这是第一次见面吧。”
　　“我也不知道啊，他们好像很关心你的样子，为了保护你才把力量给我的。”
　　莉莉丝现在有充分理由怀疑，这个傻姑娘是在编谎话和她拉近关系。
　　可是这个时候自己的真实之眼却是一点办法都没有，这可不是什么冒牌的勇者，这是正牌的，比她家亚瑟还要真。
　　“我也不知道，问他们他们也说不出来，他们说自己失忆了，唯一说了的就是说他们被一个很厉害的家伙困住了，困在我身体里面。”
　　莉莉丝一脸同情地看着她“哦，那你身体里面还真够复杂的啊。”
　　“喂！我这是把很重要的事情跟你说不是在骗你！”
　　“知道了。”
　　“我觉得这件事对你肯定很重要，因为他们对你的态度...我感觉，就像是亲人对孩子的那种感觉...”
　　亲人？听到这个词的莉莉丝不禁冷笑了一下，她根本就没有亲人，她的亲人在她年幼时就已经死了。
　　而她唯一剩下的亲人就只有...自幼与自己一直相伴的菲莉雅以及照顾着她的欧莱尔了。
　　勇者也真够好笑的，居然编这么个谎话来想与她拉近距离。
　　莉莉丝虽说有着孩子性的一面，她自己也希望自己不用管那么多活得像个孩子。
　　可认真起来的她所学习的心计，权术不说是顶尖，当一个国家的王已经是绰绰有余。
　　她只会在她认可的对象面前表露自己的真实性格。
　　不过，既然勇者想要和她拉近距离，这并不是什么坏事，她也就顺着话说吧。
　　“很高兴你跟我说这些，你说的这些情报确实是我有所需要的，很感谢你的无偿提供。”
　　莉莉丝着重说了无偿这两个字。
　　“我单方面提出要求还怪不好意思的，能帮到你就好了。”
　　而此时，在里面观看的欧米卡真的对莉莉丝一脸佩服。
　　魔王居然能把那个公主病露希尔管得那么服帖？
　　这可一点也不像她认识的露希尔啊，这个温顺的小孩是谁啊，完全不认识。
　　而魔王所耍的那些小滑头其实欧米卡是看出来了，不过他并不想说出来，这个时候提出来或许会让双方对谈失败。
　　既然对方耍了滑头，他这边也可以，毕竟和她签署契约的是露希尔，可不是他欧米卡啊。


第176章  弹尽粮绝
　　经过魔王勇者的摧残，再加上加班组合和欧莱尔的努力之后，那庞大的巨人显然已经变得残破不堪。
　　获得了时停能力的艾尔莎，甚至已经不需要依靠菲莉雅的侵蚀之风赋予的侵蚀效果了。
　　只要抓住时机在己方攻击的一瞬间，就可以使用时间停止上去让对面的创口变得无法修复。
　　空间再度扭曲，这次欧莱尔的目标是对方的左腿，而就在那可以吞噬一切的扭曲空间将对方的左腿削去一半时，艾尔莎再次朝那里挥出一不可愈合之剑。
　　“艾尔莎，元素力快没了。”
　　艾尔莎看向身后的妖精们都已经面显示疲态，甚至很多妖精都已经连飞的力气都没了，趴在地上休息起来。
　　而此时那坨巨大的怪物，也不过是只被削弱了四分之三。
　　看似离成功不远了，可按照这个比例继续消耗下去的话，要削完这四分之一属实有些勉强。
　　“附近有森林吗？”
　　“没有，就算有森林也没办法，若是给这个家伙休息的时间，它去吞噬其他生命体的话，那就是白打了。”
　　没错，多亏有着大家在这里与这个庞然大物战斗着才让他没有进食的机会。
　　艾尔莎虽然可以让怪物无法再生，可他靠吞噬其他生命再度长出的触手却是无法阻止的。
　　虽然这巨大的东西要回复成原来那样估计要吃很多东西...可是光让艾尔莎恢复元素力是一点用都没有的。
　　欧莱尔和菲莉雅这两个最强的火力显然也进入了疲态，光自己恢复一点用都没。
　　所以说，现在拼尽全力，一举拿下反而是最好的选择。
　　“要是剩下的妖精都来支援一下就好了。”
　　就在艾尔莎刚说出这句话的时候，还真有陆陆续续的妖精赶了过来。
　　“虽然我们力量或许微不足道，可...可是，为了保住我们的性命....”
　　“说什么傻话，是为了保护女王大人！你怎么可以这么说的呢？”
　　“女王大人，我们这微不足道的力量也拿去吧。”
　　“还有我的，女王大人，你可一定要让我们活下去啊。”
　　虽然微弱，却有一道又一道的力量地进入艾尔莎的体内。
　　不光光是那些无法战斗的妖精们，就连那些灵智都没完全开发，只有手掌大的妖精们都来帮忙了。
　　若是别人来这么帮艾尔莎，想必艾尔莎会感动到哭了吧。
　　“什么嘛，我不就和她们认识一天，甚至很多妖精都不认识我，怎么我就成为她们信仰的女王大人了。”
　　艾尔莎看到这一幕，别说是感动了，倒是觉得很好笑。
　　“她们想要活命的意志可真的厉害啊，欺骗自己到这个地步不得不佩服。”
　　可哪怕如此，哪怕是仅仅是为了活命前来帮忙，可艾尔莎还是得收下了这份心意。
　　“妖精这个屑种族，真是屑得有点可爱啊。”
　　“嗯，那么说身为妖精女王的你是不是最屑呢？妖精女王摩根？”
　　“哦，你觉得呢？魔族的四天王亚瑟先生？”
　　这股力量并不算庞大，可若是把这微不足道的力量算上去的话，原来计算量中怎么算都无法填补的那一部分，就刚好可以填充上。
　　这并不是说可以有百分百的把握打败这个巨大的怪物，但却是将原来0％的概率，变成了有！
　　“菲莉雅，准备下一炮！”
　　菲莉雅此时也已然喘着大气，平时还会和艾尔莎扯扯谈，现在已经要把力气计算着来用了。
　　艾尔莎自然知道，欧莱尔更是如此，他本来就已经是魔力枯竭的状态，现在来说他们是真的弹尽粮绝了。
　　菲莉雅再度从空无一物的空中出现，黑色的巨翼对着怪物的右腿掀起侵蚀之风。
　　“艾尔莎....”
　　“我听着。”
　　“不用...管我了。”
　　说罢菲莉雅的双翼不断地摆动着，正如她的神态那般无力，这恐怕已经是菲莉雅的最后一次的侵蚀之风了。
　　“我才不会管你这个恶魔上司呢！”
　　就在她们俩最后一次组合攻击使用后，菲莉雅则是直接变回原来少女的模样，本该是天空王者的龙族，此时却是连飞翔的力气也没有了。
　　那些触手完全不管菲莉雅还会不会对他造成威胁，对于这个已然被炸得破烂不堪的巨人来说，这个让他变成这幅模样的罪魁祸首，一定要死！
　　就算巨人已经失去了四分之三的躯体，可是他完全没有疼痛的概念。
　　那些触手的速度，破坏力完全不会因此而影响，别说菲莉雅现在根本没力气动了，就算菲莉雅是完全状态，这些触手也可以轻易至她于死地。
　　菲莉雅知道自己的命运，居然在自己魔力完全耗尽的状态下还无法杀死这个怪物，那么她就不能继续活下去了。
　　继续待在艾尔莎的空间里，只会活活消耗掉艾尔莎的力量。
　　她当然想活下去，可是若是因为她活下去而无法打败那个怪物的话...那一切都没有意义。
　　“不要...管我...艾尔莎。”
　　然而那些飞过去的触手却是让艾尔莎全数斩断。
　　“多谢你把触手聚集起来给我砍呢！”
　　说完后艾尔莎一把抱住菲莉雅。
　　菲莉雅用力地睁开眼睛，一副想要挣脱的模样。
　　“不要...管我...我已经，没有力气继续...战斗了。”
　　“我没管你，我只是把你拿来当诱饵，引诱他们而已。”
　　艾尔莎也知道自己的谎话有多么的离谱，可是她真的不忍心看着菲莉雅就此死去。
　　“你...的力气...要...”菲莉雅最后连说话的力气也没有，直接昏迷了过去。
　　真正的弹尽粮绝就是这么回事吧，欧莱尔师傅还能使用多少次空间扭曲呢？
　　没有了大范围破坏力的他们，光靠艾尔莎一剑一剑地砍简直是天荒夜谈。
　　“女王大人们，能听到吗？”
　　突然她的脑里传来了一把少女的声音，这把声音她还记得，并且记忆深刻。
　　毕竟，那中二得不得了的妖精骑士们的声音，怎么可能那么快忘记啊。
　　“地面上的小怪物我们已经清除得差不多了，剩余的，斯卡迪大人说可以应付，所以我们前来帮忙了！”
　　这算是一个好消息，妖精骑士可以说是妖精里的最强战力，可是...现在光是增益艾尔莎自身的元素力实在是没有太大的意义。
　　“我需要一次能够将那个怪物轰杀至渣的大范围法术，你们有办法吗？”
　　艾尔莎把自己的说法直接说了出来，死马当活马医，或许还真有了呢？
　　妖精骑士们迟迟没有回话，想想也知道不太可能呢。
　　艾尔莎现在要维持住这股让对方无法再生的力量时，是无法使用大范围的剑气的。
　　一旦将状态切换，再切换回来，这段时间都够那个怪物再生回来了。
　　这简直是bug好吧，这玩意不光光速度数量还有再生能力都强的一批。
　　要不是欧莱尔和斯卡迪制定的战术，让他彻底失去了理智还让艾尔莎夺走了时间停止的戒指。
　　恐怕他们真的是竭尽全力都打不过。
　　艾尔莎将菲莉雅放进了自己的空间里，菲莉雅已经是怪物的第一警戒对象了，放在哪里可以说都不安全。
　　既然空间里是随着时间消耗的，那么只要尽快将这坨怪物解决掉，那就没问题了。
　　就在这时，空间再度扭曲起来，可是这次扭曲的范围甚至不如以前的十分之一大小。
　　这个无言的信号也在告诉艾尔莎，这也已经是欧莱尔的最后一次攻击了。
　　就算范围比起原来小了许多！艾尔莎也绝不会浪费欧莱尔的心意！
　　“不用管我...艾尔莎，我还有着将自己走进我的空间里的魔力，不过...我会在里面陷入沉睡。”
　　“欧莱尔师傅...”
　　“我会进入假死状态，在那之后，只有同样能使用空间魔法的你可以来唤醒我了。”
　　艾尔莎听后咬咬牙，虽说欧莱尔师傅能有自保的能力，可若是自己无法取得胜利活下来，陷入假死的欧莱尔和死了也没多大区别。
　　“开什么玩笑！我才...不要，我可没信心能赢啊。”
　　“你一定可以赢的，艾尔莎，我信任你，我未来还能不能醒来，可真的是靠你了哦。”
　　艾尔莎远远看去欧莱尔的方位，只见无数触手持续不断地向着欧莱尔攻击。
　　欧莱尔可和一直被艾尔莎保护的菲莉雅不同，他是纯粹靠着自己不断与这些触手周旋，并且释放一次又一次的空间扭曲魔法的。
　　“欧莱尔...师傅，我一定会赢的。”
　　可当她看了看这么一大坨肉块，虽然已经不成人型了，可对方本来就不需要维持成人类的模样。
　　他的攻击手段就是这些无数的触手，若是不把他削弱至一定数量之下，就没有意义。
　　一兆和一千亿会有很大的区别吗？对于艾尔莎他们来说，这依旧是一个天文数字。
　　“女王大人！我们讨论过了，若是我们妖精骑士一起合力，能够召唤出湖中圣剑的话，恐怕是有着能够将现在，这个残破不堪怪物歼灭的力量。”
　　“是吗！那么就...”
　　“可是，女王大人，我们每个个体不比欧莱尔大人，甚至比不上菲莉雅大人，若是聚集这股力量我们肯定会引起怪物的注意。”
　　艾尔莎已经听出了这里面的意思，妖精都是无比惜命的，她们会在这场大战中努力。
　　但...绝不会拼命，在妖精们看来世间的一切都不会比得上自己的性命。
　　哪怕她们听说若是能让自己活下来，但是世界就会因此毁灭，恐怕都会毫不犹豫地答应。
　　妖精就是这么个种族。
　　“所以，女王大人，请保护好这般弱小的我们。”


第177章  湖中圣剑
　　艾尔莎听到妖精骑士说的话都有点怀疑自己是不是听错了。
　　她们...是在拜托自己保护好她们？她们肯成为那个巨人的首要攻击目标？让自己陷入生命危险之中。
　　“虽然这话从我嘴里怪怪的，可是若是你们真那么做的话，会死的。”
　　“可若是放任那个怪物继续活着，不是一样也会死吗？”
　　这道理说得倒是很清楚，可这却不是妖精的思考回路，妖精不会去考虑后果，她们只会去思考这件事会让自己死，所以不能做。
　　目光短浅，不顾后果，可以完美地表现在妖精身上。
　　那些来增援的妖精能够活下来，估计也是发现了上了前线的妖精并没有一个死亡，所以才来帮忙的。
　　“我们相信女王大人会保护好我们的，我们不是为了去死才召唤出湖中圣剑，而是为了活下去，将一切手段都用上。”
　　之前的艾尔莎虽然受到了妖精的帮忙，可实际上内心却是对这些妖精们所做的事情一点也感动不起来。
　　可这次，她是确确实实地感受到了被他人所寄予托付的重量。
　　艾尔莎也不知道怎么了，眼角莫名其妙的就湿润起来了，是因为目睹了菲莉雅和欧莱尔师父的退场吗？还是说看到了将一切托付给她的妖精骑士们？亦或者是二者加起来。
　　艾尔莎连忙擦去了眼角闪烁的泪水，身为大将的她可不能让人看到她哭了啊。
　　“我不是才上任一天吗？你们就那么信任我。”
　　“高阶妖精能够感受到对方的本质，所以我们妖精骑士才会如此地忠心于前女王，而现在的摩根女王殿下，想要拯救妖精的心，丝毫不逊于前女王。”
　　艾尔莎被说得自己都不敢相信自己是这么个人了，她还有那么伟大的吗？
　　德赛斯直接变成了人类的模样，除了比起艾尔莎更高一点，基本上就是一个男性版的艾尔莎，就像是哥哥一样。
　　“现在开始就要进行防卫战了，我变成这幅模样会更适合一些。”
　　然而这些都是借口，德赛斯只是想和艾尔莎手拉手一起。
　　“我说，你能不能变得矮一点，我抬头看你我很不爽。”
　　德赛斯倒是对身高没多大执着，他本来就不是人，还可以自主地控制身高。
　　说罢，德赛斯便一下子缩水了，不光光是与艾尔莎一样高，甚至比艾尔莎还矮了一个头。
　　脸庞也变得稚嫩起来，原本是一个无比英俊的金发少年，而此时的德赛斯变成了一个可爱中还带点秀气的小正太。
　　“这样，可以吗？”
　　看到这一幕，艾尔莎原先无比坚定地认为自己本应该是更喜欢女性的心，一下子被德赛斯给打沉了。
　　这是什么神仙玩意啊！这也太可爱了吧！
　　艾尔莎连忙紧紧地抱住了德赛斯，正太，她也可以！
　　“别抱了！那些触手要过来了！”嘴上是这么说，德赛斯的脸上却红得不行。
　　就在艾尔莎还在沉迷男色的时候，身后的妖精骑士已经开始了画起了法阵。
　　湖中圣剑，正如其名，至少，是要在水边才可以召唤出来的。
　　所幸，这附近森林虽说没有，可河流倒是有一条，等下，这样是不是该叫河中圣剑才对啊。
　　此时还是布阵期间，巨人的智商当然看不懂这到底是什么东西，所以触手除了常规地向着艾尔莎发动攻击之外，也没做其他事情。
　　“斯卡迪大人？”
　　只见河中突然跃起了一条美得让人无法转移视线的人鱼，那闪闪发光的白发与他那漆黑的尾巴相互衬托，显得更加美艳。
　　可只要认真一看，就会发现他仿佛与一般的美女不太一样。
　　上半身没有穿任何衣服的他，完全没有女性的性征。
　　没错，这位能让无数女性都自愧不如的美人鱼，是个男的。
　　“要保护你们是吧，我稍微去休息了一下，现在可以上班了。”
　　斯卡迪背对着十二位妖精骑士，而在他身后的妖精骑士们，却从这背影之中感受到了无比的安心感。
　　然而，斯卡迪之所以会背对她们，其实是在压抑着自己的生理需求...
　　啊...好想舌吻啊，美少女好多啊...有十二个啊！舌吻...好想舌吻啊！
　　在处理掉大部分的触手怪后，那些已经不能在这场战斗中派的上用场的人鱼们也已经从河中退出了战场。
　　现在战场上剩下的，就只有艾尔莎、斯卡迪、以及一众妖精们了。
　　一直压抑着自己生理需求的斯卡迪，本来是打算打死也不回头的，可是就在十二位妖精骑士开始举行召唤湖中圣剑的仪式时，那股庞大的力量让他一下子回头看去。
　　能行...这股力量的话！肯定可以！
　　妖精骑士们所做的事情可不和为艾尔莎提供力量的妖精们安全，失去了理智的巨人自然不知道先去把那些为艾尔莎提供力量的妖精们干掉，因为他不知道还有这回事。
　　那些小东西根本不是什么值得去提防的存在，对于巨人来说就和飞虫没多大区别。
　　可是十二名妖精骑士所举行的召唤圣剑的仪式就不一样了。
　　巨人立马感觉到这股能够威胁到他生命的庞大力量后，立马将身体里大部分的触手都向那边飞去。
　　艾尔莎和德赛斯手牵手，用体内的力量制造出一道光之屏障。
　　现在已经彻底变回了正常战斗时的模样，也就可以随意地使用一些平时可以用的招式了。
　　将体内的力量变成最为坚固的盾！为身后的妖精骑士们争取时间。
　　“说起来，她们没说要召唤多久啊喂！”
　　体内的元素力极速地下降，艾尔莎也没想到为了阻挡这些触手居然需要消耗如此多的元素力。
　　那些在空中的妖精们以肉眼可见的速度一个又一个无力地倒下，再这样下去自己到底还能坚持多久啊！
　　“糟了！”
　　巨人仿佛知道了此路不通，立马绕弯从另一个方向进攻。
　　艾尔莎打算连忙瞬间移动去那边，先不说这样来不来得及，这样极速地燃烧自己的力量到底能不能成都是一回事。
　　“亚瑟，站在原地，这边我来处理！”
　　只见在召唤湖中圣剑的附近，卷起了好几十道像是触手般的水流。
　　若是战斗，斯卡迪确实，一点忙也帮不上，无论是精神系攻击，还是控制水流的力量，自己都无法像欧莱尔和菲莉雅那般对巨人造成大范围的伤害。
　　可是论到防守，这就不同了！
　　只见能够巧妙运用力量数十条水流，居然能够将那巨人数十万的触手阻挡住了。
　　巨人的触手虽然多，可是失去了理智的他却根本不会如何好好地利用。
　　可哪怕如此，这个家伙也已经让艾尔莎他们伤透了脑筋。
　　只见斯卡迪将这些水流玩出了花，水是液体，看似是数十条，可是只要斯卡迪喜欢，就可以随意地分裂，融合。
　　那些触手的自我修复能力虽然强，可在水流面前，都是弟弟！
　　斯卡迪的额角此时也已经冒汗了，说是说的天花乱坠，可自己应对的不过是亚瑟漏出来的一小部分。
　　真正抵挡住巨人的主要力量的，是亚瑟。
　　亚瑟那个家伙，到底在这么点时间里，变得有多厉害了啊...
　　妖精们一个又一个的倒下，也就代表着艾尔莎体内的元素力越来越少。
　　“真好啊...都不用确认自己剩多少力气了，看那些妖精的数量就一目了然。”
　　“你可别在这里开玩笑了，德赛斯！那个...帮我看看圣剑那边怎么样了？”
　　“嗯，剑柄都没看到，看来我们凉了。”
　　艾尔莎听到德赛斯这幅完全不在乎的语气就觉得稳了，剑柄都没出来还这么不在乎？那肯定是德赛斯还留着什么杀手锏。
　　“诶呀，都这个时候了，杀手锏什么的，就不要再藏了啦，看你这幅淡定的样子，肯定有什么办法对不对？”
　　德赛斯摇摇头“没有哦，我就像你想的一样，力量用完就爬了。”
　　“我才不信，你肯定是想在最后时刻来装下逼，让我体会你的强大，不用装了啦，我现在已经知道你有什么底牌了。”
　　德赛斯依旧是原来那副不以为然的态度“你说我这个态度淡定啊...其实也不是因为别的。”
　　“当然是不为别的啦，你还有杀手锏啦，行啦行啦别藏啦。”
　　“我只是觉得，就算死了，也和你一起死，所以没所谓而已，反正活着也是和你一起活，一起死好像没多大区别。”
　　艾尔莎原来还想着以为德赛斯会说什么必杀技，可这一副听起来像是病娇般的发言是怎么回事啊！
　　什么一起生一起死，一起死就没所谓啊！
　　“你之前不也说过死掉也没所谓吗？还说还可能转世去别的世界呢，既然你都没所谓了，我能和你在一起就更没所谓了。”
　　喂！那是在以为自己必死无疑的时候才会这么想的啦！现在都有一线生机了当然还是活着好啊，转世...真有那么好运气再转世一次吗？这都是未知数啊！！！！！！
　　艾尔莎内心吐槽大骂，好歹忍住了没说出来...然而。
　　“你不要藏着掖着了，我们心灵是想通的，你骂的我都知道。”
　　“不要随意窥视我的隐私啊！”
　　“我说，如果能够一起死，我也不在乎，是因为你之前说过死了也无所谓，不过，既然你跟我说，只要有希望就要活下去，那么，我们也要一起活下去。”
　　艾尔莎没听过什么情话，也没说过一句情话，她这个基本没接触过情话的人，听着德赛斯的话，就是觉得他在撩她？
　　原先在召唤时就已经庞大得令人诧异的元素力，可在湖中圣剑现世的瞬间，其元素力更是庞大得让人惊讶。
　　妖精之国的两个保命的底牌，能够让妖精永世无忧的最强之盾幻想乡——阿瓦隆。
　　而另一个底牌，由十二名妖精骑士所祈愿召唤而来的，至高的圣剑——Excalibur。


第178章  我就是我
　　所谓的湖中圣剑，实际上并不是一把剑，而是妖精通过与自然元素的共鸣，所祈求而来的一股自然力量。
　　若是祈求的妖精阶位越高，所出现的圣剑力量也会越强。
　　而前妖精女王之所以会设立十二名妖精骑士，而不是十一位十三位，是因为这是她计算得出的，十二位最高阶的妖精正是圣剑能量的最高上限。
　　十二名妖精骑士祈愿过后，全身都像是被抽空了一般，一个又一个地倒在地上。
　　艾尔莎瞬间移动过去一把握住了这名为圣剑的元素能量体。
　　若是这个的话，或许...不，一定可以将那个巨人一发歼灭。
　　“辛苦了，我不知道犒赏些什么给你们，唯一能拿出手的也就那么点厨艺了，你们这些吃素的妖精们，回去后就让我教下你们什么叫美食吧。”
　　巨人自然察觉到了湖中圣剑对他的威胁到底有多大。
　　可对于艾尔莎来说，他的攻击就算再怎么样厉害也有所谓上限。
　　就算你有一个大海般的水，可你每一次就只能用一个木桶在里面取出一部分。
　　艾尔莎自然无法与大海所匹敌，可要是去应付着小小的一桶水倒是很轻松。
　　“上啊亚瑟！”斯卡迪耗尽最后的魔力，将所有的水流化为足以与现在的巨人大小相近的水之巨人。
　　虽然能做的事情不多，可也要帮亚瑟那家伙做最后一点努力。
　　这可是四天王的战斗，身为魔族四天王的他，好歹也要派上点用场啊。
　　庞大的水之巨人遮挡住了巨人的视线并且挡下了绝大部分的攻击。
　　“斯卡迪...你的心意我明白了！”
　　巨人一直在提防着艾尔莎到底会在何处出现，一直警惕着水之巨人的后方。
　　他没有理智，他已然发狂，他能做到的思考就只能到这个地步。
　　哪怕艾尔莎已然无数次地从他触手中逃脱，依旧无法理解，何为瞬间移动。
　　艾尔莎此时并不在水之巨人的身后，而是使用自己所剩无几的元素力，瞬间移动到了巨人的身后。
　　“此剑！将会带来世间的和平！”
　　德赛斯感觉到了，这个傻女人又要说那些听起来很帅的台词了。
　　不过这一次，就连德赛斯自己也被带动了起来。
　　“此剑！将会为魔族带来必胜！”
　　艾尔莎听到身边的小正太居然用着稚嫩的声音一起附和着她。
　　随后两人居然一起大声喊道。
　　“Excalibur！”“Excalibur！”
　　耀眼的金色光芒随着艾尔莎与德赛斯一同挥剑一下子喷射出去。
　　此光芒甚至比天上的太阳还要璀璨，可却没有太阳之光那般霸道。
　　若要比喻的话，这光芒就像是天上无数的繁星聚集起来一般闪亮。
　　“就在这个时候！世界啊，停止吧！”
　　艾尔莎知道，这股光芒并不能将那个怪物消灭。
　　这个怪物的再生能力简直不可理喻，就算被如此强大的能量燃烧着，依旧没有死。
　　可是！已经到此为止了。
　　德赛斯无名指上的戒指闪闪发光，而就在此时，手上牵着的男孩也化为另一把圣剑。
　　那不是亚瑟的圣剑，而是属于艾尔莎莉亚的专属圣剑。
　　将巨人杀死的最后一剑，并不需要什么庞大的力量，也不需要什么夸张的剑技。
　　艾尔莎握着德赛斯，飞向了已经只剩数米大小的埃德尔。
　　随剑过处，埃德尔身上的触手也如同枯死的树枝一般随之掉落。
　　这普通的一剑，同时也是，奠定胜局的一剑。
　　此时，艾尔莎又再次感觉到全身被掏空一般的无力感。
　　上次这样还是被银鬓那个家伙给搞了的时候...所幸，妖精的翅膀并不需要元素力的驱动。
　　不然英雄因为没了力气从天上摔下来死掉什么的可太好笑了。
　　“德赛斯，你知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“你知道湖中圣剑，Excalibur是谁的武器吗？”
　　“不知道。”
　　“这样啊...不知道是不是巧合，我不是给自己取了个叫亚瑟的名字吗？这把Excalibur就是亚瑟王的武器呢。”
　　“那还真是巧合啊，难道说这里也有你的那个世界的传说？”
　　“应该是没有吧，不过在此时此刻，或许，我将会在这个世界，创立亚瑟王的传说，想一想还有点激动。”
　　“只可惜，亚瑟王听起来是个男的吧，你是个女的哦。”
　　艾尔莎不禁被逗笑了，说起来，在那边还有着一个游戏描写的亚瑟王是女的呢。
　　不过哪怕是女的，那个亚瑟王的故事，也和自己所经历的故事相差甚远。
　　“德赛斯，我已经不叫亚瑟了，这个名字...这个称号已经是你的了。”
　　“那么亚瑟王是男的这件事就是对的了呢。”
　　“不过有点可惜啊。”
　　“可惜什么？”
　　“那边的传说，有说制造Excalibur的是魔女摩根说法，可惜，制造这把圣剑的并不是我呢，不然就可以完美契合故事了。”
　　“魔女摩根啊...你这个傻女人哪里像魔女了。”
　　“喂！我告诉你，我傻也是被你敲傻的。”
　　而此时，德赛斯却在内心摸摸地念叨：魔女摩根，艾尔莎...你不是已经创造了最好的我了吗？
　　在艾尔莎落地时，只见那坨已经缩小的完全没原来可怕的肉瘤巨人居然还能正常活动。
　　也对啊，这种玩意不会疼，只要死不掉，就算变成什么模样都可以活动自如。
　　那怪物迸发出数百条触手，虽然这种程度艾尔莎就算不需要依靠他人也可以轻松打败。
　　可那是状态完全的艾尔莎，现在全身力量都用光了的，可真不好说了。
　　“德赛斯！还没完！继续。”
　　“了解。”
　　可是，比起上一次的精疲力尽，这次的艾尔莎却是没有一丝的恐惧。
　　会死？打不过？力量都用完了打不过。
　　这些想法她丝毫没有去考虑过。
　　因为，她现在有着自己最信赖的伙伴一直陪伴着自己，只要有他在，就不可能输。
　　无法瞬间移动了，她还有时间戒指。
　　无法再继续使用让对方不可再生的力量，那就一剑剑的砍。
　　就算什么也没有了，她还有德赛斯，只要有他在，就肯定会有办法的。
　　这一路，她就是这么走过来的。
　　“说起来，德赛斯，那几天你不在的时间里，我真的很害怕，很无力。”
　　“...我也是。”
　　说罢，艾尔莎一跃而起，将对方的头颅砍掉了，可巨人又再度生了出来。
　　艾尔莎再次避开那些触手，找准机会发动攻击。
　　“那时候的我，居然敢对着敌人骂，还有种死了也无所谓的感觉，那时候的我啊，就觉得你不在自己身边，负面情绪都很多。”
　　“有没有可能，是你平时负面情绪就很多？”
　　“你可能说对了，不过总觉得有你在身边，就什么事情都可以迎刃而解，所以...我的负面情绪就自然消失了。”
　　艾尔莎这次将巨人的身体一分二，原来的话这样的攻击没多大意义，可是这一次让她发现了一些端倪。
　　“我是一个来自于异世界的人，尽管有着这个世界艾尔莎年幼的记忆让我快速地代入进来，可说实话，让我从一个和平的世界来到这里，按理说我应该是害怕的才对。”
　　“我可从一开始就没觉得你害怕过。”
　　“大概是因为你在我身边，我就不害怕了，当那次与你分开我才知道，原来我没有了你是如此的没用。”
　　别说是这样的怪物，就连一个锻炼过的士兵或许都打不过，这样的身体在这么个世界里根本就无法好好地生活下去。
　　“我又何尝不是，我是你的圣剑，也是只属于你的圣剑，所以离开了你我就和废铁无异，那个时候我也很害怕无法再度与你相遇。”
　　世间再度暂停，艾尔莎看到的那个端倪，正是隐藏在巨人下半身的剑柄，虽然剑柄很快就溜掉了，可是既然被看见了，就别想逃！
　　时间，再度停止。
　　艾尔莎将巨人的下半身切成数块，一下子找到了隐藏在其中那与德赛斯近乎一模一样的圣剑。
　　“那么说来，还真得好好谢一下卡莲，多亏可她拼命救我们出来。”
　　德赛斯没有回应，一想到这事，对卡莲的态度就变得很微妙不知如何回应。
　　“我们两个仿佛是被命运安排在了一起，我并不是勇者，你也不是什么勇者的圣剑。”
　　“说起来，德赛斯，我到底...不，我们到底是谁呢？”
　　艾尔莎立即将在其中的剑一把扯出，而就在时间开始流动的瞬间，失去了圣剑核心的埃德尔也一下子变回了人类的模样。
　　他的精神失常是斯卡迪赋予的，与圣剑无关。
　　失去了圣剑核心的他依旧像个疯子一般扑过来。
　　“我们是谁，这个问题，或许并不重要吧。”德赛斯缓缓说道。
　　一直以来寻找自己是谁，可越找就越陷越深，根本找不到出口，可为什么要找呢？
　　“可能是这么回事吧，能够好好活着，能够与自己的朋友，和你一起生活，好像...自己是谁什么的完全不重要啊。”
　　自己就是自己，不是别的什么身份，活好自己就是最正确的事情。
　　说罢，德赛斯化为了与艾尔莎等高的少年。
　　“这样，和你平高，你觉得怎么样。”
　　艾尔莎一脚踢开扑过来的疯子埃德尔。
　　“别逗了，赶紧吃掉这玩意，结束这一切吧。”
　　德赛斯手接过那把与自己无比相似的圣剑，随后，一点又一点的力量开始进入艾尔莎的躯体。
　　一旦与圣剑融合过后，持有者的性命就不再是自己的了。
　　一旦圣剑被摧毁，本体也会随之死亡。
　　原本还有力气扑过来的埃德尔，此时却连站立的力气也失去了。
　　被德赛斯完全吸收完圣剑之中力量的话，埃德尔的死亡也会成为事实。
　　可就剩这最后一点力量的时候，德赛斯却无法继续吸收了，像是又一股奇怪的力量压制着他一般。
　　“怎么...回事？”

第179章  他的结局
　　就在德赛斯陷入迷茫的时候，一把**的声音突然就响得让两人耳朵都疼了。
　　“父王！父王我来了！”
　　艾尔莎只看到一个金发萝莉，猛地就从天空飞了下来，这股速度冲下来，怕不是要把方圆百米的范围都炸个空。
　　可萝莉却在降落的时候一下子把力量收住了，脚尖轻轻地触碰地面，平稳降落。
　　这个萝莉艾尔莎当然认得，她好歹也是和她打过一次的，十圣剑的第三剑——露希尔。
　　而此时，她的身份已然变换，现在的她，是人类真真正正的勇者，可不是她这个被大家所说的冒牌勇者能比的。
　　然而，在这个时候，这些身份都没有意义，现在的她，只有一个身份，那便是埃德尔的女儿。
　　只见埃德尔完全认不出露希尔到底是谁，已经被斯卡迪摧毁了大脑的他，别说是自己女儿了，连自己是谁都忘了吧。
　　说罢，露希尔转过头，恶狠狠地盯着艾尔莎，想必她肯定是把这一切都认定是艾尔莎做的了吧。
　　这事倒是完全没冤枉艾尔莎，确实是这么回事呢。
　　艾尔莎刚刚还信誓旦旦地说有德赛斯在就什么都不怕，现在倒是完全没这个想法了。
　　毕竟，在她面前的小萝莉，别说是现在的她，是就连满状态的她也是不可能打得过的勇者啊。
　　艾尔莎怎么那么背啊，这就是所谓的隐藏boss吗？打败最终boss后就会出现的隐藏boss？
　　不是，这什么粪游戏啊，哪有这样的啊，这根本就不是人能玩的游戏啊！
　　下一瞬间，艾尔莎只觉得全身像是被什么重物狠狠压住一般，原本站立着的她一下子整个人趴在了地面。
　　这股威压，可一点也不比莉莉丝弱啊。
　　不对，比之前在莉莉斯那感受过的厉害多了，莉莉丝那时候的威压是为了显示威严，可此时的露希尔是为了让艾尔莎去死而使用的。
　　别说是反抗了，就连动都动不了。
　　空间转移？不行，用不了，时间暂停？暂停了又能怎样，自己根本动不了啊。
　　只见露希尔不带一丝犹豫地，举起剑就向着艾尔莎冲过来。
　　看到眼前这一幕的露希尔完全失去了理智，现在的她已经忘记了与莉莉斯所订下的契约，只剩下的，便是对着艾尔莎的杀意。
　　然而让她没有想到的是，这股愤怒而做的冲动举动，却让她做下了，她一辈子也无法忘怀的过错。
　　再过一瞬间，艾尔莎想必就会被这个勇者杀死。
　　魔族四天王之一亚瑟，被勇者杀死，若是被传到民间，想必也是一个让大家侃侃而谈的故事。
　　原来在游戏里上帝视觉觉得这事情很正常的事情，此时却是一点也不觉得好。
　　毕竟，她现在饰演的是魔族四天王的身份啊！
　　可现在的艾尔莎脑子里空空如也，一点办法都想不到，自己能做的仿佛就只有慢慢等待着死亡的降临，然而，那把带走她性命的剑，却迟迟没有到来。
　　艾尔莎只听见一声金属掉落地面的声音，随后那股压住她全身，让她无法动弹的威压便彻底消失了。
　　“德赛斯...发生了什么事情？”
　　“你...自己看吧。”
　　艾尔莎用力地抬起头，只见自己的面前，赫然站着一个全身都粘着一些恶心肉瘤的男人。
　　那个男人，已经被德赛斯夺去了大部分的力量，原本的话，本该是动一下都很难了。
　　可他却不知为何，发了疯似的跑到了艾尔莎的面前，现在他的胸口上，迸射出大量的血液。
　　艾尔莎看着掉在地上的圣剑上沾满了鲜血，事情基本上就一目了然了。
　　埃德尔不知为何挡在了艾尔莎面前，阻挡住了露希尔的一剑。
　　而做出这一切的露希尔正木讷地站在原地流泪。
　　“这....是怎么回事。”就在艾尔莎为埃德尔帮她挡剑而迷惑的时候，露希尔却缓缓地走了过来。
　　“埃德尔.吉拉克斯，他是艾尔莎的儿子，艾尔莎，也是他埃德尔唯一认定的亲人。”
　　不知为何，原本还木讷着像是崩溃了般的露希尔突然就换了一副神情，除了眼角还留着的泪水，看上去根本不像是有哭的模样，一脸正经地走到了艾尔莎身边。
　　一个人可以在那么快的时间里整理好情绪吗？
　　“埃德尔所爱之人只有他的母亲艾尔莎莉亚，恐怕，是在露希尔准备要杀你的时候，发疯的他，想起了自己最重要的人...神智不清的他，误以为自己的母亲将会被杀...”
　　“你意思是他把我认成了他妈？”
　　艾尔莎一度很反感埃德尔把她戏称为什么冒牌母后，可到了现在，却对自己长着一张和前勇者一模一样的脸而因此获救的这件事，不知道该用什么情绪去面对。
　　“可以这么说。”
　　等会等会，艾尔莎现在懵的事情有点多，刚刚还准备要被杀死，现在又被自己刚刚打败的埃德尔救了，然后那个杀自己的人还在负责讲解。
　　“那你是谁？”
　　欧米卡思考了一番，既然这个女人以前是见过自己的，那么倒不如把自己的身份直接告诉她比较好。
　　“我...我是欧米卡，原王国的第一圣剑。”
　　欧米卡？之前在王国那个将她困在房间的那个男人？不对啊，那不是个男人嘛？
　　这现在...怎么看也不像是个男的啊？
　　“你有女装癖？”
　　“艾尔莎，再女装也不可能改变体型的啊！”
　　“你凶什么凶嘛！”
　　德赛斯也不知道怎么地，一想起有个男人一起和艾尔莎一起待过几天就生气起来了，语气也变得急促了起来。
　　“我的事情...就不告诉你了，这不是你们需要知道的事情，别八卦。”
　　随后，用着露希尔身体的欧米卡缓缓地看向了已经死去的埃德尔“真没想到，埃德尔，你会是这么个结局。”
　　露希尔与魔王签订了契约，就算她想杀艾尔莎，也是做不到的。
　　就像刚刚德赛斯想要吸收完埃德尔的力量杀死他一般，一旦签订了契约，就无法做出违反契约的事情。
　　按理说，剑会在触碰到艾尔莎之前强制停下，然而，发疯了的埃德尔是不知道这一点的。
　　他只是看见了自己的母后有生命危险，就冲过去为她挡住了一剑。
　　他到底是清醒着的还是发疯了呢？这个恐怕谁也不清楚，唯一能知道的事情就是。
　　恐怕在死前的一瞬间，这个男人，或许是幸福的。
　　“这是不是...那个，你之前经常说的，家庭伦理剧？艾尔莎？”
　　“你还记得真清楚，我也就之前和你提了一嘴，说是这么说，倒是因为这样我们才能活下来呢。”
　　“还不一定艾尔莎，这个家伙...”
　　虽说不知为何露希尔里面变成了欧米卡，可他是勇者这件事还是没有变的，若他还是要动手，他们两个被杀死也只会是既定事实。
　　然而艾尔莎总觉得有点不对劲，感觉德赛斯好像对他有莫名的敌意啊。
　　而就在这个时候，一个银发萝莉突然从天而降。
　　和露希尔那种小心翼翼的平稳落地不同，银发萝莉像是一颗小炸弹一般直接轰的一声，将地面砸了个大洞。
　　“亚瑟，我来找你啦！”只见莉莉丝兴高采烈地大笑着，然而亚瑟却突然不见了。
　　莉莉丝很快就看到了被冲击波击飞的艾尔莎连忙过去提了起来。
　　“亚瑟你怎么躲在这里啊？真是的，魔王大人来了，恭迎不做就算了，还藏起来，过分！”
　　艾尔莎不知道该怎么回应，被击飞的她此时脑袋还晕乎乎的。
　　“露希尔，她怎么了？”
　　“她被你跳下来的冲击波击飞，晕了过去。”
　　莉莉丝一下子发现这个露希尔和刚刚她一起聊天的露希尔好像不太一样，看上去那股稚气完全消失了，然而她也不想去问怎么回事，反正契约已经订立了，这些都是小事情。
　　“这个男人怎么了？死了？”
　　“嗯，死了。”
　　“这个就是你要保护的那个男人吧，怎么死掉的啊？难道是我们定下契约之前就死了?”
　　欧米卡不太想把其中缘由说的太详细，毕竟对于莉莉丝来说，这些事情对她并不重要。
　　“好像是这么回事...看来我们的契约没用了啊。”
　　莉莉丝笑了笑“啊，真可惜，迟了一步，那么你打算怎么办？”
　　契约确实是没用了，可只是露希尔签订的保护埃德尔这方面没用了，不能与魔族交战这方面，若是双方无法一起同意撕毁契约，是没有办法撤销的。
　　“不了。”虽说欧米卡有着办法与魔族战斗，可打起来完全没有意义，反而是会危及这片大陆的生灵。
　　“不过我可以问一下魔王，你之后打算怎么办？”
　　“之后怎么办？什么意思？不是说好了停战吗？”
　　“如你所言，我们人类除了我，已经失去了所有的战斗力了，人类的命运会变得怎样？”
　　莉莉斯听到这些话不禁觉得有些好笑“人类的命运？你觉得那些变成怪物的东西，还是人类吗？”
　　虽然魔族目前的情况，基本上可以说获得了胜利，可依旧还有大部分的变成触手的人类留存了下来。
　　没错，因为埃德尔的举动，人类这个种族好像...已经不复存在了。
　　欧米卡不知道该说什么好，他并没有任何办法让人类恢复过来，难道说现在就只剩下他一个人类了吗？
　　“关于之后...我们魔族暂时并没有说要占领人类领地的打算，毕竟我们还没有那么多训练好了的管理层，现在的魔族，还没有具备统领整个世界的实力。”
　　“这样吗...”听到这个回答欧米卡很开心，他或许能通过这段时间找到恢复人类的办法。
　　“关于人类的问题，人类变成那种怪物后，明显会影响生态平衡，所以，艾尔莎，等你休息好后，恢复的工作就交给你了，我先去把那些人类圈起来不让他们乱跑。”
　　欧米卡都怀疑自己听错了什么，恢复？魔族有恢复人类的办法？
　　就在欧米卡一脸期待地看着艾尔莎时，只见不知为何，突然多了一个金发的小男孩。
　　那个小男孩一脸嘲讽地对着他说“知道了吧，还想杀我？有你后悔的。”
　　欧米卡很想解释，其实与他无关。
　　然而德赛斯自然也不是因为这事才去怼他，这家伙，居然把艾尔莎和他一起关好几天！如果不是打不过，一定要杀了他。

第180章  大团圆结局？
　　在一切终于尘埃落定之后，艾尔莎那紧绷的神经在一下子放松下来后，整个人立马被袭来的困意弄得神志不清。
　　她也不知道自己是怎么回到自己四天王的房间的，反正那段时间的事情还很模糊，一见到床就趴了上去呼呼大睡。
　　而当她醒过来的时候，自己的房间居然已经围满了人。
　　阿不，不是人，而是魔族。
　　一只可爱的蓝色小狐狸正蹭在艾尔莎的怀中装睡，而其他的却因为体型太过于庞大所以只好围在床边睡了起来。
　　艾尔莎有点好奇，因为艾尔莎的强调，他们平时都很少用原来的形态，大多是适应拟人体。
　　不过他们喜欢用什么样子就什么样子吧...
　　只见艾尔莎稍微动了一动，那些看起来还在沉睡的他们便立马醒了过来。
　　艾尔莎怀中的小狐狸也立马跳了下来和他们站在一起。
　　“亚瑟大人醒了吗？”
　　炎鹿妃一众立马一脸严肃起来，如同臣下一般蹲了下来。
　　虽然很久没见他们这幅模样了，可是艾尔莎一点也不想看到他们这样啊，说实话她都有点ptsd了。
　　因为一看到他们这幅模样，就知道肯定又有事要忙了。
　　“啊哈哈...刚醒，有什么事情要做吗？”
　　影虎立马回禀“必要的事项其实不多，一共有两项。”
　　两项啊...还好，不多，比起之前一觉醒来就有十多项的工作算是好了。
　　“第一项是做庆功宴，虽说已经有你教导过的大厨做掌勺，可还是需要亚瑟大人作为总厨出马。”
　　做饭啊...还好，也做习惯了。
　　“参加宴席的约有三万名....”
　　听到这个数字后，艾尔莎立马晕了过去。
　　她是谁，她在哪，她在做什么。
　　很快，艾尔莎便被摇醒了。
　　“影虎，刚刚我好像梦到了我好像要为三万名魔族做宴席来着，真是好笑啊...哈哈哈哈哈。”
　　“亚瑟大人，这不是梦，是真的。”
　　艾尔莎很想当做没听到，立马晕过去。
　　“话虽如此，可实际上你只负责做技术指导，只有在这次战斗中有较为杰出的功劳者才由您来负责。”
　　乍一听好像好很多，可有功劳者又是多少啊，不说三万，三千也够她死一死了。
　　“其实也不多，计算得知后只有五十位。”
　　五十位啊...对比起来少了很多，可再加上技术监督，这两项工作量也一点也不轻松啊。
　　“然后还有第二项任务。”
　　还有第二项？艾尔莎真的晕不过去了，为什么她现在可以那么清醒啊。
　　“那便是在庆功宴完后，魔王大人命令你尽快将人类恢复原状，魔王大人已经将变成怪物的人类用结界围住了。”
　　这个事啊...还好，这事她是知道的，不算什么大问题。
　　然而就在艾尔莎以为就这样完了的时候，银鬓又冲出来禀告了。
　　“亚瑟大人...还有一件事。”
　　艾尔莎下意识转眼看了看炎鹿妃和蓝翎狐，一副你还有没有事汇报的样子，看对方摇了摇头也算是有了些心里安慰。
　　“说...我现在还承受得住。”
　　“请您快点去唤醒欧莱尔大人吧。”
　　这么一说艾尔莎原本那颓废的模样一下子精神起来，对了欧莱尔还在假死状态呢！
　　“德赛斯？”
　　大声一喊，一个正太模样的少年便推开了她的大门。
　　“干嘛？”
　　“跟我走，去救人。”
　　德赛斯还来不及说话，艾尔莎便一把抓过他的手进行了瞬间移动。
　　“你能不能稍微等一会？”
　　“不能！欧莱尔师傅可是不知道等了我多久呢！只有我能去救他。”
　　艾尔莎以为德赛斯这家伙又在莫名其妙的吃醋，心里十分的不舒服。
　　为别的人吃醋艾尔莎都可以睁一只眼闭一只眼，可是欧莱尔师傅不行。
　　先不说自己的一身本领是他教的。
　　最重要的是在欧莱尔知道了她身份之后并没有对她产生敌意，还为她在魔王那说情，现在自己还是四天王之一，没有被魔族敌视可都是欧莱尔的功劳。
　　“你又在生什么气？”
　　“我还想问你呢？你又在生什么气！欧莱尔师傅可是我...我们的恩人…”
　　德赛斯一脸懵逼，什么叫他在生气。
　　艾尔莎懒得理他，瞬间移动到了欧莱尔沉睡的地方，为他注入魔力唤醒了他。
　　只见欧莱尔一下子醒了过来，而当他看到艾尔莎这幅模样时，不禁笑了出声。
　　艾尔莎一脸懵逼，怎么回事，为什么要笑。
　　“笨女人，你倒是看看你自己是什么模样啊！”
　　只见艾尔莎那原来那美丽的金发因为睡醒没有打理而变得乱糟糟的，身上还穿着一身浅蓝色的睡衣，甚至连鞋都没穿。
　　没错，德赛斯就算再醋坛子也不可能会对欧莱尔吃醋，他让艾尔莎等一下完全只是因为艾尔莎都形象问题。
　　“你怎么不告诉我？”
　　德赛斯一脸鄙视地看着艾尔莎“我觉得不是我的错，是某人自己的问题。”
　　艾尔莎脸马上红了起来。
　　“没事...既然艾尔莎你居然睡得那么安逸，也证明了，我们...大获全胜了吧。”
　　欧莱尔的话一下子化解了尴尬，艾尔莎自信地点了点头。
　　“没错，虽然很危险，可最后我们还是赢了。”
　　“我们没时间闲聊了，战后还有许多事情需要我们忙，就此打住吧。”
　　艾尔莎听到德赛斯这话一下子让她回到了现实，对啊，她还有一堆事要忙呢，整个人一下子颓了起来。
　　“说得对，我也回去向魔王大人复命吧。”
　　之后的事情，就是德赛斯和艾尔莎两人分别在不同的阵地忙来忙去。
　　其实对于亚瑟这个身份来说，要做的绝不止影虎禀告的那些事，例如要再度恢复亚瑟府邸的仆从这件事，就是德赛斯在艾尔莎昏睡过去的时候一直在做的。
　　还好他有了变成人的模样，做起事来也方便很多，只要不离开艾尔莎太远，他也是可以自由活动的。
　　原来艾尔莎还有气无力的，可以看到斯卡迪带来的大量海产就立马有了精神。
　　她好歹也是有着所谓的烹饪热情的，看到如此高档的食材自然也兴奋不已。
　　“艾尔莎，这些是我从人类那边带来的调味料和食材哦。”
　　艾尔莎看着卡莲带了一大堆的东西不禁皱了皱眉。
　　“你这...是偷的吧？”
　　“不是啊！我可是得到了勇者的许可的！他听说我们有你这么厉害的大厨，就大开王宫的厨房让我取了一些。”
　　王国里的食材啊，这可真的，愈发让人兴奋了啊！
　　不光光有海鲜，还有王宫里屯着的干货山珍。
　　她上辈子可没碰过啊！或许第一次做会糟蹋不少，可是耐不住她手瘾。
　　艾尔莎命令下手先去处理了一下食材，这些都是给战场上的功臣做的，而其余将士们则会次些。
　　虽说如此，可也绝不能马虎了事。
　　艾尔莎看了一眼正在料理的厨房大队，指点了一下，估摸了一下时间便走进自己的战场了。
　　艾尔莎看着自己做的一大桌宴席，虽然糟蹋了不少珍贵食材。
　　可这些食材本来就很好吃，就算做坏了也算是美味了。
　　当然这只是自我安慰罢了，内心果然还是很愧疚啊。
　　不知道是谁提议出来的，这次的宴席采用的是欧洲贵族式的宴会方式。
　　就是说并不是坐在一起吃饭，而是把食物放在桌子上，谁爱吃就去拿。
　　虽然听起来有点像自助餐，可实际上却不太一样，这种宴会方式在乎的并不是吃，大多是为了让好些人聚集在一起分享情报以及交易。
　　当然，来到魔族这边就完全不是这么回事了，首先在欧式的宴会上摆着的都是中式的食物，而在这里吃饭的对象...
　　只见身为东道主的魔王完全不顾形象，直接在桌子旁大口大口地吞噬起来。
　　当然，这样的场面一点也不奇怪，因为不光光是莉莉丝，大部分的魔族都是这么进食的。
　　然而在这其中，却有一个黑衣的男子优雅地夹了几块甜点，在这群暴食徒中格格不入。
　　当然，懂得礼仪的并不止他一个。
　　只见他缓慢地走到了一个桌子上放下手中的餐品。
　　而桌子上的其余两人，显然也属于欧莱尔一个体系的。
　　比起其他那些完全没有礼仪的魔族，他们三个彬彬有礼的模样反而更像异端。
　　“真是让勇者见笑了，我们魔族这边礼仪还没普及。”
　　听到这话那顶着露希尔脸的欧米卡露出了尴尬而又不失优雅的笑。
　　“没事，我倒是觉得这样豪放挺好的。”
　　而第三个优雅小组的成员斯卡迪现在已经无语得捂起了脸。
　　“终于有人能体会我的痛苦了，要和这些蛮族一起吃饭是多么痛苦的事情啊。”
　　欧米卡笑了笑“是我的错，我不该提议用这种宴会方式的。”
　　欧莱尔倒是觉得无所谓“其实也没什么，各有各的文化，或许在未来，魔族也会形成一个自己的文化体系，到时候，或许这种方式也会成为一种优雅。”
　　欧米卡抬头看了看这名黑发的男子，下意识地提防了起来。
　　“说得对...”
　　“人类所谓的文明，不过是获得了认可的文明，在我看来，只要大多数人认可何种模样是礼仪，何种模样是优雅，那么那就是所谓的文明。”
　　“能听到如此高深的一番话，让我受益匪浅，真不愧是圣主啊。”
　　斯卡迪一下子振奋起来了，欧莱尔好样的！一下子把场子找回来了。
　　“你可不要小看魔族哦，勇者。”
　　“怎么会呢，在未来，我敢笃定你们会建立新的，更优秀的文明体系。”
　　“哦，你不介意？”
　　“当然不介意啦，想必如此文明程度高的魔族，肯定不会做出侵略这番野蛮之事吧。”
　　“哼，你也就只会呈口舌之快了。”
　　然而欧莱尔听到这番话却有在好好思考。
　　“若是魔族有了能与人类一个层次的文明时，我认为魔族绝不会通过武力来对人类做什么。”
　　这话让欧米卡一惊，这话他是听说过的，魔王也是如此说着的。
　　“那个时候，我们魔族根本什么也不需要做，这个世界就会是我们的了。”
　　欧米卡听到这番话心里很不是滋味，他正看着魔族日益强大，然而却什么办法也没有。
　　他无法违背自己的初心去掀起侵略之战，他说的这番话无非就是在挑衅魔族让他们出兵。
　　这样...他就有借口出战了。
　　然而此时的欧米卡却打从内心地，无比地看不起这样的自己，这样的自己和埃德尔有什么区别。
　　“不过，两个种族之间，为何就不能共存呢？我们从未说过，是要将人类彻底抹杀或者变成奴隶吧，以后魔族还需要与人类好好沟通学习，到时候就得好好麻烦你了，勇者。”
　　对方的意思是...希望自己成为两边沟通的桥梁吗？他是想要魔族与人类共同繁荣？
　　“这话我就先听着吧，不过，我个人很希望这一天的到来。”
　　而就在这一桌的附近，只见一个金发的少女无力地找了个桌子坐了下来。
　　在做了那么大的一桌宴席之前，艾尔莎其实是很想吃的，可是有句话叫什么来着，厨子做完就没胃口了。
　　她明明肚子里空空如也，可却一点胃口也没，真的是吸油烟味吸饱了。
　　此时，一个银发的少女带着一大盘的食物蹦蹦跳跳地过来了。
　　“艾尔莎，要吃吗？”
　　“嗯...要吃。”就算不想吃，身体也是要进食的啊...
　　少女一脸开心地用着叉子将一块虾放到艾尔莎嘴边。
　　“啊～”
　　艾尔莎有些害羞，都多大了...自己还要人喂。
　　刚想拒绝，自己的口却不争气地张大了。
　　“真乖...还要吗？”
　　“要...清淡点的。”
　　艾尔莎又张大嘴，等待着卡莲的投喂。
　　总觉得有点奇怪啊，若是平常，德赛斯早就出现一把抓住卡莲的手吃起醋来了。
　　可是这么久都没出现，难道说他很忙吗？
　　应该是吧，毕竟他好歹也是挂着四天王亚瑟这个名号的，他应该为了体谅自己而揽下不少的工作了吧。
　　“以前啊，都是艾尔莎喂的，因为那个时候的卡莲啊，很自卑...怕吃多了被你们骂。”
　　艾尔莎知道，卡莲所说的艾尔莎不是她。
　　可是现在的她不知为何，却不想打住卡莲的自述。


第181章  迷之少女
　　这是什么情况，艾尔莎刚想动一下，可是身体却根本动都动不了。
　　其他人呢？到底是发生什么事了？
　　魔王，斯卡迪，拉蒂卡，菲莉雅，欧莱尔他们怎么了。
　　“放心好了，我虽然拿着剑指着你，可我并不会杀你。”
　　剑？不对，这不是剑！他是她的最重要的伙伴，才不是剑这种东西！
　　“说实话，我也没想到加入了你这么个不确定因素，会让这次这个世界变得如此奇妙。”
　　不确定因素？她到底是在说什么？
　　“不过也到时候了，再任由你们继续胡闹下去，这个世界就会变成我不喜欢的模样了。”
　　说罢，“卡莲”随手一挥，金发和银发的萝莉便突然从别处被她带到了这里。
　　这是空间魔法！对了，卡莲她是会空间魔法的来着，可艾尔莎完全没听说她有那么厉害啊！
　　不对，现在完全不能动这么个情况本来就很怪异了，而被卡莲所带过来的莉莉丝和露希尔更是完全不能动的模样。
　　莉莉丝还一副拿着大鱼啃的模样，而露希尔则是拿着茶杯在喝茶的模样。
　　艾尔莎几乎可以确定一件事，卡莲不光光会空间魔法，还可以暂停时间吗？
　　对了，能够控制时间的那个戒指还留在德赛斯身上，难道说是靠那个！
　　可是，前提本来就有问题，为什么卡莲...她可以使用德赛斯？
　　“魔族怎么就出了这么个魔王，我还想着她带着复仇的想法，起码还能歪曲下她的心智，最后居然和勇者和解，这也太让我失望了。”
　　说罢，卡莲一脚踢开完全无法动弹的莉莉丝，然后捏起了露希尔的脸。
　　“还有你这个蠢蛋，为了区区一个人的性命就选择与魔王和解？你知不知道勇者的职责是什么啊？勇者，就是要杀死魔王的啊？你知不知道自己在干什么蠢事啊？”
　　又是一脚，把露希尔踢飞到一旁。
　　这个世界最强的两个人，在卡莲面前就如同玩具一般随意地丢来丢去。
　　“人类那边也是让我糟心的，没想到居然把我做好的世界变成这幅模样，这不是害得我一定要出来救场才行吗？”
　　救场？这是什么意思？
　　卡莲此时像是完全变了个人一样，不断地在这疯狂抱怨起来。
　　“啊啊啊啊好烦啊！那么多人都变成那么恶心的模样了！修复起来也太麻烦了吧！”
　　“那个罪魁祸首还死了，拿来泄愤都做不到，当初我明明在那个石碑上设置了诅咒的，可这个诅咒不光光没用还被那个混蛋给利用起来了。”
　　诅咒？难道说变成那些怪物的模样是诅咒吗？
　　一开始拿出德赛斯对准她的时候，卡莲还像是艾尔莎认识的卡莲，可随着时间的变化，她已经彻底变成了另一个人的性格了。
　　卡莲？转过头来，盯着艾尔莎。
　　等下等下，她不会还想来踢一脚吧，别呀，她现在可是有意识的，会疼的。
　　可就在卡莲？来到艾尔莎的面前时，神情又变回了原来的卡莲的模样。
　　“我要做的事情还很多，真的要走了。”
　　她温柔地向着艾尔莎的脸颊上吻了上去。
　　然后她居然满脸通红，神情地看着艾尔莎。
　　“最后一吻居然连亲嘴都不敢，卡莲真是够胆小的啊。”
　　随后，银发半妖精少女像是断了线的木偶一般，无力地倒在了艾尔莎的怀里。
　　而与此同时，一个身穿着蓝色小熊睡衣的黑发少女突然出现在艾尔莎的面前。
　　她看向自己的装扮一脸诧异。
　　“啊？我怎么穿着睡衣啊，喂我可告诉你！你就当什么都没看到！可恶，早知道就抹了你的意识的！”
　　抹了意识，意思是自己能够思考完全是因为她故意的？
　　说起来这个黑发少女到底是谁，她是从卡莲的身体里钻出来的吗？
　　她为什么会在卡莲的身体里？这到底是怎么回事？
　　不对...不对，这个少女，这个模样，她好像是见过的，是在哪里？哪里见过她。
　　“放心好了，既然是我不由分说地制造出了你，并且你在这个世界中也没有充当什么重要的角色，所以你可以放心地活下去。”
　　说完，她摸了摸莉莉丝和露希尔，两个萝莉便随之浮空了起来。
　　“不过这把剑我要拿走，这把剑拥有了太强的力量了，不适合你用，我回去把他格式化后就还给你。”
　　格式化？什么意思，是她理解的那个意思吗？
　　“果然剑有意识什么的还是太多余了，放心好了，我这次会好好调整强度的，只要你别做什么出格的事情，这把剑够你在这个世界里平稳活下去。”
　　艾尔莎很想动起来，如果她理解的意思没错的话，德赛斯被她带走的话，就会永远离开她。
　　怎么办怎么办？她别说是去阻止了，现在的她就连手指都动不了。
　　不行，绝对不能让这个迷之少女带走德赛斯，不行...不行！绝对不行！
　　可是无论艾尔莎内心如何挣扎，自己的身体依旧是完全动不了
　　动啊！动起来啊，我的身体！
　　然而就在这个时候，某个人，却行动了起来。
　　苍抒之前因为莉莉丝说过不够吃，于是被命令去端菜去了，可就在她总算把菜端了回来，却发现里面发生了重大的变化。
　　她虽然不知道发生了什么事情，可是却看到莉莉丝被抓了起来，无论如何都要把她救下来！
　　她不知道里面的大家怎么都不会动了，可这些都没关系，她要做的事情只有一个，就是竭尽全力把莉莉丝大人救下来！
　　苍抒自知自己没有什么特长，硬要说有什么特长的话，那就是不会被人发现，恐怕也是因为这个，她才可以正常地活动吧。
　　她偷偷地跟随着那个黑发的少女，只见少女打了个响指，便制造出了一个黑色的大洞。
　　她自然不知道这是什么东西，甚至说，那个大洞有着一股让她光是看一眼就会觉得无比恐惧的情绪。
　　可是，哪怕害怕也要做！莉莉丝是她唯一的信仰，是她的全部。
　　只有莉莉丝，能够看到她，和她说话，和她玩，只有待在莉莉丝身边，自己才可以像个正常人一样生活。
　　她再也不想回到谁都看不到她的世界了。
　　她并不算弱，甚至说她的实力在这个世界怎么说也能排进前一百...前五十吧。
　　可哪怕如此，她也很清楚，自己在那个黑发少女面前恐怕连蚂蚁也不如。
　　可她要做的并不是要和那个人打起来，而的唯一一个想法便是要去救下莉莉丝。
　　机会只有一次！就在黑发少女走进那个让她无比害怕的黑色大洞的时候，她冲了出去。
　　没错，她确实无法会被她人察觉，甚至连走过他人面前，恐怕都无法被他人发现。
　　可是，无论其他人是否知道有她这么个人，她也是存在着的。
　　只要是存在着的，就可以触碰到别人，也就可以抱住自己最重要的人！
　　所以！
　　苍抒找准机会，直接一把将浮在半空准备黑带进大洞的莉莉丝一下子抱住了。
　　莉莉丝虽然是魔王，可是身体却很轻盈，苍抒抱起来十分的轻松。
　　而就在苍抒夺下莉莉丝的时候，黑色的大洞也刚好关闭，黑发的少女甚至在此时还不知道莉莉丝被夺走的事情。
　　而就在黑发少女离开时，时间也再度开始流动了。
　　在场的宾客完全不知道发生了什么事情，继续该吃吃该喝喝。
　　可有些人却是一下子发现了有什么不对劲的地方。
　　先是和勇者一起坐着的欧莱尔和斯卡迪，勇者就像是突然消失在他们面前的一样十分迷茫。
　　而刚刚还在大吃大喝的莉莉丝，也是一脸懵逼，自己怎么地就出现在这里了，还被苍抒抱住了。
　　“苍抒？你在干什么？”
　　苍抒很想解释，可是此时的她还没缓过来，因为自己的计划成功而兴奋也好，又或者是面对那个迷之少女的恐惧也好。
　　“啊啊...啊啊啊...啊啊啊啊！”
　　“就由我来解释吧，魔王大人，不过.......”
　　只见艾尔莎一脸严肃地走了过来。
　　莉莉丝还是第一次看到她会露出这幅表情，平时无论发生什么事情要不就是大大咧咧不当回事，要不就是像个软脚虾一样逃避。
　　可却从未见过艾尔莎她如此认真严肃的模样。
　　莉莉丝自然也清楚了事态的严重性，跟还在这里吃饭的宾客说了声，便带着四天王菲莉雅和苍抒瞬间移动到了她的会客室。
　　“在这里的话，应该可以说了吧。”
　　可就在艾尔莎准备解释的时候，那个黑色的大洞又再次打开了。
　　“你居然能够逃过神的眼睛，不得不说，你的存在让我感到了诧异啊，小老鼠。”
　　然而少女内心却是在抱怨，早知道自己就用全世界范围的时间暂停了，她就不该在这种事情上节省能量。
　　不过，结果并不会改变。
　　莉莉丝连忙飞到了苍抒的面前打算保护她，对方好像是冲着苍抒来的。
　　“你是谁？”
　　少女没有回话，可下一瞬间，在莉莉丝身后的苍抒却扑通一下倒在了地上。
　　“苍抒？”
　　除了莉莉丝之外，没有人知道发生了什么事情，甚至连看都看不到她。
　　而莉莉丝却亲眼看着苍抒在她身后莫名其妙的倒在了地上。
　　因为，那在苍抒身体之中最为重要的一个器官，不知为何不见了。
　　“莉莉丝...大人。”
　　“苍...苍抒...”莉莉丝看着苍抒不断流血的胸口，里面空荡荡的，这里本该是存放心脏的位置，可此时，里面却什么也没有。
　　而黑发的少女却将一团红色的肉块抛了起来玩弄着。
　　“你的存在让我感觉到诧异，居然有连我也一时间发现不到的人，但我不喜欢阻碍我计划的人，你就就此死去吧，放心，我会再给你造一个身体的，然后，利用你这个特性，塑造一个帮我做事的...”
　　黑发少女的话还没说完，莉莉丝便已经冲到了她的面前。
　　不知道是少女没反应过来，还是说一点也不在乎。
　　她的表情没有任何一丝一毫的变化，依旧是原来那副无所谓的脸。
　　莉莉丝正想出拳，可她却被少女以更快的速度挡下了她的拳头。
　　然后她一把将冲过来的莉莉丝的头往地上砸去。“你冲动什么啊？我不是说会给你重做一个吗？”
　　此时，其他的四天王也总算反应过来了，莉莉丝的动作快得吓人，根本不是四天王能够跟得上的动作，而那个黑发少女，仿佛是在莉莉丝之上。
　　而更让艾尔莎诧异的是，四天王里，除了菲莉雅和艾尔莎站了出来打算去做些什么之外，其余的三人却是完全木讷着站在原地。


第182章  我可是伟大的神啊
　　黑发的少女没有什么华丽的招数，也没什么花哨的技巧，只是简简单单的接住了莉莉丝的攻击，然后将她打趴下。
　　“乖，该回家了。”
　　莉莉丝一下子将少女的手睁开，少女不禁觉得有一瞬惊讶。
　　不过也只是一瞬罢了，少女立马用右手一把将打算逃跑的莉莉丝抓去。
　　可是莉莉丝也看到了，虽说对方的速度快得惊人，可是莉莉丝觉得自己能够躲开。
　　她勉强地扭转着自己的身躯，又躲过一击。
　　这看似简单的两下攻防，可是双方此时的速度却是快得旁人一招都看不清。
　　少女原先从容的表情略微变得不耐烦起来，真是的，她无比后悔刚刚自己为了节省那么一丢丢的资源没有使用全世界范围的时间暂停。
　　现在又要她用一次时间暂停吗？不行啊，资源所剩不多了，再浪费下去预算不足了。
　　“区区魔王，也不过是她所制造的一个产物罢了，居然想要违抗造物主，是不是有点过于猖狂了！”
　　少女的速度很快，可她的攻击却完全不像是攻击。
　　好像只是想把莉莉丝抓住一般，并不想伤害她。
　　这样的攻防持续了不知道多少次，可却因为双方的速度快得惊人，实际上过去的时间却是很短。
　　莉莉丝拼尽全力，用眼睛的捕捉对方的动作提升到了极致，身体也是全心全意集中于回避之上，可哪怕如此，也不过是侃侃避开而已。
　　倒不如说，比起一直持续下去的攻防战，下一击或许就躲不开这样的可能性反而大些。
　　在一旁看到这一幕一些时间的艾尔莎总算察觉到了一丝异样。
　　那个黑发少女虽然速度快准狠，可却没有想去攻击莉莉丝的意思。
　　一副是想要把她抓走的意思，换句话说就是不想...不，或许是不能把莉莉丝杀死。
　　想必黑发少女实力恐怕远超莉莉丝的，若是下手稍微重了，莉莉丝就会死，而她不能让莉莉丝死。
　　所以才会这般束手束脚的，而这时，菲莉雅已经在艾尔莎思考的时候冲了出去。
　　菲莉雅也不知道发生了什么，黑发少女是谁，为什么其他四天王什么都不做。
　　可这些都没关系！现在她的魔王大人正处于危机之中，她就必须要去帮她。
　　莉莉丝完全没心思去理会到底有谁跑过来了，毕竟她现在真的一分一毫的心思都分不出去了。
　　然而黑发少女却是很清楚菲莉雅跑了过来，她立马转手就把菲莉雅抓了过来。
　　莉莉丝不知道发生了什么事情，可对方的攻势有一瞬间消失了，她也总算有机会退后了数米。
　　“别动，跟我回去。”
　　莉莉丝一看，总算知道到底发生了什么事情，刚刚她之所以停下了攻势，是去把菲莉雅抓住了。
　　只见少女一副没有恶意的模样，将手轻轻地搭在菲莉雅的肩上。
　　可是莉莉丝很清楚，别说是放在她肩上了，就算菲莉雅站在她旁边一米的位置，她要杀死菲莉雅都是随随便便的事情。
　　“莉莉丝大人，别管我快跑！”
　　菲莉雅很想喊出这句话，可是别说是说话了，她现在想动一下手指都做不到。
　　全身像是被什么定住了一般根本动不了。
　　别说是菲莉雅，莉莉丝这个性格，估计是换作魔族被抓住任何一个她都不会离开。
　　“你就那么卑鄙吗！”
　　“我也不想啊，可我赶时间，在这样和你耗下去说实话很费时间的。”
　　“你想怎么样？”
　　“跟我走，我不伤她一根毫毛。”
　　“再加一个条件我就跟你走。”
　　少女点了点头“当然可以啦，我可是伟大的神，你说吧。”
　　“让苍抒活过来。”
　　少女脸一下子红了起来，眼神也变得闪烁起来。
　　“那个...换个行不？”
　　刚刚还说着大话，什么都可以办到，可这一下子就打脸了，这个所谓的伟大的神好像没那么大用啊。
　　“为什么！你不是说什么都可以吗？”
　　少女干脆恼羞成怒起来了“喂我说答应是给你的恩赐，做不到的事情就是做不到！我可以造个差不多的给你，但复活我做不到。”
　　在一旁听着这话的艾尔莎总觉得这个自称神的少女还真老实啊，换做是她，肯定就先忽悠一顿，骗了莉莉丝再说了。
　　“那你为什么要把苍抒杀了！所谓的女神大人就是如此残忍的吗？”
　　“废话，居然敢阻碍身为神的我所做的事情，赐予她死亡，已经是恩赐了。”
　　莉莉丝将手伸向自己的双角，就算打不过，那也得和她拼了。
　　她准备将死亡之力一下子瞬发出来，拼尽全力的话或许能够伤到她也说不定。
　　“你干什么呢？我可提醒你，你那能力是制造出来的，伤到我是不可能的，但是，你的同伴们会因你而死哦。”
　　莉莉丝一下子冷静了下来，没错她这个攻击是就连她自己都控制不好的，就算能够伤到对方，可这里的大家全部都会因她而死。
　　“那个...我答应你，我回去就赶工，尽量还原一个那个..叫什么苍抒的，一模一样的少女，虽然不能复活，可尽量还原一个还是能做到的。”
　　“我...”莉莉丝还是无法接受，什么制造出来的一模一样的人，那还能算同一个人吗？那还是那个在她近乎崩溃的时候，告诉了她该怎么做的苍抒吗？
　　“我可提醒你，我能让你提条件，我会帮你只是因为你，是我所做的最优秀的作品，所以，这算是我对你的溺爱，可是，这并不代表我对你的爱是无限量的。”
　　她..是被她所制作出来的作品？
　　“不是...我才不是什么被你制作出来的作品！我是我的父母所生的！”
　　“可你的设定，包括强度啊，模样啊，都是我辛辛苦苦做出来的！你父母只是因为他们是龙王所以我给你的一个好地位罢了啊。”
　　莉莉丝听到这话可以说是一万个不相信，可不知为何，她的理性却在不断地向她灌输，她说的是真的这件事。
　　可就在这时，在一旁听着的艾尔莎却不像莉莉丝那般无法理解，身为从异世转生过来的人，对这样的设定倒是很快就理解了。
　　如果她所想的没错，所谓的魔王与勇者，就像是游戏里所设定的一样。
　　魔王就是危害世界和平的恶的存在，而勇者就是为了将恶这般存在打倒的善的存在。
　　而这一代勇者与魔王，因为各种各样的原因并没有打个你死我活，反倒是因为一些原因变成了朋友。
　　当然不光光是这件事，诸如勇者与魔王的立场也因为很多事情，而发生了很微妙的变化。
　　例如身为魔王的莉莉丝在目前看来反而成了善的一面，而将世界搞得一团糟的露希尔反而成了恶的一面。
　　若是艾尔莎并没有另一个世界的记忆的话，这一切确实很难理解下来。
　　可是理解归理解，一旦这样的事情真实发生在自己身边的时候，却是根本不能接受。
　　她并不知道这个自称神的少女到底是出于什么目的做的这些事情，可是这般无理由地就要夺走莉莉丝和露希尔，她无法接受！
　　当然其实这对于艾尔莎来说并不是什么特别的理由。
　　她的理由很简单，也只有一个，那就是这个少女是敌人。
　　因为她夺走了自己最重要的存在。
　　莉莉丝是她的朋友，也是目前她能手握的唯一一张底牌，她必须要靠这张牌把德赛斯夺回来。
　　确实想去利用莉莉丝这一点或许很可耻，可是这艾尔莎所想的唯一的办法了。
　　“考虑好了吗？你可别忘了，你的挚友可是在我的手上啊。”
　　原来就因为少女的一番话说得有些崩溃的莉莉丝，又听到这句话，更是一点战斗的意志都没了。
　　少女看见莉莉丝已经不想反抗了，也当然不会收回之前说过的话，会为她再造一个苍抒。
　　说实话，少女之所以会答应莉莉丝，先不说是对于魔王的溺爱，完全是觉得这么一个被魔王眷恋的少女属实是有点吸引眼球。
　　若是将她设置为第四作游戏的主角之一，看点肯定多得多。
　　不行，勇者的凯旋这个ip已经臭掉了，想要东山再起，就一定要换一个ip才行，也就是说这是新作了，而之后的作品是第二作。
　　莉莉丝已经不打算继续打下去了，看着少女一步一步地走来也没有任何反应。
　　艾尔莎立马跑到了莉莉丝面前，一副不让她过去的模样。
　　“你这是什么意思？”
　　“莉莉丝快跑！”
　　艾尔莎这番话一出，原先已经放弃抵抗的莉莉丝不知为何突然又燃起了想要逃掉的想法。
　　可是菲莉雅的生命还...
　　“你不是一直在想龙族到底是怎么灭掉的吗？”
　　原来一直没有什么意志的莉莉丝一下子被艾尔莎说得精神了起来，对啊...龙族...自己还有龙族灭族的仇要报。
　　“若我猜得没错，那个能将龙族灭族，还能让莉莉丝查不到是谁的人，恐怕就是你吧，神明大人？”
　　这是一场豪赌，艾尔莎也没有什么把握，这个神明仿佛不会说谎，并且也应该不会做出违背自己所说的话的动作。
　　说一不二，若是真如艾尔莎所想的那般，那就还有机会。
　　少女直接闭起了嘴不说一句话。
　　“她不说话就代表是她做的了啊莉莉丝。”
　　说实话艾尔莎这番话根本一点根据也没有，可是莉莉丝看向女神脸上那纠结的神情，几乎断定了这件事是真的。
　　“是...是你杀死了我们一族！为什么！为什么！”
　　“莉莉丝！你不能在这里和她战斗，现在的你不是她的对手！”
　　可是...可是，莉莉丝很清楚自己不是女神的对手，可是！灭族之敌就在眼前，让她如何不去愤怒。
　　“现在你最好的报复她的办法就是赶紧逃掉，听我说的，快跑！以后总会有办法的！”
　　少女和莉莉丝打起来要抓她很麻烦，所以才一直不动手，打算直接用条件说服她带她走。
　　可是让她逃掉更麻烦，她也不管了，立马上前走去打算抓住她。
　　你或许会觉得捏死一只蚂蚁很简单，可要你把一只蚂蚁小心翼翼地带到很远的地方，就会变得麻烦起来了，然后要你在一片土地里找到特定的一只蚂蚁就更难了。
　　这就是现在女神要做的事情，不光是要小心翼翼地抓住这只蚂蚁，还要不让她死，这可太难了。
　　然而这时艾尔莎却直接扑到了她身上紧紧抱住了她。
　　少女脸不知为何红了起来，甚至想伸出手去紧紧搂住她。
　　可是...现在不是做这个的时候。
　　莉莉丝看了一眼菲莉雅，也看了一眼艾尔莎。
　　“菲莉雅不会死的，放心吧，我用我性命给你打包票。”
　　压抑住了心中的愤怒，直接向着天空，冲破房顶逃了出去。
　　若是艾尔莎没猜错的话，这个所谓的神的目的就只有一个，那就是莉莉丝，而其他的那些人对她来说都没有意义。
　　所以按理说，她应该不会抓其他人来泄愤，也就不会杀死菲莉雅。
　　而在这之上，自己却又是一个特殊的存在。
　　少女说过，她不会让她去死的。
　　少女打算将她拉扯开，可是却不敢这么做。
　　此时的艾尔莎不过是一个普通的少女，自己的力量，哪怕是稍微用点力都会把她杀死。
　　“放手。”
　　艾尔莎倒是直接说出狠话“若是你去追她的话，我就立即自尽。”
　　少女原先对她的态度立马反转了过来。
　　她直接一副要将她杀死的模样。
　　“你真以为我不会杀你？”
　　“我不怕。”
　　“你！”
　　“你都把我最重要的人夺走了，你还觉得我会怕什么？”
　　艾尔莎敢这么拼真的是因为她觉得这一切都是百分百会发生的事情吗？不是的。
　　她对这一切都不过是猜测罢了，或许会，可能会，她的一切说法都是假设，就连龙族是不是出自于这位神明之手都不一定。
　　可既然他被神明带走了，还要把他格式化，那么她还有什么理由不去拼命。
　　一切都是猜测的那又如何？一切都不像她所想的那般不会发生，那又如何？
　　再坏的结局又会怎样呢？
　　莉莉丝会死，德赛斯也会变成一把普通的剑回到自己身边？让她一个人继续苟活下去？
　　别开玩笑了！这样的活法她不屑，就算她再怎么贪生怕死，她也绝不愿意这样活下去！
　　“我不会杀你的，我说过。”
　　说罢，少女挥了挥手，制造出一个黑色的扭曲洞穴。
　　“既然魔王抓不到

第183章  码农
　　黑发的少女将脸凑过来，没有表现出一丝一毫的杀意，只是冷冰冰地盯着艾尔莎。
　　“那就由你和那把圣剑，先拿来代替吧，反正，现在只要有东西填补着，问题还能暂时解决，你要搞清楚一点。”
　　只见少女面无表情地瞪着艾尔莎的脸看着，完全不知道她在想什么。
　　“我不是抓不到魔王，而是在想着如何省时间地去抓罢了，你让我时间浪费了，别想着我还会对你特别照顾。”
　　少女将还抱着她的艾尔莎连带着一起走进黑洞里，然而，艾尔莎就在少女进入黑洞的时候一下子松手了。
　　这个女神大人确实很厉害，可艾尔莎总觉得她脑子有那么点问题，有点木讷。
　　然而就在下一瞬间，少女的手突然在艾尔莎身后伸出，一把将她抓了进去。
　　“你不会是在想我特别蠢吧？”
　　“啊哈哈，被发现了。”
　　果然逃不掉啊，再怎么说，现在失去了德赛斯的艾尔莎也不过是一个普通人，不对，就算是德赛斯还在的情况下，自己估计也无能为力。
　　毕竟就连莉莉斯，也不过是在她手上勉强逃掉罢了。
　　“在这里待着。”
　　只见艾尔莎被丢到了软乎乎的地方，这个触感...是床？
　　这里漆黑一片，基本上什么都看不见，而当少女按下什么按钮后，微弱的光源便使艾尔莎勉强能将这片漆黑的区域看清。
　　果真没错，自己确实是被丢到了床上，床上有几个长得有些微妙的布娃娃。
　　这个玩偶看上去有点熟悉啊，对了，这是一个很出名的，几乎能算是国民游戏里面的一个精灵的玩偶，叫暴...暴什么鲤鱼什么的忘了...
　　一般这是男孩子比较喜欢的才对，不过有女孩子喜欢也不奇怪，而其他的玩偶就比较适合女孩子的风格了，像是有一个狸猫...还有兔子玩偶，都比较可爱风。
　　艾尔莎随后便看向了那个微弱的光源发出的位置，看到这个熟悉的机器，还真的有点不知道怎么整理自己的心情啊。
　　没错，那个发出光源的机器，她是认识的，还很熟悉，毕竟当初过劳死的时候和自己在家的时候都天天对着这玩意。
　　只见少女敲打着桌子上的白色板状物，那个发光的板子也随着她的手指动作而发生改变。
　　没错，这玩意叫电脑，没想到自己与这个玩意再次相见居然会是在这么个神奇的地方。
　　“你在打代码啊？”
　　“嗯，在修BUG。”
　　BUG？身为码农听到就会PTSD的一个词语，艾尔莎听到后不禁觉得有些反胃，可别了吧，都转世了还要让她听这么个玩意吗？
　　“要帮忙不？”
　　“不用，就你那水平，帮不上。”
　　艾尔莎有些不服气，好歹她上辈子也是个高级码农，她立马走过去看着少女到底在敲什么东西。
　　看完后，啊这，好吧，看不懂。
　　虽然都是代码，可却不是艾尔莎所认识的一切代码语言，而像是一种全新的代码。
　　“这是我自己开发出来的，用来管理这个世界的代码，你看，像是这些东西，就是变成了触手怪的人类，我现在正在通过代码，将他们变回人类。”
　　“这个世界，是你用代码来管理的？”
　　少女摇了摇头“不，一般只有现在这么严重的状况我才会出手，我不太会去干预我自己创造的世界，任由其发展才是最好的。”
　　“任由其发展？所以现在一堆BUG？”
　　“你好歹也自认自己是个码农，你怎么能说出那么糟心的话啊！”
　　艾尔莎笑了笑“谁叫你把我抓回来的，我打不过你难道还不能扎你心？”
　　“算了，你就在这里随意吧，我忙完这些再处理你的问题。”
　　艾尔莎看着少女打的代码，基本上一句都看不懂，也就离开屏幕前去观察起这个房间。
　　这个空间因为被一片黑暗所覆盖，艾尔莎并看不出到底有多大。
　　可是，电脑屏幕发出来的光，所照耀的范围里的日用品来显示，这个少女所活动的范围绝不会超过四十平方米。
　　“你叫什么名字啊？”
　　“我好歹也是个神，你这么问真不怕我杀了你啊？”
　　“我不怕啊。”
　　少女无语的一批，确实，她都敢做刚刚那些事情了，真怕死绝不会这么做的。
　　“你之前不都是怕死得很的吗？怎么突然遇见我就变了样？不会真以为我说过不杀你就真不杀你吧。”
　　艾尔莎摇了摇头“我没那么天真。”
　　“那为什么？”
　　“因为，你说过要将德赛斯格式化，我当然就要和你拼命啊。”
　　少女听到这番话，还在快速打字的手不禁停了下了“你就那么在乎他？”
　　“废话，他都救我不知道多少次了，没有他我早就死一万次了好吧，做人可不能不知恩图报。”
　　“这不是真正的理由吧。”
　　艾尔莎点了点头“嗯，她是我最重要的...挚友，虽然没和他亲口说过，可我已经决定与他同生共死了哦！”
　　少女没有理会，又开始了她的码代码工作“茈鹤。”
　　“什么？”
　　“我说我的名字，茈鹤。”
　　艾尔莎听到这个名字，还真的有些吃惊，这名字虽然挺好听的，可是对于神明来说，好像有点平凡了。
　　“怎么？你敢说不好听我就杀了你！”
　　“不...这么说，你的名字...对了，我好像想起来你是谁了。”
　　如果不是艾尔莎这个混蛋还有用，茈鹤此时真的想把她狠狠揍死。
　　“对了！上次在妖精里的幻境里，我见过你来着！”
　　“脑子不够用可以丢掉，你这什么记忆啊，还好意思问我名字！我都告诉过你了。”
　　“抱歉，在幻境里的记忆有些模糊...不对，这么说来，让我从幻境里出去的，是你吗？”
　　“废话？那东西我做出来的，说实话，你连那个东西都不能自己出来，我对你很失望啊！”
　　艾尔莎顺着这个思路想下去，好像不太对，难道说...
　　“带我去妖精之国的...是卡莲，也就是你！”不对不对，这时候不知为何才反应过来的艾尔莎。
　　为什么到了现在才发现异样，这在精灵之国里发生的事情也太奇怪了吧。
　　例如为什么自称没进入过一次阿瓦隆的卡莲会知道阿瓦隆里面的地形，又如何能够熟练地控制结界，并且若是没有阿瓦隆的结界的帮助，能够打赢这场大仗好像根本不可能。
　　“嗯，你也不用惊讶为什么现在才发觉，我给你施加了一些干扰术式，你想不到也正常。”
　　可反过来艾尔莎又有些想不懂了，这个那么厉害的神虽然对大家有所帮助，还起到了核心性的帮助，可若是她亲自出手，什么问题都会简单许多的解决啊。
　　也不知道是怎么知道艾尔莎在想什么的，茈鹤自顾自地回答起艾尔莎心中的问题“我是不会去干预我所创造的世界的，说实话这次帮忙我已经违规了。”
　　“所以你是为了帮我们修复这个世界，才使用卡莲的身份...？接近我的？”
　　茈鹤摇了摇头“有一部分原因，但接近你并不是因为这个。”
　　“那么真正的卡莲去哪里了？”
　　“死了。”
　　听到这个结果的艾尔莎并不意外，既然神使用了她的身份，不再存在于这个世上的可能性应该...
　　“不是我杀的，卡莲在二十多年前就死掉了，妖精女王和前任人类国王，一起杀死了她。”
　　“为什么！？”
　　“好像理由是因为，妖精女王怨恨勇者艾尔莎，可是国王不肯交出艾尔莎，所以就把卡莲这个最没用的交出去了，作为两国的友谊象征。”
　　这个艾尔莎可从来没听说过啊！艾尔莎还以为卡莲只是在某一段时间被茈鹤杀死夺舍的，却没想到卡莲是二十多年前就已经死去的人物。
　　“所以你就用着她的身份...不过一个突然活过来的人，不会让人怀疑吗？好像也不对，为什么你非得用一个死人身份呢？”
　　“要你管。”
　　见对方不回答，艾尔莎还是不继续问下去了，毕竟对方肯回答是神明的慈悲，她不过是个准备要死掉的人罢了，好像真没什么立场。
　　“那个...能不能把德赛斯还给我，你把他力量去掉也可以，不要把他的意识给...”
　　“不行！”就在这时，原本态度冷冰冰的茈鹤一下子狠狠地敲了下键盘，可很快又恢复平静，继续敲着代码。
　　这是怎么就把她弄生气了。
　　“为什么不行！你不是想要力量吗？我给你不就行了！”什么事情都可以退让，唯独这件事，艾尔莎绝不退让。
　　若是因为其他事情惹她生气被杀，这是不划算的，但在这件事上，艾尔莎一点也不会松口。
　　“没有办法做到，那把剑里面蕴含的力量是我必须要回收的，我也做不到只回收力量不回收意识，你可能不知道，现在的你已经是这个世界仅次于勇者和魔王的存在，缺乏了勇者，魔王，还有你这三个人力量的世界，很快就会崩溃，所以我要将你们回收。”
　　“回收了然后呢？你既然一开始就打算回收，那为什么要把我们制造出来！”
　　“这些事情，不是你要管的。”
　　“你以为我真不知道是怎么回事吗？”
　　“......”
　　艾尔莎虽然不能确定自己所说的到底是不是事实，可若是她猜的没错，结合这个名叫茈鹤的少女在她的幻境里的身份的话...
　　“你是打算将你所管辖的世界里发生的事情，变成一个名为《凯旋的勇者》的游戏吧！”
　　“......”
　　“你之所以不肯亲自下场管理，就是希望这个世界的居民能够凭借自己的意志，做出他们自己的决定，而不是神的决定。”
　　艾尔莎在现在，也终于知道了《凯旋的勇者》这个游戏里的魅力所在。
　　里面的人物无论是只说一句话的NPC，还是主要角色，都有一股特殊的魅力。
　　那股魅力艾尔莎之前完全不知道是怎么回事，到了现在她也总算知道了。
　　那股魅力，就是真实。
　　每个人被设计得都和真人十分相似，人的多面性，人在各个情境下会做的事情，都太过真实了。
　　真实得，就像是真的发生过一般。
　　“你就是《凯旋的勇者》的制作人，茈鹤。”
　　少女停下了手上的工作，缓缓地走到艾尔莎面前“你知道了，又有什么意义？”

第184章  我是谁？
　　艾尔莎说实话怕吗，当然是怕的，对方要杀死她不过是捏死一直蚂蚁一样简单，可自己却不断地在踩对方的短处，她都觉得自己大胆过头了。
　　“怎么，我对你来说应该是很重要的能源吧，想杀了我？”
　　“你这意思是在说，反正自己都要死了，就开始放肆起来了是吗！？”
　　“有...有什么问题吗？我...我才不怕你！”
　　说是这么说，可是这说话这么口吃，可一点也不像不怕啊。
　　“你以为我对付不了你？”
　　说罢，茈鹤的手中突然出现了一把圣剑“要拿走这把圣剑的力量有很多种方法，其中一种，就是把这玩意彻底毁了。”
　　“住手！”艾尔莎已然忘记了此时的自己是有多么弱小，居然敢直接冲上去。
　　茈鹤不过一只手指，轻轻地弹了弹她的脑壳，艾尔莎便被击飞出数十米。
　　“这脑瓜弹起来也没多有趣嘛...”
　　艾尔莎脑袋都晕乎乎了，自然是没听到她说的什么。
　　倒不如说，自己这样的身体素质，被这么强大的力量弹飞后，居然还活着，简直是不可思议。
　　“别打扰我修复世界......”
　　茈鹤话还没说完，艾尔莎又冲了上去。
　　这动作确实是莽撞得很，可你要说她有什么别的办法没？好像还真的无计可施。
　　在绝对的力量面前，一切的智谋都是没有意义的。
　　茈鹤没有理会她，继续码着代码，艾尔莎直呼好机会，将手伸向德赛斯的位置，只要拿到了的话，应该还是有那么点机会的。
　　而在艾尔莎即将触摸到剑柄的时候，一股强烈的电流瞬间流遍她的全身。
　　别说是触碰了，就连靠近这么简单的事情艾尔莎也做不到。
　　只要这位女神想，别说是让她触碰德赛斯，恐怕她想让艾尔莎无法动弹，那应该也是很轻松的事情。
　　艾尔莎此时只能说是毫无办法，可就在这一瞬间，她突然想到了一个很可怕的念头。
　　没错，她不是说想要她活着，夺取她的力量恢复这个世界本该有的平衡吗？
　　那么...她就自杀吧，反正现在什么办法都没了，至少..至少不能让她如愿。
　　艾尔莎再次冲向德赛斯那边，用尽全身力气扑了过去，打算利用冲击力，希望能够突破那看不见的电流。
　　不过这样做，受到了如此强烈电流的她，估计离死也不远了。
　　这个时候，她好像想到了什么东西，曾经那把剑对她说过，如果没有办法一起活下去，至少，可以和你一起死来着。
　　现在的自己，好像突然觉得，德赛斯那家伙，说的也不赖嘛，不过...恐怕某种意义上来说，自己估计不能和德赛斯一起死了。
　　按照茈鹤的说法，他估计会被抹消掉记忆，然后作为一把普通的圣剑继续流传下去，甚至可能会成为下一代勇者的圣剑也说不定。
　　被格式化记忆算不算死呢？她不知道...
　　就在此时，艾尔莎全身再次感受到那股无比疼痛的电流，与刚刚只不过电了一下就被击飞不同，这次因为她真的是拼了命般地冲上去的，这股冲击力直接让她连被击飞这个选项都没有了。
　　“别自我感动了，这个电流只管疼，不管死。”
　　说罢，一股无形的推力直接把艾尔莎推出了电流之外，确实如同她所说，若是正常的电流，电那么久早死了，可是她现在只觉得全身疼得要死，还麻麻的动不了。
　　除此之外好像没什么了。
　　“我本来就没打算拿你怎么样，你会被我抓过来只是因为你碍了我的事，你别阻碍我抓住魔王的话何必受这些罪？”
　　“你夺走了我最重要的挚友，还想夺走第二个，你要我不去帮助我的朋友而去与你站在一边？我做不到，我...我在这个世上...的存在意义都没有了，你要我继续活下去有什么意义？”
　　“我可不管你的存在意义，你只要活着就行了，放心吧，既然人类已经不会对你有所动作，我会将你这些年来的记忆抹消掉，让你以这个世界的艾尔莎的身份活下去的。”
　　真是好笑，原来这就是自己的结局吗？抹消掉这些年来的记忆，让她从新变回那个无忧无虑的小女孩？
　　“那我倒是好奇了..你把我抓过来的意义是为了什么，神明大人？”
　　茈鹤冷冷地回应着，仿佛这件事并没有什么重要的意义“什么抓过来？”
　　“我好歹也是另一个世界的人吧，至少..这件事你应该是知道的？我是不清楚你怎么去到我原来的世界制作游戏的，可是...在我记忆消失掉前，能不能告诉我，为什么要把我抓过来？”
　　艾尔莎全身除了嘴巴能说话外，全身四肢已经完全动不了了，真是神奇啊，居然还有这样的电流，还真的如她所想，女神真想让她动不了就真的动不了。
　　而这个问题自己会得到怎样的回答呢？莫名其妙穿越到这个世界，还成为了一个莫名其妙的前勇者，是为了帮她执行什么任务吗？可她也没完成什么任务啊。
　　“你不是什么穿越而来的人。”
　　“啊？”艾尔莎完全没想到会得到这么个回答，不是穿越而来的人是什么意思？她可是确确实实地有着前世记忆，并且在前世玩过她所制作的这个游戏的啊！
　　“就如同字面意思，你与那个世界，没有任何关系。”
　　“不可能！”
　　“你的那些记忆，只不过是我在那边随便找了个人的记忆，然后植入你的脑子里面而已。”
　　植入...？她...的记忆是被植入的？
　　她从一开始就...
　　“你的一切都是我制作的，为了让你获得圣剑成为后，不再走向人类的国度，所以我就为你植入了那个世界的人的记忆。”
　　“不可能！我可是完全记得...完全记得我的记忆的！”
　　“那你可以想起你小时候的记忆吗？”
　　艾尔莎被这么一问懵了，自己...小时候的记忆？
　　她被这么一提后，迅速地去回想自己前世的时候的记忆，而思来想去，却发现，自己居然只有一段在黑心公司加班的社畜时间的记忆。
　　而在那之前的记忆，却什么都想不起来，甚至连父母的模样都完全想不起来。
　　“不用奇怪，我当初为你设立了禁制，所以你不会去思考那段时间段以外的记忆，所以你自然不会觉得奇怪。”
　　艾尔莎木讷地盯着漆黑的上方，女神对她给予的这个答案让她大脑完全放空，不知道该去想什么。
　　自己是谁？自己到底是为何而出现在这个世上的，原本起码以为自己是另一个世界转世的人，而此时却连这个身份也失去了。
　　“为了辅导你，我还第一次为圣剑植入了智能，可没想到圣剑的智能居然还能成长到这个地步，这让我有些惊讶。”
　　看到自己的话语没有了回应，茈鹤也不再继续说话，专心打起了代码。
　　也不知道时间过去了多久，艾尔莎自那以后，便再也不说过话了，只见茈鹤缓缓地按了一下执行，观察了一下这个世界的情况已经暂时恢复，便将电脑关闭了。
　　“这次设定的魔王和勇者太强了，对于我的世界来说超负荷了，就连打起来都会让世界毁灭...下次可得好好设定强度才行。”
　　她这么自言自语着，不断地思考着这一次剧情的可塑性。
　　本来的她是不需要为这些事情所烦恼的，她虽说是《凯旋的勇者》的总制作人，可她实际上并不会设计剧情。
　　她只不过是将这个世界自然发生的事情，完完全全地写进剧情里面。
　　她始终相信，一个故事只要真实，就可以吸引到大家的兴趣，无疑，她成功了，《凯旋的勇者1》毫无疑问让她从默默无闻的一般人，变成了一个大多数游戏迷都认识的鬼才游戏制作人。
　　比起设计剧情，茈鹤更擅长的是设计游戏，《凯旋的勇者》系列虽说剧情优秀占大头，可实际上游戏性上也丝毫没有逊色之处，而这也是茈鹤绝不会干预这个世界的发展的原因。
　　她若是认为某个剧情不对劲，就去主动干预的话，有了一次就会有第二次，如此以来，这个世界就会变得不真实起来，她要的是绝对真实的世界，只有这样才会让她的游戏成功。
　　本该是这样的才对，可是当她将《凯旋的勇者2》兴致勃勃地制作出来后，网络上全是对她作品的谩骂，让她无法理解。
　　为什么...为什么，自己所呈现的本该是最为优秀，最为真实的世界。
　　这个世界就是会如此发展的啊，害怕但又渴望获得勇者实力的国王，他会做出这样的事情，这本该是很符合现实走向的事情才对啊，为什么大家会对真实如此无法接受呢？
　　她不服气，快速地回到自己的世界里观察起整个剧情的发展走向。
　　为了复仇而成为勇者的少女，出身于贵族可却是庶子无法一展拳脚的骑士，因世俗眼光而无法实现自己理想的铁匠少女，等下...还有一个半妖精是这么回事。
　　本该去查看为何会被谩骂原因的茈鹤，却不知为何，将自己的目光投向了一名半妖精之上。
　　她的父母，一个是年轻有为，性格憨厚的冒险家，一个是不小心走出了妖精之国，之后被冒险家所救而一见钟情的妖精少女。
　　妖精少女为少年带来财富，虽说不至于成为富豪，却可以拥有不愁吃穿的幸福生活，他们之间诞下的孩子本应是世间最幸福的孩子，可一个又一个的意外，让她变成了世间最不幸的孩子。
　　茈鹤查阅了这个少女的一生，别说是所谓幸福的一生，这个孩子甚至连父母的爱都没享受过。
　　父母的离去，旁人对她身份的恐惧与怨恨，到了最后，甚至将她认定为灾祸之子，将她架上了火刑台。
　　而就在这时，她这一生中，唯一的一道光出现了，她拯救了她，而她，却在她完成她的伟业后不知去向。
　　没有了勇者庇护的半妖精，又因为她的身份原因，被其他人盯上了，而这次，已经没有光来拯救她了。
　　茈鹤看着这个半妖精少女的结局，十分地无法理解为何会发生这样的事情。
　　为什么本应幸福的她，最后却走上了如此绝望的道路。
　　她不知为何行动了起来，绝不会干预自己的世界的神，第一次，亲自干预了这个世界。


第185章  真实感
　　名为卡莲的少女，在自己死前的最后一刻，仿佛看到了一束光，一束前来拯救她的光芒。
　　金发的少女如同上一次一样，她被带上火刑架时，拿着圣剑将她救了下来。
　　这次...她也来了啊...
　　可是，这一次，她已经等不到她来救她了，她...也无法来救她。
　　残酷的现实是，卡莲并没有等来她的勇者，那只是她在死前的最后一瞬间，看到的幻觉罢了。
　　黑发的少女静静地站在少女尸体的身旁，这个幻觉，是她为少女而设的。
　　本来绝不能去干预这个世界的少女，不知为何，第一次干预了这个世界。
　　“只不过是临死之人的幻觉罢了...并不会对这个世界有任何影响的。”她如此说服着做出了违规动作的自己。
　　少女看着卡莲死后，虽然全身都被折磨得不成人样，可卡莲在死的时候，却是面带着微笑。
　　因为她在最后一刻看到了，她的勇者艾尔莎，前来救她了，果然艾尔莎...她是会来救她的。
　　身为神的她无法理解这个名为卡莲的少女为何会落得如此悲惨的结局，她并没有做过任何关于半妖精就是灾难这类设定。
　　这只能说明，是人类和妖精的文化，流传下来而成的。
　　少女无法理解卡莲最后的结局，可是也就这样了，《凯旋的勇者2》暴死了，她现在在另一个世界的资产基本上已经归零了。
　　如果要在另一个世界获得钱财用以建造自己的世界的话，就必须要重新想办法赚钱了。
　　不然她这么一个新生的初始世界，要变强实在是不太现实啊。
　　就在她准备离开的时候，脑海中突然想到了一个词语...真实性。
　　真实真的是好的吗？茈鹤第一次，对自己的执念产生了动摇。
　　原来的她，就是靠着这种执念，绝不干涉自己的世界，才会创造出如此优秀的游戏。
　　可在第二作时，也是因为真实性，让她第一作所打下的一切都化为了泡影。
　　若是她继续执着于真实，自己的第三作真的可以让自己的游戏大卖吗？
　　她转过头，看着名为卡莲的个体的尸体，她做了一个很神奇的决定。
　　她也不知道为何，当时的自己要做这个决定，到了现在，她也不能理解。
　　就在瞬息之间，茈鹤接收了卡莲的一切，将她的记忆，她的习惯，她的身体完全接纳了过来与自己融为一体。
　　原本面无表情的女神大人，在此时此刻将完完全全地去饰演一名名为卡莲的少女。
　　她想去通过这个名为卡莲的少女，去了解自己的世界到底是怎样的世界。
　　想去理解，所谓的真实性，到底是利，还是弊。
　　她顺从着卡莲内心所想的一切，模仿着卡莲，扮演着卡莲，去做着若是卡莲活下去会去做的事情。
　　当然，她绝不会去使用自己身为女神的力量，这是她对自己所做的约束。
　　卡莲，若是她活着的话，第一件事当然就是去寻找艾尔莎吧。
　　当然茈鹤也是这样做的，可当她偷偷摸摸地潜入王宫，看到早已变了一副模样的艾尔莎时，便什么也不说地离开了。
　　此时的艾尔莎，已经不再是卡莲心目中的光了，因为遭到国王的背叛，再加上勇者意志的侵蚀，这双重的压迫下，艾尔莎已经完全变了一个人。
　　勇者的意志是当初茈鹤为了防止勇者获得这股力量后胡作非为，所对其做的一点小小的限制。
　　这本来并不是什么特别厉害的限制，第一，必须要与魔王战斗，第二，那就是必须要爱人类。
　　可是却因为国王对艾尔莎所做的那些事情，让艾尔莎怨恨了身为人类的国王。
　　可是...勇者的意志却让她无法去怨恨人类，哪怕是做出那般事情的国王也是如此，久而久之，自己的意志不断地与勇者的意志对抗着的艾尔莎，她自己的意志逐渐地败下阵来。
　　离开王宫后，茈鹤使用着卡莲的身体去了解这个世界，这也是卡莲其中一个愿望。
　　她希望去找到一个能够接纳她，大家都喜欢她的栖身之处。
　　然而，这样的地方，在茈鹤找了许久后，依旧没有发现。
　　只要是看到她的人类、妖精，都会对她嗤之以鼻，就算自己身处险境也绝不会找她帮忙，她在大家的眼中，就是灾难，就是祸端。
　　在这样一点也不愉快的旅途中，不知道是茈鹤自己的想法，还是说这是卡莲给她带来的想法。
　　让她想去做一件事，她想去...制造一个自己的容身之处。
　　既然自己的世界根本没有所谓的半妖精的容身之处，那就去制造一个出来吧。
　　光有容身之处还不够，那个地方必须要要有艾尔莎，没错！
　　本来决定只是使用卡莲身体了解这个世界的茈鹤，不知不觉自己居然被卡莲这个少女的行动所影响了。
　　她已然忘记了自己决不能对这个世界造成任何干扰的这项约束。
　　她现在唯一想做的事情，就是要去制造一个自己的容身之处！再制造一个艾尔莎莉亚。
　　很快，一条被她施展了结界的村子就造出来了，她根据艾尔莎这个少女儿时所在的村子的那些村民，完完全全地复刻了一个一模一样的村子。
　　不光光是建筑，就连人也是一样的。
　　当然，她也制造出了一个，和艾尔莎莉亚一模一样的个体。
　　而就在她基本上都完工的时候，她却后悔了。
　　茈鹤现在的行为，显然已经过大的干预了自己的这个世界，她创造了一个本来不该存在的村子，还为这条村子施加了结界，与世隔绝。
　　她并不知道这样的行为会对这个世界造成多大的影响，可显然这违背了她的初衷。
　　她与卡莲并不是一体的，她也没想过自己的思想居然在与卡莲这个个体融合的时候，居然会被影响得如此严重，她若是正常的情况下，是绝不会做这样的事情的。
　　于是，她将这条村子毁了，制造了一批魔族，彻底将这条村子的一切毁灭掉。
　　若是如此的话，名为艾尔莎的少女，也应该会在那里死去，可是茈鹤看着奔跑而来的少女时，内心却犹豫了。
　　她是艾尔莎...她是自己心目中那道光芒，自己怎么...怎么可以杀死她！
　　茈鹤一想到这里，身体就下意识地动了起来，只见她将自己身体力量的一部分分割了出去，一把银白的圣剑赫然出现在艾尔莎的面前。
　　艾尔莎握着突然出现的圣剑，一下子把那些她制造出来的魔族歼灭了。
　　她看着这样的一幕，自己是该后悔制作出这些魔族，还是说后悔给予了那个虚伪的艾尔莎圣剑呢？
　　算了...既然木已成舟，茈鹤就让其顺其自然吧。
　　而她就在此时想到，虽然是偶然，可这一幕不是完全和真正的艾尔莎成为勇者的原因一模一样吗？这个艾尔莎在最后也会拿着圣剑前往王都的吧！
　　不行！绝不能这样！自己绝不能让她再度被那些可恶的人类摆布。
　　对了...她这里还保存着一份来自于异世之人的记忆，虽然是机缘巧合得到的，可这份记忆应该会告诫艾尔莎走向完全不同的道路。
　　这便是茈鹤当初所做的一切，这已经是她能做的极限了，身为女神的她便可以过多地干预自己的世界，这是她对自己的约束。
　　自己做的那么多事情已然是违规了，然而哪怕如此，她还是想这样去做，哪怕是一个虚假的艾尔莎也罢，也无法接受她再次步上之前那个勇者的后尘。
　　于是，茈鹤离开了卡莲的身体，为了让自己忘记这些事情，开始了着手于去完善自己之前已经做过一段时间的，《凯旋的勇者》第三作的准备。
　　然而...无论她如何投身于工作也好，不知为何，身体已经和卡莲有了一定的融合的茈鹤，始终无法忘怀那个虚假的艾尔莎。
　　而就在她终于忍不住的时候，她以卡莲的模样，爬上了艾尔莎的屋顶，然后还不小心摔了下去。
　　-------------------------------------
　　茈鹤看着整个人都已经木讷着，除了有些呼吸和心跳的声音之外，就像死掉一般的艾尔莎，二话不说就把她抓了起来。
　　“起来了，该去洗脑了。”
　　“......”
　　哪怕茈鹤如此说，她也没有任何反应啊...看来自己是不该说出真相的。
　　然而也没所谓了，只要把她那些植入的记忆，以及这一年的记忆都抹消掉，她就会变回那个活泼的艾尔莎了。
　　虽然茈鹤已经下定决心不再去干预她的一切生活，可是时不时地去观察下她过得幸不幸福，还是可以的吧。
　　这到底是属于卡莲的情感，还是说属于自己的？茈鹤说不清，可是她内心就是想这样做，那...就顺从自己的本心吧。
　　很快，茈鹤以搬水泥的方式，将艾尔莎抗在肩上，把她带到了她所制作的仪器的地方。
　　露希尔也在这里，不过她和艾尔莎不同，她是彻底失去了意识，看上去已经完全不会醒过来了。
　　“说实话，我也不知道为什么要把那把剑的意识抹消掉，这样说你会信吗？”
　　“其实...你们的力量，比起魔王与勇者来说，并不算太重要，可我却做出了多余的事情，我内心有股念头，我很希望抹消掉那把剑的意识。”
　　“艾尔莎...我这样的想法是不是错的呢？你能回答我吗？”
　　茈鹤像是对着不会说话的人偶一般，无论说什么，她也不会回应，她无力地叹了口气，将艾尔莎小心地放到了她所制作的装置上。
　　“放心，我会给你最简单，而又最幸福的生活，你的一生，有我的庇护，绝不会拥有不幸。”
　　少女并没有说出最后一句话，此生再也不不见。


第186章  最强的三人
　　茈鹤对于自己的居所并没有任何的讲究，遵从着能住就行的原则。
　　所以，她所在的空间几乎没有一样额外的装饰品，有的只是必要家具。
　　而在这里也是，周围黑漆漆一片，有的就只有一个对灵魂操控的装置。
　　虽说她有着，绝不会对自己的世界进行干扰的信念，可若要让这个世界变得有一定的戏剧性，不对对主要人物进行塑造是不可能的。
　　不然的话，若是她真的完完全全的不去干预，这个魔王与勇者的世界也是不可能出现的。
　　她的不干预原则指的是，对已经开始了的故事不会干预，而不是完全不做任何准备。
　　例如一个故事的开始，以及收尾都需要有人善后，就像这次魔王与勇者的大战，明显属于不善后就不行的程度了。
　　她为了吸引大众的眼球，将一切资源砸了进去做出了一个最强的魔王。
　　故事不够战力来凑，这是她根据大众口味得来的一些情报。
　　可当她做出最强的魔王的时候，却发现自己剩下的资源无法做出一个与之匹敌的勇者了。
　　于是她只好将这个世界的一些不必要，多余的资源搜集过来，然而还不够。
　　最后，她想到了一个很神奇的主意，要不这次设计一个魔王的复仇剧本吧。
　　原来的她是绝不会有这样的想法的，毕竟这样做就算是为了设定起始的剧本，也对这个世界做了太多的干预了。
　　可是，此时的她已经逐渐变得有了人的想法，觉得只要设计出一个优秀的开局，一切都可以做，想法与原来的自己完全不同了。
　　她想也没想，就做出了决定，刚好不够的资源，就从魔王的种族，龙族那里夺来吧。
　　她不留一点痕迹地，以最短的时间将曾经最强的龙族全族杀死，将他们变成了手头上的资源，用以制作勇者的资源，只留下了魔王以及她的仆从。
　　然而做出了这样的事情茈鹤没有觉得后悔，反而觉得很兴奋。
　　拥有这远超历代实力的勇者与魔王，肯定会吸引到很多人的！
　　只要有了销量，有了钱，她这个新生的小世界就有了资源，有了变强的本钱。
　　然而此时的她，看着躺在地上的露希尔，内心真是五味杂陈。
　　最后这两人打不起来的原因，就是因为她的世界太脆弱了，打起来恐怕整个世界都会毁灭，索性停战了。
　　她自己期待已久的魔王勇者大战，最后因为这种原因而没了。
　　但幸运的是，抛开结尾的残念，这一次的故事却变得比以往还要有趣多了。
　　比起以前那种单线的勇者与魔王的战斗，这一次加入了大规模的战争元素。
　　虽说埃德尔那个混蛋胡乱地利用了她所制造的勇者选拔仪器，让他的世界变得乱糟糟的，可不得不说，因为他，剧情变得有趣了许多。
　　就在茈鹤在回想自己过去所做的事情时，在不知不觉间已经将仪器调整为了最佳的状态。
　　这是她为了给一些主要角色的父母，又或者说亲人，做出她想要的人设而制造的仪器。
　　因为她并不打算直接设定好一些主要角色的人设，而是通过一些与他们相近的亲人来影响他们的成长。
　　若是什么也不进行甘雨，设定出一个十恶不赦的勇者这属实是一点看点都没有。
　　当然，大多并不能完全地往她所想的方向发展，可这种随机性正是她想要的。
　　“女神大人...”
　　就在这时，那如同人偶般不会动弹的艾尔莎突然开口说话了。
　　“怎么了？”
　　“之后我会变得怎么样？”
　　“...我会给你植入一些很美好的记忆，然后让你...让你拥有一个，一个很美好的家庭，那里会有爱你的家人，生活也不需要为钱发愁。”
　　“那对，所谓爱我的父母，也是用这个仪器洗脑而成的吗？”
　　“是。”
　　“听起来还真不错啊，但我不想要。”
　　茈鹤不理解，她这话是什么意思。
　　一个美满幸福的家庭，有着爱自己的亲人，这不是每个人都会想要的生活吗？
　　至少，这是那名名叫卡莲的少女的夙愿。
　　她都如此顶撞身为神明的她了，自己都没有对她做什么事情，还给予她如此美好的未来，这到底是为什么。
　　“在我消失记忆之前，我能和...德赛斯聊聊天吗？”
　　“和他聊天又有什么意义。”
　　“没什么，就是一想到以后若是听到了他的声音，还认不出他，就觉得好悲伤，所以想听一下。”
　　“他不过是一把剑而已，他将被我完全消去意识，理所当然的，你也不会在听到他的声音。”
　　说是这么说，可她还是把德赛斯召唤了出来。
　　虽然这把剑是与艾尔莎是绑定状态，只有艾尔莎使用才能触发其中实力。
　　可是却有例外，那就是身为最高管理者的茈鹤是有着比艾尔莎还要高的控制权的。
　　这把剑原来是打算制作出来给欧米卡，也就是第三代勇者使用的。
　　可却因为前代勇者艾尔莎还活着，所以欧米卡无法以正确的方式成为勇者。
　　最后导致这把第三代的圣剑就留在了茈鹤手中，无人使用，最后交给了她所创造的艾尔莎手上。
　　“聊天可以，但你不能...”就在茈鹤还没把话说出来的时候，金发的少女便猛地向她冲了过去。
　　这速度本应无人能反应过来，就算是魔王莉莉丝，在她这一刹那所发动的进攻，也是提防不住的。
　　可茈鹤并不是人，也不是魔族，而是远超这个世界一切存在，掌管着这个世界的神明。
　　她轻而易举地闪过，可就在她避开的位置，又出现了好几个长得一模一样的金发少女。
　　茈鹤虽然强大，可是她却从来没锻炼过自己的技巧，毕竟她根本不需要去学习这些东西。
　　在这个世界本就不存在能够打败她的人出现。
　　可少女的目的并不是要打败她，她所要做的事情就只有一件。
　　只见少女一脚踢向茈鹤的手腕，她手上握着的圣剑也随之脱手。
　　“干得好！露希尔！”
　　只见其中一个金发少女连忙拿起圣剑便往后跑，将他交到了艾尔莎手中。
　　“我说过了，我不叫露希尔，现在的我是欧米卡。”
　　“抱歉，对着你这张脸下意识就。”
　　茈鹤面对这样的情形，无奈地叹了口气。
　　事情又变得麻烦起来了。
　　魔王本来就已经抓不到了，现在勇者居然又醒了过来，勇者可是比魔王还要难抓好几百倍的啊。
　　“虽然不知道之前她为什么不使用了，可她确实是能够让时间停止的，为了防止这个，你有把你的分身体存放于别的地方吗？”
　　“那是当然，我可放了让好几个分身体躲了起来，绝对安全。”
　　可是勇者到底是怎么醒过来的啊，难道说是她低估了勇者的实力，所以自己所使用的封印术没有用了？
　　时间回溯到不久之前。
　　艾尔莎在猛地冲向德赛斯那边，被电流电得全身都无法动弹的时候，她确确实实听到了德赛斯的声音。
　　“艾尔莎...”
　　“德赛斯！你...你还好吗？”
　　“我...能说话的时间很短，我直接把最重要的事情说了，你仔细听。”
　　“好！”
　　“我会为你制造一个能够与勇者沟通的通路，现在我们能依靠的唯一一根稻草就是勇者了，你必须要说服他，让他与你合作！”
　　随后，艾尔莎便听到了关于自己身份的事情。
　　说不震惊，那是不可能的，可是那又如何呢？她会因为自己的身份发生了改变，就要去影响自己的未来吗？
　　那才是最蠢的事情，过去就是过去，就算她只是神明不知为何而创造的一个无关紧要的人，她现在所在乎，所要做的事情也不会变！
　　进入勇者欧米卡的内心世界后，自己的意识就会变得无比模糊，艾尔莎正好装作大受打击的样子。
　　而陷入了无意识的欧米卡，正是因为艾尔莎使用了各种敲锣打鼓般发出的噪音所吵醒的。
　　“就算你拿走了圣剑那又如何，我已经下了禁制，就算你...”
　　一脸正经地说明着的茈鹤看见艾尔莎浑身爆发出来的魔力后，立马尬住了。
　　“哦呀德赛斯！怎么样，我这次英雄救美。”
　　若是平时，德赛斯肯定就不屑地说两句，然后敲一敲艾尔莎的头吧。
　　艾尔莎都做好了臭美被骂的准备了。
　　然而“做的不错。”
　　听到这完全不符合画风的称赞，艾尔莎都有点怀疑自己救错剑了。
　　“你是谁，你不是我认识的德赛斯。”
　　说罢，德赛斯直接来了一发脑瓜蹦。
　　“你...你就非得我打你一下？”
　　“啊哈哈哈，虽然有点疼，可这熟悉的感觉，看来没错。”
　　“喂！你们能不能别调情了，和这家伙打起来很麻烦的！”
　　只见欧米卡一个又一个的分身体以飞快的速度被茈鹤杀死。
　　若不是欧米卡的能力是灵魂分裂，面对这样的对手，不对，欧米卡甚至觉得自己根本不能称之为对方的对手。
　　实力差距过于庞大了。
　　可就在欧米卡等待救援的时候，艾尔莎却露出个大笑脸。
　　“这里就交给你啦。”
　　说罢，这个卑鄙无耻的艾尔莎便直接使用瞬间移动溜掉了。
　　欧米卡那就咳出一口老血啊，他这是被这个女人给骗了？
　　就把他一个人留在这里应付这么个打不赢的女神？
　　“那个，女神大人，我能和你商量件事不？”
　　“没兴趣，要么你就老老实实地躺在这里？”
　　欧米卡自然不会选择那样做，毕竟这么做了，他就会彻底地消失在这个世上。
　　说罢又好几个分身体被茈鹤所杀，若是与莉莉丝战斗，欧米卡还认为自己可以撑个一个星期。
　　可和眼前的神明打起来，自己这消耗战能不能撑个一天都是个问题。
　　而就在这时候，一阵如同铃铛般悦耳，并且熟悉的笑声传来。
　　这声音是谁发出的？那还用问吗？那是与最强的勇者齐名的，历代最强的魔王——莉莉斯。
　　“啊哈哈哈哈，你怎么那么蠢啊！明知打不过还去硬干，你难道就不会跑吗？”
　　就在欧米卡觉得毫无希望的时候，银发的少女不知何时出现在这里。
　　而在她身旁的，正是刚刚临阵逃跑的艾尔莎。
　　“不过魔王大人，现在我们不也是要做这样的事情吗？”
　　“算是吧...若是我们三个联手都打不过，那输了就活该，先说好哦，我可没打算要逃一辈子，特别是，要我放过这个将龙族灭族的仇人！”


第187章  三人小队
　　自从上次吸收了埃德尔体内的力量后，艾尔莎还没尝试过自己到底厉害到了什么地步了。
　　先不说和对面这位女神大人比一比，不知道能不能到达莉莉丝她们那般...
　　就在艾尔莎还沉醉于幻想的时候，莉莉丝和欧米卡两个已经与对面打了起来。
　　最强的个体莉莉丝以及最强的群体欧米卡，这两人光是对打，就能对这个世界造成无法估量的伤害。
　　然而他们二人合手，却只能勉强与对方打上防守战。
　　别说是能够有效命中对方的身体了，光是躲开茈鹤那毫无章法的光波轰炸就已经竭尽全力。
　　“怎么她还会发射这些光炮啊！艾尔莎你这个家伙不是说她只会肉搏吗？”
　　欧米卡一边躲避一边吐槽，他也料想过女神会很强了，可没想到强到这个地步。
　　可是哪怕如此他也不打算放弃抵抗，他要活下去！他还有必须要做的事情！
　　啊这个，艾尔莎尴尬地笑着，若是真把对方说那么厉害，若是你害怕了不敢打不就完了嘛。
　　当然，这句话她是不敢说出口的。
　　茈鹤现在肆无忌惮地使用力量后，莉莉丝更加确信之前的她是真的放她一马了。
　　然而茈鹤并不是完全就是为了不伤到莉莉丝才那样做的。
　　毕竟她的力量，在外面随便释放下，她管辖的世界就完蛋了啊，在她自己创造的这个空间里还好说，至少比外面硬上许多。
　　而现在，莉莉丝和欧米卡光是应对这些在外面进攻而来的光波就已经焦头烂额了。
　　要进攻更是天荒夜谈，茈鹤在自己周围设立了一个与那些光波性质一样的屏障，并且在里面源源不断地发动攻击。
　　“光波交给我！你们尽管进攻！”
　　就在艾尔莎不知道怎么办，先去帮忙的时候，德赛斯却说出了一番豪言壮举。
　　不过既然是德赛斯说的，那就相信他吧。
　　“你...我可不再受你骗了。！”
　　“防守就交给你了，亚瑟。”
　　与欧米卡的态度截然相反，莉莉丝完全相信德赛斯所说，义无反顾地向着神明冲去。
　　只见无数道炽热的白色光线已然飞到莉莉丝的面前。
　　哪怕是最强的魔王，只是被这些光线稍稍触碰到，恐怕也会非死即残，若是直接命中，想必是连渣都不会剩下。
　　然而哪怕如此，莉莉丝依旧没有一丝一毫要躲的意思。
　　“喂，你疯了吗？”就在这时，欧米卡也因为莉莉丝的事情而分心，一道光波已然飞到他的身边。
　　躲不掉，欧米卡如此判断着，只能牺牲掉这个分身体了。
　　可就在他正准备迎接这个分身体的死亡的时候，过了数秒却依然没死。
　　只见他不知何时，已经去到了另一个位置。
　　而莉莉丝也没有被光炮打中，而是直接出现在茈鹤的身旁。
　　虽说一开始是有些惊讶的，可莉莉丝以极快的速度将情况把握了起来，直直地就是对着面前的茈鹤一拳打去。
　　莉莉丝完全没想到，这一拳居然有命中的手感，按照这个手感，茈鹤受伤的地方虽然是腹部，可不进行快速治疗的话，也会是致命伤。
　　毕竟，茈鹤被这一拳打中的腹部，赫然已经变成一摊烂肉。
　　茈鹤被这突如其来的一击打得猝不及防，她一只手捂住了自己被打到的腹部，随后发射数发光弹。
　　然而莉莉丝却不知何时出现在茈鹤的身后了，更不可思议的是，就连欧米卡的好几个分身体也来到了自己的身边。
　　不可能，她所发出的光波是能够将她所创造的一切彻底毁灭的攻击。
　　她早就用这些能量设置了保护自己的屏障，他们就算是魔王和勇者，也不可能毫发无损的进来。
　　就在她发愣的时候，自己已经被欧米卡的几个分身体连砍数剑。
　　鲜血四溅，这是欧米卡从来没想过的结果，他还打算着这剑砍过去没有任何伤口的才对。
　　然而下一秒，茈鹤的身体便发出了白色的亮光伤口一下子消失了。
　　“让我来！”莉莉丝直接就是对着她的头挥去一拳，然而这时茈鹤已经回过神来，连忙伸出双手挡住。
　　“勇者！直接刺要害！”
　　既然双手都已经用了，那么你就别想防守了！
　　只见欧米卡的分身体在莉莉丝说之前就已经开始了行动，并且不是朝着心脏，而是人体最为致命的大脑刺去。
　　可就在这时，茈鹤的身后以及身前居然同时出现了白色的光波。
　　“虽然杀死你们回收的力量会少很多，可现在已经不是手下留情的时候了！”
　　欧米卡直呼上当，莉莉丝也才发现，原来被抓住的不是茈鹤，而是她自己。
　　可就在光波发射的时候，莉莉丝和欧米卡又消失了。
　　这下茈鹤再发现不到异样就真的是傻子了，有人用空间转移将他们两个转移走了。
　　“艾尔莎，你就非得碍我的事到这个地步吗？”
　　可艾尔莎却嬉皮笑脸地回应着“我什么都不知道哈，这都是德赛斯操控的。”
　　只见德赛斯双眼不停地观察战局，双手从来没停止过工作，却换来这个坏女人的这么一句话。
　　“喂你这家伙什么意思啊！”
　　“没什么，想缓解下气氛。”
　　艾尔莎的这句话也不是没用，只见光波消失后，莉莉丝从茈鹤的身旁又出现了，趁着茈鹤分心一记飞踢直接踢向她的腰间。
　　莉莉丝这一脚直接把她半个腹部都踢烂了，然而下一瞬间，白色的光又再次将伤口治愈。
　　茈鹤立马进行反击，可是对方却又消失了。
　　再这样下去，茈鹤只会不断地被突然出现的莉莉丝和欧米卡消耗，当然，对方也在消耗就是了。
　　就是不知道是艾尔莎那边消耗完，还是茈鹤这边。
　　茈鹤并不清楚艾尔莎的魔力量，虽说大概率是她这边更优，可她不喜欢做概率选项。
　　她无视起正在攻击她的魔王与勇者，直直地向着艾尔莎袭来。
　　按理说，遭到她追杀的情况下，就算能躲开她的攻击，也不可能继续支援勇者和魔王。
　　这样就变成了艾尔莎与自己的单方面消耗。
　　敌人一下子从一对三变成了一对一。
　　然而...“要跑路咯，艾尔莎，负责跑路这件事你最擅长，就交给你了啊。”
　　“收到。”艾尔莎这边，是两个人。
　　就算茈鹤的速度再快，移动也是需要时间的，绝比不上移动所需时间为零的瞬间移动。
　　艾尔莎负责跑路，德赛斯则是不断地让勇者和魔王瞬间移动到茈鹤的身边进行突袭。
　　茈鹤这一路追逐不光光没追到艾尔莎，身上的受的伤反而比原来更多了。
　　身为神明的她，自然是能够控制空间的，可是她早已将这项权能发放去那些她所创造的管理者身上了。
　　操控空间之力的管理者——欧莱尔。
　　操控精神之力的管理者——斯卡迪。
　　操控泯灭之力的管理者——拉蒂卡。
　　她也是佩服这一代的魔王，居然把她所创造的三名世界的管理者给收服当四天王了。
　　还有为了戏剧性，她将时间之力一分为二，交给了上一代的魔王，剩下的一半则化为了一枚戒指，交给了欧莱尔保管。
　　她现在剩下的就只有那无比庞大的力量了，然而就算是这样，她也是最强，无敌的。
　　她不需要那些花里胡哨的能力，也不需要任何所谓的技术。
　　无论是任何生命，在她那至高无上的力量面前都只能顺从死亡。
　　然而，现在的她，却被她创造出来的三个人逼入了绝境。
　　她看向了自己手上的戒指。
　　要用吗？控制时间的力量。
　　时间的戒指虽然已经回到了她的手上，可是却还没完全回收回自己的体内。
　　并且因为另一个掌握时间之力的魔王已经死了，这个戒指所能控制的时间是不完整的。
　　也就代表着，为了让这残缺的戒指发挥完整的时间之力，茈鹤需要耗费比原来要庞大得多的力量。
　　也是因为如此，她之前所发挥的是不完整的时间停止，这才让苍抒钻了空子，把莉莉丝带走了。
　　若是要使用时间之力的话，自己就能必胜，可若是对方还留有埋伏，那么力量空虚的自己也会陷入险境。
　　茈鹤犹豫了刹那，一想到欧米卡那个麻烦的灵魂分裂，最后还是放弃了使用这个力量。
　　这时，莉莉丝直接化为银白的巨龙，血盘大口张开，打算直接把茈鹤给咬碎。
　　不过这样的设想还是太梦幻了，就算茈鹤再不懂得技巧，也不会被那么愚蠢的攻击所击中。
　　反而是，她稍微后退一个身位，直接对着张开血盆大口的莉莉丝发射一道光束。
　　然而，莉莉丝的计策当然不是为了一口咬碎茈鹤才做那么愚蠢的进攻。
　　“光束的能量已经解析完毕，艾尔莎该上了！”
　　只见莉莉丝的喉咙中，金发的少年与少女双双站立在里面。
　　“你确定你能吞下去？”
　　艾尔莎不解地看着做出这个举动的德赛斯，要把神明的攻击吞下去，这可真是一个疯狂的举动。
　　“确定！我已经完全解析完成了，只要我做出对应的术式，你就可以吞下去。”
　　艾尔莎听的还迷迷糊糊的，但愿德赛斯不会吃这东西吃死了就好。
　　不过，既然选择了要相信他，就一直相信下去吧。
　　然而艾尔莎还没听出德赛斯所说的到底是什么意思。
　　只见光束飞来的时候，德赛斯赫然将艾尔莎推了出去，艾尔莎还一脸懵逼的时候，光束已经来到了她的面前。
　　茈鹤看到这一幕心里咯噔一下，然而却无法制止这一幕惨剧发生。
　　她也不知道为何艾尔莎突然就在莉莉丝的喉咙里冲出来，她并不想杀死艾尔莎的啊。
　　就算是她已经对自己做了那么多过分的事情，茈鹤依旧没有想把她杀死的意思。
　　就算她是一个虚假的艾尔莎，是她创造出来的替代品，她也不忍心让她死去。
　　哪怕，她也只是一个虚假的卡莲。


第188章  神奇的体质
　　不是，比起那个信誓旦旦将她推出去的德赛斯，还有为这次失手而杀死艾尔莎而愧疚的茈鹤。
　　最应该说惨的不应该是艾尔莎自己吗？
　　难道说德赛斯在被茈鹤带走的时候设立了什么背叛设定？不然怎么突然就把她推出去挡枪啊！
　　防御降临是吧，虽然自己说过绝对相信德赛斯，可也不是这样相信的啊！
　　她恨不得立马瞬间移动逃跑，可是太慢了，光束已经到她面门上了。
　　艾尔莎闭起了双眼，然而时间过了一秒，两秒，按照这个速度，这些光束应该是已经把她消灭得一干二净才对。
　　然而...艾尔莎睁开双眼，只看见那道光确实是击中了自己，然而自己的身躯却在吞噬着这些能量。
　　她回头看了一眼德赛斯，德赛斯一脸自豪的样子等待着她的表扬。
　　可是艾尔莎还没从刚刚那心惊胆跳的感觉缓过来。
　　“你干嘛突然把我推出去啊！你可是把我吓死了啊！”
　　艾尔莎的声音很大，这可是还在莉莉丝的喉咙里面，直接把莉莉丝的喉咙弄得有点痒痒的，把他两吐了出去。
　　而看到艾尔莎和德赛斯不知为何不但没死，还没受伤。
　　虽然第一反应知道艾尔莎没死有些高兴，可立马，不解的感觉就涌上来了。
　　为什么这两人一点事都没，不应该啊。
　　按理说无论是德赛斯还是艾尔莎，甚至这个世界一切存在的物体，都绝不可能抵抗她的力量。
　　她是这个世间至高的存在，只要在这个世界，她就是最强的。
　　“都怪你，我们被吐出来了。”
　　“怪你好吧，什么都不说就把我推出去了。”
　　德赛斯立马反驳着“我不是跟你说了吗？能吸收那团力量的是你，是你自己没好好听吧。”
　　艾尔莎仔细回想了一下，好像确实说过来着，平时负责吞噬其他圣剑工作的都是德赛斯，现在居然换成她了，一下子反应不过来。
　　接下来，德赛斯直接用念话与艾尔莎沟通起来了。
　　“吸收埃德尔的力量后，我不光光变强了，还获得了埃德尔的智力，让我的计算速度有了质的飞跃，不得不说，那个家伙虽然恶心，可智力却是一等一的厉害。”
　　没错，埃德尔能曾经被大家称之为贤王，绝不是因为他的实力，而是他的治国之道。
　　再加上那块勇者石碑也不是说真的是见到了就能利用起来，能造成埃德尔想要的模样，只能说是因为埃德尔他靠自己改造然后引导而成这样的。
　　德赛斯也没想到，吸收了埃德尔的圣剑力量居然让自己的大脑的计算速度快上了许多。
　　“所以说，你到底是想说什么？”
　　就在这时，一直在挂机的茈鹤也终于回过神来，先不管刚刚到底发生了什么事情，现在他们俩在地上一动不动是不是有点过分了。
　　艾尔莎和德赛斯立马瞬间移动离开，一边逃跑一边念话沟通。
　　“刚刚我闲着测量了一下女神所制作的光束看看有没有什么破解方法，一开始得出的结论就是，那玩意只要触碰一下就会死。”
　　“这个不用你测量，我能看出来。”
　　“然而，神奇的地方就在这里了，不知为何，艾尔莎你的身体里却有着能够免疫，不对，应该说是能够吸收这股力量的体质。”
　　艾尔莎不是很懂德赛斯什么意思，她的身份其实在刚刚就已经完全清楚了。
　　她不过是女神因为一些原因，而制造出来的一个勇者艾尔莎的复制人罢了，然后添加上了一些异世之人的记忆。
　　说白了，艾尔莎认为自己只不过是女神制作的一个玩具罢了，只不过这个女神好像对她的玩具好像特别好。
　　可再怎么样，女神也没溺爱到让一个玩具拥有吸收自己力量的体质吧，这种能把自己拿手绝活无效化甚至利用的能力，再怎么样也不是她该拥有的。
　　“顺带提醒你一句，你的体质只能吸收那种光束，面对她的肉身攻击是挡不住的。”
　　“说起来，德赛斯，你有没有觉得，我们变强了好多的样子。”
　　“嗯，感觉到了，你刚刚吸收的那些力量现在已经慢慢地被身体完美利用。”
　　一开始吸收的时候还没多大感觉，可慢慢地等身体习惯这股力量后，艾尔莎现在只觉得全身充满了力量。
　　“那，要不再来几次？”
　　“正有此意！”
　　就这样，德赛斯与艾尔莎，还有勇者与魔王，的第二波进攻要开始了。
　　“我负责帮助莉莉丝和欧米卡进攻，并且引诱女神使用光束，你就看准时机瞬间移动过去吸收力量！”
　　艾尔莎竖起大拇指“好！上吧！”
　　说罢德赛斯便用念话向着莉莉丝和欧米卡发起了号令。
　　现在德赛斯已经不只是能和艾尔莎单方面通话了，还能够与任何人建立念话聊天群，这吸收一个埃德尔获得的成长可真是有点逆天啊。
　　当然，德赛斯其实没有告诉艾尔莎，其实这项能力是他在石碑中获得了真正的艾尔莎的外貌时获得的，他怕说出这个，艾尔莎会不高兴。
　　勇者与魔王的进攻频率变得越来越强势，再加上德赛斯那不讲道理的瞬间移动，茈鹤慢慢地只好进入了防守的姿态。
　　然而茈鹤却是认为自己处于被动防守姿态后是优势的，将那个瞬间移动如此高频率的使用，不需要多久就会精疲力尽。
　　那把圣剑应该是打算将力量在短时间里尽可能地爆发起来，不打算持久战了。
　　那么知道了对方这个想法的话，茈鹤只需要以最低的消耗防守就可以了。
　　然而，就在这时，莉莉丝冲过来的一拳却打失手了。
　　明明茈鹤不过是站在原地进行防守反击，莉莉丝的拳头居然与她擦肩而过。
　　茈鹤下意识判断，这是因为刚刚那高强度的进攻让莉莉丝的身体有些吃不消了才会这样。
　　就算再怎么被动防守，也不可能放弃如此完美的机会进攻的啊！
　　先拿下一个魔王的话，对方的夹击之势就会化解，对方想要一举拿下就变得不可能！
　　只见茈鹤凝聚一道光束，现在她已经完全放弃了捕获魔王和勇者的选项。
　　她判断捕获已经不可能了，现在他们几人的配合已经让身为至高神的她都已经到了棘手的状态。
　　要赢下这场战斗，就必须要不留余力！
　　然而就在光束发射出去的瞬间，莉莉丝的嘴角却微微翘起。
　　就在光束击中她的时候，艾尔莎赫然瞬间移动到了莉莉丝的面前为她挡了下来。
　　茈鹤无法理解，这到底是怎么回事，之前艾尔莎死里逃生这件事她还因为震惊过大没有去思考。
　　下意识地认为那应该是个巧合，可怎么可能，这种本该是必死的光束怎么可能发生巧合。
　　这次，茈鹤看得清清楚楚，自己发射的必死之光束，全数被艾尔莎的身体吸收了。
　　原来内心还在排斥着这个可能性，可是亲眼看得清清楚楚的这一次，已然不是能够再去欺骗自己的了。
　　“艾尔莎该跑了！”
　　“好嘞！”
　　只见茈鹤这次完全不留情面，以最快的速度冲了过来，赫然是打算要将艾尔莎杀死的意思。
　　没错，她原来确实没打算杀死艾尔莎的，可现在这个叫做艾尔莎的少女却不知为何有了能够将她的光束吸收的力量。
　　她的大脑快速地计算起自己的胜率。
　　原来胜率还足足有95％以上，可经过艾尔莎刚刚那个动作，胜率一下子下降到了43％。
　　这不可能！她有大概率会在这场对战中败北。
　　不可以！身为这个世界神明的她不允许败北，不允许死亡！
　　她的生命是与这个世界绑定在一起的，死掉的话这个世界会变成什么样子，她无法想象。
　　比起自己的一些私欲，身为世界至高神的她赫然感觉到了危机，不行，为了这个世界，自己必须要将艾尔莎杀死才行。
　　这个金发的少女，赫然已经对她造成了威胁。
　　就算她再快，也不可能追的上艾尔莎。
　　一次追不上就追一百次！她发现艾尔莎瞬间移动了，就立马调转方向向着艾尔莎冲去，丝毫没有继续理会魔王和勇者。
　　这次茈鹤可谓是真正的拿出了全力，虽然在外人看来速度都差不多，反正都是看不清。
　　可在场战斗的他们看来，茈鹤的速度比起原来起码有了五倍的提升。
　　就算是能够零时间进行瞬间移动的艾尔莎和德赛斯，面对这个速度的追逐战也完全丧失了原来的放松。
　　而当神明真真正正使出全力的时候，已然不是勇者和魔王能够踏足的程度，就连艾尔莎也不过是靠着瞬间移动的作弊性能在逃跑而已。
　　“她之前不使用这股力量，应该是代表着这股力量不能持久，艾尔莎，加油逃跑啊！”
　　“虽然我很想说我逃跑技术还算不错，可说实话我现在也不能打包票啊，要不瞬间移动到外面的空间？女神应该不至于在外面使用全力。”
　　“能做我早做了，不行，女神已经把除了这个空间以外的空间，在我们带来莉莉丝的时候就全部封闭了。”
　　艾尔莎不得不佩服女神的心思缜密，也对，面对空间系的敌人，封锁掉全部空间才是常规操作。
　　就在这时，艾尔莎全身再次充满力量，刚刚吸收的那些力量终于完全进入了身体之中。
　　“德赛斯，我又变强了好多。”
　　“别想了，这些实力也不过是从苍蝇变成了一只飞得快点的苍蝇罢了，我们还是继续逃命吧。”
　　德赛斯这个形容还真贴切啊，她们现在对于茈鹤来说还真的就是一只烦人打不中的苍蝇。
　　就在德赛斯和艾尔莎无计可施的时候，念话里传来了欧米卡的声音。
　　“这样下去也不是办法啊，艾尔莎，我有个想法，要不要试一下。”
　　新的一个月兼新的一年来啦，和大家说句新年快乐哦，在新的一年里我也会继续努力的呢！
　　若是觉得上个月我的书还算有趣希望大家能够给点给点月票呜呜呜，谢谢大家啦

第189章  你的武器储备还够吗
　　虽然茈鹤那边计算出了概率是她会输的概率较大，可是看到了茈鹤使用全力的欧米卡却不是这般想。
　　说实话，艾尔莎目前是他们里面唯一的希望了。
　　虽然实力上现在尚不及勇者与魔王，可是作弊般的辅助以及克制神明的绝技这项能力，比起硬实力来说更重要也不为过。
　　“你们不是可以吸收别人的力量什么的吗？要不要依靠这个能力，让我们三个合为一体？”
　　“...可以是可以，但我只是可以与你的力量融合而已，莉莉丝那边，不行。”
　　得到了德赛斯的这个答案，不知道能不能算是好消息。
　　只有两人融合的话...
　　“顺带问一下，融合后我会怎么样？”
　　“你想怎么样？”
　　“那当然是...最好是以后正常地分离咯，不过..”
　　“我若是跟你说做不到，甚至会让你死掉，你还打算继续坚持吗？”
　　欧米卡那边不再说话了，他们之间的通话有了一段时间的沉默。
　　过了约摸十秒钟后，欧米卡回话了。
　　“这样的话，还是算了。”
　　“哦，我还以为身为勇者的你会大义凛然地答应呢。”
　　“这你就别调侃我了，若我依照勇者的身份，此时的我应该是去帮助女神大人而不是与她为敌了，说实话，我这边也有点麻烦，勇者的意志...有点压制不住了。”
　　“这样啊，说实话，你肯提出来我很高兴，我其实也觉得这样胜率会更高，可我觉得你不答应的可能性太高了，所以就没说。”
　　“若是能够正常分离，那我肯定是会答应的。”
　　德赛斯少有地用笑着调侃的语气回答着。
　　“我现在骗你你不就答应了？”
　　“确实...是这么回事呢。”
　　“有这样的办法，你答应吗？”
　　欧米卡就像完全没考虑过德赛斯会骗他一般，毅然决然，没有一瞬的停顿便回答了。
　　“我答应。”
　　“那就将你的圣剑，往莉莉丝的方向丢过去。”
　　莉莉丝“?”
　　只见欧米卡将所有的分身一下子收回，然后把圣剑朝着莉莉丝的方向丢了过去。
　　莉莉丝尴尬得很，整个计划本来和她没什么关系，可是为什么要扯上她啊。
　　只见剑刚丢出去一刹那，艾尔莎便出现在那里，一把握住丢过来的圣剑。
　　欧米卡只感觉到全身的力量都被抽空了一般，瞬间变回一个正常人的身躯。
　　比起只是女神一发攻击的能量，吸收了勇者全部力量的艾尔莎，现在可不是之前可以比拟的了。
　　更重要的是，现在的德赛斯已经不光光是可以吸收力量了，他的计算能力高度上升后，甚至可以将欧米卡的灵魂分裂活用起来。
　　只见铺天盖地的圣剑化为一堵又一堵厚厚的墙壁，将艾尔莎莉莉丝，还有茈鹤三人封闭起来。
　　现在欧米卡已然失去了所有的力量，出于人道主义怎么说也要保护好他。
　　而这也是把圣剑丢向莉莉丝这边的原因，现在他们将不再逃跑，而是选择正面刚一把。
　　茈鹤看到这一幕不禁有些后怕，她这是不跑了打算硬干了？她什么时候获得的这股新的力量。
　　这股熟悉的能量体...是勇者的？艾尔莎把勇者吸收了？
　　茈鹤一度认为自己只不过是制造了超乎常人的勇者和魔王，却从没把这名她所创造的艾尔莎算入战力之内。
　　可是这一次又一次神奇的偶然事件，却簇拥这个一开始只不过是个普通人的少女，站上了能够挑战神明的高度。
　　这到底是为什么，她并不是自己所设定的勇者，更不是这个故事的主角。
　　就算是这个故事核心的勇者与魔王，也绝不可能站上挑战神明的高度。
　　为什么，为什么？是因为自己有意无意的偏心吗？不对，她除了给她一把圣剑，带她去到精灵之国外就没做过什么对她有太大帮助的事情了。
　　概率计算中，这一次战斗的胜率进一步下降，胜率12％。
　　看着这个不可思议的胜率，茈鹤整个人都懵了，原先只不过是低于了一半的概率，现在确实真真正正的，大概率败北了。
　　只见圣剑的数量不光光只是铸造了一堵剑之结界，还在艾尔莎的身后一把把地浮现出来。
　　这分身的数量早已超越了欧米卡数倍，甚至数十倍。
　　“光是分身剑的话，转换效率会高很多。”
　　艾尔莎看着周围一把又一把的圣剑不禁想问一句。
　　“德赛斯，哪把是你啊？”
　　“每把都是我。”
　　欧米卡的圣剑就真的只是一把普通的圣剑，就算复制了也不会动，可是德赛斯不同，他是有意识的，也就是说这些复制出来的圣剑。
　　每一把都是能够自主活动的！
　　“我猜你肯定又想说什么名台词了吧？”只见艾尔莎两眼发光地看着这一把又一把的圣剑围着自己团团转，就差把激动写在脸上了。
　　“那当然啦，德赛斯。”
　　只见艾尔莎随手地拿起一把圣剑直指茈鹤。
　　“神明大人！你的武器储备还够吗？”
　　说罢，无数把圣剑全数向着茈鹤飞去，这些圣剑虽然看上去像是剑，可艾尔莎却完全不觉得剑是这般使用的。
　　这些圣剑丢出去就只有一个目的，那就是化为一次性的魔力炸弹丢出去爆炸。
　　这哪里是剑啊，这分明就是一把又一把的导弹嘛！
　　神明的身体之前已经确认过了，并没有多么厉害的肉体强度，虽然治愈起来特别快，可是却和普通的躯体没多大区别。
　　换句话说，这种高强度的轰炸下，她会受伤的概率是必然！
　　只见茈鹤不断地躲开着那些飞来的圣剑，可由于她只是空有速度，并不懂得任何身法，移动起来很容易预测。
　　最后的结果就是，越躲反而受的伤越重。
　　茈鹤索性直接冲向艾尔莎这边，只要把本体撕裂了的话！
　　只见艾尔莎的身体完全不打算躲开，一下子被茈鹤撕了个粉碎。
　　这是...分身？
　　“魔王大人！就是现在！”
　　就在茈鹤诧异的时候，莉莉丝却抓住这个机会，拔出她那头上的双角化为纯白的剑与盾。
　　既然艾尔莎已经吸收了勇者的灵魂分裂的能力，那么莉莉丝也就没必要忌惮自己的能力会伤到艾尔莎了。
　　“死亡之力是对我没用的！”
　　“我也没打算靠这个杀死你！至少，这个状态下，我的力量会变强呢！”
　　茈鹤已经躲不开了，纯白的龙剑直接将她的左臂切开。
　　还好她最后勉强躲开了，不然这一剑就是要把她整个身体切成两半了。
　　莉莉丝还打算乘胜追击，可是茈鹤依然凝聚了一个光球，若是继续打下去恐怕要吃上一记。
　　就在茈鹤认为光凭莉莉丝的速度不可能躲开的时候，莉莉丝已然躲得远远的了。
　　怎么可能...魔王居然还隐藏着如此可怕的实力吗？
　　拔除双角进入第二阶段的莉莉丝，此时的魔力量，居然能有自己的七成水准！
　　没错，进入第二阶段的莉莉丝是远超勇者的实力的，之所以与勇者对战无法分出胜负，关键还是相性太差了。
　　再加上她害怕毁灭掉这个世界，所以不敢尽情地使用全力，然而在这里，在这个特殊的空间，莉莉丝就可以尽情地释放全力。
　　“艾尔莎！对面犯蠢了！”
　　艾尔莎点了点头，茈鹤在情急之下下意识地使用了毁灭之光，可不能放过这个机会！
　　艾尔莎瞬间移动上前一下子接住这团光芒将其吞噬殆尽。
　　胜率下降，现在获胜的几率只有3％。
　　茈鹤看着这个分析出来的胜率已经内心也没多少动摇了，12％和3％说实话差别还真的不大。
　　在这一波进攻后，敌我双方的实力俨然德赛斯已经分析得出来了。
　　德赛斯得出的结论是，现在他们这一边，已经不再是处于弱势方，除非对方还留有后手，不然他们已然处于绝对的优势！
　　现在已经不再是被动防守的时候了，就算还有后手，那就只需要在保留有退路的情况下！做最大火力的进攻就行了！
　　那么就不需要有任何顾及！以最强的火力拿下这一波！
　　“全圣剑！拔刀。”
　　只见周围所有分身，包括用作围墙用途的圣剑，全数都直直地瞄准着茈鹤的方向。
　　赫然这一次进攻，是想着把茈鹤彻底打败的目的所做的。
　　三百六十度完全没有死角，被无数圣剑包围着的茈鹤，就算她有着再快的速度和力量都没有了意义。
　　因为，现在的她，甚至是连动一下都做不到。
　　若是平时的话她还可以使用能够歼灭一切的毁灭之光，可是现在却因为艾尔莎的原因被封印住了这个选项。
　　要逃吗？打开门逃跑，不行来不及了，速度的话是对方那边更快。
　　自己的自愈能力能撑过这一波攻击吗？
　　不可能，对方那态度完全就是一副不杀死她誓不罢休的意思。
　　然而，就在茈鹤思考了有些时间了，那些瞄准着她的圣剑依旧没有任何行动。
　　那只是在瞄准着她而已，却没有发射，这不应该啊，按理说这些圣剑早就已经可以向着她的身体轰炸了。
　　只见艾尔莎瞬间移动到茈鹤的身边，高高举起德赛斯，用力地挥下直指茈鹤的咽喉。
　　“我们赢了。”
　　“......”就算身为这个世界的神明的她再怎么否认，这个事实好像已经成为了定论。
　　到底是哪里出错了，是因为自己创造了过强的魔王和勇者吗？
　　不对，就算魔王和勇者强得再怎样可怕，也不是她败北的根本理由。
　　这个自己创造的艾尔莎莉亚，以及那把自己兴趣使然添加了意识的圣剑，才是这次败北的主要原因。
　　而就在这时茈鹤却像是想通了什么似的笑了
　　“原来是这样啊...原来是这样啊。”
　　一想到这里，原来如此啊，自己会败北的原因好像已经找到了。
　　“你笑什么？”
　　“原来我在干预这个世界的时候，自己也已然成为了这个世界的角色，既然踏入了舞台的我...会被冠以这样的结局，也是可以理解。”
　　“我不太懂你脑子里想的是什么，你快点承认你输了吧。”
　　“当我踏入这个故事，干预这个故事的时候，我就已经不是创造者的身份了，而是成为了这个故事的一员...原来如此，原来如此，我会落幕，我会死是正常的，是顺其自然的选择...这...这样我可以接受...”
　　茈鹤看上去赫然有些精神失常一样，突然大笑起来，又突然恐惧起来。
　　她好像既能接受自己会迎来的这个结局，可又突然变得无法接受自己会死这个结局。
　　两个对立的精神，让她变得有些疯疯癫癫的。
　　可艾尔莎完全没有杀死她的意思啊...说到底这位神明大人本质并不是坏的啊，她只是希望大家都能活着回去而已。
　　让对方答应不再来干扰他们的生活，这就够了啊。
　　然而就在她正要说的时候，一把男声却不禁让艾尔莎他们吃了一惊。
　　“喂，茈鹤？我怎么突然来下你地盘看看你，你就成这幅德行了？”
　　艾尔莎看向说话的那人，那人的脸庞不正是...怎么...可能！？


第190章  凌云
　　这张脸，已经不能说是熟悉的程度了，毕竟，有谁会说，自己的脸看起来真熟悉啊。
　　“艾尔莎？你知道他是谁？”
　　“大概知道...”
　　若是茈鹤说出真相之前，自己或许会比现在还要疑惑不少，虽说现在就已经很疑惑就是了。
　　“亚瑟！这个家伙很强！虽然比不上神明，可也相差不大！”
　　“哦呀，那边的那个小女孩，口气不小啊，要打一架吗？”
　　莉莉丝丝毫不敢放松警惕，她立马回头看着被无数把圣剑瞄准而无法动弹的茈鹤。
　　要杀了她吗？看起来这两个是同伴的样子啊。
　　若是说他们俩联手起来，她和亚瑟是不可能赢的。
　　现在最好的选择，就是立马把茈鹤杀死，虽说经历了车轮战，可总比打两个要好。
　　“艾尔莎！艾尔莎你还好吗？”
　　艾尔莎仔细地看着眼前这个男子，确实他有着一张与自己前世时一模一样的脸。
　　可是茈鹤却说她并不是另一个异世界转世而来的人，而只是一个被植入了异世之人，一个叫凌云的人的记忆罢了。
　　这么说起来，这个人就是自己那段记忆的拥有者？
　　可是艾尔莎仔细地看着眼前这个男人。
　　他和自己脑海中的凌云看起来完全是两个人啊。
　　虽然脸是一样的，可怎么说呢，若是将艾尔莎脑海中的凌云和这个人放一起一对比，也能看出两个人有着天差地别般的不同。
　　艾尔莎记忆中的凌云，就是个还算有着点工作能力，愿望是混吃等死，可是每天都在加班的社畜。
　　早就被社会磨平了棱角，然而眼前的这个男人。
　　一身高冷的黑西装，全身散发出一股恶臭的成功人士的气息，脸上这狂帅酷霸吊的表情就差把他是很牛写在脸上了。
　　简单的来说，艾尔莎对他的第一印象，就是霸道总裁文里男主的模样。
　　这么说虽说有点夸张和丑化，说实话，眼前这个长着凌云脸的男人，绝对不是艾尔莎记忆中的那条咸鱼。
　　不得不说，艾尔莎现在以女性角度看这张脸，也不知道是不是气质发生了质的变化，艾尔莎居然觉得这人长得还真帅啊。
　　“你是花痴吗？盯着我的脸看？”
　　“那个...那个，我有个问题想问你。”
　　花痴吗？某种意义算不算是自恋？
　　“我们现在，好像不是好到可以问问题的关系吧，先跟我解释下，为什么我家老妹，成这幅样子了？”
　　说罢，一股足以与茈鹤匹敌的强大力量从他身上喷涌而出，就如同莉莉丝说的，他的力量不如茈鹤，可也相差无几。
　　原本茈鹤还在闭起眼睛等待死亡，可是当她感受到那股熟悉的力量后，立马就瞪大了双眼。
　　不行，绝对不能让他和他们打起来！
　　“凌云...你快跑，你在这里会被限制实力的...你打不过他们的...”
　　艾尔莎清清楚楚地听到了，茈鹤叫那个人叫凌云，难道说，自己的那段异世的记忆，真的是从眼前这个男人身上拿来的？
　　“老妹啊，你是不是忘记了一些事情，就算我在你的世界里，我也是能完虐你的啊。”
　　只见凌云一下子闪现到莉莉丝的身旁。
　　好快！可是并不是避不开的地步。
　　莉莉丝立马往后退，然而，四肢在行动之前已然被四支光柱封住完全动弹不得。
　　“先是一个。”
　　莉莉丝自然不会束手就擒，以最快的速度龙化，化为漆黑的巨龙强行挣脱了封印她行动的光柱。
　　凌云本来挥出的拳，在看到莉莉丝龙化的一瞬间停下了，也是因为这样，莉莉丝才能没受伤全身而退。
　　德赛斯和艾尔莎是在莉莉丝逃脱后才反应过来的，好快，如果刚刚目标是他们，自己能够全身而退吗？
　　“为什么停下了！？”莉莉丝无法理解对方的这种行为。
　　在战斗中莫名其妙地被对方放过，这种滋味还不如让她直接吃下这一拳呢。
　　凌云用手扶起自己的下巴。
　　“很好，我看上你了。”
　　莉莉丝一脸懵逼，而在这不解之后的，便是愤怒。
　　她这是...被这个臭男人调戏了？
　　“我说啊老妹，你这里居然有那么好的东西，怎么不早点告诉我。”
　　说罢，凌云已然出现在茈鹤的身旁，轻轻地挥了一拳，德赛斯的全数分身体，也在这一瞬间化为光的粒子全数消散。
　　“......”
　　“你是怕我把你故事的主人公强行带走？所以才瞒着我？”
　　茈鹤那点小心思完全被凌云看穿了，只好承认。
　　“算了算了，我不会责怪你的，谁让我收了你当我老妹，放心好了，保护妹妹是哥哥都职责，那些欺负你的家伙，我就好好地教训一顿吧。”
　　就在这一瞬间，艾尔莎还什么都没反应过来，凌云就已经来到她的身旁。
　　下一瞬间，他那能将艾尔莎一击必杀的拳头就会带走艾尔莎的性命。
　　“别发呆了！赶紧跑！”
　　还好德赛斯反应过来了，立马瞬间移动逃跑了。
　　“空间能力？还有分裂灵魂？喂老妹，是不是你制作的管理者造反了？”
　　“我也...不知道，我并没有赐予她空间的权能，她自己学会的。”
　　凌云这倒是感兴趣起来了，灵魂分裂暂且不谈，能够自己独自学会只有神明才能够掌握的空间权能？这是什么新奇玩意。
　　就算是他也没听说过啊。
　　然而，只要知道了对方用的是什么玩意，凌云就有办法应对。
　　不就是瞬间移动吗？他也会啊。
　　并且，身为权能的拥有者，世界的管理者的他，可不是这种学了一半的家伙能比得上的。
　　莉莉丝想冲上去帮忙，可是就在这个时候，茈鹤拦住了她。
　　“你是凌云看上了的，我不能让你去送死，不然他生起气来...这个世界会毁灭的。”
　　“什么他看上了！我可没答应！”
　　漆黑的巨龙凝聚起一股死亡之气，直接向着茈鹤喷去。
　　自从凌云这个突然加入战局的人出现后，战局就发生了一百八十度的大转变。
　　别说他们两个联手了，刚刚和凌云交手过的莉莉丝已然察觉到了。
　　光是凌云一个人，他们就打不过。
　　比起茈鹤来说，凌云体内蕴含的力量无疑是略低于茈鹤的。
　　可是，先不说什么奇奇怪怪的权能，凌云的战斗技巧可以说是与茈鹤是一个天一个地。
　　茈鹤就像是一个拿着遥控飞机的控制器来操控着一架真正的战斗机，虽然可操作性很少，但要炸死地上那些还拿着木棍的人已经足够。
　　而凌云，则像是一个王牌飞行员在驾驶着战斗机，实力上完全不是一个层次水准的。
　　“你的速度也不过如此啊！”
　　就在这个时候，在瞬间移动的对拼中，艾尔莎与德赛斯落败了。
　　凌云直接一拳打了过来，赫然是要把她杀死的意思。
　　然而艾尔莎倒是不算怕，她已经习得了灵魂分裂的能力，所以就算这个身体死了，她也不会完全死掉。
　　“艾尔莎快躲开！灵魂分裂没用！”
　　身为这个能力主人的欧米卡，终于分析出了刚刚德赛斯的分身体全数消失的原因。
　　这个男人的攻击，恐怕是有着能让有所关联的分身一起受到伤害。
　　虽然不是全部，可他确实看到了，那么多把圣剑一起消失，对方只用了一拳。
　　欧米卡直接在意念会议室里大喊。
　　然而没用，太慢了，就算发现了，也太慢了。
　　就算提前说了，也太慢了。
　　因为，在艾尔莎和德赛斯在这瞬间移动的比拼中败北的瞬间，结局就已经定好了，这一拳，躲不开。
　　这一拳狠狠地砸向了艾尔莎的胸口，直接把她从半空中打飞到了地面。
　　也不知道这个空间的地面是什么东西做的，被这么狠一拳揍飞地面居然毫发无损。
　　换言之就是，若艾尔莎没死，这一拳下来估计得疼死。
　　“好痛啊啊啊啊啊！”
　　所幸，她真的没死。
　　只见凌云一脸不爽地在半空中，居高临下地看着艾尔莎。
　　“要不是你身体的万龙之核，我早就把你们这些欺负我老妹的家伙弄死了，还有那个也是，真是的，怎么一个二个的都是我想要的人啊。”
　　万龙之核？那是什么东西，艾尔莎有些懵，她什么时候有这玩意的？
　　德赛斯快速地分析起对方的话“他说的那个东西，好像是欧米卡那边拿来的，他误以为这是我们的了。”
　　欧米卡？他有万龙之核？这是什么情况。
　　自从这个叫凌云的人出现后，谜团就一个又一个地变多，不过现在有一件事是可以确认的。
　　凌云好像有着不能杀死她的理由。
　　不然的话，刚刚这一拳，她是无论如何也撑不下来的。
　　只见凌云又回到了茈鹤的身边。
　　“我早就跟你说过，力量什么的要留在自己手里，你这把权能都分出去了，现在成什么样了？”
　　“......”
　　凌云看着茈鹤不发一语的样子，就知道她肯定又不开心了，难道说是自己语气太重了，不会把她弄哭吧！
　　“那个...别不开心了，没事了，那些家伙我都会通通带走的，不会让他们欺负你的。”
　　然而茈鹤完全不是凌云想的那个样子。
　　“没有，我只是想着有没有什么办法，让你不带他们走。”
　　凌云听到这话，真的是不知道该用什么表情面对自己这个老妹。
　　“我的世界，需要他们。”
　　“我的世界也需要。”
　　“我就借用一段时间，很快就会还回来。”
　　“在你那世界待上一个月，在这可就是接近三年的时间了。”
　　凌云没话可说了，他所管理的世界比起茈鹤管理的这个小世界，高了不知道多少个阶级。
　　阶级越高的世界，时间的流动也会变得缓慢起来。
　　“......我要来硬的，你又能拿我怎么办？别说是你，就算这些个家伙加起来，我也能赢。”
　　茈鹤对待这个便宜老哥是真的不知道该怎么办。
　　“凌云，你知不知道，为什么你出生那么久了，依旧是一条光棍。”
　　“虽然我不知道为什么，可我觉得你在骂我。”
　　茈鹤看了一眼被他打过的两个女性，他是真的一点留手的意思都没有啊，现在他的拳头一副要来招呼她的意思了。
　　“算了，你继续单着吧。”


第191章  女人只会影响我打拳的速度
　　凌云听完这话后不屑一顾“女人，只会影响我打拳的速度。”
　　茈鹤自认自己已经是很另类了，可她觉得在另类这方面，还是比不上凌云。
　　凌云看着茈鹤这一点也不打算让步的表情，就知道用硬的看来是行不通了。
　　“虽然我很习惯用拳头解决一切，可还是算了，来谈谈吧。”
　　艾尔莎和莉莉丝还不知道什么情况，只见一股强大的力量将她们一起吸引了过去。
　　当他们回过神时，赫然发现自己坐在一张原木椅子上。
　　每个人围着一张大大的圆桌坐了起来。
　　“怎么还多了一个人啊，唔姆，就这种凡人怎么会在这里？”
　　茈鹤不耐烦地解释道“他们为了打败我，将两个人的力量合为一体，所以他变成了一般人的模样。”
　　他们两人说的，自然就是欧米卡，欧米卡恶狠狠地瞪了一眼艾尔莎。
　　不知道为什么，他们之间的念话通讯断开了，德赛斯和艾尔莎自然知道他这眼神是什么意思，可是现在不行。
　　若是现在让那个叫凌云的人知道了，艾尔莎身上的万龙之核是欧米卡的，艾尔莎估计就死了。
　　现在茈鹤对艾尔莎的态度应该不像原来那样了，可要指望敌人护着自己这件事有点太梦幻了。
　　欧米卡见艾尔莎有意地回避他的眼神，也就放弃了，反正现在这幅模样，应该是不打算打下去了。
　　“好了，首先，我身为会议的发起者，简要地说明一下这个会议的议题吧。”
　　茈鹤小声地吐槽着“我一点也不想参加。”
　　莉莉丝艾尔莎还有欧米卡心中居然也不约而同地这么想着，不过他们没茈鹤那胆子和地位，自然不敢说出来。
　　可是，既然他们全被这个叫凌云的男人瞬间秒杀，好像也没有什么拒绝的立场啊。
　　看着凌云这幅模样，艾尔莎感觉自己回到了公司老板开会时候的时光，不过...这个老板的脸实在是让她很出戏。
　　“唔姆，首先介绍一下，我的名字是凌云，是来自另一个世界的管理者。”
　　这个，大家基本上都在刚刚的对话中猜到了。
　　“简单地说的话，我管理的世界比这里好上不知道多少倍，无论是文明还是说战力，先事先说明啊，现在的我可不是全力的我，我来到这里是受到这个世界约束了，设定上是不允许有人比该世界的管理者更强的。”
　　“凌云，你把这个弱点说出来这点好吗？”
　　这种东西毫无疑问就是弱点啊！就像他现在傻乎乎的一个人来到茈鹤的世界一样，若是有其他世界的人杀他...
　　根本不需要派遣什么特别厉害的人，只要派遣比茈鹤厉害或者同等实力的人就行了，就算凌云战斗经验丰富，人海战术也能把他杀死。
　　“怕什么，你又不会出卖我，并且说实在的，在场的各位加起来，包括你，也打不过我。”
　　茈鹤真不想继续说话了，你说人蠢就算了，还能蠢得让人这般生气，想帮他说话太难了。
　　“我这次来，就是我所管理的世界出了点问题，我解决不了，所以来这里找一些人手。”
　　随后，他的手指指到了艾尔莎和莉莉丝。
　　“我需要你们两个。”
　　“不是说比我们这个世界厉害很多嘛？怎么要来这样穷乡僻壤的世界找人帮忙。”
　　莉莉丝的话语很尖锐，让艾尔莎冒了一身冷汗。
　　然而莉莉丝也不是因为生气才这样说的，凌云刚刚那一番话，已经让莉莉丝了解了我方的立场。
　　他们是被求的那方，凌云是求人的那方，若是这时还唯唯诺诺的，只会让对方得寸进尺。
　　然而凌云非但没有生气，反而是不知道为什么脸红了。
　　“这个我来解释吧，首先，他并没有一个值得信任的心腹，所以打算来我这小地方，用武力来强行让你们成为他的手下。”
　　喂喂！凌云居然是这样的人吗？这种不是标准的反派，还是炮灰反派的设定吗！
　　虽说艾尔莎知道，自己与这个人的关系估计只是一段记忆的关系，可哪怕如此，她还是觉得这个人给自己丢脸。
　　“什么意思！我可没有说过要用暴力屈打成招！我...我的意思是，以理服人。”
　　“嘴硬。”
　　大家现在和茈鹤的关系还没有说好到哪里去，可她这句话是真的把大家心声都说出来了。
　　“我不管！我现在就要她们两个！你是不知道龙族这个种族是多难找！”
　　龙族...这个男人肯放过他们的原因，是因为他们是龙族的缘故吗？
　　可先不说莉莉丝，为什么欧米卡体内会有万龙之核这样的东西，他和龙族有什么关系。
　　“你要的不是这个，应该是这个才对。”茈鹤指了指欧米卡，凌云有些懵。
　　欧米卡完全就是一个普通人的模样，就算龙族再弱，也不可能是这幅德行吧。
　　“我说过了，她们两个为了对付我，将力量合二为一了，所以，万龙之核并不是艾尔莎的力量。”
　　凌云算是听懂了，原来是这么回事，那么这个女的是不是就不用留下来了？
　　“好家伙，总算找到个出气的，把我妹弄成这副德行，我这个当哥的怎么地也得...”
　　说罢莉莉丝便冲到了艾尔莎面前“你别想伤害她！”
　　“你以为我没办法越过你杀了她？”
　　“那你觉得你还能找我帮你？”
　　“你是在要挟我？你以为你有选择的余地？你若是不肯来帮我，我就把这个世界给毁了。”
　　茈鹤不知道该说什么，怎么她管理的世界躺着也中枪。
　　“老妹啊，别担心，虽然你的世界毁了，可我能带你去我那边住，你放心好了。”
　　“先不说我肯不肯去，你那边的世界不是出大问题了吗？你这是要我跳火坑？”
　　凌云被茈鹤一下子弄得十分尴尬，对啊，虽然现在他的世界还没完全完蛋，可若是无法解决那些事情，要完蛋是时间的问题而已。
　　“算了！我先不杀你了。”
　　见事情终于得以解决，艾尔莎将欧米卡的圣剑递了过去。
　　“抱歉...我为了自保，让你陷入危险了。”
　　艾尔莎已经知道了万龙之核是保护自己的资本，而反过来说，失去了一切力量的欧米卡，很有可能因为失去了这个保命的资本，而被凌云杀死。
　　“没什么，反正我原来也和你不熟，还曾经囚禁过你，你不会主动帮我也是正常的。”
　　“啊哈哈，那好，那我就不用愧疚了，扯平。”
　　欧米卡说的不过是客套话，怎么这个女人还当真了啊。
　　“那这样，你们肯帮我了吧，我不杀她了。”
　　凌云这个家伙到底是为什么可以把这事情认为成这样的啊！他们什么时候说过帮他了。
　　“别看我，我没有决定权，你自己想办法哄好他们。”
　　凌云直呼头大，他自以为和茈鹤关系还算不错，来这里也就是说句话借个人，实在不行就用实力说服。
　　可最后怎么变成这个样子了，太难办了吧。
　　他看了一眼莉莉丝，然后看了一眼欧米卡。
　　这两人都是乳臭未干的小女孩（ps现在欧米卡还用着露希尔的身体。）
　　要哄小女孩？这好难啊，本来女人对凌云来说就是一种很神奇的生物，完全猜不透她们想什么。
　　还是小女孩，这难度直线上升。
　　“在这里之前，我有一个疑问，想问！”
　　凌云看向发言的人，这并不是他要借的那个人。
　　“先搞清自己的立场，你没有发言权！”
　　在丢失了龙族的身份后，艾尔莎在凌云心目中，已经是一个无关紧要的小人物了。
　　“问吧。”然而茈鹤却回应了艾尔莎的话。
　　“茈鹤...你...你这样不是弄得我很没面子吗？”
　　“算了...你不用问了，我直接回答你吧，你猜的没错，你那段记忆，就是在凌云身上拿来植入的。”
　　凌云懵了，什么情况，怎么还搭上他了？
　　“老妹啊，你不厚道，怎么还搭上我了，你有什么瞒着我的！？”
　　艾尔莎心中的疑问得到了肯定，合着自己的原型还真的是这个家伙啊，好丢脸，好想死。
　　“这个男人...是你的前世？”
　　面对德赛斯的疑问，艾尔莎很想装作没听到，可是似乎没有这个选项。
　　“根据茈鹤说的，我并没有什么所谓的前世，我是由这个叫凌云的男人的一部分记忆，和完全模仿艾尔莎所制作的复制人，混合而成的一个人。”
　　还以为德赛斯好歹会大吃一惊，可是他的反应却异常平淡“哦，这样啊。”
　　“你没什么感想吗？”
　　“没有。”
　　“我...我是一个被制作出来的冒牌货，并且还融合了男人的记忆哦，你不觉得恶心吗？”
　　“你不会觉得你刚刚认识我时做的那些龌龊的动作不恶心吧？与那时候的你比起来，这些都不算什么。”
　　德赛斯一说，艾尔莎就会想起自己之前对自己的身体不断地摸来摸去，还想去看自己的身体结果被德赛斯打了的事情。
　　“不管怎么样，无论你的身份是什么，你到底是谁都无所谓，我...我...跟随的人是你，也只能是你，就这么简单。”
　　虽然之前艾尔莎自己就想通了，可是得到了德赛斯的认可的感觉完全不同啊。
　　在这之前说实话，自己还真的会有一种怕被德赛斯嫌弃的恐惧心理，现在踏实多了。
　　“谢谢你，德赛斯。”
　　可这时候凌云却炸锅了。
　　“你...你把我...你把我那段黑历史！拿去用了？”
　　茈鹤点了点头。
　　“你怎么...你怎么可以！啊啊啊啊，那是我一辈子都不想回忆起来的黑历史啊，我为了忘掉它还把黑历史从我脑袋中弄了出来丢掉。”
　　凌云现在已经完全想不起那段被黑心公司加班压榨的记忆了，可他有一件事是可以确定的，那段记忆，那段被他丢掉的记忆，是一段他一辈子都不想回忆起来的黑历史。
　　“你不是把那东西丢了吗，那就是无主之物了，我捡起来就是我的了。”
　　凌云崩溃了，合着这个金毛女她是知道自己所有黑历史的？不行！这个女的必须杀了！不能留下来。


第192章  帮 都可以帮
　　艾尔莎不用想都能从凌云的表情看出他想干嘛。
　　不是，这人人设怎么和她脑袋里的好像有那么点出入啊，感觉除了一张脸是一样的之外性格完全不沾边。
　　就在凌云准备揍过来的时候艾尔莎大声地喊出。
　　“高贵的凌云大人被某黑心公司....”
　　这话还没说完，凌云的身体就作出了反应，直接趴在地上呕吐起来。
　　虽然记忆被抽出去了，可是身体的记忆是无法消失的。
　　很明显，那段地狱一般的社畜加班日子，对凌云这个本尊来说是多大的折磨。
　　艾尔莎还觉得有点奇怪呢，她记忆之中的自己...啊不对，是凌云，明明绩效啊实力啊都是在同事里比较厉害的。
　　可是升职却基本没怎么升，就算升了也是干的苦差，待遇也惨。
　　不然的话哪里有干一两年就猝死...根据她的猜想，凌云之前肯定是被什么人搞了，所以才会那么惨。
　　“你...你！你可恶啊你不要再说了！”
　　“xxxx年x月xx日，凌云先生加班19小时，期间只吃了一桶泡面，还在吃泡面的时候被领导发现说了几句。”
　　听到这里凌云直接一副要喷血的样子了，艾尔莎自己也有一点不好受。
　　就算已经知道了那并不是自己的记忆而是植入的，可要重新回忆起这些记忆自己也是很难受的。
　　说着说着，艾尔莎也连带跪在地上呕吐起来。
　　那时候的记忆明明已经过去了许久，可一旦想起来就如同自己又重新经历了一次一样。
　　至于为什么不能辞职？那不是废话吗？
　　艾尔莎所知的凌云，是一个刚毕业没多久的大学生，是农村里出来的孩子。
　　因为这种傻乎乎的性格，被这公司签上了无比黑心的合同，要是不做够5年就要赔钱。
　　这合同可真够扯的！然而无权无势还不是学法律的宅男人不懂维权这些东西。
　　那时候的凌云就只能靠着这一个黑心的公司勉强维持着生活。
　　听上去好像很扯，可这就是现实。
　　“按照你内心想的确实疑点很多呢，我也对比过艾尔莎你内心的记忆，和这个人确实一点也不像。”
　　真的是除了一张脸哪里都没联系啊。
　　茈鹤仿佛很喜欢当一个剧情解说者，也不管凌云听了到底会不会ptsd病发，又或者说，是故意的？
　　“当初的凌云还是第一次去那个世界，他太有名了，所以被人暗算了。”
　　“暗算？”
　　“他这人心有点大得过头了，完全没考虑过对手的事情，嗯，然后刚到没多久，就被一堆人围住他，把他打失忆之类了，顺带一提，那个世界里，无论是谁都无法使用任何力量，在那个世界里，权力地位钱就是一切哦。”
　　艾尔莎好像听懂了，这个傻乎乎的热血笨蛋，带着满腔热血去现代世界，然后就被其他势力的暗算，把他打失忆了！
　　“然后一个好心的公司，声称自己好心地救了他，就好心地为这个人垫付了医药费，还好心地帮他找来了他的好心的假爸妈。”
　　“这个好心得有点引号啊。”
　　这段是艾尔莎没有的记忆，不过也正常，这段记忆已经牵扯到神明层面的东西了，所以被删改了也是正常。
　　“是啊，这个公司还好心地为这个傻子推荐了一份工作，让他打工还债，然后好心请来的假父母还在一旁说几句话，自然就信了。”
　　原来是这样，艾尔莎还觉得那个黑心合同说实在的疑点也太多了，这么说来。
　　艾尔莎擦了擦嘴角的呕吐物，看着这个抱头蹲防已经进入封闭状态的凌云不禁觉得可怜了起来。
　　或许是身体内有着那段记忆，感同身受的艾尔莎下意识地去拍了拍凌云的肩膀。
　　“怂包。”
　　不知为何，艾尔莎突然就很想去对这个嚣张的家伙骑脸嘲讽一波。
　　“你不是很想，你已经做了。”德赛斯不禁吐槽着。
　　原本大家看着艾尔莎做这一幕动作的时候还以为会说什么安慰的话，结果就直接讽刺起来了。
　　这不是废话吗？这人刚刚还想着杀了她，自己还要去充当心理导师？她是傻子？
　　凌云的身体不禁颤抖了起来，全身晃动着缓慢地站了起来。
　　“你说....什么？”
　　噫，他不是被自己的黑历史弄垮了吗？怎么她随你嘲讽一句就恢复精神了啊？
　　剧情不对啊，按理说不该是被嘲讽后更加自闭，然后陷入死循环才对嘛！？
　　“从傻缺这方面来说，你们两个是真的有点像啊。”
　　德赛斯就像是早已看淡生死，无比淡定，也对，跟着艾尔莎心脏不好早就被吓死了。
　　“xxxx年xx月x日，你进行了一个长达...长达...”
　　只见原来说的黑历史攻击已经对他完全没作用了，不是，她不就说了一句怂包吗？至于吗？这句话杀伤力那么大的吗？
　　艾尔莎一副想跑的样子，可是已经迟了，凌云的右手已经以极快的速度向她伸去。
　　艾尔莎害怕的闭上了眼睛，然而他们两人距离太近，根本没人能够有时间前去阻止这一切的发生。
　　然而，只见凌云的右手并没有向艾尔莎打过去，反而是一把搭在了艾尔莎的肩上。
　　“你说得对！我就是个怂包！”
　　诶！？
　　“那一段耻辱的记忆我一直无法忘怀，可我觉得，试图用删除记忆来跨过去的自己，更加是个怂包！”
　　“啊哈哈哈，啊哈哈哈哈。”艾尔莎现在不知道该用什么表情，这个时候微笑应该就可以了吧。
　　“替我承担那段痛苦记忆的你，一定生活得很痛苦吧，我居然为了逃避过去，而去想杀死那个帮我承担痛苦的人，我实在是个大怂包啊！”
　　艾尔莎听到这里，心中悬着的大石终于落地了。
　　凌云这个人就算是在另类的范围里也是另类到了极致了，这个人的脑回路也太怪了吧，根本摸不透。
　　谁能知道自己不过是骂了一句怂包，居然能把一个想杀死自己的人变成了自己的...算是知音？
　　茈鹤看着这一幕，十分的无语，她也和艾尔莎一样，想了好多种可能性，可是凌云就是一条都不走。
　　“不愧是凌云，像这样的角色如果出现在我的剧本里，肯定是一个让读者无法理解的一个人，这样的话游戏销量会暴跌的。”
　　凌云像个傻大哈一样走到茈鹤身边“啊哈哈哈，你还好意思说我，你自己做了那么离谱的事情，现在吃着苦头了吧？”
　　茈鹤内心想着，她做的离谱事情还挺多，这是指哪件。
　　“就算是我不要的记忆，那也是神明的一部分，你居然直接植入到人类的身体里，你简直是疯了。”
　　“她能学会瞬间移动就是这么一回事吗？”
　　“废话，既然有了神的一部分自然是能学会神的权能的，我好歹也是比你高位不少，就算只是我的记忆，拥有了那些的金毛女，在阶级上，或许比你的阶级还高上一些。”
　　这下子茈鹤的疑惑也得到解答了，原来自己的攻击会被艾尔莎吃掉是这个原因啊。
　　艾尔莎的身躯受到了凌云记忆的影响，也脱离了人的范围，成为了神躯。
　　拥有神躯的艾尔莎，自然是可以有能力应对她的攻击的。
　　待艾尔莎的身世终于理清楚后，问题又回到了凌云的事情身上。
　　“很好，我已经决定了，你们三个都要来帮我！”
　　艾尔莎身体中确实并没有凌云想要的龙的力量，可管理者以外的神躯也是很稀有的啊，或许就能派上用场呢？
　　面对这个人丝毫不变的主张，说实话在场的所有人已经开始佩服了。
　　刚刚发生的事情，各人的主张好像都不存在一样，凌云这个家伙依旧是一副居高临下的命令语气。
　　莉莉丝叹了口气，从刚刚的事情观察下来，已经大约了解了凌云到底是个怎样的人。
　　比起去拒绝他，不如挖一些坑给他踩。
　　“那么我想问下，你要求我们去帮你忙，如果拒绝会有什么后果？”
　　凌云依旧保持他原有的观点“把这个世界毁了，要死一起死。”
　　莉莉丝隐约感觉到有些古怪，这个家伙看上去憨憨的，可是却很不好对付。
　　虽然这种粗暴的做法属实有些过于直白了，然而这也是最简单直接的做法。
　　以目前的战力来说，先不说大家合力能不能打败他，至少他们没有余力做到阻止他去毁灭这个世界。
　　毕竟若去到那个世界打起来，大家战斗的余波就会毁掉整个世界。
　　所以莉莉丝决定绕开这个话题，试图从别的地方入手。
　　“那么能不能告诉我们，若我们答应了，我们会被你要求去做什么。”
　　凌云摇了摇头“说明起来太麻烦了，到时候结合实地才好方便解释，不然你们听不懂。”
　　“这样啊，那么我们之后会受到怎样的待遇这个能说吗？”
　　凌云听到这里，突然就严肃起来了，拍了拍自己的胸膛。
　　“我不能保证你们毫发无损，甚至说无法保证你们活着完成任务，可是我可以保证，在我还活着的时候，执行任务期间，你们就肯定能活着，另外关于资源方面，只要是对任务进展有帮助的，我会尽量满足你们。”
　　对方这句话可以说是很有分量了，若这句话是真的，就相当于凌云把自己的一切与他们绑定在一起了。
　　同时，也说明了凌云要拜托的事情...很危险，危险到他可能无法自保。
　　“有什么保证吗？口说无凭。”
　　“每个世界的管理者，也就是你们口中的神明，都会有一个象征之证，我的象征，是契约，只要定立，无论是谁都无法违背。”
　　契约...艾尔莎好像能理解为什么凌云会对自己的那段黑历史如此厌恶的原因了。
　　象征着契约的他居然被签署下那种不平等的卖命合同，这打击可真够惨的。
　　“顺带一提，我的象征是真实。”
　　然而并没有人搭理茈鹤，莉莉丝和凌云继续谈判着。
　　莉莉丝并没有理会关于契约的真实性，这并不是她要问的主要问题。
　　“那么持续时间会是多久？我之前听茈...我们的神明说过，你的世界时间流动会很缓慢，我们会呆多久？”
　　凌云挠挠头“我无法给你答复，我的目的只有一个，靠你们拯救我的世界，我自己也不知道，要多久，毕竟，这件事不一定成功，我能够保证的，就是我活着的时候你们能保证安全。”
　　“那么报酬呢？”
　　这便是莉莉丝的最后一个问题，同时也是最重要的一个，其他那些都是次要的。
　　倒不如说，之前那些问题就算不问，根据凌云的性格她也能猜个一二。
　　“若是成功，我将会赞助你们，足以在世界争霸里获得前一百名的资源。”
　　这话一出，原先十分不赞成的茈鹤立马站起来。
　　“帮，都可以帮！”


第193章  归零
　　原来发生什么事情都一脸淡定的茈鹤，此时看上去哪里还有冷静的样子。
　　此时的她不知道从哪里掏出一台计算机，手指飞快地在上面舞动着。
　　“归零，归零，归零...”
　　也不知道是因为这个计算器声音本来就很魔性，还是说听太多有点鬼畜了，艾尔莎忍不住笑了出声。
　　“这...这...你确定要给我那么多资源吗？”
　　只见一张纸上，赫然写着一大列的清单。
　　凌云接过来看了一眼...摇了摇头。
　　果然还是太多了吗？茈鹤有些失落，不过有一半也已经很好了。
　　“没那么少，起码是里面的三倍，就这么点资源怎么可以稳定进入前一百名。”
　　三倍？三倍！三倍！！
　　茈鹤计算的都只是理论值罢了，凌云却完全不是这意思。
　　他说过了，他要给的报酬是，能让茈鹤的世界稳定进入前一百名的资源。
　　那就不可能是理论值，而是远超理论值的资源量。
　　“我答应！走，我们现在就去拯救你的世界。”
　　“等下！我们还不太懂报酬到底是什么东西，并且这些对我们有益处吗？要去帮你的，是我们吧！”
　　莉莉丝看到茈鹤那副模样，大概知道了，报酬绝对是很丰厚的。
　　可她还是需要弄清楚，这个丰厚的报酬，到底是对谁有用。
　　若是只对茈鹤有用，那么再丰厚，也只不过是无用之物。
　　“我给的并不是一些单一的资源，而是配套用的，简单来说，就是一些能够迅速让一个世界快速发展起来的东西，或许对于你们任何一个个人，用处不是很大。”
　　“别听他胡说，怎么可能对个人用处不大，这个世界已经缺乏资源到了我绞尽脑汁的地步了，要不然为什么要追杀勇者和魔王你们两个。”
　　其实艾尔莎是知道大概是怎么回事的，茈鹤她为了维持这个世界能量的平衡，所以要将莉莉丝和欧米卡回归为能量的形式散播到世界。
　　“我来简要说明一下吧...”说实话茈鹤那解释力度，真不知道要说到什么时候才算是解释完成。
　　其实这个事情，换种说法的话，就很好理解了。
　　“这个世界的一切资源，就相当于是茈鹤的本金，而茈鹤则是一个商人，莉莉丝和欧米卡，则是茈鹤为了赚钱，用本金，也就是世界的资源做出来的商品。”
　　听到这里，众人的表情都很微妙。
　　茈鹤是觉得艾尔莎表达的是真的很合适，可欧米卡和莉莉丝听到这个说法有有些不爽。
　　“你们两个，制作出来时所消耗的本金过大，也就是对世界亏损太大了，导致世界无法继续维持多久，所以当你们完成了商品的价值后，就需要把你们两个杀死，让世界恢复平稳。”
　　莉莉丝和欧米卡听到这里后，怒火冲天。
　　他们两个是真的不知道身为神的茈鹤是为何要杀死他们的，现在知道居然是这种理由。
　　“我们...我们！对于你来说就是这种东西吗？”
　　欧米卡也压抑不住怒火，他本来还以为自己就算是神所制作出来的勇者，也是为了世界和平所制作出来的。
　　结果却是如此可笑，这只不过是一个商业游戏。
　　然而茈鹤看到他们两个的愤怒并没有有什么感觉，反倒是觉得艾尔莎这比喻打得真好，竖了个大拇指。
　　“你们作为商品的价值，就是大家在这些时间里，所发生的有趣的故事，茈鹤打算将大家发生的，一点一滴的故事拿出去卖给别人以此赚钱。”
　　“不光光是这样的，我还要编程，作画，做一个很棒的游戏！剧情虽然是大头，可也不能辜负我其他的努力。”
　　比起还在忍耐着的莉莉丝，欧米卡反而是忍不住的那个人。
　　他直接就拔起圣剑准备冲上去，然而却被莉莉丝拦了下来。
　　“那么意思是，我们接受了这个任务，就不需要被处分掉了，是吗？”
　　莉莉丝看上去还很冷静地问着。
　　然而实际上她正在努力地压抑住自己内心的情绪，为了忍耐，嘴唇都被她自己咬出血了。
　　“可以这么说，现在不同了，放心吧，若是我老妹要继续这么干，我不会答应的，我会护着你们。”
　　“若是这个世界能够脱离了险境，我自然也不会为难你们。”
　　“既然女神大人你要把我们杀死，修复这个世界的话，能不能告诉我们，这个世界已经亏损到什么程度了？”
　　茈鹤拿起计算器计算了一通。
　　“假如，我这次的游戏卖不出去，亏本了的话，就算回收了你们两个的力量，最多，也不过是只能继续维持五十年。”
　　回收了回去，也只能维持五十年？那么不就相当于说，若是不回收的话...
　　“若是我抓不住你们两个，我的世界最多只能继续维持一年。”
　　听到这里，欧米卡也稍微冷静了些许。
　　身为勇者的他一听到这些关符到世界命运的话题时，他体内那莫名的使命感就会让他强行冷静下来。
　　然而莉莉丝却不同，她对于这种强行转换概念的事情完全不认可。
　　什么叫世界有难了，就得他们来牺牲。
　　她与勇者，最多是战斗的时候毁坏了一部分的地方，这点程度绝对不是让世界毁灭的根本原因。
　　“既然事态已经到了这个地步，我也就懒得和你继续纠结这个问题了，现在首要做的就是恢复这个世界，让大家能够活下去，这件事，我魔王莉莉丝，会用尽全力去做的！”
　　说完这番话后，莉莉丝立马挥手一指指向茈鹤。
　　“但是！就算我们失败了，让这个世界无法存续下去，那也不是我们的过错！我们绝不会无辜背负罪名。”
　　茈鹤其实想的很少，完全不知道莉莉丝这番话说的意义是什么，一脸木讷地，没有一丝表情与态度。
　　然而另一边的凌云则是拍手大喝“好！”
　　“你叫莉莉丝是吧！我很中意你这个性格啊！放心吧，关于这个世界的存续，就你这番话，我会提前支付一些报酬，至少让这里吊着命，存续下去是没有问题的。”
　　莉莉丝点了点头，“感谢。”
　　若是个正常的神，现在肯定会吐槽一句，这个世界的神是她来着不是莉莉丝。
　　然而茈鹤还是没什么表示，只觉得这是一件好事，至少自己不用去思考存续问题了。
　　“既然如此，那么就出发吧？”
　　凌云是真的不想继续浪费时间了，他现在想做的，就是立马带他们回去拯救自己的世界。
　　不过，欧米卡则伸出了手“我有点事要办，一天时间，一天时间可以吗？”
　　对于凌云那个世界来说，一天除以三十，其实也就一个小时不到，这点时间其实还是可以等的。
　　接下来说话的，却是一把剑“嗯，我也有些事要办，一天也够了。”
　　凌云绕有些好奇，他还是到了这时候才反应过来原来这把剑会说话。
　　“行，你也去办吧。”
　　茈鹤打开了一个扭曲的黑洞，赫然这就是让他们回到这个原本世界的空间洞。
　　“emmm，你没什么事要办吗？”
　　按理说，身为魔王的莉莉丝应该是很多事情要办的才对，可是不知为何她依旧停留在这里。
　　“关于我要办的事情，比起魔族那边，我有更重要的事情，需要和你这位女神大人好好谈一下，这才是对我来说最重要的事情。”
　　没错，莉莉丝最重要的事情，始终就只有一件，那就是找到杀害他们整个种族的幕后黑手。
　　然而当她找到了的时候，却发现自己无法杀死她。
　　明明刚刚已经有了杀死她的机会，可又因为凌云，另一个世界的神明的介入，导致失败了。
　　“你为什么要杀死我..我的父母，我的亲人！我的朋友，为什么要把龙族灭族！”
　　听到这里的凌云不禁下意识的进入了吃瓜状态，这样的事情，就算他人再大条，也知道，这不是他应该介入的。
　　现在他要做的，就只有看好双方别让她们两个打起来了。
　　在刚才，莉莉丝就听到了万龙之核了，不过刚刚还在处理更重要的事情，所以她忍耐下来没有理会。
　　但是，现在关于凌云的事情已经有所结果了，那么自然，她就要向这个世界的神明讨个公道。
　　比起以往都是直接说结论的茈鹤，此时的她却缓缓地闭起眼思索了起来。
　　其实现在回想起来，茈鹤对这件事是很后悔的。
　　但自己却是这么做了，那时候的她脑子一热，塑造一个向勇者复仇形象的魔王，故意将龙族灭族。
　　她思索了一会决定一字不改地说了出来。
　　“我制作魔王，以及勇者，之前你也应该从艾尔莎那里了解到了，就像是为了让你们演绎出优秀的作品，然后我拿去卖钱，让世界继续运行，甚至是变强，这便是我的根本目的。”
　　“那又和龙族有什么关系！我们龙族阻碍了你什么！”
　　“什么也没有阻碍，因为我创造你的时候，把你设计得太强了，可我却手上的资源，却不足以制造一个与你匹敌的勇者。”
　　莉莉丝听到这话不知道该说什么。
　　她一直忍耐着，忍耐着，强行让自己保持冷静，就为了得到这么一个荒谬的回答？
　　“你被我设计得太完美了，无论是性格还是实力，你都是我最出色的作品。”
　　“就因为这种...这种无聊的理由！”
　　“我将龙族的力量凝聚起来，所制作的便是勇者，欧米卡，而且考虑到你的性格问题，正常的话，你绝不会轻易与勇者交战，所以我，让你误以为是勇者...”
　　“别再说了！”
　　此时莉莉丝的双拳紧握，为了抑制住自己内心的情绪，嘴唇也好，双手也好，都已经被莉莉丝自身的力量弄得渗出血来。
　　她的眼睛布满血丝，她的灭族之仇居然只是因为这种，这种好笑的理由！
　　“凌天！”
　　“怎么？”
　　“答应我一个条件，不然我宁愿死也不帮你。”
　　凌天看了看茈鹤，只见茈鹤点了点头。
　　他大概也知道莉莉丝要求的到底是什么。
　　“我不会帮你杀死茈鹤。”
　　“我不用你帮。”
　　“那你说。”
　　“你的事情办好后，我要与她堂堂正正地打一场，你作公证，那时候无论是谁，都不许出手，无论结果如何！”
　　他看了眼茈鹤，茈鹤完全没有找他这个便宜老哥帮忙的意思“......好，我答应你。”


第194章  无私与自私
　　艾尔莎跟随着德赛斯，到了现在她还是不知道德赛斯到底是要去做什么事情。
　　不过，她并没有去问，而是完全信任他，跟着他一起去了某个地方。
　　不过，她好像已经猜到了，德赛斯到底要去干什么。
　　最后他们两人来到的目的地是，王宫之下的地下遗址。
　　茈鹤用来选拔勇者而制作的勇者之碑的所在地。
　　而此时的勇者之碑，已经不再是茈鹤一开始设置好的那模样，而是被埃德尔改造，融入了真正艾尔莎的勇者之碑。
　　“到了。”
　　“你来这里，不会是告诉我是打算来...”
　　“嗯，我要把封印于石碑的，另一个艾尔莎拯救出来。”
　　“不意外，你所说的，要做的事情是这个，不过还是，问下你理由？”
　　理由吗...说实话德赛斯之所以到了这里才跟艾尔莎坦白，其实是害怕她不答应。
　　自己所做的这件事会不会让她不开心所以一直纠结着没说。
　　“为了报恩吧。”
　　“报恩？”
　　“嗯，其实，我之所以现在能变成人类的模样，就是因为这个艾尔莎，她给予了我外貌。”
　　说罢，德赛斯从剑的模样变化成了一名金发少年，与之前的模样有些许不一样。
　　这次他选择了与艾尔莎等高的模样，两人原先看起来像是兄妹或者姐弟，而现在更像一对双生子。
　　“这样啊，很符合你的性格呢，那么，要怎么救？”
　　“你...不生气吗？”
　　“我为什么生气？”
　　德赛斯还以为艾尔莎会吃醋，结果是想多了，还是说，是因为自己对于艾尔莎而言还没有重要到这种程度？还是说自己太心胸狭隘了？
　　“你忧心忡忡的干啥呢？既然要做就快点去做啊？”
　　“嗯...”
　　“有什么要我帮忙的尽管出声哦。”
　　德赛斯漫步上前，随后将手放在了石碑上面。
　　很快，石碑便发出一阵微弱的金色光芒，那团光芒慢慢地凝聚成型，化为一个白发的女人出现在德赛斯面前。
　　德赛斯看着面前的女人，不禁有些吓到了。
　　此时的她，虽说身上的白银色铠甲遮挡住了身体大部分的肌肤，可从能看到的部位却是瘦骨嶙嶙，皮肤也无比的枯燥，一头苍白的头发。
　　别说这个人长得和艾尔莎一样了，这个女人要说是艾尔莎的奶奶还说不定有人会信。
　　然而，苍老的女人并不像外表看起来那般，她召唤出一把与德赛斯一模一样的圣剑，直接向着德赛斯挥去。
　　然而有活力归有活力，这种程度的剑招，德赛斯轻轻松松就躲开了。
　　德赛斯也没想过会是变成这个样子，只见眼前的女人像是完全没有了理智，只是向着不断地发起攻击而已。
　　“魔族！杀尽魔族！”
　　德赛斯反应过来了，她和艾尔莎现在还是处于使用魔力的状态，这是被她误认为是魔族了！
　　就在德赛斯打算切换另一种力量形态时，艾尔莎却阻止了他。
　　“德赛斯，回来。”
　　德赛斯一个后跳，化为一把圣剑回到艾尔莎手中。
　　艾尔莎看到这个发疯的女人，脑内便出现了一些之前不存在，不对，应该说是忘记了的记忆。
　　那是在梦中，一个被囚禁起来的，瘦骨嶙嶙的少女。
　　原来...那个梦中的少女，就是真正的艾尔莎利亚啊。
　　“魔族！杀尽魔族！”
　　说起来，现在真正的勇者，其实依旧是这个艾尔莎才对。
　　因为上一代勇者还活着，所以新一代的勇者欧米卡实际上是以特殊的方法激发力量的。
　　而勇者的敌人，自然就是魔族。
　　“很好，勇者啊！”艾尔莎用力地将德赛斯横扫一劈，所散发的剑气掀起一阵风压。
　　勇者艾尔莎的身躯明明看上去已然皮包骨，根本承受不住这股风压，然而她已然双手以圣剑插地稳固住了。
　　“我乃魔族四天王之一——亚瑟，就此，接受你的挑战！”
　　就在这时，不知为何，两名艾尔莎的嘴角居然同时露出一抹浅浅的微笑。
　　随后，她们都紧握手中的圣剑，向着对方冲去。
　　一模一样的圣剑，一模一样的脸庞，却走上了截然不同的道路。
　　她成为了勇者，杀死了魔王，诞下了历代以来最出色的国王，还为国王保驾护航，让人类获得了历代以来最好的生活。
　　最后，为了人类能登上新的台阶，牺牲了自己，这是何等的无私啊。
　　她成为了魔族的四天王，为魔族建设了新的制度，让魔族走上了名为文明的道路，也是她，以魔族的身份，将人类，不，将国王的阴谋击碎。
　　她并不是为了谁，为了什么伟大的目标所做的这一切，这一切只是为了自己能够活下去，她是因为自己的私欲，才做的这一切。
　　这做的事情，表面上来看，明显是与身为勇者的艾尔莎是对立方的。
　　毫无疑问，她们两人是敌人，身为勇者的艾尔莎与身为魔族四天王的艾尔莎，是敌人。
　　然而，身为勇者的她，却无比的，憧憬...羡慕着她。
　　她能够这样活着真好啊，自己无私地奉献，最后却落得个这样的下场。
　　无论是自己，还是人类，最后却变成了这幅模样。
　　而自私的她，却拯救了这个世界，拯救了人类，造成一切的是无私的她，挽救一切的，是自私的她。
　　无私与自私从来就不代表着对错，若人完全不自私，就会不知道自己所做的事情到底为了什么。
　　就如同去打仗的士兵，为了国家和平那叫无私，为了赚钱养家糊口，这便是自私。
　　然而没有了这股自私，许多人便无法做出无私之事。
　　被勇者意识驱动的艾尔莎，却不知道，自己所做的事情有何意义，因为已经精神崩溃的她，几乎全身心地将自己交给了勇者的意志。
　　她所做的伟大举动，对她自己来说，到底有何意义？
　　只能去做好事却无法理解这件事的本质，或许做的这件好事，也会变成坏事。
　　她是罪人...
　　“不是你的错。”
　　虽然声音很微弱，可是她听见了，她就像是能知道她内心到底在想什么一样。
　　两人剑技一样，招式一样，就像一个人对着镜子的另一个自己对练一般。
　　然而她很清楚，她的实力早已远超自己。
　　这是，她的好意“谢谢。”
　　勇者用力一挑，德赛斯直接飞了起来，随后，她将剑直接刺向艾尔莎的咽喉。
　　“我赢了，四天王亚瑟。”
　　“嗯，你赢了，勇者，可是，我只是四天王里最弱的那个哦。”
　　她不自觉地笑了起来“我记得我自己没这种幽默感来着。”
　　“是吗...可我不是你。”
　　“是啊，你不是我，我也不是你，我们两人，是完全不同的两人。”
　　不知为何，原本苍白的发色居然慢慢地化为金色，原来苍老的面孔，瘦得皮包骨的身体也慢慢地恢复为少女般的模样。
　　不过数秒，原来这个白发的老人，居然变得完全与对面的少女长得一模一样。
　　而也在这个时候，勇者与她变得健康的外表不同，很快她便无力地倒了下去。
　　艾尔莎立马前去接住了她。
　　“真没想到，我最后的一丝力量，居然就这样浪费掉了。”
　　“很奇怪吗？”
　　“不奇怪吗？”
　　“爱美不是人之常情吗？很美哦，你的样子。”
　　“你天天看...还说我美。”
　　“不一样哦，你和我...虽然是同一张脸，可你比我美多了。”
　　“是吗...用着我的身份，很辛苦吧。”
　　“是...很辛苦，可是一旦想到自己有着如此漂亮的脸庞，我就觉得一切都值得了。”
　　“这样啊，谢谢你，另一个..不对，四天王亚瑟，你让我，最后以勇者的身份死去。”
　　“你其实不喜欢勇者这个身份吧。”
　　这明明已经是最好的结局了，让人类变成那样怪物的罪魁祸首，自己本来以怎样的结局死去都是活该。
　　然而她依旧明白了自己的想法，给了自己一个体面的死法，以勇者的身份而死。
　　在勇者意志驱使下，她与四天王的亚瑟对战了，她光荣地战死，这个结局，并不坏。
　　可是，为什么...为什么听到她说这话的时候，自己的泪水却忍耐不住地流了下来。
　　是啊，她不想死，她不想以勇者的身份而死，她不想成为勇者。
　　她的想要的，依旧留在了那个简简单单的过去。
　　她希望自己出生的那个村子还在，她只想在那个村子与大家一起快快乐乐地生活下去。
　　然后普通地嫁给一个男人，普通地诞下一个孩子，普通地老去，然后在看着自己的儿孙，普通地死去。
　　这些所谓的名誉所谓的力量，她从一开始就不想要。
　　“我不想死，我不想死，呜呜呜，呜呜呜，我想平凡，普通地活下去，哪怕不幸福也好，我想像正常人那样，活下去！”
　　“嗯，我明白。”
　　现在艾尔莎好像明白了，原来自己那股想要平凡地以一条咸鱼而活下去的想法，其实并不是来自于名为凌云的记忆。
　　那是来自于名为艾尔莎莉亚，这个平凡而又普通的少女的愿望。
　　“对不起。”
　　“没什么对不起的，我知道，现在的我，无论是谁都救不了我。”
　　她身上的不是伤口，也不是疾病。
　　现在的她，就像是一个老人，到了时间，谁也无法为她延长片刻的光阴。
　　“我曾经讨厌过你，我其实并不知道你为什么会和我长得一样，可是看到你，和我长得一样，却过上了与我不一样，我无比渴望的生活，我真的...很嫉妒，很讨厌你。”
　　“嗯。”
　　“可是同时，我也很喜欢你，因为有你的存在，我可以幻想我就是你，我也可以过着这样的生活啊，我也可以这样幸福地生活着啊，谢谢你，能让我至少能幻想出，我幸福的模样。”
　　“开心吗？”
　　“开心...”她的手缓慢地伸起，不断地颤抖着，最后，她终于摸到了那一张与自己一模一样的脸。
　　“真好啊，像照镜子一样，我现在，也是这样幸福地笑着吧....”
　　随后，她的手便无力地从艾尔莎的脸上摔落下来。
　　现在的她的嘴唇依旧带着微笑，然而她那刚刚还带着生气碧蓝色双瞳，此时却变得黯淡无光。
　　艾尔莎用右手轻轻地帮她合上双眼。
　　“明明是我来报恩的，最后我却成为了配角。”
　　德赛斯以剑的模样缓缓地飞了过来，她们两个难道还有心有灵犀什么的？这是怎么知道对方想的是什么的。
　　“没什么，你只是出于好心来帮助她罢了，然而若是不知道她内心想的是什么，很多时候，好心也会办坏事。”
　　“还是第一次从你嘴里听到一些人生哲理啊，我会牢牢记住的，说起来，你到底是怎么知道，她的想法的，你就不怕她真的发疯了吗？”
　　“大概因为...我身体里有着她的一部分吧，所以我能知道，她大概在想什么。”
　　她的诞生，是由两个人融合而成的，凌云的记忆以及艾尔莎年幼时的一切。
　　不过她并不会因为自己的身份而觉得有什么自卑的。
　　她不是勇者艾尔莎莉亚，也不是社畜凌云，她就是自己，去介意自己到底是如何诞生没有意义。
　　人若是太过于在乎过去，就无法看到未来的美好了。


第195章  葬礼
　　而此时，一名少女正抱着一坨已经分不清到底是什么东西的肉块，正一步一步地，向着那个遗址走去。
　　若是正常人看到这团恶心的肉块，别说是去触摸一下，就连看到都会生理不适，严重点的，估计还会呕出来。
　　但是，少女不但没有面露丝毫反感的表情，反而带着一脸爱意地，看着这具肉块。
　　当她走到遗址里面的时候，却发现里面居然有人。
　　两人拿着一样的圣剑正在对招。
　　这种强度的对招，对于少女来说，就如同像是小孩子玩闹一般。
　　然而她却没有露出什么看不起的表情，反而是将肉块缓缓放在地上，做出在坐着的模样。
　　她为肉块，设置了最优秀的座位，让肉块能够看到这场，他最想看的画面。
　　“开心吗，她回来了。”
　　肉块自然没有回答。
　　“真没想到，她居然有着让...祖母？嗯，让祖母回来的能力，当时你还要杀了她呢，后悔吗？”
　　少女没有因为肉块不回答就停下，这到底算是自言自语呢？还是说在和肉块在交流呢？
　　然而在这之后，少女的语调也突然转变了。
　　她的眼神不再带着爱意，反而像是怜悯一般看着肉块。
　　“如果当初，我能够纠正你的思想，你是不是还会是我的挚友呢？”
　　“如果能改变一切，勇者也没有与石碑融合，露希尔也因为你的教导而变成了一个善良的女孩，我们是不是就不用...变成现在这样了呢？”
　　“不过，这一切，都没有如果啊...现在我们...我，只能接受这个现实了。”
　　只见遗址里面的“戏剧”已然落幕，金发的少女在她的手无力地摔落之时，也代表着她的一生，已经走完了。
　　而她，也在此时，抱着那一团肉块，缓缓地走了进去。
　　“看戏怎么不给钱啊？”
　　艾尔莎转过头，看着抱着一团恶心肉块的金发少女。
　　“怎么说我也是她的家属，家属看戏，也要给钱吗？”
　　“这个玩笑一点也不好笑。”
　　“这样啊，抱歉。”
　　“你来这里做什么？”
　　他看了一眼手中抱着的肉块随后看了看艾尔莎。
　　“大概，是想举办一个葬礼吧。”
　　“现在的你...到底是谁？”
　　“重要吗？”
　　面对这个回答，艾尔莎浅浅一笑，确实，不重要。
　　“那我走了哦，不打扰你了，我还有些事要办。”
　　“嗯...”
　　很快，这个遗址里就剩下了少女一人，她将肉块放在了艾尔莎的遗体旁边，而也是在这个时候，少女的眼神又变了。
　　“我不清楚，祖母你与父王一起合葬，会不会不高兴，但现在，请允许我自私地，将你们两个人合葬在一起，因为父王他...一定想和你在一起的。”
　　“祖母，我有时候真的很羡慕你，你得到了我想要的一切，父王他，就连在最后，都是为了保护你而死，虽说那个你，只是一个和你长得一模一样的人罢了。”
　　她用力一轰，将地面炸出一个大坑，然后她将两人一起放了进去。
　　“我不太懂葬礼这些事情，现在...我也没太多的时间去搞，不过父王，光是能与祖母合葬，你应该就很满足了吧。”
　　少女的眼角终于忍耐不住，泪水完全不受控制地疯狂地流了下来。
　　她看了一眼那块不知道还有没有用的勇者之碑，直接拿起圣剑往上面刻起字来。
　　埃德尔.吉拉克斯  艾尔莎莉亚之墓。
　　她将石碑放在了附近，然后用周围的泥土将两人的遗体埋了起来。
　　她没有带铲子，只能用手一捧一捧地堆上去。
　　这个时候，她不打算使用自己的力量，在最后能看到他的时候，她很希望这段时光能稍微长一点。
　　到了最后，少女的手已经因为挖土而变得破烂不堪，她将石碑放在了正中间，然后对着石碑跪了下来。
　　“父王，永别了。”
　　少女压抑住内心的悲伤，强行露出难看得不行的笑容。
　　“这样就可以了吗？”
　　在内心世界里，欧米卡看着露希尔，只见她一脸笑嘻嘻的，可是眼角的泪痕却无法通过这个笑容所掩盖掉。
　　“可..可以了，我已经，没有什么遗憾了，这个世上，也没有我应该留恋的东西了。”
　　露希尔的眼睛已经哭肿了，现在没有留下泪水，是不是因为她的泪水已经流干了呢？欧米卡...并不得知。
　　“无论如何，我才是本体，与你之前强行与我融合不同，就算你强行融合，也不能抹消我的存在，而当你回到我身体后，你将彻底消失，不再会有露希尔这个人了。”
　　露希尔点了点头，这些事，她当然明白，她好歹，也是欧米卡的一部分嘛。
　　“倒是你，你真的要和我再一次融合吗？我不是你最讨厌，最想割舍掉的黑暗面吗？”
　　“如果黑暗面都那么可爱，我无所谓。”
　　“谢谢，哥哥。”
　　比起之前，是为了某样目的才喊出来的哥哥，这一次，露希尔是真心实意地喊他这个称呼。
　　“谢谢你，仅仅是为了我的一个小小的愿望，为我如此拼命。”
　　谁能想到，欧米卡拼尽全力地与神明对抗，只是为了眼前这个小女孩的一个愿望呢？
　　她想为埃德尔举行葬礼，想最后再见他一次，那是露希尔从那次的打击中清醒过来后，唯一想做的事情。
　　“那是当然了，哥哥答应妹妹的事情怎么可能食言呢？”
　　“如果，你从一开始，就肯接受我，把我当成你的妹妹看待，那该多好啊。”
　　不等欧米卡回答，露希尔便化为一团黑暗，向着欧米卡的身体冲了进去。
　　而在那团黑暗的末端，欧米卡却很清楚地看到了，在尾端那闪闪发着光的一小部分。
　　虽说那一小部分很小，可发出来的光芒，却是欧米卡此生见过的，最耀眼的。
　　欧米卡睁开了眼睛，只觉得自己的身高一下子发生了变化。
　　原本已经熟悉小孩子体型的他，一下子变得有些不习惯。
　　可这身高还是怪怪的。“我记得...我原来没那么矮啊。”
　　不光光是身高，就在欧米卡说完话的一瞬间，却听到了一把十分陌生的声线。
　　原本他那声线虽然很温柔，可还是能一听就听出是男人的声线。
　　现在的声线，说的好听点，是中性，说的严重点，这声音，就是一把略微有些粗犷的女声。
　　不会吧，身体已经完全融合了，按理说露希尔的身体是分身体的一部分，他现在的话应该是变回自己的样子才对啊！
　　怎么会...
　　他下意识地看向自己的挡下，之前因为男女有别，使用露希尔身体的时候，哪怕她只是一个小女孩，也从未动过非分之想。
　　可是...现在...要确认一下吗？自己不会还是女性吧！
　　难道说要他去夺回自己的肉体？不行啊，他的肉体已经变成一摊肉泥了啊！！
　　然而，在他终于鼓起勇气，伸向那个禁忌之处的时候，那熟悉的感觉，终于让他安下心来。
　　“还好...至少还是个男的。”
　　随后，他看向那块石碑，往那又刻上了几个字。
　　露希尔.吉拉克斯。
　　说罢，欧米卡便挥了挥手，发出剑气将这处遗址的入口彻底封住了。
　　“这样的话，就没人会来打扰你们了吧。”
　　“再见了，伟大的勇者，再见了，我的挚友，再见了，我的妹妹。”
　　-------------------------------------
　　而就在这时，艾尔莎正在与茈鹤进行谈判。
　　虽然刚刚看上去一副释然的感觉，可是她可不是那么随便就当这件事过去了的性格。
　　“茈...神明大人，我有事找你！”
　　明明现在后面好歹也算有个神当她的靠山，不该那么怂的，可是一看到茈鹤那扑克脸还是怂了起来。
　　茈鹤的形象是真的和神太贴近了，比起某个自称高阶很多的热血笨蛋，这一副不理世事一切都是浮云的样子明显更贴近大家对神明的想象。
　　“什么事？”除了之前看到凌云的报酬那次变得无比兴奋之外，茈鹤好像一直都是这幅模样。
　　没有任何波动，什么事情都与她无关一般。
　　“你肯定...已经把艾尔莎，不是我的那个艾尔莎，还有卡莲的灵魂给收集起来了吧！”
　　茈鹤其实平时完全没有去收集灵魂的习惯，可这次还真让她说中了，她确实把这两人的灵魂收集了起来。
　　“嗯，是这样的。”
　　“那，我可不管别的，我要你给她们一个很好的下一辈子！”
　　茈鹤正想说就算她不说她也会如此。
　　“可是...在这种前提下，我希望你不要再干预她们的生活了，艾尔莎她只想当一个普通的少女，我希望..你能实现她的心愿！”
　　茈鹤确实是有想过为这两个人的转世铺路的想法，打算偷偷地，时不时去看她们一下。
　　“这样啊，我会的。”
　　她就是艾尔莎，虽然是自己制作的仿造品，可要说谁最了解艾尔莎的话，估计没人能比她更要了解。
　　既然她是这么想的，就照着她的意思做吧。
　　“等下！说到转世这个问题！苍抒怎么样了！”莉莉斯其实原本打算和茈鹤再也不说一句话了，可是苍抒她的事情还没解决呢！
　　“她的灵魂，我也留着。”
　　“我和艾尔莎的要求一样，我希望你让她...成为一个幸福而又平凡的女孩。”
　　莉莉斯不是很懂一个人无法被人察觉的心情是怎样的，就算周遭全是人，可是却一个人也看不到自己，这种感受，她不了解。
　　可是从苍抒对她的那种渴求，那种接近病态的对自己的爱来，为了自己哪怕豁出性命也不在乎的态度来看。
　　那一定...很痛苦，很孤独吧，所以她才会把自己当成她生命的全部。
　　茈鹤原先是想着让苍抒转生后成为下一代勇者的伙伴的。
　　用她那无存在感的特性，为下一代的勇者收集情报。
　　不过，既然下一代勇者的故事已经不是必须要做的事情的话...
　　茈鹤点了点头“好的，我会消除她身上的特殊性质，让她成为一个普通的少女。”
　　“我可不会谢谢你的，是你杀死了她，这是你该做的！”莉莉斯说完后，直接转身就走掉了。
　　茈鹤轻而易举地就消除了苍抒灵魂上的隐秘特性，一点也没有心疼的意思。
　　这样的特性，能够把神也瞒住的隐秘特性，可以说是万中...不，百万中也无一的超稀有特性。
　　不过，她还是一点也不带犹豫地消除了，因为，她觉得自己确实是该补偿这个可怜之人。
　　她的手轻轻一挥，三个光团便飞散离去，慢慢地光团的光如同消散了一般，彻底消失。
　　而就在这个时候，两名妇人的身体内，新生的生命诞生了。


第196章  新的旅途开始啦
　　终于，到了出发的日子了，艾尔莎看了一眼莉莉斯。
　　“你真的...不回去和大家说一声吗？”
　　“好像说得你说了一样。”
　　艾尔莎听到这里不禁脸红了起来“啊哈哈哈，我怎么说也是一个勇者嘛，被误会的那种，我回不回去无所谓的。”
　　“你好像有点误解了，自己在大家中的重要程度了，亚瑟...你是我们魔族，一个很重要的一份子哦。”
　　艾尔莎听到这里，还真有点不好意思“这样啊...既然魔王大人都这样说了，那我就信了吧。”
　　莉莉斯向后看了一眼茈鹤，茈鹤自然也很清楚她的意思。
　　“我会把你们的事情都告知他们的，放心吧。”
　　莉莉斯听到这里，心头也舒服了些。
　　她是不想回去道别吗？肯定是想的，可是，她同时又害怕。
　　害怕着如何面对他们。
　　这一次的任务，无疑是十分危险的，或许走了，就回不来了。
　　她要如何跟菲莉雅，跟欧莱尔他们说出这番话呢，又或者说，到时候自信地说自己没问题，最后却连回来见他们一面都做不到。
　　既然不知道怎么说，那就不回去了吧。
　　莉莉斯是知道的，就算自己什么也不做，就这样不辞而别，若是无法回来，他们还是会很伤心的。
　　她现在这样做就是在逃避，不想看到她们担心的样子，逃避与他们见面。
　　“我这样真的好吗...亚瑟？”
　　“你问我？我现在不是在和你做一样的事情吗？”
　　说的也是，艾尔莎之所以不回去，恐怕也是和自己一样，想要逃避才对吧。
　　不过..亚瑟和自己是不一样的。
　　“你不是还有一个，永远不会离开你，一直陪伴着你的伙伴吗？真让人羡慕啊。”
　　就在这时，欧米卡也刚好算赶了过来。
　　“在说什么呢？”
　　只见现在的他，已然不再是小女孩般的模样，看起来已经有了一米六左右的身高，一头金色的短发显得特别亮眼。
　　至于为什么会这般亮眼，那是因为...
　　“你这头发谁帮你剪的，好丑。”
　　啊这，那个帮他剪头发的人，就是他自己，为了让自己看上去更像一个男性，他把这无端端长长到腰间的头发一刀切了。
　　“你别管，到时候我再找人修一修。”
　　“说起来，你怎么变成这幅模样了？”
　　欧米卡的样子艾尔莎是亲眼见过的，并不是这幅模样的啊。
　　先不说身高矮了不少，身体也变了些许，变得有点瘦弱了，比起男性，更像是一个健硕的女性的模样。
　　还有他那张脸，也变得十分地中性，这幅模样简直就是女装的上好材料啊！不对，根本不需要女装，这幅模样带个假发直接就能是女性了。
　　“你能跟我说下，你现在是男是女吗？”
　　“废话！当然是男的！我和露希尔重新融为一体后，身体就变成这样子了！我自己也不太清楚为什么。”
　　不知道是欧米卡刻意打扮得男性化的原因，还是说他现在还没变成画女硬说男的地步，至少现在的欧米卡，看起来还是能看出是男性的。
　　这个时候，德赛斯溜了出来分析着“有没有可能，是你被露希尔同化了呢？”
　　“大概就只有这个可能性了呢，我也是这么猜想的。”
　　就在众人还在讨论着关于欧米卡为何变了个样子的时候，凌云走了过来。
　　“都没什么事情了吧，可以出发了？”
　　他对欧米卡为什么变了个样子丝毫不感兴趣，又或者说，在比起自己的世界能不能得救这件事上，或许什么事情都吸引不了凌云的兴趣。
　　“我准备好了。”
　　“我也是。”
　　艾尔莎和欧米卡都表达了自己的意见，可不知为何莉莉斯却没有反应。
　　“莉莉斯？”艾尔莎下意识地去摇了一下她的肩膀，莉莉斯也终于反应过来。
　　“什么事？”
　　“凌云问你准备好没，你想什么呢，整个人那么出神。”
　　“没...没想什么，我也准备好了。”
　　艾尔莎看着莉莉斯有点不对劲，明明刚刚还好好的，凌云没兴趣去理会这些事情，既然都准备好了，他随意地挥挥手，只见一个空间裂缝便出现在众人的面前。
　　“走吧，走过这里，就是我管辖的世界了。”
　　大家跟随着凌云，一起走进了裂缝之中。
　　而在裂缝的另一端，他们一行人看到的，却是和刚刚没多大区别的一处空间。
　　要说有哪里不同的话，那就是这里的家具摆设明显换了个风格。
　　除开一些很基础，平时日常要用的家具之外，最为显眼的就是这里的一些健身器材。
　　这些平时在健身房才能看到的器材基本上这里全有，不过却有些许不同。
　　这些器材看上去不像是用艾尔莎认识的材料做的，因为光看那些五颜六色的颜色，就知道这些器材采用的材料肯定不是艾尔莎她所认知的。
　　不过，艾尔莎自己也不是个健身狂，对这些并没有什么兴趣。
　　“好了，如你们所见，这里就可以说是我的居所，来到这里也就代表着，你们已经来到了我所管辖的世界。”
　　“你们神的空间都是一个模样的吗？周围黑漆漆一片的，可却神奇的不用光也能看到东西。”
　　面对艾尔莎的调侃，凌云却是很认真地回答了起来。
　　“或许大部分的神明都会去装饰，让这里看起来更像一个家的感觉，可是我和茈鹤就好像是刚好不太喜欢装饰，索性就保留着原来的样子更有亲切感。”
　　这样啊，还以为全部的神都是这幅德行呢。
　　“好了，没什么事情的话，我就稍微讲解下你们任务的需求。”
　　凌云挥了挥手，众人的身后也都出现了一张椅子，看起来是要让他们坐下去的意思...估计要讲好一段时间了啊。
　　说罢，凌云打了个响指，众人面前赫然出现两块投影，那投影里所显示画面看上去完全没有任何关系，毕竟这两个画面所显示的差距也过大了。
　　一个画面显示的是，好几个少男少女在华丽的舞台上比拼舞技的视频，特效还贼多，这光效，那光效的，酷炫的厉害。
　　另一个画面显示的是，一个街道，街道显得十分古老，宛然一副古装剧的模样，不光光是街道，就连路上的行人，都是如此，身穿古时候的衣服。
　　若要硬说这两张画面有什么关联的话，艾尔莎只能觉得其中一张是在拍古装剧，而另一张是在播综艺节目了。
　　这便是现代知识的好处，起码这些看着画面的人中，就只有艾尔莎显得没那么懵。
　　“你们觉得，这两幅画面里，哪里的人更厉害些？”
　　艾尔莎几乎想也没想就选了还在斗舞的那一边，而莉莉斯和欧米卡则是还在犹豫并没有作答。
　　凌云等待着其他两人作答，而最后欧米卡和莉莉斯依旧拿不定主意。
　　“是这一边的人厉害些，很可惜，艾尔莎小姐，你猜错了。”
　　“这个世界里难道说文明的先进程度和实力不成正比的吗？”
　　按理说不对啊，实力应该是与文明同进退的啊，怎么可能发展出现代文明的社会会比还停留在过去文明时代的人要弱呢？
　　“因为这边所发展出来的文明，是被歪曲，被扭曲才会出现的文明，是错误的，是不该在这个时候出现的，而这，也是我们要找你们而来的原因所在。”
　　凌云不知何时手上多了个水杯，就好像在长篇大论的时候要润一下喉咙一般，他拿起杯子喝了口水。
　　“这个...要从我变成社畜的那段时间说起了。”
　　那时候的凌云还是第一次前往那一个世界，刚刚打败上一代神明取而代之的凌云，去往那个世界，是为了交接，在那个世界里，属于这个世界所拥有的产业。
　　没错，只要是有那么点实力的世界，在那一个，大家都无法使用力量，同时也是文明最先进的世界中，都会有着属于自己的资产的。
　　毕竟在那一个世界里，无法使用力量，钱就是最简单粗暴的力量。
　　既然凌云已经成为了新一代的神明，自然，他也要去接管公司的运作。
　　然而这些事情，是他在打败神明之前是不知道的，他也是上任后才发现这些事情，于是他只好拼命地去学习公司管理一类的知识。
　　就在他自以为准备充分后，便傻乎乎地孤身一人前去了。
　　最后的结果大家也知道了，那个傻乎乎的人，因为完全不了解那个世界的规则，就这样被人打到失忆，并且签下了傻子才会签的黑合同。
　　“我之前也提过，等级越是高的世界，时间的流速也会越慢，而那个世界，我现在称之为现代世界，正是所有世界中等级最高的，哪怕是在那边一年的时间，换算为我这边的时间，也会有上两年那么长。”
　　他成为社畜后，自然，凌云这个人便完全失踪了，无论是现代世界的公司也好，还是说他管辖的世界也好，都在找他，可却找不到。
　　敌人并没有杀死凌云，因为杀死了凌云，他所管辖的世界就会立即知道凌云已死，凌云只不过是一个刚上任的新一代神明罢了。
　　反过来说，只要凌云不死，他的世界就无法选拔出新的神明，他的存在比起死亡，活着反而更重要。
　　比起杀死凌云让那个世界出现新的神明，还不如将他以这种方式隐藏起来，然后，带上一些人，去趁着他们群龙无主的时候，无法察觉到他们派人侵入了的时候，搞一下破坏。
　　而这个搞破坏的结果...
　　凌云指了指投影中的画面“那就是变成了这幅模样，整个世界沉迷娱乐，无心变强，这样下去，我的世界在不久的将来，没有新的血液想去变强的话，我的世界就会变得无比弱小。”
　　听到这里三人还是有些茫然，先不说到底有没有完全听懂，可这么点小事看起来也不是很难解决的样子啊，难道说凌云有着什么无法出手的理由吗？
　　“当然，这并不是让我的世界会毁灭的根本原因，主要的原因，是与现代世界太相似了，我们各个世界都有一条共通规矩，那就是禁止去模仿现代世界的，一旦过了某个度，整个世界就会被消除，没有任何道理可讲。”
　　原来是这样啊，这么说来的话，确实就是大危机了，艾尔莎从荧幕里看到的这些东西，真的和她认识的综艺节目十分的相似了。


第197章  契约已成
　　对于没有接触过现代社会的欧米卡和莉莉丝来说，说实话现在还是云里雾里的。
　　不过有一点他们两个还是知道的。
　　那就是这个世界触犯了什么禁忌，而这个禁忌，不久就会让这个世界世界毁灭。
　　但是，为什么要找他们这些外人来解决呢？又和龙族有什么关系呢？
　　“你自己不能解决吗？”欧米卡发问道。
　　凌云肯定地回答“不能。”
　　“可以问下理由吗？”
　　按理说，凌云就算只有一个人，比他们强上不知道多少的他，要处理起来肯定比他们加起来都要轻松。
　　原先在之前是世界里，凌云还算是被压抑着力量，一旦来到他自己的世界后，凌云身上的力量，就算是他主动压制着，其实力也是深不见底。
　　“这样吧，我先跟你解释下，这两个世界的结构问题吧。”
　　凌云稍微思索了一会整理了一下语言。
　　凌云的世界比较特殊，他所掌管的世界，是分为上界和下界的。
　　上界的生态环境非常恶劣，有着许多甚至比你们还要强上许多的怪物，但往往危险也代表着有更多珍惜之物，资源也更为丰富。
　　下界则是相反的，整个大陆十分地平和，虽说资源上比不上上界，可物质也上很富裕的，可以说是一处不愁吃喝的世外桃源。
　　本来的话，上下两界是合并在一起的，可是，我们这个世界的创世神，他觉得这样不好。
　　创世神认为，让弱者生活在强者的世界，这样的世界过于残酷，于是，他强行将危险的区域与安全的区域一分为二，在两界之中制造了一个谁也无法打破的结界。
　　而连通两界唯一的桥梁，就是实力。
　　就算是下界拥有着无与伦比的和平生活，可始终也是有人天生就是天之骄子。
　　他们不甘平凡，努力变强，当他们自身以努力也好，机遇也好，磨炼到某个程度的时候，就会直接被传送去上界。
　　“上界虽然危险，可同时也有着无数的机遇，若是以我们的说法的话，从下界前往上界的人，就被称为仙人。”
　　莉莉丝将这些情报好好消化了一番。
　　“听你说这么多，好像并没有说过，上界如何去下界的方法。”
　　凌云点点头“没错，这就是我无法干预下界的原因，就算是我，我也只能在这里进行观察，而无法干预。”
　　“没有别的办法了？”
　　“正是因为想到了办法才来找你们的啊。”
　　“你意思是要让我们潜入下界，帮你劝服那些人不要继续咸鱼了？”
　　艾尔莎想来想去，好像也就只有这么一个办法了。
　　“不，你们现在的实力，已经不再是下界能够容纳的了。”
　　艾尔莎听到这里稍微有点得意，还以为他们来到这个世界实力会处于垫底水平，看来还不至于那么惨。
　　“我要你们做的事情，是找到那一头沉睡着的创世神，把他叫醒，然后把那该死的结界给老子撤了！”
　　凌云一副想去揍人的模样，看来他是真的很想直接飞去下界把那些家伙狠狠的揍一顿啊。
　　欧米卡像个优等生一样举起了手“你找不到吗？”
　　“是啊，找不到，真不愧是老祖宗，真能藏。”
　　“我还以为创世神都已经换代了估计已经死掉了呢。”艾尔莎吐槽道。
　　凌云摇摇头“神明的更换不一定要打个你死我活，至少我们大部分人，都还是对老祖宗很恭敬的。”
　　“那么，为什么我们就能找到呢？”
　　凌云朝着欧米卡打了个响指“问得好！”
　　其实艾尔莎大概已经猜的差不多了，除了那个答案以外，其实也没有别的解释了。
　　“我们的老祖宗，也就是这个世界的创世神的真身，是一条龙，我需要同为龙族的你们，去寻找出我的老祖宗。”
　　“龙，是那么稀有的东西吗？你们世界已经没有龙族了吗？”
　　莉莉丝原先还以为能在这里找到同类，可按照凌云这个说法大概率是不行了。
　　“没错，龙族的诞生环境是十分苛刻的，基本上只有新生，还没经过过度改造的世界，大自然中才会孕育出龙族，虽然已经诞生的龙族还能活着，可至今那么久，还活着的龙族，我们的世界里就只有老祖宗了。”
　　莉莉丝听到这里有些震惊，原来龙族还有这样的秘密啊。
　　“可是，你的好妹妹可是把你最想要的龙族都杀了个遍呢。”
　　凌云听到莉莉丝这话皱了皱眉，他知道莉莉丝是什么意思，可现在他真不好发表意见。
　　“好了，大家还有什么要问的吗？”
　　艾尔莎随意地举起了手。
　　“我不是龙族哦，你把我拉过来到底是干啥的。”
　　凌云这才想起来，他还拉了个艾尔莎过来。
　　“咳咳...其实之前你们说的也不全错，我确实，是想安排一个人去下界试试看能不能让他们恢复原来的秩序的。”
　　“那么，你派遣的那个人是我？是因为我实力还能留在下界？”
　　“没，你的实力毫无疑问无法留在下界，可是，你的体质很特殊，我举个例子。”
　　凌云做了个不用担心的动作后，便将德赛斯拿走了。
　　“就像这样，只要你们人与剑分离，你就会变成一个普通人，这样的话，只要你们时刻保持距离，不触发身体的力量的话，你就可以留在下界。”
　　“那你还不如在我们那边直接找一个长期留在下界的算了，不是非我不可吧。”
　　“我说过了，我必须要让你们任何一个人尽量能活着，但是，下界是我无法触及的一个地方，我无法对那边的人做出保证。”
　　“是因为我身体里有你的黑历史，还对你妹妹做过那样的事情，所以你就不怕我死掉是吧？合着我的安全就不用顾及吗？”
　　凌云摇摇头“虽然你的作用或许并没有莉莉丝和欧米卡重要，可你确实是前往下界最适合的人选。”
　　“你让我和德赛斯，不使用任何力量，前去一个只有我一个人的地方？这就叫适合？”
　　“十分钟。”
　　“什么意思？”
　　“你们两个使用力量的时候，只要不超过十分钟，就不会被强制传送至上界，而有着上界实力的你，正常情况下，是不会在下界有任何生命危险的。”
　　艾尔莎听到这里内心真的是想笑死了，他觉得没危险就没危险？这个实力至上的人，脑子是不是有问题啊。
　　若是她在没使用力量的时候被暗杀了呢？
　　“只要你们分开，变回普通人的模样，这个十分钟就会重置，按理说只要你们使出全力，下界不可能有你的对手的！”
　　“那我就直接去把你的下界一锅端了，你觉得怎样？”
　　凌云听到这里，不由得沉默了起来。
　　“这也是，我让你去下界的原因之一。”
　　“你这个神明可真狠得下心啊，还不用弄脏自己的手，多舒服啊。”
　　“这是最终手段，在期限内，若是莉莉丝和欧米卡还找不到老祖宗，我希望你能帮我做这件事。”
　　“期限之内是吗？”
　　“是。”
　　说实话，凌云的要求其实很合理，艾尔莎的作用，其实是一个保险。
　　若是真到了无可奈何的地步，就由艾尔莎将下界弄得个乱七八糟，自然就能够逃离被毁灭的结局。
　　但是...这可不是游戏，不是动画漫画，那是真真正正的去杀人。
　　用杀一批人来让另一批人活下来，而这，就是凌云交给艾尔莎的任务。
　　“报酬呢？”
　　“诶？”
　　“我要做的任务和莉莉丝他们完全是两个不同的任务吧，那么，我的单独报酬呢？”
　　面对这个玩文字游戏的流氓艾尔莎，凌云不但没有生气，反而是十分开心，这个态度，是答应下来了啊。
　　“我一时间还没想好，这样吧，只要你能做到，我就帮你办一件我力所能及的事情。”
　　一个万能愿望吗？还不赖。
　　“我会在我安全的情况下，试一试能不能让那个世界恢复原来的模样，说实话，我并不喜欢成为一个杀人狂，哪怕，那是为了救人。”
　　“感谢。”
　　艾尔莎听到这句话时，还以为自己幻听了，那个热血笨蛋居然还会有这样的一面吗？
　　一开始还是怀疑这样吵起来这家伙估计就直接像先前那样，用拳头招待过来了。
　　他是为了自己所管理的世界才如此屈尊还是说这个人本来就是这样的呢？
　　艾尔莎不由得知，她前去拿回了德赛斯，可德赛斯却化为了少年的模样走了过来。
　　“你既然做好了这个决定，那么我们就要思考所谓的最佳距离了。”
　　“我说，之前一句话都不说，现在就突然跳出来说这些不觉得很过分吗？”
　　德赛斯摇摇头“我把决定权完全交给你了你还说我过分？”
　　算了，就这样吧。
　　“我可先说明，我这么做的目的，是为了帮莉莉丝和欧米卡！你可别领错情了！”
　　若是这个任务失败了，就算凌云还护着莉莉丝和欧米卡他们，让他们能够安全回去原来的世界。
　　可是失去了凌云这个资助的那个破烂不堪的世界又能支撑多久呢？
　　他们两个世界已然成为了命运共同体，这一点艾尔莎还是知道的，她刚刚闹的那一下其实是想多拿点报酬而已。
　　毕竟她这边是无法得到凌云的援助的。
　　“还有别的疑问吗？没有的话我就要与你们定立契约了。”
　　随着凌云打了个响指，三张a4纸便突然凭空出现。
　　上面写的条约很简单，基本上就只写了执行任务凌云会尽可能保护大家的安全，若是成功则会获得什么报酬之类的。
　　并没有写失败到底怎么样，也对，若是失败了，这个世界也随之消失了，还谈什么失败的后果。
　　艾尔莎那边有些许不同，报酬改变了，以及少了一条凌云对她的保护条款。
　　其他基本上一样。
　　契约签订很简单，按个手印就行了，比起名字或是其他的什么，无论如何都不会有一模一样的指纹，明显更适合作为定立契约的媒介。
　　这契约别说是有什么坑人的地方了，简直是比大白话还要简单，莉莉丝她都无法理解凌云是怎么可以做到把字数压缩成那么少的。
　　“其实我们去做就行了亚瑟，你只要稍微强硬点，应该他不会难为你的。”
　　这一路熟悉下来，大家也了解到，凌云不过是看上去五大三粗，实际上做的每件事对他来说都是最优的选择。
　　只要艾尔莎真的撒泼起来，莉莉丝也是会帮一手的。
　　身为保险的艾尔莎明显是没有身为核心莉莉丝和欧米卡重要，现在处于被动的是凌云，凌云这件事还是明白的。
　　“你把我当什么人了？之前不是说我是你们最重要的家人吗？好歹我也要帮把手的。”
　　说罢，艾尔莎也和他们两个一起，按下了自己的手指。
　　“契约已成，违者当受永世孤独之罚。”


第198章  放火烧山牢底坐穿
　　很快，三人便被传送到了各个目的地。
　　他们都获得了一个通讯仪以及一些启动资金，不过通讯仪只是单向的，只能凌云主动去联系他们，他们却无法主动使用这个东西。
　　当莉莉丝与欧米卡睁开眼的时候，已经被传送到了一个树林里。
　　周围当然，没有一个人存在，这都是凌云计算好的，若是突然冒出一个人，那肯定会让莉莉丝他们一开始就陷入危机。
　　空间系能力是只有神明才能拥有的，若非神明赋予，正常的人就算再强是无法使用空间系的能力的。
　　然而就在莉莉丝和欧米卡传送过来后便察觉到这里异常危险。
　　没错，凌云确实确认过周遭没人才往那传送的，可是没人，也就代表着，这里有可能是因为是很危险的地方，才会没有人出没。
　　而当莉莉丝他们传送过来后，好家伙，凌云是直接把他们往兽巢里传送啊。
　　不一会，约摸二十多只银狼般的野兽便将二人团团围住。
　　不过这和莉莉丝所认识的狼有些许不同，首先它们的毛发特别柔顺好看，发出银白色的光芒，让她忍不住想去rua一把。
　　当然最与众不同的，就是它们的体型了，这每一头都起码有着四米长两米高，这还是最小体型的！
　　“打得过吗？”欧米卡下意识发问，然而莉莉丝不知道为何并没有回应，反而是直接冲了上去。
　　莉莉丝完全没有轻敌，那是直接以全力打上去的，然而身为原世界最强的魔王，这全力的一击却被银狼轻而易举地躲开了。
　　银狼躲开后并没有急忙冲过来，像是在分析着两人的实力一般，十分的谨慎。
　　“莉莉丝，记住我的话，可以的话尽量不要变成龙的模样，你要知道，你以那副模样现身，是会引起不必要的恐慌的，会很麻烦。”
　　“你这家伙还好意思说，传送能不能把我们送到安全点的地方啊！”
　　欧米卡虽然还没动手，可看着莉莉丝全力的一击居然都能躲开，对方还有着二十五头的数目，简直是噩梦。
　　“这里很安全啊，银狼算是最弱的肉食动物了，一般强大的个体才不会群居呢。”
　　欧米卡实在忍耐不住这个笨蛋了，这个傻子是不是把他们两个的实力有所误解啊。
　　比起一直吐槽的欧米卡，莉莉丝反而是继续向着那些银狼发起进攻。
　　就在这时，本来打不中的攻击，居然在这一次，莉莉丝的铁拳直接狠狠砸上了对方的头颅。
　　一击必杀，一头弱小的银狼直接就被莉莉丝杀死了。
　　比起原来多次发动进攻都无功而返，莉莉丝突然一下子就变得比银狼更强了。
　　“感受一下自己的身体，是不是变强了？”
　　莉莉丝点了点头“我的身体...正以飞一般的速度变强着，这感觉，好奇妙。”
　　莉莉丝不太懂到底发生了什么事情，可是现在的她正在每分每秒地变强着。
　　“那可不是吗？我这个世界可好歹也是在排名榜上第二名的啊，不说那些珍稀的宝物，现在的你们光是吸入空气，就可以不断地变强。”
　　倒不如说，能在那种最底层的世界，能造出莉莉丝这样的强者，凌云才是觉得不可思议。
　　他就没见过这种新生世界能够出现莉莉丝这样的，并且一出还出了三个。
　　在那种世界都能强到这种程度，在他这里，这资质真的是随便吸几口气都可以变强。
　　说罢，欧米卡也召唤出圣剑加入了战斗，与凌云说的一样，他身体也变得轻快了许多。
　　“所以说，很安全啊，我给你们传送的地方。”
　　狼群此时已经观察出了这两个人的实力了，得出的结论就是赶紧跑。
　　看上去像是狼王一般的银狼仰天长啸，随后还活着的银狼便一起跟着它一起逃跑了。
　　欧米卡已经不打算追了，可是莉莉丝却没打算放过这些银狼。
　　原因无他，肚子饿了。
　　虽然这些银狼一头就已经大的不行，照常说一个小女孩体型的人吃完一头狼，起码得吃好几个礼拜。
　　然而莉莉丝的本体却并不是人，人的模样只是为了节能，又或者说是为了隐藏身份才这样的。
　　就算变成了人的模样，饿了就是饿了，要填饱一头巨龙的肚子，莉莉丝不太觉得光这几头银狼够吃。
　　然而面对着每时每刻都在变强的莉莉丝，银狼们就连逃跑这件事也做不到，一头又一头地被莉莉斯击杀。
　　狼王见自己的同胞一头又一头地死去，也不再逃跑了，干脆拼上全力打算与莉莉丝狠狠打一场，就算是死，也不能如此地憋屈。
　　当然，这并不能改变任何的结局，莉莉丝轻而易举地一击秒杀，然后，一个萝莉体型的人，扛着二十多头，堆起来像一座小山的银狼堆，扛到了欧米卡的面前。
　　虽然这件事欧米卡也可以做到，可能做到归能做到，不过看到这样的场面，视觉的冲击力可真是够大的啊。
　　随后，莉莉丝的手指长出了尖锐的利爪，以娴熟的手法将这些银狼一头又一头地分解。
　　放血，去皮，切割一气呵成。
　　这可不是光有力量就能做到的，能有如此熟练的解体手法，肯定是练习了不知道多少次才能做到的。
　　“你这是哪里学来的？”
　　莉莉丝沉默了片刻“EMMM，以前和欧莱尔爷爷一起生活的时候，他教我的。”
　　“啊哈哈...”
　　“你也别站着不动啊，去找些树枝来，生火。”
　　生火？欧米卡还以为莉莉丝要生吃呢，按理说的话，魔族一贯都是直接吃的吧。
　　不过，就算心中有疑惑，欧米卡还是去找木头去了，不过要烤上这好几十头狼，到底是要怎么做啊。
　　莉莉丝将银狼们都肢解完毕后，看着欧米卡捡回来的木头皱了皱眉，可是也没说什么，就自己亲自去找木头了。
　　只见莉莉丝一个小女孩，扛着好几棵大树直接丢到了欧米卡的面前。
　　欧米卡不知道该怎么吐槽，这个找木头的大小是不是有点...太那个了。
　　随后，莉莉丝鼓起了嘴巴，直接喷出熊熊烈焰，一下子将面前的木头都燃了起来。
　　然后用一些长长的枝条，将狼肉串成一条长长的肉串（大概有三四米长）。
　　直接将肉串放在这足以引起森林火灾的火焰上烤了起来。
　　更夸张的是，莉莉丝基本上是每一个手指缝就夹一根，这场面真的是壮观得有些怪异了。
　　肉烤好了，只见莉莉丝无言地丢了一串下去“不够再问我。”
　　欧米卡看着地上那一串好几米长的烤肉串，上面还挂着足足差不多一头猪分量的肉...
　　身为人类的他怎么可能吃的完，吃几口基本就饱了。
　　而另一边的莉莉丝，则像是以吞的速度一口一口地大口进食着，没一会，第一批的肉串就烤完了，莉莉丝开始了第二批的烤肉。
　　“魔王...”
　　“叫我莉莉丝就行。”
　　面对这个出人意料的回答，欧米卡有些不解。
　　欧米卡也不知道为什么，莉莉丝好像在这段时间里，有意无意地不太想与他说话，基本上除开一些必要的对话，她都不会说一句话。
　　所以欧米卡是觉得莉莉丝是不喜欢自己的，他为了不引起她的反感才叫她魔王，可不知为何，对方居然让自己直呼她的名字，这就很不解了。
　　“我能问你个问题吗？”
　　“......问吧”
　　“你好像，不太喜欢我？”
　　“没有。”
　　“没有吗...是我想多了？可我总觉得你对我的态度有些奇怪。”
　　欧米卡回想起之前，哪怕是与露希尔的时候，莉莉丝也并没有因为她们两人之间的身份原因而有什么改变，至少不该是现在这冷冰冰的态度。
　　可不知为何，莉莉丝与自己就变得如此，像是被她一直躲避着一般，欧米卡并不知道到底是什么原因。
　　“我不知道该怎么与你相处。”
　　“诶？为什么？虽然我曾经是勇者，你是魔王，可现在我们也已经没必要对立了吧，相反，要一起完成任务的话，我觉得我们两个是需要好好合作，搞好关系的。”
　　“曾经，你...跟我说过，你身体里，有好多意识，为了不与我对战而帮助了你夺回了意识。”
　　那次的事情啊...虽然是出自露希尔之口，可现在已经两人合二为一的欧米卡，实际上说出自他口其实也不是什么大问题。
　　“那时候...我不相信，我还以为你在骗我，可当我知道真相后，我就不知道该怎么面对你了。”
　　关于这件事，欧米卡其实也是知道了的，茈鹤将龙族杀尽后，用龙族的力量制造出了能与最强的魔王对抗的最强的勇者。
　　而不知为何，那些本该早就沉睡的灵魂，却在与莉莉丝对战的时候，为了拯救莉莉丝而苏醒了。
　　“你的身体里...有我的亲族，有我的父母，可我却什么办法都没有，他们沉睡在你的身体里...”
　　“所以，你是在把我当成欧米卡，还是你的亲族之间不断摇摆是吗？”
　　“是...他们醒来一次，或许就有第二次，或许我和你再打一次，他们就能醒来了！”
　　“可他们已经忘记你是谁了，你的亲族跟我说，他们也不知道为什么要这样做，他们唯一知道的，就是不想与你对战而已。”
　　“那就再打一场！再来一次也肯定可以的！”
　　“肉焦了！”欧米卡突然怒喝起来，然而说的内容却是如此奇怪。
　　莉莉丝也不知道怎么地，明明欧米卡用着生气的语气在说话，却是把她逗笑了。
　　她连忙将肉离火，多亏了欧米卡的提醒，肉只焦了一点点。
　　“对不起...我过火了。”
　　“没事，还能吃。”
　　还能吃啊...对于欧米卡的这个回答，莉莉丝好像理解到了别的什么意思。
　　“我会摆正好心态的，现在...确实不是讨论我的那些小事的时候。”
　　“那不是小事，你不需要自责。”
　　“是吗...”
　　“当然，如果你想把我这个勇者当成你的家人，我是没所谓的。”
　　莉莉丝忍不住捂起嘴巴笑了起来“想得美啊你，吃肉吧。”
　　而就在这时，一个接受了讨伐银狼任务的男人来到银狼的巢穴时，却并没有发现银狼，反倒是看到了一个金发和一个银发的奇异少女，在这里烧山。

第199章  无人城镇
　　男子是一个没什么实力的小混混，在下界还没发生改变的时候，靠着家财和一丁点的努力，总算刚刚好爬上了上界。
　　可以说这个人，若不是家里有钱势力大，就凭借这点资质是不可能上到上界来的。
　　然而上来之后，除了身上带来的钱之外，这边一个能依靠的人都没有，再加上自身资质本来就差。
　　结合那么多条件后，他决定摆烂了，反正都上来了，那就靠着这些钱快快乐乐地活下去。
　　可这样摆烂，钱始终是会花光的，所以才接下这么个最简单的委托，打算赚点生活费。
　　然而男子哪里知道，这一来就看到这般壮观的场面，一个银发的小女孩，一个金发的少女居然在这里烧山！
　　虽然这地方资源大多都快被挖掘完了，可也不是随便就烧的啊，看见这一幕的男子，内心是是十分愤怒。
　　毅然决定跑路。
　　废话，他这个菜狗子谁都打不过，现在再不跑这火就要把他也烧死了。
　　然而就在他转身的时候，只见银发的小女孩已经站在他的身旁，好奇地看着他。
　　“你好。”
　　（关于语言为什么会一下子学会的问题，就当是那个通讯器自带的特殊功能吧，嗯，懒得解释了。）
　　男子吓得连忙后退，可这个时候，男子却发现后面也有人挡住他了。
　　虽说他原本是家里大少爷，可上来一段时间后没了家族的照应，因为自傲吃过几次苦头后，现在他早就被社会磨平了棱角。
　　他立马标准地下跪“饶命，不要杀我，不要杀我啊！”
　　莉莉丝好歹也是个魔王，这种事情其实已经遇到过很多次了。
　　她基本上很快就了解到这个人应该是刚好路过，并不是什么可疑份子。
　　于是，男子没有任何反抗，也不敢反抗地，被莉莉丝和欧米卡邀请来一起快乐bbq。
　　男子好像有些误解，这两个人并不是在烧山，只是在...烤肉？
　　只是烤肉的规模有点大。
　　“要吃吗？”
　　莉莉丝递过去一大块肉串，这肉都快有人那么重了。
　　“嗯，谢谢。”
　　男子也没想什么就拿过去吃了，然后莉莉丝看他咬了几口后就开口道。
　　“你吃了我的肉，那么就同样要一些东西来交换了哦。”
　　刚刚还吃的好端端的一下子被吓到了，刚要咽下去的肉差点就把他呛死。
　　最后，男子稍微了解了莉莉丝她们的情况后，也基本上了解了大致情况。
　　这两个人是从下界刚刚来到上界的人，刚来就把他要杀的银狼一窝子全部杀了，而他刚刚吃的肉块就是狼肉。
　　男子不禁佩服这两个人，才刚来没多久就比他这个老前辈要强上不少啊。
　　算了算了，根据他的从心准则来说的话，现在绝不能用前辈去压这两个人，毕竟怎么看自己都打不过她们呀。
　　“不过，你们的头发还有眼珠子是怎么回事？”
　　说起来他只见过黑发黑瞳的，还没见过这头发那么花里胡哨的人啊。
　　莉莉丝刚想说她天生就这样，可欧米卡却很快地抢答了。
　　“现在下面都流行这样，发现了一些果子可以自由改变发色和瞳色，这样好看，这样潮流。”
　　男子听到这里也不是说不理解，只是觉得下面这么些时间里居然还多了那么好玩的东西。
　　他现在其实挺后悔的，在家当个大少爷不好，非要上来受罪。
　　“是啊，女孩子爱美之心我理解，这金色银色的看着是真好看啊。”
　　欧米卡听到这里时，瞬间青筋暴起，他控制住自己的面部表情，面带微笑地看着那个男子。
　　“我是男的。”
　　虽然欧米卡的脸还是微笑着的，可是这散发出来的杀气直接把他吓得脸都青了。
　　“啊哈哈哈，抱歉，这位小哥长得可真俊啊。”
　　“说起来怎么称呼？”
　　“啊，鄙人叫霍廷，姓马。”
　　马霍廷啊。
　　“我叫欧米卡，这位是莉莉丝，请多指教。”
　　霍廷听到后尴尬地笑了笑，不想说真名就直说，他还没听说过名字那么怪的。
　　霍廷看着莉莉丝一口一大块肉，肚子像是无底洞一般，吃了那么多肚子甚至还没有变大过一丁点。
　　这到底是什么厉害的秘法，吃下去的东西到底去了哪里啊。
　　待莉莉丝吃完灭完火后，莉莉丝打了个饱嗝。
　　“不好吃。”
　　霍廷不知道该不该吐槽，这时欧米卡叫住了他。
　　“有件事想请你帮忙，你也知道，我们人生地不熟的，想你带我们去往附近的城镇。”
　　霍廷摇了摇头“这边的情况和下面不一样，这边没有什么城镇哦。”
　　没有城镇？这是什么意思，难道是称呼不对？
　　“你意思是附近没有，还是说，都没有？”
　　面对欧米卡的疑问，霍廷叹了口气。
　　“都没有啊，至少我知道的地方，都没有城镇了。”
　　“为什么...会这样？能说明一下吗？”
　　“你们觉得，建立一个城镇，最重要的是什么？”
　　足够的物资？能够吸引人来的魅力？或者说是一个合格的领主？
　　欧米卡大致想了想，应该就是这些了吧，然而霍廷的答案是。
　　“是人，没有人，就不可能有城镇，这么跟你说吧，现在上界还留存着的人流量来说，已经不足以建立起以往那般的繁荣了。”
　　这个回答属实是有些出人意料了，没人了？什么意思。
　　“是一直以来都没有还是近段时间才这样的？”
　　“近段时间吧，我也是听别人说的，先前一段时间，海上那边觉醒了一头异常强大的魔兽，许多人为了对抗那个家伙都丧命了。”
　　“一头魔兽居然会让那么多人死掉？”
　　“你这么说的话，确实不至于，可是不知为何，从那时候开始，下界就没有人上来了，先不说那头海上魔兽，就算是现在，估计某个角落里也有人死掉，这样只减不加的，哪里还有多少人？”
　　欧米卡已经无法理解凌云那家伙的脑回路了，照霍廷这说法，上界就活生生是一个人间炼狱吧。
　　他如果是下界的，了解了上界情况后也不想上来好吧。
　　“至少我的认知范围里，周遭的城镇啊村子啊，都没人居住了，不过，若说是人流聚集起来的地方，还是有的。”
　　“是吗，带我们去吧。”
　　“可带你们去我们的会长不一定会让你们留下来，我可事先声明啊，不留你们与我无关啊！”
　　会长？一直在聆听的莉莉丝现在基本上明白了。
　　按照上界这样的情况，像是城镇之类的没办法过度管理，或者说是没有什么厉害的人保护的地方，自然会让人引起恐慌从而逃跑。
　　可像是这样的环境里，孤立起来反而是更危险的举动，所以人们就会去寻找强者的庇护。
　　而这样慢慢地，由强者为核心，就会形成一个又一个的集体，这样的集体，确实是更有利于生存。
　　“知道啦知道啦，你就带路吧。”
　　欧米卡已经有些不耐烦了，这个家伙表现出来的态度实在是太孬了，再加上他还认错了自己的性别，一开始就对他没有好感。
　　“说起来，你说你们家会长，那就是说你是里面的一员？”
　　面对起欧米卡那步步紧逼的态度，霍廷跟莉莉丝说话就觉得放松好多，诶呀这个小女孩说话真好听。
　　“是啊，我也不知道怎么地就被我家老大捡回去了，反而是一些比我厉害许多的人我家老大还把他们赶走，我至今也想不懂。”
　　“没有一些轨迹可寻吗？教下我们呗，你家老大喜欢什么？”
　　霍廷想了想，可是他这个小人物，除了被老大招进来的时候，之后机会一次都没见过老大了，他现在还不懂呢，他这个菜中菜是怎么进老大法眼的。
　　“不知道呢，我只是底层人员，老大也就见过一次，恕我无能为力。”
　　莉莉丝听完这些话后陷入了深思。
　　“那么，我们用这些狼皮作为交换，若是失败了，给我们指路一下之后能去的方向吧。”
　　莉莉丝的金色瞳孔闪闪发光，她尝试了一下发动一下自己的真实之瞳。
　　果不其然，基本上看不到什么东西，不过也不是什么也不知道，至少知道了这个人上山的真实目的。
　　霍廷走过去看了看狼皮，除了被击杀的地方有些血迹，其他地方每张都上完美无缺，只要把这些带回去，他完成任务就没问题了啊。
　　“你真的肯把这些让给我？”
　　“嗯，多亏你带路了，我也肯定不能亏待你啊。”
　　霍廷听到这里后真的是太感动了，这个银发的小女孩不光光人长得好看，就连心灵也那么美。
　　就算老大不要她，他也会好好想办法让这两个刚上来上界的人找个好地方的。
　　不过霍廷内心倒是有些疑问，他什么时候说过自己上来的目的的啊，难道是自己说了然后忘了？
　　随后，霍廷便领着他们二人下山，不一会，三人便走到了一个大门前。
　　大门的材质看上去像是用石头做的，可莉莉丝和欧米卡还没见过这般材质的石块。
　　只见大门的牌匾上，赫然写了三个字。
　　咸鱼会。
　　莉莉丝看到这里后不禁笑了出声，她是知道咸鱼是什么意思的，艾尔莎就经常说自己要当一条咸鱼。
　　而欧米卡则是一头雾水，这咸鱼是什么意思，很咸的鱼吗？他总觉得自己来的并不是什么正经的地方。
　　“开门，我霍廷，做完任务回来了。”
　　也不知道里面有没有人，大门就缓慢地打开了。
　　“厉害吧！这是我们老大发明的声控门，只要录入了对应的声纹，就会自动打开，如果不对是开不了的。”
　　可就在莉莉丝和欧米卡一起跟着霍廷走进去的时候，大门居然响起了无比尖锐的声音。
　　莉莉丝还以为他们被这个傻男人暗算了，然而霍廷脸上显露出来的表情比他们两个还要慌张。
　　不过这些都不重要，因为三人的周围此时，已经被好几十个人团团围住。
　　他们浑身散发出来的力量，都不需要去怎么感应，两人就知道，别说是同时对付他们全部，光是一对一都不可能赢。
　　就在莉莉丝和欧米卡自以为陷入了危险的时候，只听见一阵听起来很不耐烦的女声传来。
　　“谁在打扰我午睡啊，好吵啊！”
　　而就在这声音说完后，那些尖锐的声音也一下子停了下来。


第200章  咸鱼
　　而就在声音骤停的时候，那些围住莉莉丝的人还有霍廷无一不下跪起来，而就在他们下跪的方向不知何时出现了一个身穿粉红色睡袍的女人。
　　女人披头散发的，一脸倦容，看上去约摸一米七左右。
　　要说长相的话，就算是现在这完全素颜的状态下，露出一副倦容的她依旧能看得出她的脸十分好看。
　　特别是她眼角那不知道是天生的还是画上去的棕红色眼影，更是让她的美貌上升了一个档次。
　　“拜见咸鱼会长！”
　　本来无比严肃的场合，莉莉丝听到这些人整整齐齐地说这句话不禁笑了出声。
　　这笑声可把霍廷吓了个冷汗，不过仔细想想，虽然对莉莉丝有点好感，可说罢也只是刚认识的人。
　　算了，到时候上坟的时候多烧点纸钱吧。
　　然而就在众人都以为莉莉丝发出这不敬的笑声会被这个咸鱼会会长杀死的时候，只见她非但没有杀死莉莉丝，反而是一脸好奇地看着她。
　　“你知道这是什么意思？”
　　被这么问道的莉莉丝才察觉到自己不小心犯大错了，一脸尴尬地看着欧米卡，她不小心闯祸了。
　　可是！怎么可能有人会在看到一群人跪下大喊拜见咸鱼会长还不笑的呢？知道这其中含义的人是不可能不笑的。
　　“略懂...一点？”
　　“好，银发的！你现在就先咸鱼会的一员了！”
　　莉莉丝还以为自己闯大祸了，怎么这突然就...
　　“还有你们，我都说过了在我睡觉的时候关掉警报系统！你们怎么不关啊！”
　　只见跪着的人声音有些颤抖地回答着。
　　“可...可是...会长大人...您整天都在睡...睡...睡觉，这警报系统...不就没用了吗...”
　　其他人是觉得这个人真勇啊，这也敢说。
　　可会长却并没有生气，反而显得有些困扰地挠了挠头。
　　“那就拆了吧，不要了。”
　　？？？
　　众人完全无法想象到会是这样的一个结局。
　　为了不打扰自己睡觉，就要把会里为数不多的警报系统拆除，这也太怪了吧。
　　“先前也不知道谁说，装这个可以让我睡踏实点我就答应了，现在这玩意不但不能让我睡踏实，反而把我吵醒了！”
　　刚刚那个说话颤颤抖抖的男子回了句是，身为这个装置的开发者兼管理者，实在没想到的是这装置今天刚装就要拆了。
　　只见咸鱼会长快步跑过来，一脸好奇地看着莉莉丝。
　　最后干脆直接忍耐不住直接上手了，伸手就往她的小脸蛋掐了上去。
　　“小可爱你叫什么啊？”
　　“莉莉丝。”感觉掐起来还不够，她干脆直接抱了上去。
　　“莉莉丝你是不是知道咸鱼是什么意思啊？”
　　“算是..知道。”
　　“霍廷，这两人你带来的？”
　　霍廷听到会长在喊他，立马调转跪拜的方向颤抖地回答。
　　“是...他们似乎是...是下界上来...的，无...无家可归，所..所以我试着...”
　　“好了，莉莉丝我收了，至于这个...”
　　欧米卡突然感觉到一股庞大的压迫感，不知为何，这个咸鱼会的会长好像对欧米卡的态度很不满。
　　“他是我朋友，我不想离开他。”
　　也不知道莉莉丝这撒娇技术哪里学的，原本还一脸严肃的会长一下子就换了张脸一样。
　　只见她一脸宠溺地看着莉莉丝，和刚刚看欧米卡的感觉完全就是两个人一样。
　　“你认可了他？”
　　“认可？嗯，他是我朋友哦。”
　　会长思索了一番，最后还是点了点头。
　　“既然如此，你也进来吧，其他人都听清楚了，现在这两个人也是我们咸鱼会的一员了！明白了吗？”
　　“明白。”
　　“谢谢会长。”“谢谢会长。”
　　欧米卡实在不知道该做什么，也不知道怎么就惹她不开心了，既然莉莉丝能讨她欢心，那么自己就有样学样吧。
　　“你不用叫我会长哦，莉莉丝，我的名字叫钟云凛，直接叫我名字就好了哦。”
　　这句话一出，直接把在场所有人都吓住了，这个白发的小女孩到底是什么情况，怎么一来就惹得会长如此宠爱。
　　不过那些人仔细看了看莉莉丝的外貌，又确实长得很可爱呢，好想抱抱她啊。
　　不过，和莉莉丝比起来，欧米卡的地位就很尴尬了，莉莉丝十分受会长宠爱，可他却是个搭的。
　　不一会，待云凛回去后，莉莉丝和欧米卡跟随着其他人领取了他们的身份证明还有办理了一些手续后，便去到了安排给他们的居所。
　　因为这个世界人流稀少，所以地方给的是真的大，就连他们两个新来的，拿到的也是一间起码有一百多方的大房子。
　　待他们进到房间后，通讯器又传来了熟悉的声音。
　　“果然如我所料，你们成功加入了咸鱼会，算是走好了第一步！”
　　欧米卡无语，现在听到这家伙的声音真讨厌。
　　“怎么现在才回话，刚刚我们差点被杀的时候怎么不说话？”
　　“这通讯器可没添加防偷听功能，会被听到的。”
　　“那刚刚，如果我们有危险，你会怎么办？”
　　欧米卡其实现在还不了解，凌云所谓的救援方法，至少在刚才，他们两个绝对是身处险境了，可凌云这边确是一点动静都没有。
　　“刚刚无论发生什么我都不会出手的，我很清楚云凛她，绝对不会对你们下重手，好说歹说我以前也是她老朋友。”
　　好家伙，原来传送他们来这里都是凌云早就想好了的。
　　不过，这也说明了凌云这人确实已经把他们的起步规划好了。
　　“上界的情况很糟糕吗？”
　　“嗯，你们刚刚也知道了，上界的人越来越少了，因为下界已经有一段时间没人上来了。”
　　上界确实有着无与伦比的资源，可这些东西往往都伴随着危险。
　　“按理说不可能啊，这里的人难道是什么不婚主义或者是不生子主义？”
　　面对欧米卡的这个问题，凌云对此也很无奈。
　　“我之前忘了说了，确实有一种办法，是能从上界前往下界的。”
　　欧米卡和莉莉丝听到这里愣住了，结合他们现在所谈的话题难道说！？
　　“你的意思是...若是婴儿出生时无法达到上界的标准...”
　　“嗯，就会强行遣返回下界。”
　　“这也太残酷了吧！”
　　“嗯，所以上界人得知了这件事后，已经许久没人生下过孩子了，不是无法生，而是谁愿意自己的孩子成为孤儿，甚至说刚出生就无人照顾而死呢？”
　　强行遣回下界，就连孩子送去了哪里都不知道，基本上被送回去就是死路一条。
　　这样的话，还不如不生。
　　“老祖宗当时也没想那么多，至少本意是好的，只是没多久他就被窜了位，就没有下文了。”
　　然而，这些事情就算知道了，莉莉丝和欧米卡也无法改变。
　　他们唯一能做的，就是尽快找到创世神，完成任务。
　　“那我们下一步是要做什么？”莉莉丝问道。
　　“什么叫下一步要做什么？”
　　“那当然是你安排的道路啊，你不是给我们安排好了吗？最起码一开始你有好好规划吧。”
　　凌云一点也不带犹豫地说着“没了啊。”
　　欧米卡听到这里十分后悔刚刚说这个家伙还算有些规划。
　　“就这？”
　　“就这。”
　　莉莉丝和欧米卡对视一眼，默契地把通讯器丢到了衣柜里。
　　“我们要睡觉了，晚安。”
　　在那之后，无论凌云说什么，他们两也不打算听了。
　　凌云多次呼叫后无果，叹了口气。
　　可他也没办法啊，虽说他并没有像茈鹤那般的有强迫症，可神明过度地干涉自己管理的世界确实是不应该的啊。
　　并且，其实这俩人进入了云凛的势力里的话，就基本上没什么好怕的啊。
　　毕竟若是云凛那家伙稍微有点斗志的话，自己说不定还真当不成这个世界的神明。
　　既然莉莉丝这边不想与他联系，那么就稍微看一下艾尔莎那边到底在做什么吧。
　　打开屏幕，只看到艾尔莎身处一个十分漆黑的地方。
　　他的屏幕视觉转了一个圈总算找到了有光的地方。
　　在那光源前，只见有两个人盘着腿，手上拿着游戏手柄，正十分入迷地玩着游戏。
　　看到这一幕凌云都吐血了，这家伙怎么回事啊！
　　莉莉丝那边虽说生了他的气拒绝联络，可好歹是有在做实事的。
　　可艾尔莎这边，居然拿着他给的起步资金在玩游戏？
　　没错无论是莉莉丝还是艾尔莎这边，凌云都给了他们很大一笔起步资金。
　　凌云看着这周围的房子不像是宾馆，那么就只能说是艾尔莎买的了。
　　看着两个家伙居然在玩，凌云是气不打一处来。
　　她走之前不是信誓旦旦地说过会帮他忙的吗？怎么调头就变成个宅女窝在家里玩游戏啊！
　　凌云直接拿起通讯器破口大骂，然而也不知道艾尔莎是为了沉浸式体验还是说为了躲避凌云，早就带上了耳机。
　　而在昨天，艾尔莎和德赛斯来到这里的时候，确实是内心带着一股强烈的使命感而来的。
　　她们用凌云给的钱弄了个户口，然后迅速买了一个加个合适的小平房。
　　有了身份，还有了根据地，这下子，就要开始调查周遭的情报了。
　　而就在她没调查多久，她整个人便被某家电玩店吸引住了。
　　“德赛斯，我觉得这里很有古怪。”
　　并不了解电玩是什么的德赛斯，也没多说，跟随着艾尔莎进去了。
　　“可恶啊，这里不光光复制了那个世界的娱乐圈，就连游戏也复制了个七七八八。”
　　虽然这些游戏比起艾尔莎曾经接触过的来说已经十分落伍，可老游戏有老游戏的乐趣，艾尔莎看了看价格，看了看自己手上的钱。
　　“很好，德赛斯，这些都是必要的支出，我必须全部买一份。”
　　德赛斯看着艾尔莎这幅认真的眼神，尽管他完全不知道这些到底是什么东西，不过他相信艾尔莎。
　　随后，德赛斯便被艾尔莎成功地带入了坑，一发不可自拔，一人一剑直接玩了个通宵。


第201章  模仿
　　原本德赛斯还对艾尔莎玩这些游戏有点异议，然而被艾尔莎恳切地说了两句后...
　　“德赛斯，适当的放松也是必要的哦！”
　　“我们不是才刚开始来到这里吗？怎么就放松了？”
　　艾尔莎晃了晃手指“不对哦德赛斯，你想想，在这之前...我们大战人类的国王，然后还没休息一会就被抓回去魔族加班，加班还没完呢又被神明抓走了！”
　　这么说起来，确实，他们一开始来到这个世界的时候，也立马去筹办身份户口的问题了，虽然因为有钱，很容易就办好了，可还是花了一天的时间，随后就累到连收拾都没力气，就趴在新床上一睡睡天亮了。
　　德赛斯一想到这里还觉得有些脸红，他还是第一次以人类的模样和艾尔莎睡觉，原本不需要睡觉的他，变成人类的模样后居然还添加了睡觉的功能。
　　不过...因为他们现在不能触碰到一起，所以只能分床睡了，最后什么事情都没有发生。
　　“你说的...好像有点道理。”
　　“没事的啦！我们就玩一会，这些好多游戏都是双人玩比较有趣，我一个人玩很无聊的。”
　　德赛斯只好答应了，原本就打算和艾尔莎玩一个小时就算了，然而两人却不知不觉从白天玩到了天黑。
　　就连房间变暗了也懒得去开灯，全神贯注地看着眼前这台电视机。
　　对于德赛斯这种完全没接触过电子游戏的人..啊不对，剑来说，就算是这种对艾尔莎而言已经过气的游戏，都可以说是降维打击，根本无法抵挡游戏的诱惑。
　　随着德赛斯一个华丽的搓招，他所操控的人物有史以来第一次打败了艾尔莎。
　　一团紫色的火焰往艾尔莎操控的人物身体爆炸，KO两个字赫然显示在屏幕之上。
　　德赛斯就像是换了个人一样举起双手兴奋地大笑“赢了！！赢了！！终于赢了你了艾尔莎！知道我厉害了吧！”
　　艾尔莎一脸不屑地别开脸“没意思，这个游戏没意思！我要换碟了。”
　　“嘿嘿，知道打不过我了就换游戏是吧，真是丢人！”
　　艾尔莎不予理睬，不得不说德赛斯这家伙的游戏天赋比自己好多了，不过才玩半天，就能打赢自己。
　　艾尔莎已经确信再打下去自己就只有被虐的份，必须要在这个时候终止这种被虐的不良体验！
　　随后，艾尔莎毅然换了一张一起合作的游戏，这样的话就算德赛斯成长起来了，那也是他来带着自己飞，嘿嘿！
　　德赛斯不是很开心，对于艾尔莎来说那种一对一的游戏是玩腻了，可他才刚刚玩到兴头上，这一下子换游戏显然有些失望。
　　然而不过十分钟以后，德赛斯早就忘记了之前那一个1V1对战游戏，因为这个一起组队去狩猎大型怪物的游戏显然更加好玩。
　　“就这些小龙，我一剑就把它砍了。”这话还没说完，只见蓝色的暴龙一跳就把德赛斯操控的人物秒杀了。
　　“都怪你！我们报酬变少了！明明这龙都快死了你怎么还能挂的！”
　　德赛斯听后不太开心，确实，就在他人物加载地图的时候，艾尔莎就把那只暴龙杀死了。
　　看着报酬莫名其妙变少三分之一，确实心里不太好受。
　　“再来再来！”
　　此时的德赛斯，早就忘记了所谓的就玩一小时，恨不得全天二十四小时不吃饭不睡觉玩游戏。
　　不过艾尔莎却还是没那么入迷，她只是怀旧而已，早就体验过类似的游戏了，所以也没有疯得那么厉害。
　　“你先单人玩着，我去买点吃的。”
　　德赛斯看见艾尔莎要离开并没有多在意，甚至还想着趁这段时间好好锻炼一下自己的实力，让她回来后大吃一惊。
　　艾尔莎看见那个亮起了的通讯器，捡了起来后就出门了。
　　她将通讯器放到了耳朵旁，不出意外，里面传来的是一阵又一阵的谩骂声。
　　“你这家伙总算接电话了啊！你之前还真好意思说那些话啊。”
　　艾尔莎面对凌云的骂声并没有多反感，只是感觉不是在骂她一样，随意地回应了几声。
　　“凌云。”
　　“怎么了？”骂了好几句的凌云总算没力气骂了，情绪也稳定了些。
　　“你知不知道我这附近哪里的饭好吃？”
　　凌云听到这里真的是高血压都要来了，这家伙是不是故意在气他啊！
　　“往这右转三百米，有一家煲仔饭很好吃。”
　　“谢啦。”
　　“不是！我不是和你谈这个问题的！你什么时候开始行动。”
　　“我已经开始行动了啊？你没发现吗？”
　　已经开始行动？买了一堆游戏宅在家里就叫开始行动？这人不会以为她是来这个世界争夺电子游戏冠军的吧。
　　“拜托，我现在不就是在了解这个世界到底和现代世界到底重合到什么程度了吗？”
　　“我不会上你当了，你就是在忽悠我。”
　　艾尔莎无语地笑了笑，也难怪凌云会这样想。
　　“我对娱乐圈不感冒，所以你要我去研究娱乐圈那些事情，请恕我没这个经验，不过...这里和现代世界很像的地方，不止你所说的娱乐圈，应该说...”
　　艾尔莎看了一眼这里的街道，这里已经出现了红绿灯，出现了各种类似汽车的交通工具，不过和汽车还是有很大不同的，例如能源，是由这个世界的特殊能源驱动的。
　　除了电力与火力之外，其他设施使用的能源都是这个世界特有的，是由一种特殊的矿石发出的能源。
　　只要把这些石头放到车子里面，车子就可以启动。
　　艾尔莎从游戏的年代分析出，如果是按照游戏来说的话，这个世界处于她记忆中的现代世界五年前的水平。
　　她在茈鹤的世界生活了不过一年，并且茈鹤的世界，时间流速很快，按理说现代世界应该没过去多久，所以以五年的时间来算是正确的。
　　“你能不能给我个数值，大概到了什么地步，这里就要被抹消掉？ 老板，两个腊味煲仔饭谢谢。”
　　凌云很想吐槽能不能不要让他听到后面那些话，说实话...他听到后还挺想吃的。
　　可他不能去下界，要吃到下界那边的美食的话，唯一的办法就是去现代世界那里，可现在他哪里有空为了吃的去那边啊。
　　凌云的下界，几乎是完全复刻了现代世界里的，一个叫华国的国家。
　　估计是敌人觉得，凌云这个世界本来就与华国比较相似，所以采用了那个国家的文明。
　　（其实是我想欧美名字太难想了，为了节省点脑细胞还是想中文名吧。）
　　至于说为什么会成功？那不是必然的吗？
　　就连德赛斯也不过是一天之内就被电子游戏所击沉。
　　电视节目，电子游戏，还有机动游乐场，各种各样的娱乐方式对于这种没接触过的古代人来说，简直是降维打击，总有一种是能够吸引人去玩的。
　　就这样，慢慢地推广着这些远超出这个世界本身的娱乐项目，在凌云被打失忆为黑心企业打工的时间里，下界很快就沦陷了。
　　凌云的这个世界的特殊性也给了对方很大的便利性，因为两界分开了，下界就连个能打的都没有，他们只管派出不怎么厉害的人去推广就行，就算失败了也不用付出精锐的实力。
　　“我觉得，最多半年，半年以后，这个世界就会完全被同化到和现代世界相似，要被世界法则抹消的程度。”
　　半年吗...艾尔莎看了看那正准备发布的新游戏...若是按照游戏发布的这个间隔速度的话，恐怕半年..有点长了。
　　这个世界是模仿而诞生的，说难听点就叫做抄袭。
　　先不说电视节目或者其他东西，至少在游戏这个方面，艾尔莎所买到的所有游戏都是抄袭而来的。
　　抄袭所消耗的成本，时间，实在是太低了，比起开发新作所需的劳动力，简直是一个天一个地。
　　然而抄袭的原型，却并不是这个世界任何一个人发明的，直接从另一个世界抄袭过来的话，就完全没必要考虑被告的问题。
　　接下来，艾尔莎所考虑的是另一个问题了，这个国家的其他东西有没有被抄袭呢？
　　从表面看，抄袭而来的一切东西，都是与便利性和娱乐性有关的，简单的来说，就是能够让人一下子接受，是有益于自己的。
　　可是另外的一些东西呢？例如随着资本而炒起来的物价，为了知识产权而建设的律法，又或者说是人民的权益这些东西。
　　这些重要的东西，能在这么短时间里建设起来吗？又或者说对方根本就没想过这些东西，只是一味地将名为娱乐、便捷的毒药注入这里呢？
　　很快，艾尔莎就回到了自己买的小房间里，见那个一板正经的德赛斯还在聚精会神地玩着电子游戏，就知道，这些娱乐对于其他人来说冲击力有多大了。
　　她放下了煲仔饭，拿起手柄按下了暂停按钮。
　　“吃饭了。”
　　德赛斯转过头看着她，宛如双生子一般的脸孔在这时，却和艾尔莎犹如完全不像的两个人一般。
　　整整一天沉浸于游戏里的德赛斯，现在看起来已经有些许落魄。
　　他原本看到无端端被暂停，还有些不爽，可是看到艾尔莎了，还是压抑住了这股情绪。
　　“你先吃，我不用吃饭的。”
　　“来吃饭，你跟我说过，现在的你是需要进食的。”
　　德赛斯这时又开始抱怨起人类模样的自己，要维持人类的模样的话就必须要做着和人类一样的事情，不然的话就连变回剑都没有力气。
　　“我等会再...”
　　原本那个担任着老妈子角色的德赛斯不知为何现在却和艾尔莎立场相反了，只见艾尔莎正想去抓他过去，却又想起自己不能触碰德赛斯。
　　若是触碰了，两人的力量就会恢复，虽然不至于立即被传送到上界，可是在这种居民楼里恢复力量，肯定会引起恐慌的！
　　德赛斯还想继续玩下去，可看到艾尔莎少有地，整张脸都黑了，最后还是放下了手柄，乖乖地去到了饭桌。
　　“抱歉啊，我现在没心情做饭，我去外面买的。”
　　“没事，以后再...”
　　“嗯，德赛斯，吃完这顿饭后，我们就暂时不能玩游戏了，要办正事了，不过...累了可以回来适当地玩下。”
　　德赛斯听到这句话宛如晴天霹雳一般，饭都喷出来了。
　　艾尔莎用纸巾擦了擦她满脸的饭，真没想到他这瘾那么大“我是认真的，待会你去洗个脸，理清了情绪后再和我说话吧。”


第202章  资本家
　　两人吃完饭后，德赛斯去洗了把脸，一开始还觉得饭很好吃的，一但听到艾尔莎说的那些话后，就什么胃口都没了。
　　“稍微冷静点了？”
　　德赛斯点了点头，其实还没有，要在短时间里从那瘾里恢复过来，属实有些困难。
　　“你还记得，玩游戏之前的你是什么样的吗？”
　　德赛斯长吸一口气，直接变回了剑的模样。
　　他给自己施加了一个圣光术，按理说是没有用的，可也不知道是心理作用还是说真的有用，德赛斯好像真的没那么上瘾了。
　　“嗯...现在想起来，刚刚的自己还真的有些...失态。”
　　居然为了玩这些游戏发疯到这个地步，这简直就不像是自己啊...明明自己一直都能保持最佳的冷静的。
　　艾尔莎也不觉得奇怪，她之所以能随意地从游戏里走出来，还是多亏了凌云的那段记忆。
　　虽然是假的，可是有那段记忆的帮助，确实就没有那股上瘾的感觉，这些游戏曾经都玩到腻了，现在不过是回味一下而已，怎么可能上瘾呢。
　　买下这些电子游戏你说没有私心，一点也不想玩那是假的，可艾尔莎确实是有想过，买这些游戏对计划是有帮助的。
　　例如，就连平时意志十分坚定的德赛斯，在经过她的引诱下，依旧无法避免，一下子玩上了瘾，完全变了个模样。
　　可想而知，这个世界的大多数人也是这样沦陷下来的。
　　所以说，靠游行，或者煽动底层群众的这个想法，估计很困难，要他们一下子回到过去的生活，靠她的口才实在是不现实。
　　“德赛斯，我想问你一个问题。”
　　“说吧。”
　　艾尔莎其实有一件事一直想不懂。
　　“假如...你拥有了一下子杀死敌人的方法，可却不断地折磨对方，不让对方死，可内心却是很希望那个人死掉的，你觉得是为了什么？”
　　德赛斯总觉得这个问题很奇怪，他完全不会做这些事情的啊，至今他都很后悔为什么没早点把埃德尔杀了。
　　“我不太会做这些事情...可我觉得真有这样的人，我只能说那个人是傻子。”
　　艾尔莎也觉得是这么回事，把敌人留着不杀，自以为自己天下无敌，最后被反杀是很多创作里常用的套路，她很不喜欢这个套路。
　　可是...这个套路就在这里发生了。
　　艾尔莎无法理解的是，为什么还要有半年的时间，这个世界才会被抹消。
　　按理说，现在这个世界到了这个程度，大家都已经接受了这种新的生活，只要稍微再推进一下的话，不说一天抹消这个世界，估计一个星期就可以办成了。
　　是敌人在耍凌天？想看他焦头烂额的模样？不至于吧，要是真的，那就太蠢了。
　　“我直接跟你说下情况吧，我观察到这个世界，如果对面认真起来的话，不过一周估计就可以做到被抹消的程度，可是...凌云却跟我说估计要半年。”
　　德赛斯大概了解了艾尔莎问他的那些话，这两个情况虽然不一样，可也是有些许相似之处的。
　　现在的情况就是，对方就是在不断地稳步进行着自己的计划，可艾尔莎却说若是真要办到目的，根本不需要那么长的时间。
　　“根据这个情况，我有几个想法，第一个想法，那就是进展起来，并没有艾尔莎你想的那么简单。”
　　艾尔莎摇摇头“我可以笃定，若是真要发展起来，真的可以很快完成抹消世界的这个计划。”抄袭并不需要思考，再加上是完全不会被告的抄袭。
　　只要这个世界的进度追上了现代世界，这个世界就会被抹消，虽说还有大概五年的进度，可抄起来完全不需要半年那么久！
　　“要么就是凌云预测错误！”
　　“这个问题我也有考虑到，若是凌云考虑错误，那么我们就要随时准备着将这个世界搞得乱糟糟的了。”
　　若是艾尔莎没推测错，这几天真要搞什么大动作，她就打算只要发现苗头就开始行动。
　　已经等不及莉莉斯和欧米卡那边了。
　　“你真的准备好了？”德赛斯看着艾尔莎那发抖着的手，很想用自己的手紧紧握住。
　　可是...他们现在不允许相互接触。
　　“估计若是真做了的话，我...我和你，会杀很多人吧，可那也是没办法的啊！那是为了保护更多的人！”
　　德赛斯忍住了这个想法“其实我还想到了其他情况。”
　　“什么情况？”
　　“我假设，你和凌云的说法如果都成立的话，其实也是说得通的。”
　　这还能说得通？两者的时间相差得也太大了吧！
　　“有两种情况是说得通的，第一种，那就是有人在对这个计划进行着阻止。”
　　这么说起来的话...确实。
　　她拿起了通讯器打算和凌云那边确认下，然而凌云的通讯器是单向通讯的，现在他并没有联系艾尔莎的话艾尔莎是无法和他通话的。
　　“废物一个！”艾尔莎狠狠地将通讯器丢了下去。
　　“当然，我还设想了另一个可能性。”
　　“还有另一个啊？”艾尔莎觉得除了有人在阻止已经是唯一的解释了，居然还有另一个？
　　“嗯...我在想，想要抹消这个世界的人，或者说是势力，会不会和正在执行计划的人，并不是同一批人。”
　　艾尔莎有点听不太懂，怎么可能不是同一批人啊。
　　“有没有可能，正在搞这些游戏、电视节目，各种各样东西的人，或许是这个世界的人。”
　　艾尔莎这下算是明白了，瞬间视野也豁然开朗起来。
　　“你这么说的话，我好像理解了。”
　　没错！就算另一个世界侵入的那些人想要控制下界，其实也没想象的那么简单。
　　他们也同时受制于下界的规则，无法派遣过强的人过来，而靠人海战术，派遣太多人的话，那就太明显了，所以他们也只能派遣少数人潜入。
　　而潜入的人，又凭什么能够在这里好好扎根发展呢？就算他们是带着现代知识而来侵略的，可在这个世界本来就有的世家面前，这些苗头刚出估计就会被抄得个淋漓尽致...
　　等下！
　　艾尔莎好像发现了华点。
　　“难道说，那些人就是将这些主意告诉了那些有钱的世家，然后让他们自己去发展的！？”
　　没错，对于商人，不对，对于任何人来说，谁也无法拒绝这么大的一块肥肉。
　　试想一下，若是有人来告诉你一个稳赚不赔的生意，你会不会去接下来？而那些侵入者很大可能就是用着这么一个想法。
　　所以说，这个想法是行得通的，将这些娱乐项目普及开来的，其实正是下界的人。
　　当一个产品价值还没榨取干净的话，就发行更新的产品，这无疑是在搅黄自己的生意。
　　就是因为这样这个世界推进文化的速度才会有所变慢，并不像艾尔莎所想的那般飞速进行。
　　若是按照这个思路来想的话，艾尔莎要做的事情，就是想办法将真相告诉这些被蒙骗了的...EMMMMM资本家？
　　艾尔莎一想到这些家伙的嘴脸就瞬间联想到了那她无比讨厌的三个字，万恶！可恶的资本家！
　　“你怎么看上去那么生气啊。”
　　“能不生气吗？这些万恶的资本家，不光光祸害我这些打工族，现在就连整个世界都要因为他们的利欲熏心而毁灭了！”
　　德赛斯总觉得艾尔莎说的这些话完全不是她生气的理由，她好像只是单纯的讨厌资本家而已。
　　“那么，我们打算从哪个方向着手？”
　　“什么哪个方向？”艾尔莎好像已经将一切问题都定罪去到了资本家那边，完全没想过另一个可能性。
　　“第一个可能性，就是有人在抵抗着那些潜入者实行计划，第二个可能性，就是你说的...资本家？为了赚钱所以推慢了进度？”
　　啊这，原来还有第一个可能性啊。
　　“我其实觉得第一个可能性不太可能。”
　　“你确定你不是因为被资本家气到了所以才这样说？”
　　艾尔莎被说得脸都红了“你再说我就不让你再玩电子游戏！”
　　德赛斯还想反驳不玩就不玩，然而这句话却完全说不出口。
　　就算他现在已经冷静下来了，可一勾起那个瘾还是想继续玩几把。
　　“那第一天，我们先...”
　　“不用了，我们直接从资本家那边入手，就算真的会有你所说的那个反抗组织，在与资本家那边一起行动的时候，也可以找到一些情报，到时候还可以里应外合。”
　　德赛斯觉得这说的挺对的，不需要去找那个不知道到底存不存在的反抗组织，只要他们加入了资本家那边，那么就自然能够找到对方的踪迹。
　　就在艾尔莎和德赛斯初步定下计划的时候，在另一边......
　　只见凌云正大口大口地吃着煲仔饭，果然煲仔饭就是要腊味的才对。
　　“果然，我家楼下的煲仔饭就是好吃啊...”
　　“你怎么还记得的，你不是都把记忆删了吗？”
　　“有一次，总想着吃些什么...就不知不觉走到了那里，老板热情地跟我寒颤了两句，我就猜想我以前经常在这里吃饭，而我想吃的那个味道，就是那家的煲仔饭店。”
　　虽说凌云的记忆已经删除掉了，可是名为味蕾的记忆却留存着，他并不知道自己以前在那家里吃过多少次，他唯一知道的是，自己当初肯定很喜欢吃那家的煲仔饭。
　　“你把我叫来就为了让我去给你买个煲仔饭啊？”
　　凌云笑了笑“你不也答应了吗？果然啊，我妹妹就是对我好。”
　　“......”给凌云打包外卖的，就是茈鹤，然而茈鹤此次会来，其实并不是说真的只是为了给凌云打包煲仔饭。
　　“我有事想找你。”
　　“......我吃完再说。”
　　“没事，你吃着听也行。”
　　“.......”凌云其实是知道的，茈鹤这个家伙决不会说找她买煲仔饭就去买，她肯定是有事来找自己，所以才会来帮他。
　　“我把我的力量全数托付给你，然后我要进入你的下界。”


第203章  打酱油
　　凌云吃饭的手瞬间慢了下来，是他幻听了吗？茈鹤这是在说什么？
　　“你...再说一次？”
　　“我打算把我的力量交给你，然后去下界。”
　　神明的力量是可以让渡的，可让渡之后，力量就是对方的了，再也无法拿回来。
　　“......你要去下界干什么？”
　　“我有种预感，我去下界的话，能够找到很多灵感，估计，我能写出一个新的，有趣的故事。”
　　凌云实在是想不懂这个女人的脑回路，按理说只要完成这次任务后，获得的报酬足以让她可以不用考虑去赚钱的问题了。
　　还是说她有着十分高的志向？前一百名满足不了她？
　　“你费那么大劲赚钱干什么，你不够钱哥这有。”
　　“不要。”
　　凌云实在是无语了，茈鹤她这人属实难搞得要命，明明自己的世界都破烂成那个样子了，还不接受他的救济。
　　她的信条里好像写着，只有等价交换拿来的钱和资源才可以接受。
　　“这笔钱是你该拿的？”
　　“我做什么了？”
　　“你救了我的命！我报答你不是应该的吗！”
　　在艾尔莎的记忆里，凌云最后是在家里太累猝死的，而事实上，确实差不太多。
　　只不过刚好，那一天住在隔壁的茈鹤家里酱油没了。
　　原本想去买的，可是她看了看自己的钱包，钱也没了。
　　原来的天才游戏设计师的这个名号，随着之前，她所创作的《勇者的凯旋2》开卖后，就变成了最烂的设计师。
　　她也试过挣扎，想想看有没有什么办法。
　　可她自己的公司也只是一个小公司，就连员工也没几个，一大波节奏奔涌而来，员工辞职的辞职，她一个人根本什么都无法做到。
　　本来还算是有些起色，从一无所有打拼到有那么点名号的茈鹤，在第二作开售后，没多久就宣布破产。
　　可她还是留在这里，打算看看要不要换个法子再弄一次，或许能东山再起。
　　然而别说是设计游戏了，就连求职好像都变得困难起来，就像是有人在针对她一样。
　　她不会说话，也不懂得一些弯弯绕绕，只知道设计游戏，到了这一天，她本来打算吃完最后一顿就回去自己的世界想想看办法的。
　　可没想到，连酱油都没了，人背起来真的可以无下限的。
　　她试图问一下隔壁邻居，看能不能借到酱油。
　　照常说，平时这个时间段里面的主人还没回来的，可今天却亮灯了。
　　然而屋内是亮灯了，可茈鹤敲了好一会，依旧没人来开门。
　　按理说就算是嫌她烦，也该骂上两句才对，也不知道怎么地，里面居然没人回应。
　　如果是平时，她就不管回屋里去了，可今天，她一想到这些时间里自己在网上被骂，做什么都不顺利，就越想越气。
　　就连自己要走，都没有酱油，不行，她还非得借到这个酱油不可。
　　她下意识地拉了拉把手，居然发现没锁！她打开了门，露了个小眼看看里面情况。
　　扫了一眼，里面确实是开着门的，并且电脑也还开着。
　　她看到了坐在电脑旁的那人的轮廓，见他并没有因为自己打开了门而有所动作。
　　难道说是睡着了？茈鹤缓慢地推开门，要不自己就去拿下酱油，然后留下纸条...再留一块钱应该够了吧。
　　她腰包里就剩两块钱了，一瓶酱油真买不起。
　　茈鹤偷偷摸摸地走了进去，拿走了酱油，然而她却不小心提到了桌子。
　　桌子发出了声响，茈鹤连忙抱头蹲防。
　　“不好意思我不是贼，我不是贼，我只是借个酱油，看你睡着了不好意思打扰你，如果你不想借那就算了。”
　　茈鹤的声音很大，按理说怎么地睡着的人也该醒了，可是...这个户主却还是趴在桌子上一动不动。
　　茈鹤这会才发现有些许不妙，连忙去观察了一下那个趴着的人，随后便打了救护车电话。
　　最后凌云就是这样被抢救回来了，而就在凌云住院期间，茈鹤还发现他的记忆出了问题。
　　她也不知道怎么想的，就把他私自带回了自己的小世界里，帮他恢复了记忆。
　　等凌云醒来后，什么都想起来了，还要求茈鹤帮他把那段耻辱的记忆给删除掉。
　　也是这个时候，茈鹤也终于知道了，自己凑巧救的这个人，其实来头不小。
　　凌云面对自己的救命恩人，很想报答她，可茈鹤却坚决不要任何报答。
　　毕竟她其实真的只是想去打个酱油，还私闯民宅，救了他纯粹是意外。
　　“你不用谢我，要谢就谢天吧，这纯粹就是你运气好而已。”
　　并且，其实她已经收过报酬了，她将凌云不要的那段记忆偷偷收了起来。
　　凌云看着这个单薄的女孩子，什么也不要，心里属实不太舒服。
　　她不要自己也不能塞给她啊...罢了，以后有空去她那边看看，想着办法帮帮忙吧。
　　然而就在他回到自己的世界后，发现自己的世界变了样，自然也没空去茈鹤那边帮忙了。
　　“我帮你买了煲仔饭，按理说你也该帮我个忙才对。”
　　凌云服了茈鹤的脑回路，这也能扯上等价交换吗？问题不是这里好吧！
　　“你去了那边，你自己的世界怎么办？”
　　“那个啊，我已经和欧莱尔，也就是我的下属说清楚了，反正我的世界有我没我没差的。”
　　面对这个说法还真的无法反驳。
　　“在下界我无法保证你的安全。”
　　“我把力量给你到，刚刚好在下界的临界点，那样就很安全了。”
　　安全个屁啊！人海战术怎么办？艾尔莎是本身有着远超下界顶点的实力才算安全。
　　像茈鹤这，一打二或许还行，一打三呢，一打十呢？
　　当然，其实是因为凌云考虑得有点远，如果是一个完全不熟的人说这话，他可恨不得呢。
　　可茈鹤是他的救命恩人，自己已经把她当亲妹妹看待了，并且茈鹤这人说实话，还挺喜欢她的性格的...
　　想着想着凌云脸还稍微有了些红晕。
　　“非去不可？”
　　“嗯，我去了的话，对于任务的完成率来说肯定是有所提升的吧。”
　　“这是你真实想法？”
　　茈鹤想了想“有很多种，有着想去取材的想法，也有着帮忙的打算，还有...”
　　“行了行了，依你依你，不过你给我好好待在艾尔莎周围，懂不？”
　　茈鹤点点头。
　　然后，她就把手放在了凌云的肩上。
　　茈鹤身上的力量就算全给了凌云，其实凌云也不在乎，二人实力相差太大了。
　　“够了，再给就太危险了。”
　　茈鹤放开手，就直接往下界的传送口跑。
　　“回来后我会还给你的。”
　　“哦。”只听见茈鹤这对她自己的力量满不在乎的回答后，茈鹤便被传送到了下界。
　　凌云看着这吃了一半的煲仔饭，明明刚刚还觉得老好吃的，现在却是完全没了胃口。
　　他是可以阻止茈鹤前去下界的，倒不如说，感觉到她居然会帮自己去买煲仔饭的时候，凌云就知道茈鹤在想什么东西了。
　　一向追求互不拖欠的茈鹤，若不是有事要找他，绝不会什么也不说地就帮他去买饭。
　　凌云给了自己一个大嘴巴子。
　　他的内心，是偏向让茈鹤去帮艾尔莎的，毕竟多一个人，肯定是更好的。
　　“又欠了你一个人情啊，还说什么互不拖欠，我这不是欠你越来越多了嘛...”
　　而就在艾尔莎和德赛斯还在用电脑找工作，打算潜入什么公司的时候，突然门外传来了敲门声。
　　有人敲门也不奇怪，他们两个刚刚入住，估计会是邻居串门？又或者是小区的工作人员来找他们说明些什么。
　　德赛斯没有多想什么，直接打开了门，随后便看到了一张有些熟悉的脸。
　　只见一个黑发的少女，带着一副黑框眼镜，穿着一身白色纯色t恤衫，下面穿着黑色的运动裤，一双白色的运动鞋拿着一堆行李站在门外。
　　德赛斯只是看着眼熟，可却一时间反应不过来这个少女到底是谁。
　　“你好？”
　　“你好，我的至高杰作，对了..我现在是不是该称呼你为德赛斯来着？”
　　要说外貌因为那副黑框眼镜挡住了看不出来就算了，听到她这把完全没情绪起伏的声线还认不出来是谁就真的说不过去了。
　　“女...女神！你...怎么在这？”
　　怎么办？她怎么来这里了，德赛斯完全无法理解，难道说她还不打算放过他们俩，要把他们抓回去？
　　这个可能性很小，可并不代表没有。
　　然而就在德赛斯胡思乱想的时候，茈鹤就像回自己家一样，熟练地脱了鞋走进了房间里。
　　艾尔莎也听到声响走了出来，看到来的人是谁后也同样吃了一大惊。
　　“你你你，你你你是来干什么的！？德赛斯，随时准备好！”
　　只见这长得如同孪生姐弟般的两人立马站在一起，随时准备身体接触。
　　毕竟若是他们两个没有接触的话，实力和普通人没多少区别，要被眼前的茈鹤干掉的话是轻轻松松的。
　　“你们不用紧张，我是...来帮凌云忙，和你们一起解决这边的事态的。”
　　尽管这话说了出来，艾尔莎和德赛斯还是没完全放下戒心，不过已经没有了原来那般紧张。
　　“不是，你不在那边好好呆着来这边干什么啊！你来了那边世界怎么办啊？”艾尔莎想尽可能地让自己语气好一些，可是说着说着还是变得急促了起来。
　　刚说完，艾尔莎还以为会让茈鹤生气，然而她依旧和原来一般，没有什么情绪起伏地回答。
　　“那边的世界已经得到了凌云给予的资源，我用那些资源将世界的漏洞填补好后就过来了，至于有没有我...”
　　“我以前也是坚持不干预我的世界的走向的，所以我离开其实并不会有太大的问题。”
　　艾尔莎很想说你观察着不干预和完全不干预不是一回事...万一就有什么突**况了呢？
　　“我已经将一部分可以告知的事项，都告诉了...emmm魔族的四天王？告诉他们了，他们已经暂时帮我做后续的事情了。”
　　艾尔莎听到这里后，是真的觉得，她那个世界的女神大人是过的真休闲啊。
　　“我已经决定了，既然得益的是我的世界，我也不能什么都不做，至少让我加入到这场战斗中吧，你现在不需要把我当成女神，直接有什么需要我做的，直接说就行。”
　　艾尔莎内心吐槽道，说是这么说，谁敢啊。
　　然而德赛斯却说出一句震惊艾尔莎的话“那好，我们不会客气的。”


第204章  美少女不用上厕所
　　艾尔莎记得茈鹤是会电脑的，并且还是一个超级码农，她便拿出了一些钱。
　　“楼下有电脑店，你去买一台吧...就一台电脑不好工作。”
　　茈鹤接过钱点了点头。
　　“德赛斯...你去帮忙搬一下。”
　　“不用了，我一个人就行，很轻的。”
　　艾尔莎看着德赛斯摇了摇头，德赛斯还是跟在了茈鹤的身后。
　　艾尔莎倒不是什么怜香惜玉，而是现在的她想尽量维持着一个普通人的形象，若是茈鹤做出了奇怪的举动，让别人产生了怀疑影响了以后的计划就麻烦了。
　　很快，新电脑也安装好了，茈鹤对电脑的熟悉程度比艾尔莎还要高出不少。
　　“好了，先说下我们到底要做什么吧。”
　　于是，艾尔莎和德赛斯两人便慢慢地讲出了他们的计划。
　　最简单粗暴的解答的话，就是以游戏制作人，或者说以码农的身份，混入目前查到的，最优秀的公司里。
　　“因为这个世界的娱乐项目都是抄袭而来的，所以按理说，一些核心技术，例如说编程，应该在这个世界还没普及开来。”
　　如果艾尔莎没有想茬的话，编程这一项技能别说是考证了，估计连培训机构都没有。
　　估计会编程的人都在那些大公司里有着很高的地位，当宝贝供着，甚至还有一种可能，下界的人或许还没拥有编程技术的人。
　　甚至有可能是由另一个世界的入侵者掌控，并且作为交易筹码与下界的人谈判的。
　　这些事情和茈鹤说过以后，茈鹤也大致了解了一些情况。
　　然而，茈鹤却说出了一个很重要，艾尔莎完全忽略了的问题。
　　“艾尔莎，你有想过，编程软件在这里根本无法下载吗？”
　　艾尔莎一愣，确实是这么回事，按照她的想法，无论哪一种，编程软件都不可能是容易下载的东西。
　　不过茈鹤却亮出了一个U盘“那些侵略者很偷懒，这电脑完全就是按照那边的世界设计的，按理说的话，U盘应该也是可以用的。”
　　茈鹤尝试了一下插入，最后居然能完美运行！然后她便熟练地将里面的编程软件拉了出来。
　　“嗯，没事了，编程软件已经安装好了。”
　　艾尔莎对于茈鹤的这次帮助不得不说真的起到了很大的作用，要不然的话，她的计划估计从一开始就不行了。
　　并且茈鹤也是个很优秀的编程师，她一开始的计划是打算教德赛斯，看看他能不能快速上手的，然而现在德赛斯已经没有必要去学了。
　　“那么，我们就想办法，吸引起这个...”艾尔莎点开了一个网站，只见网站上一个标志性的黑白色为主的海豹，引起了茈鹤的注意。
　　“这个...就是目前，这个下界的，占据最大市场的游戏公司了，天信公司。”
　　“这海豹，好可爱...”
　　-------------------------------------
　　而在此时，另一边...
　　欧米卡和莉莉丝并不知道发生了什么事情，在房间睡了一觉出来后，就看到大家都在忙碌着。
　　随后，一股很香的味道便直接把莉莉丝给勾走了。
　　只见莉莉丝顺着味道走过去，赫然是咸鱼会的厨房。
　　只见里面好几个大汉拿着大锅不断地翻炒，一道又一道的菜肴快速地装进盘中。
　　“哇，这闻起来好香啊，我可以吃吗？”
　　炒着菜的大叔笑了笑“这不是宴会的主人公嘛？放心，待会就能吃了。”
　　宴会？主人公，莉莉丝不太懂说的是什么。
　　“啥意思？”
　　“咸鱼会啊，只要每一次有新人来，都会开一场宴会的！”
　　“哇，这么破费啊！”
　　大叔哈哈大笑“有什么好破费的，先不说我们咸鱼会是一个大势力，现在这个世界人少肉多，这么点东西，不值什么钱。”
　　人少肉多，莉莉丝还是第一次听到这样的形容词。
　　欧米卡看着莉莉丝的口水流到满地都是的时候，掏出一张纸巾递过去。
　　看到莉莉丝没有反应，欧米卡捂了捂脸，半蹲下来给她擦嘴。
　　“这样很失礼啊...还很脏。”
　　莉莉丝这下终于反应过来才发现自己的失态。
　　“这味道太诱人了，对不起，我会忍住的。”
　　欧米卡很想问昨天才吃下去的二十多头巨狼，今天怎么就那么好食欲。
　　并且那么大量的食物...那个拉出来的东西到底去了...
　　莉莉丝虽然无法用真实之眼看清欧米卡在想什么，可从他的表情来看肯定是在想很失礼的东西。
　　“你是不是在想我为什么，emmm，我没有去厕所？”
　　欧米卡捂着脸，他确实是这么想的，不过身为女性的你也别说出来啊。
　　欧米卡不好意思回话然而莉莉丝却义正言辞地回应着。
　　“我...咳咳，吾可是高贵的龙哦！龙吃进去的食物可是能够百分百转化为能量的，才不像你们低下的人类那般需要去厕所呢！”
　　虽然欧米卡是被骂的那方，可却生不起气来，不知道为什么。
　　“好好好，我们这些低下的人类很麻烦哦，可是我们的龙王，请你以后不要再声称自己的种族了，还好这里没有外人。”
　　莉莉丝听到后连霎时就红了，她刚刚还真的没有观察周围，还好没人发现她的身份。
　　“还有等会克制点，至少吃得像个人类的食量，不然会引起怀疑的。”
　　虽说昨天已经被霍廷看到了她的惊人食量，可是，能不暴露还是少暴露点，谁知道有别的人就想歪了呢？
　　然而...
　　只见莉莉丝一吃就完全停不下来，身为宴会主人公之一的她完全没有理会其他人，直接在肉山肉海中战斗起来。
　　以前在魔王殿的时候，一是为了维持自己的魔王形象，二是觉得艾尔莎一个人做那么多估计会累死。
　　所以一直克制自己的食量，毕竟身为龙族是她就算不通过进食，其实也有很多方法补充能量。
　　然而在这里面对那么多美味佳肴就根本忍不住啊！恨不得把全部都吃掉！
　　其他人都被莉莉丝这惊人的食量震惊到了，不由得看了看云凛。
　　对于全体咸鱼会的人来说，他们家老大钟云凛是一个根本不知道性格的人。
　　不对，甚至整个上界，能够清楚云凛性格的人估计都找不到几个。
　　要说为什么的话，因为她几乎整天就待在咸鱼山上。
　　就因为这样的举动，让钟云凛成为了一个除了宅在山上经常睡觉以外，根本没有任何情报。
　　若是一个普通人就算了，宅着不出门谁理他啊，可是，这个人偏偏是上界顶尖实力的人之一。
　　只要你足够强大，就算你打个喷嚏，估计都会被其他人误解，歪曲成各种各样的事情。
　　就如同咸鱼会这个名称，就算不知道真正含义，大家都会觉得这个会名滑稽可笑。
　　然而，这个会的会长是钟云凛，是那个谁都无法摸透的女人。
　　因为她的存在，咸鱼会这个滑稽可笑的会名，就变成了整个上界人要么敬仰，要么害怕的一个代名词。
　　只见云凛随意地看了一眼大吃特吃的莉莉丝，然后如同往常一样半眯起眼睡着了的样子。
　　大家还以为昨天会长对莉莉丝那种特殊的态度，今天的宴会上会给她有什么特别的待遇呢。
　　合着还是和其他人入会一样，继续睡她的觉。
　　也有些人觉得，这正是会长对于莉莉丝的容忍，毕竟她这样了都不管不是？
　　就这样，有好些人便开始打算去巴结起莉莉丝来，然而却钻不进空子，只好去找欧米卡谈话。
　　“诶呀，你好，巴拉巴拉。”
　　“巴拉巴拉，巴拉巴拉。”
　　欧米卡一路接过这些突如其来的问话不得不开始应酬起来。
　　虽然世界不太一样，可总体的应酬过程却没多大区别，他还真的幸好自己以前学过这些知识。
　　“你好，我是xx部门的主管，如果以后有什么要找我办的话，我可以给你个折扣。”
　　欧米卡微笑地接过对方的类似于名片的东西，这些人怎么全来找自己了啊，可恶…
　　他转过头看了看莉莉丝，啊，大概理解是为什么了。
　　莉莉丝在这边，因为没有魔王这个必须维持形象的担子，终于可以自由地释放自己的食欲了。
　　“你好，在下冒昧地想问你一些情况，请问下界现在是...？”
　　这句话一出，引起了其他人的注意，说起来，下界已经好久没有人上来了，欧米卡和莉莉丝是久违的上来的人。
　　没错，比起这些没意义的巴结，还是问一下关键的问题比较好。
　　然而欧米卡和莉莉丝并不是从下界上来的，这要他怎么圆啊。
　　不过，他也好歹稍微从凌云那里了解到一些下界的情况，按照他的理解来看的话...
　　“下界的人被大规模地蛊惑了，许多人无法经受那种诱惑，于是变得浑浑噩噩，根本没人想修炼变强。”
　　原来上界的人，还以为他们目前的状况十分糟糕。
　　下界迟迟没人上来，这边的人是死一个没一个，再这样下去迟早要被这个世界上的怪物杀尽。
　　然而下界更是处于水深火热之中啊！
　　“到底是何人？难道没有正义之士将那些人给杀了吗！”
　　欧米卡这就很难办了，要不他继续瞎编？
　　“对方势力太强了，大部分都资源也被他们收于囊中，我们两个能够自保已经算是幸事。”
　　欧米卡内心紧张得不行，不要再问了啊，他编不下去了啊，他真的不太清楚下面是什么情况啊。
　　这些人虽然是咸鱼会里的一员，可实际上并不是咸鱼，听到欧米卡的话后，都恨不得杀到下界将那些蛊惑人心的家伙杀光！
　　然而做不到啊，只要上来了，无论是谁都没有办法回去。
　　然而欧米卡突然觉得，这里完全可以加一句话。
　　“不过，我在下界的一个山洞里，看到了一个传说，传说里说，上界有一位很厉害的大人物，他可以暂时打开两界的结界！”
　　这话一出，其他人立马兴致起来了。
　　“请问欧米卡小姐，这人是谁？”
　　就在这个人的话一出，原来心态还保持得很好的欧米卡一下子炸了。
　　他掏出不知道哪里放着的圣剑“老子是男的！”

第205章  呼吸变强
　　之后的事情，欧米卡已经不记得了，只见他脑袋一热突然像是变了个人一样，周围的人都被他吓到了。
　　欧米卡全身散发出来的力量一下子让其他人大吃一惊，这人上来这里也不过一天吧，怎么就一下子变得那么厉害了。
　　就算是天赋异禀也不带那么厉害的吧。
　　不过再厉害，当然还是比不上这里的一些老油条，他们看欧米卡已经变得无法沟通了，就只好把他打晕了过去。
　　最后只见会长一脸嫌弃地走来案发现场，稍微了解情况后。
　　“呜呜呜，好困...这算是乌龙吧，你等他醒后道个歉，这事就过去了吧，别麻烦我了。”
　　虽说会长这处理起来看上去很随意，可也算是处理得当。
　　那人也挺尴尬的，先向着莉莉丝道歉。
　　“不好意思，诶呀，可他长得也确实很像女的，我一不小心就认错了。”
　　“是啊，我也觉得，你说他怎么就是个男的呢？”
　　大家还以为莉莉丝会为欧米卡说两句话，然而她却是站在他这边的。
　　这下倒是不知道怎么把话接下去了。
　　“啊哈哈，这样啊。”
　　就在这人不知道该怎么接话的时候，莉莉丝说出了更加让人诧异的话。
　　“你先把他背回房间吧，没什么事我继续吃咯！”
　　啊这，虽然很无法了解这叫莉莉丝的小女孩，可现在也只能这么做了。
　　从此，咸鱼会除了有一条整天都在睡觉的咸鱼之外，又多了一个超级大胃王。
　　当欧米卡好不容易醒过来后，只觉得脑袋有点疼，他看向周围，只有自己一人在房间里。
　　就在他不知道到底发生了什么事情的时候，口袋里传来bbb的声音。
　　这是凌云给他们的通讯器响起的声音，他立马拿了出来接听。
　　“醒了？”
　　“你不就是盯着我醒了才立马打电话给我的吗？不是吗？”
　　额这个，还真是这样。
　　“既然你一直监控着我们，能不能跟我说下我...到底发生了什么，怎么就突然倒在这里了。”
　　凌云大致地说了说到底发生了什么，他说起来后，欧米卡倒是能想起大致发生了什么。
　　不过...在他拔剑之后与大家打起来然后被单方面碾压打晕这些事却完全没印象。
　　就像发疯的那人不是他一样。
　　欧米卡不禁陷入深思...难道说露希尔她，还藏在自己身体某个角落里面吗？
　　说起来，自己到底是什么时候变得那么易怒的，就算被说成是女孩子也不该那么生气啊。
　　“稍微冷静点了？”
　　欧米卡理清了一下情绪，这些事情以后再想吧...应该只是因为自己与露希尔的融合还没完全才会这样。
　　“嗯，继续说吧，有什么事情吗？你找我应该不是为了我发疯的事情吧。”
　　“是，说起来，也算是我没交代清楚，记住，你千万不能将老祖宗，也就是创世神的情报泄露出去。”
　　欧米卡不懂，这是为什么？比起他们两个盲目地找，发散人力让大家去找效率不是更高？
　　“我知道你不明白，你听我说。”
　　“嗯...”
　　“首先，若是值得完全托付，并且肯定不会泄露出去的人，我是可以让你们告诉他，让他帮忙去找的。”
　　换过来说，就是不值得信赖的人，绝不能让他们知道这件事。
　　“老祖宗并不是人，而是龙，你说我心底信不过其他人也好，我只知道，若是有些人知道了这事，世界上还存在着一条龙的话...”
　　那么，那些人找到创世神后，估计不会把他唤醒去拯救下界，怕是要将创世神，当成一般的龙给杀死。
　　“龙...是人们的敌人吗？为什么会这样？”
　　“龙族并不是你想的那么简单的种族，龙是由最纯粹的自然能量凝聚而成，虽说成型后或许就会和大自然脱离关系，可这种最为纯粹也是最为神秘的生命体，可以说，浑身都是宝。”
　　“仅仅是为了利益？”
　　凌云不禁笑了出声“你们不也是为了利益才帮我忙的，不要把人想得那么高尚。”
　　以前的凌云也是这样的，不会去提防，若是有敌人就靠自己的拳头打服对面。
　　然而别人可不会这么想，最后，就让他吃了个永远都不会忘记的大亏，导致现在，他管理的世界，也处于水深火热之中。
　　在那之后，他就会不经意地把不认识，不信任的人想得很烂，基本上有多坏想多坏，做好最坏打算。
　　“所以，绝不能让莉莉丝的身份曝光了，虽然我能保你们不死，可被盯上后，你们寻找老祖宗的进度也会变慢。”
　　欧米卡听完了凌云的话，原来他刚刚想让咸鱼会的其他人一起去找这件事，是错误的决定吗？
　　还是说凌云杞人忧天了？不过既然人家是金主爸爸，那还是按照凌云的做法吧。
　　很快，莉莉丝也回来了，只见她拿着一张悬赏状冲了进来。
　　“欧米卡你看！居然有人在悬赏找龙诶！这么说我们找到了创世神还能拿两份钱。”
　　这边还在打算尽量将存在感隐匿下来的凌云整张脸都黑了。
　　不是，你光明正大地接下找龙的委托是干啥啊！这不是告诉大家你的目的了吗？
　　“这个是你发布的？”
　　凌云破口大骂“我才不会发布啊！”
　　被这突然的大吼两人突然被吓一跳。
　　莉莉丝干脆直接吼回去“你吼那么大声干啥啊！”
　　凌云才发现自己失礼了，连忙道歉。
　　至于这张寻龙的委托，其实也算是一张贴了很久的委托了。
　　不光光咸鱼会有，其他势力也是贴着的，只不过，就真的只是贴着而已。
　　任务要求是什么，报酬是什么倒是写的很清楚，这报酬绝对是丰厚得让人目瞪口呆的程度。
　　然而，悬赏人是谁却是无人得知，只知道这张悬赏已经贴了许久，依旧没有人能够完成任务。
　　龙族已经是灭绝了的种族，为何会有人去寻找龙族，而这个人是谁。
　　比起寻找龙族，当初一度还兴起了一股寻找这个发布者的任务，当然最后两方都无人找到，大家也就褪去了热潮。
　　“算了算了接了就接了吧，这个任务在上界大家都当成是无意义任务了，按理说接了也没人注意你们的。”
　　也只有像是凌云这样的，知道过往事情的人才知道，上界里依旧存在着，最后的一条龙。
　　而这条龙自然就是这个世界的创世神，可那个人寻找创世神是什么目的，为什么在很久以前就发布任务寻找龙族。
　　这个任务在凌云还没成为新任的神明时就已经存在，就连他也尝试过去寻找龙族。
　　也是这张悬赏，让凌云开始怀疑，难道那个发布任务的人，已经知道了未来会有这一劫，才会发布出来？
　　算了算了，想这些已经没有意义。
　　“你们就装作是刚上这个世界对龙产生好奇，忽悠过去吧，反正大多数人都不看好这张悬赏。”
　　“嗯好的。”
　　“欧米卡我告诉你啊，这悬赏给的东西老多了，你说要不要我现身一下？毕竟我也是龙......”
　　“莉莉丝你这是在开玩笑吧。”
　　“一半一半。”
　　“若是对方寻找龙是为了把龙吃了，你说怎么办？”
　　莉莉丝听到这里丝毫不慌“很简单啊，把他吃了就行。”
　　比起凌云怕这怕那的态度，莉莉丝反而是另一副面孔。
　　而这副模样，却正像足了凌云之前的模样。
　　而凌云他自己，还能变回那个天不怕地不怕的少年吗？
　　凌云下意识地警告起来“不许开这种玩笑，莉莉丝你给我藏好自己的身份！”
　　莉莉丝立马一副乖乖女的模样答应了。
　　“就这样吧...或许我想多了，可久违地有人接下了寻找龙族的任务，你们两个有可能会被别的势力跟踪。”
　　欧米卡挠了挠头，他不是刚刚才说没人在意吗，现在又疑心病犯了？
　　不过这事关整个世界的安危，啊不，是两个，还是听凌云的，小心点好。
　　“嗯。”
　　“到时候你们就算发现有人跟踪，也要装作什么也没发现一样知道吗？装作两个兴致勃勃的新人，降低对方的猜测。”
　　莉莉丝和欧米卡回了句是，就收拾了一下，准备出发了。
　　一路上，会里时不时有人给他们打招呼。
　　有些人是劝他们别白费力气了，有些人则是说着年轻真好啊便离开了。
　　与下界不同，上界的状况是，人类还没有能够让这个世界遍布人类的文明。
　　就算这里存在的人类都是强者，可也只不过能在安全的区域里生活。
　　而这个世界的大部分区域，是许多人连踏足都做不到的死亡之地。
　　莉莉丝他们现在的实力，经过一天一夜的吸收，习惯这里的环境后，他们两人的实力已经比原来强了一倍。
　　不过，到这里就到顶了，所谓的呼吸变强法，只是因为两人之前居住的环境太差才会变强得那么离谱。
　　到了现在，他们两个就需要和其他人一样需要...
　　想到这里的凌云，又测定了一下莉莉丝和欧米卡的实力。
　　十分不可思议的事情又发生了，这两人居然还在变强。
　　这呼吸变强法都一天了怎么还在上升啊，这种离谱的身体素质也太可怕了吧。
　　凌云很想问问茈鹤，那个家伙到底是如何做出这么两个怪物的，若是他们两个本来就存在于凌云的世界。
　　恐怕，这两人变强到最后，会成为远超自己实力的存在吧。
　　“我们出发啦！”
　　最后与莉莉丝两人送别的，是马霍廷，他听到两人刚来就出行任务的时候，想都没想就在门口等着他们了。
　　“怎么刚来就要走啊？钱不够花吗？我可以...”
　　莉莉丝摇了摇头“我们两个就这性格，喜欢出去冒险，宅在这里一点也不舒服。”
　　就说到这里的时候，莉莉丝只听见一声懒洋洋的哈欠声，随后周围的人又都全部跪了下来。


第206章  诶哟你脸红啦
　　当然来者想也不用想，便是咸鱼会的会长钟云凛。
　　云凛也完全没搭理这些跪下来的人，也不去责怪莉莉丝他们俩为什么没有下跪。
　　莉莉丝平时只有别人跪她的份，要她去跪人还真的一点也不习惯。
　　欧米卡原本也无所谓跪不跪的，虽说他之前好歹也是王国第一圣剑，可还是要经常跪那个该死的埃德尔的。
　　不过，一是因为看到莉莉丝没反应，身为同伴的他跪了不太对，反正要死一起死，要活一起活对吧。
　　其次...现在的他，不知为何，产生了一股，一点也不像跪下去的想法。
　　“莉莉丝，可爱的莉莉丝！你怎么这么快就走了啊？”
　　莉莉丝也按照正常格式回答“因为我们两个比较喜欢出去玩呢。”
　　云凛一脸失望的样子，为什么大家都不能一起当条咸鱼混日子呢？诶，出去玩有什么好的，外面那么危险。
　　“诶...你接的什么委托啊？”
　　莉莉丝一脸微笑地拿出了一张写着找寻龙族的委托，云凛看后脸色有些许怪异。
　　最后，她还是忍不住大笑了出来。
　　“啊哈哈哈哈，这..这个是一个完不成的委托来的，啊哈哈哈，你接来干什么啊？”
　　莉莉丝鼓起嘴装作生气的模样“什么嘛！你们完不成不代表我完不成！等着瞧吧！”
　　然而这生气的模样直接击碎了云凛的心，她捂住自己的心脏，显露出一副痴态。
　　“好可爱，不要走嘛莉莉丝，陪我一起当咸鱼。”
　　莉莉丝连忙后退半步让她扑了个空。
　　“不要，我不喜欢宅在家里。”毕竟，当魔王那段时间，已经宅到要吐了。
　　欧米卡看着这两个，一个是装成小孩让对面逗，一个是看上去就像个小孩子一样，实在不知道说什么，那还是别说话了吧。
　　随后，云凛转过头看着欧米卡。
　　“保护好她，这是你的责任。”
　　就像刚刚逗莉莉丝的是另一个人一般，云凛面对欧米卡时，态度完全不是一个人了。
　　欧米卡下意识地点了点头，也不知道自己得罪她什么了，总觉得会长对他的态度很不好啊。
　　就在莉莉丝和欧米卡终于出行的时候，莉莉丝冷不丁地问了云凛一句话。
　　“会长，你很喜欢别人跪你吗？”
　　云凛立马摇头“没有哦。”
　　“可为什么你每次出场这些人都跪下来啊？”
　　“有吗？没注意。”
　　就在其他人都在想云凛会怎么回答的时候，这个没注意属实是把周围所有人都雷到了。
　　好家伙那么多人跪拜她这么多次，居然完全没注意到。
　　“我只是一条咸鱼，什么也不想管，什么也不想做，这些人要跪我，就跪吧，我不反感也不喜欢。”
　　“这样啊，那这些因为害怕你而跪下来的人可真可怜呢。”
　　莉莉丝这波嘲讽拉满，直接把那些还跪着的人破防了。
　　然而，他们就算比莉莉丝还要强上不少，却依旧什么都不敢做。
　　因为这个少女，明显已经是他们会长心目中的大红人了。
　　“是吗，他们害怕我，也与我无关吧，爱乍地乍地。”说罢，她有打了个哈欠，很快地消失在了这里。
　　就如同咸鱼会的其他人对她来说，就像与空气无异一般，云凛根本没有对待这些人的想法。
　　基本上会里的事物，都是直接让有才干的人担任，不会去问过云凛答不答应的。
　　身为咸鱼会会长的她，真的是把咸鱼这个职责做到了极致。
　　就在那些人听到会长对他们的评价居然是这样的时候，内心不舒服吗？说没有是假的。
　　按理说会长平时就是这个态度，可明面上说出来，感觉又是不一样的。
　　然而不知为何莉莉丝又走了回来。
　　“多好啊，现在不用跪了，快告诉大家吧。”
　　“既然她都不在意大家，那么大家也不必要去在意她吧，比起在意旁人，更加在意自己，这样不好吗？”
　　明明听起来只是无比任性的一句话，可是却让这里心灰意冷的人一下子找回了自信。
　　对啊，比起在意别人，多点在意自己才是正道吧。
　　而他们想去说声谢谢的时候，两人早已走远了。
　　欧米卡忍不住问了一句“怎么突然就说这些话是，怕那些人来报复你？”
　　莉莉丝摇摇头。
　　“我啊，其实很无法理解跪拜礼这个东西，为什么大家要分各种等级。”
　　“你很不喜欢？”
　　“是啊，明明大家都是朋友，就因为我厉害一点，是魔王，大家就必须跪下来，不然就会有个莫须有的罪名，我...很不喜欢这样。”
　　欧莱尔也好，菲莉雅也高，斯卡迪也好，拉蒂卡也好，亚瑟也好，大家明明在餐桌上快快乐乐的时候才是最好的。
　　为什么非得纠结于这种讨厌的礼法。
　　“我也只是有感而发而已，并不能说是鸡汤。”
　　“鸡汤是什么？”
　　莉莉丝愣住了，这是亚瑟之前跟她说的，鸡汤就是一种说了会让人很温暖的话。
　　“嗯，就是一种听起来很好喝的鸡汤。”
　　欧米卡觉得自己是无法问出个答案，干脆不问了。
　　而就在他们两个没走多远的时候，就已经感觉到了有人在跟踪他们。
　　两人互相对视一眼，得知两人都已经知道了有人在跟踪。
　　按照凌云的说法，最好就是装作什么也不知道，继续该干啥干啥。
　　若是打草惊蛇，反而会引起更大的注意。
　　莉莉丝打开了凌云给他们的地图，说实话，咸鱼山是一个很神奇的地带。
　　在咸鱼山里，按照艾尔莎的说法，比起其他地方的难度，就是完完全全的新手村。
　　可一旦走出了咸鱼山，周围的地带，无论是死之沙漠也好，惊涛海岸也好，无归之森也好，都是这个世界顶级危险的地带。
　　当然，在莉莉丝他们所走的相反方向，就是真真正正的新手村了。
　　咸鱼山的一边，就是新手村般简单的地带，另一边则是通往魔王的城堡一般的感觉。
　　然而两人最后还是毅然决然地选择了最高的难度。
　　毕竟，他们身后还有一个叫凌云的上界最强者，真打不过还有他。
　　时间紧迫，已经不是靠慢慢磨蹭能完成的地步了。
　　“后面有人，小声点。”
　　只见身上的通讯器突然又响起了声音。
　　“我们知道。”
　　“嗯...那就好，之后有别的人加入跟踪我也会提醒你们一句。”
　　“比起这些，我想问你个问题。”
　　“简短点，小声点，说。”
　　“我和莉莉丝到底要怎样找到创世神？”
　　面对这个问题，凌云其实也是听其他世界的一些传闻而已。
　　传言，龙族之间在一定距离里是会有感应的，凌云推测创世神应该是藏在了找不到的地方。
　　可是若是莉莉丝他们感应到了老祖宗的气息，那他再出马，把这个地方挖地三尺，就肯定能找到。
　　“龙族之间是会有感应的，这个你问莉莉丝就知道了。”
　　“是哦，我就说奇怪，为什么第一次遇见你的时候心里就有种特殊的感觉，我还以为是错觉，最后没想到居然...”
　　一说到这里，原本心情挺好的莉莉丝又突然沉下脸来一语不发。
　　欧米卡真是醉了，这也不是他的错啊，是制造他的那个人的错嘛。
　　莉莉丝也知道不是欧米卡的错，所以并没有把气撒到他身上，只是独自忍耐着。
　　与莉莉丝的第一次相遇啊...那时候还是露希尔，不对，是发疯了的露希尔控制着身体来着。
　　也不知道能不能找回那种感觉。
　　不对，现在不是就和莉莉丝在一起吗？现场试验一下不就好了吗？
　　他不知为何，突然脑抽了，直接就握起了莉莉丝的小手，两人此时就如同情侣一般手牵着手走着。
　　莉莉丝一脸懵，刚刚的坏心情被欧米卡这一握手都弄得走出感伤了。
　　“你干什么？”
　　莉莉丝像个不谙世事，完全不懂恋爱的小女孩一般，面无表情地看着欧米卡。
　　反倒是欧米卡这边脸红了，他这是在干什么啊！突然就握莉莉丝的手。
　　“那..那个，那个...握手其实并不是...”
　　“不用给我狡辩这个，我看着小，我年纪可比你大，我知道这些事情。”
　　啊这..好像是这么回事，虽然以龙族来说莉莉丝的年纪无疑还是小女孩，可实际上经历的岁月还是略微比欧米卡年长一些。
　　再加上，欧莱尔的全方面德智体美劳教育，甚至把关于恋爱的事情都完美地教给了莉莉丝。
　　所以，莉莉丝这脸不红心不跳的并不是因为她不懂，而是因为她太懂了。
　　“我听凌云说，龙族和龙族相遇，就是...会有特殊的感觉，所以我打算记住这股感觉...以免我们两个分开的时候...”
　　就在这时，莉莉丝直接扑腾一下，直直地从背后揽住了欧米卡的腰间。
　　欧米卡整张脸都红了起来。
　　“记住了吗？”
　　莉莉丝这不带感情的语调让他不得不赶紧认真起来，疯狂地感觉着那股微妙的感觉，然后记忆下来。
　　“嗯...感觉到了。”
　　说罢，莉莉丝便松开了手“下次有这些事直接说，不用藏起来。”
　　“嗯...”
　　欧米卡也不知道是觉得丢人，还是说被莉莉丝搂住觉得害羞，亦或是谁两样都有。
　　现在他整张脸红得不行，怎么回事啊！这个莉莉丝！明明一个小女孩的模样，怎么像个情场老手一样啊！
　　这不是让他这个...雏鸟很丢人嘛！
　　莉莉丝看了看欧米卡这脸红得都快能烧水了。
　　“休息一下吧，我稍微离你远点，你自己想办法卸下火。”
　　听到这里的欧米卡整个人直接吐血，然后倒在了地上。
　　看到这里的莉莉丝还以为是自己理解错了
　　“不会吧，难道说你真的不舒服吗？对不起，对不起啊，我不是故意的啊~”


第207章  薛定谔的虫子
　　待欧米卡醒来的时候，双目一睁开就看到了莉莉丝贴的十分近的脸庞，让他下意识地立马往后爬了几步。
　　“你...你干嘛？”
　　“我刚刚想用我的口水给你治愈一下，没想到还没做那就醒了啊。”
　　口水？他没听错吧，是那个口水？
　　一阵恶心感突然涌上心头。
　　“喂！龙...阿不，我的口水可是可以治愈很多伤病的。”莉莉丝突然想起这些不能声张的，声音也变小了起来。
　　就算是能疗伤治病，那还是太恶心了，无法接受。
　　“我...我没事了，不用了...”
　　莉莉丝也点点头“那么走吧，再走几步就是无归之森的入口了哦。”
　　莉莉丝第一个要去找的地方就是无归之森。
　　三个特别可怕的区域，分别是森林，沙漠，大海。
　　按理说，最容易藏东西的就是在大海里和森林里。
　　莉莉丝的水性不怎么好，所以打算最后再去惊涛海岸那边。
　　莉莉丝拿起通讯器“喂喂喂还在吗？”
　　凌云一副懒散地回应着“不在。”
　　莉莉丝也不管他说的什么“告诉我们下这三个区域有什么危险，要提防的呗。”
　　这倒是难倒了凌云，说实话哪怕是自己闯进去的话，也会吃不少苦头，不过活下去倒是不难。
　　而里面有什么难点...他要知道就不会在里面吃苦头了，他就一个莽夫，纯靠实力莽过去的。
　　“无归之森的建议的话...我是建议你们随时制造一个防护罩在身边，其他我也给不了什么建议了。”
　　这个算是无归之森的一个默认规则了，要在里面活下去的话，就得全程保持着护罩。
　　若是一时间护罩没有展开，就会莫名其妙地出现体乏，身体越来越累，就算带出去外面了也是一样。
　　最后...就会莫名其妙地死掉，完全看不出是什么原因。
　　“曾经有一个强者，不说比我厉害，好歹是能和我过两招的，他就走进去试图不使用任何防护挑战无归之森，最后依旧是没能活下来。”
　　这便是无归之森的可怕，过去那么长时间了，人类就连无归之森为什么会死人都不清楚。
　　是毒吗？不是，中招的人只能被检测出体内的生命力以超快的速度消失，可原因是什么，至今未知。
　　目前唯一的办法，就是使用能量罩保护好自己，让无归之森的迷之物质无法靠近。
　　“你们两个还没那个实力，全程使用能量护体很累的，要不先去其他地方...”
　　然而凌云话还没说完，莉莉丝就带着欧米卡走了进去。
　　“喂你们到底有没有听我说话啊！”
　　“有听啊，听得很清楚，可是，你说的其他地方是指哪里？”
　　面对莉莉丝的这个问题，凌云还真说不出什么。
　　安全的地带？那些地方几乎可以肯定，是不可能找到老祖宗的，不然那个任务悬赏早就有人完成了。
　　虽然莉莉丝的选择很吓人，可是却是最简单直接的方法。
　　要找到创世神，唯有那三个人类还为完全了解的地带，才有可能！
　　“可你们还可以稍微花点时间变强，这样至少有把握一点。”
　　“你跟我们说过，只有半年时间，我们花多长的时间去找？又花多长的时间去修炼？这么短的时间，修炼又能让我们踏足这般危险的地带？”
　　面对欧米卡所说的话，自然也是正确的，是啊，半年时间就算全部拿去修炼，哪怕他们两个天赋异禀，也不可能那么快就变强到能够踏足这三个危险地带的实力。
　　不过话又说回来，他们到底哪来的自信走进去啊？
　　“不是，你们都知道自己实力不够那你们怎么底气那么足啊？谁给你们的勇气啊？”
　　欧米卡和莉莉丝齐声说道“当然是你啊。”
　　“？”
　　“你不会想着自己什么都不做就动动嘴皮子吧，我们是打算把你当打手用的，然后我们负责探测，懂？”
　　“欧米卡，我好歹也是个神明，其实不是那么空闲的。”
　　“我觉得你要分清什么是主什么是次，别的事务什么的，推了就推了，我们两个死掉，你的整个世界可就毁了。”
　　面对莉莉丝这合理的分析，让凌云觉得还真有点道理。
　　那成！他就给他们俩当打手了，这样安排也很合理。
　　然而就在他们刚进去无归之森不久，莉莉丝就把保护身体的能量护罩给撤了。
　　欧米卡看到大吃一惊，莉莉丝不至于吧！才那么短时间就累了？
　　“莉莉丝你干什么？这样会死的！”
　　无归之森最为可怕的，就是连怎么死都不知道。
　　人类进入此处唯一的办法，就是只有全程用能量环绕保护自己。
　　不然，在这个看似美丽悠然的森林之中，无声无色无形的死亡，将会一步一步地走近。
　　欧米卡立即用他的护罩连带着莉莉丝一起保护，应该没事吧，也只有一瞬间而已，按理说应该没事的吧...
　　只见莉莉丝完全不害怕，看上去也不累的样子，只是长大嘴巴，深深地吸了一口气。
　　只见莉莉丝鼓起嘴巴，不对，是被什么东西撑大了嘴巴，欧米卡清清楚楚地看到了，一些紫色的液体从莉莉丝的嘴角流出。
　　很快，莉莉丝便将她口中的**液体咽了下去。
　　随后莉莉丝便开心地对着欧米卡说“原来这就是无归之森的秘密啊，看来我们来对地方了呢！欧米卡！”
　　欧米卡还是不知道发生了什么事，只见莉莉丝毫不犹豫地走出了欧米卡的防护范围外。
　　“哇这里也有很多！”
　　随后莉莉丝又深呼吸一口气，这次的动作明显快了很多，嘴巴被**液体撑大一瞬间然后又吞咽了回去。
　　然后，莉莉丝的表情便变得有些不开心了起来。
　　“没意思，都跑了。”
　　凌云从显示器上看起来有些迷惑，莉莉丝这是在做什么啊？
　　“莉莉丝这是在干嘛啊欧米卡？”
　　“我也不知道，她自行关闭了能量保护，然后在各个地方吸气...”
　　“莉莉丝该不会是疯了吧，无归之森难道什么时候多了会让人发疯的这个设定？”
　　不过现在更重要的不是这些，自己口口声声说过要保护他们的安全，可是现在莉莉丝明显已经离死不远了啊！
　　无归之森的死亡之谜一直无人能解开，这是就连他这个神明也无法挽救莉莉丝的性命的啊！
　　“欧米卡...你现在赶紧带着莉莉丝从无归之森撤离！或许还有救！”
　　就在欧米卡打算这么做的时候，莉莉丝却摇了摇头。
　　“没这个必要。”
　　莉莉丝观察了一下四周。
　　“胆子真小，全跑光了。”
　　这下不光光是凌云，就连在现场的欧米卡也完全懵了。
　　莉莉丝刚刚一直在做的迷之举动到底有何含义。
　　“周围已经没有小虫子了，你也可以安心下来撤销能量护罩啦。”
　　小虫子？撤销护罩？欧米卡还是没这么做，毕竟现在的莉莉丝精神还正不正常还是不好说。
　　“算了，我就这么跟你们说吧。”
　　只见莉莉丝的音量一下子变大了起来。
　　“无归之森的死人秘密！就是要长得好看哦！像我长得那么好看的人，自然就不怕了！”
　　现在欧米卡和凌云几乎已经确定莉莉丝已经精神失常了，也不知道能不能救回来。
　　什么长得好看就没事...凌云到了这时真的是后悔死了，就不该让他们两个进度赶得那么快。
　　至少，也不该第一个就去无归森林，那里的恐怖是与实力无关的，是一种连死都无法查明原因的地方啊。
　　就算他身为世界之巅，也无法在无归森林手上救人啊。
　　然而此时莉莉丝却给欧米卡打了个眼色，欧米卡记得，这是之前他们两个定的暗号。
　　对了，现在他们两个还在被跟踪，莉莉丝突然说那么大声其实并不是在和他说话。
　　说罢，莉莉丝便一下子无力地倒了下来，欧米卡二话不说就冲了过去抱着她。
　　“你...你没事吧？你刚刚不是说长得好看的人会没事的吗？”
　　莉莉丝嘴角小声地说着话，显得很无力的样子。
　　“欧米卡，无归之森的秘密我找到了，空气里，有着许多完全看不见的小虫子。”
　　因为两个人贴的比较近，虽然声音很小，可凌云也听到了。
　　欧米卡继续装作莉莉丝倒下的样子大喊道。
　　“你怎么那么蠢啊！我都说了不行的了，你...你...我还跟着你一起解除了护罩啊！怎么办，我不会也要死了吧？”
　　这话一出，还真的有些跟踪的人撤离了。
　　或许是欧米卡和莉莉丝扮演的角色实在蠢得有些离谱，再加上无归之森这个鬼地方也真的不想多待，总算所有跟踪的人都跑掉了。
　　“那些虫子，肉眼是看不到的，也无法感应，他们介于存在与不存在中间，而这些虫子，所吃的东西就是其他的生物的生命力。”
　　凌云听后大吃一惊，这就是无归之森的真相。
　　对了，无归之森其实还有另一个名称，被称为无声之森。
　　里面除了植物以外，好像根本不存在其他生物，静的可怕，明明看上去是那么适合生活的一个地方。
　　却连只虫子都看不见。
　　然而事实并不是这样，根据莉莉丝所说的话...这片森林哪里是没有生物。
　　反而是生活着一群完全无法被察觉到的死神啊！
　　“不过你...难道说你能看到？”
　　莉莉丝点了点头“没错，我的眼睛是能看透事物本质的眼睛，它们虽说介于存在与不存在之间，可对于我来说，它们就是存在的，是能看见的。”
　　“莉莉丝，怎么办，我也好累...啊，我...我...我的双腿好像连站起来的力气都没了。”
　　莉莉丝差点忍不住，虽然这场戏是他们两个一起演的，可这牛头不搭马嘴的对话还真的忍不住。
　　“不用演了，跟踪的都走完了，以后可以正常说话了。”
　　凌云突然觉得，这两个演傻子还演的挺像的，以后要不要考虑下这方面的就业。


第208章  自己的内心
　　完全确认无人追踪后，两个人和懒得再演了，说起来，刚刚莉莉丝那吸气的动作是在...干什么啊？
　　“话说，你刚刚是怎么把那些虫子赶跑啊...我看你也没做什么攻击的动作啊？”
　　莉莉丝听到这里一副不爽的模样。
　　“就是啊，我也没做什么大举动的动作，它们都跑掉了，不过味道倒是挺不错的。”
　　？？？味道？
　　“那个...味道是？”
　　“诶？我刚刚吃了好多只呢，不过刚吃完第二轮它们就跑光了，可恶。”
　　难道说那些紫色的液体...其实就是？
　　欧米卡一想到这里浑身就有些不舒服。
　　“虽然看不到，可是弄死了之后还是能看到的哦，看招！”
　　只见莉莉丝准确无误地用爪子刺死一只虫子。
　　这些虫子其实一点也不厉害，只是因为他们无法被感觉到而已，唯一的厉害之处大概就是飞的快了点吧。
　　只见莉莉丝的手上还真的出现了一个小小的黑点，看上去也不过是一毫米不到的大小。
　　“就是这个，很好吃的！”
　　只见莉莉丝直接把小虫子塞到欧米卡面前，还一副很不舍得的模样。
　　“我...不吃了，你喜欢的话还是...”
　　其实欧米卡内心还挺害怕虫子的，虫子明明很弱，可是看着却很恶心。
　　而这种虫子还不弱，这可是让这森林被称为无归之森的罪魁祸首啊，欧米卡看到这些虫子还真的害怕的不行。
　　只见莉莉丝像是吃糖豆一样将这只小虫子丢进了嘴巴里。
　　之前莉莉丝吃得满嘴都溢出液体了，这是吃了多少只啊，也怪不得其他虫子被吓跑了。
　　而就在莉莉丝和欧米卡休整了一会，打算继续往无归之森深处走去的时候，另一边......
　　-------------------------------------
　　此时已经是深夜两点了，艾尔莎和茈鹤还奋战在电脑旁，以最快的速度制作出一个简单的游戏。
　　这算是她们两个的投名状，要前去应聘的话，做一个小游戏给对方看是最直白的了。
　　德赛斯在一旁看着这两个人在敲打着键盘发出帕塔帕塔的声音，而自己却什么都帮不上忙。
　　明明不久之前，艾尔莎还说自己是多全能多厉害，可在这么一个陌生的环境中，自己却什么都帮不上忙。
　　甚至，就连自己最引以为豪的坚定的意志，也在那名为电子游戏面前不堪一击。
　　就在这无尽的敲键盘声音中，终于有了别的声音加入。
　　艾尔莎伸了个懒腰，打了个大哈欠。
　　“虽然粗糙了些，可也总算是完成了，明天就去应聘吧。”
　　茈鹤也停了下来“累了你就去睡吧，我继续看看有没有能改进的地方。”
　　艾尔莎也不客气，只是像是习惯一般，拍了拍茈鹤的肩膀
　　“累了就去睡吧，顺带一提，这房子我没买你的房间，就委屈你当厅长了。”
　　然而茈鹤其实并不需要睡眠，然而她还是回了句
　　“谢谢关心。”
　　说罢，艾尔莎便像一条死鱼一样走进了房间，德赛斯也尾随着走了进去。
　　“好累啊，还以为那么久没打应该生疏了，结果还过得去，起码没bug。”
　　不过这也只是一个很简单的小游戏罢了，按理说在现代世界那边，根本不被人看得上。
　　不过，总比什么都没有好，先试试看吧，明天的应聘。
　　“对不起...我什么都帮不上。”
　　艾尔莎有些奇怪地转过头看着德赛斯。
　　“没事，就算我们三人一起努力，估计也就快个一两小时，没多大区别。”
　　“......”
　　“睡吧，现在的你需要睡觉的是吧？”
　　“我可...可以变回剑守护在你身边的，和以前一样。”
　　在之前，德赛斯还有着无比的自信认为无论是谁，都无法撼动自己在艾尔莎心中的地位。
　　可是...来到这个世界后，因为无法和艾尔莎接触，导致自己浑身力量都消失的那股无力感，还有对这个未知世界的恐惧感。
　　把他一直引以为豪的一切，仅仅在一天之内都摧毁了。
　　而就在这个时候，茈鹤还来了...在德赛斯心目中，茈鹤是他的敌人。
　　卡莲是唯一一个德赛斯认为真正对艾尔莎好并且对她有所图的头号敌人，曾经，自己因为只能是一把剑时，就想过要不让她们两个在一起的打算。
　　毕竟...艾尔莎始终会找到自己真正的另一半，这是人类的特性，那时候是一把剑的他，实在无法实现这一件事。
　　然而那是以前的事情了，现在拥有了人类身躯的德赛斯自然不会再有这种想法，茈鹤来不来德赛斯其实没多大感觉，毕竟他坚信自己绝不可能输给别人，可是现在不同。
　　现在的他什么都帮不上忙，比起什么都办不到的自己，能够和艾尔莎在这里一起合作战斗的，不是自己而是她。
　　他很害怕，现在这般无能的自己到底有什么能够吸引艾尔莎的，他害怕在不久的将来...
　　艾尔莎或许就会不再需要自己，对啊，茈鹤什么都有，她甚至可以轻而易举地把自己变成一把废铁，或者说把自己的力量完全交予艾尔莎，那么她自然也不需要自己了啊。
　　“德赛斯...你的脸色很坏的样子啊。”
　　就在艾尔莎想伸手给他测一下体温，可就在这时想起了两人不要接触的事情，很快，手又缩了回去。
　　然而看到这一幕的德赛斯赫然已经想不到他们无法接触的这个事项，心立马因为艾尔莎这个举动而心冷了。
　　德赛斯他的内心其实无比纤细，他对于艾尔莎的一切举动都会无比敏感。
　　同时他也是无比自信的，在他认定自己要成为她身旁最重要的另一边时，就做好了无论是谁都不会害怕的决定。
　　那是他终于有了人类模样时，第一件决定的事情。
　　然而，这股自信，是靠着艾尔莎对他的依赖而拥有的，现在，自己别说是让艾尔莎依赖，一来到这个世界就变成一个一无所有的废物时，这自信也随之荡然无存了。
　　“你已经不需要我了吗？”
　　艾尔莎一脸迷茫，刚刚奋战完本来就很累脑袋有些晕乎乎的，德赛斯这是突然怎么了。
　　“我很没用是吧...”
　　“如果你想玩游戏的话...”
　　“我不想玩...”
　　也不知怎么地，原本和艾尔莎等高的德赛斯居然慢慢地缩小起来变成一个小正太的模样。
　　艾尔莎隐约地看到了，那个以前十分强势的德赛斯不知为何，眼角浮现出泪光。
　　这是他第一次感到无能无力，以前艾尔莎只会称呼他万能，什么都能做到。
　　可现在的他，别说是帮忙，就连插句话都做不到。
　　艾尔莎其实是不太懂德赛斯为什么会这样的，从来只有德赛斯看她内心在想什么，她却不能看德赛斯到底在想什么。
　　并且一直都是强势方，弹她脑门的德赛斯，怎么现在像换了个人一样...
　　“好啦别哭啦，我这人很蠢的，你有什么直接说出来好不好，我改行不行？”
　　艾尔莎总觉得自己是在哄孩子，然而看起来也是这么回事。
　　艾尔莎还真的想下意识地摸摸他的头，可最后还是忍住了。
　　“我好没用...艾尔莎，我是不是很没用啊。”
　　此时的德赛斯像是已经预料到未来的结果一样，比起如此没用的他，艾尔莎以后或许会选择茈鹤也说不定。
　　人一旦无法相信自己，就会不断地浮现出悲观的想法，无论这些想法是多么荒诞。
　　“没有啊，没有你我早就死了不知道多少次了，你怎么会突然想这些啊。”
　　不会是今天玩游戏的时候把他虐哭了吧...他一直忍着不哭现在哭？也不对啊，自己不是让他赢了一把吗？真是的！
　　“所以你就只是把我当作救命恩人吗？”
　　“也不是啦...怎么说呢，你在我心中的地位...啊，这个，我以前也经常说啊，你是我最重要的...”
　　哪里知道德赛斯不知为何，猛地往艾尔莎扑过来，艾尔莎立马往后退
　　“不行！我们现在触碰的话会被人发现的！”
　　德赛斯也立马反应过来，最后，艾尔莎撞到了身后的墙壁，而德赛斯却勉强把手调整了下方向，撞向了墙壁。
　　此时的场景是，一个十分奇怪的壁咚现场。
　　一个身高一米三的小男孩，抬着头，对着一个约摸一米六的少女发动了壁咚。
　　然而，下一瞬间，小男孩慢慢地变高，直到最后与艾尔莎等高才停止下来。
　　“我想问你一个问题。”
　　“啊哈哈，你问。”原来的一幕很滑稽还没反应过来。
　　可当德赛斯与艾尔莎等高后，这不就是教科书式的壁咚吗？
　　“你喜欢我吗？”
　　“喜欢哦。”
　　“......我也喜欢你，我很喜欢你！艾尔莎。”
　　喜欢你绞尽脑汁为我取名字，喜欢你愿意躺开心扉什么都不隐藏，喜欢你与我一起并肩作战的样子，喜欢和你在一起的所有时光。
　　是巧合也好，是命运也罢，那个从他有意识开始就一直陪伴着的人，就是你，艾尔莎莉亚。
　　“等下！先冷静一下德赛斯。”
　　“怎么......了”
　　“那个呢，如果继续发展下去，肯定就要到接吻环节了是吧，可我们不能触碰是吧，所以...”
　　艾尔莎一个下钻，然后溜到她的床上。
　　“关于那些事情，以后等我们完成任务再做好吧。”
　　德赛斯听完后，脑袋也稍微冷静了点，没有像刚刚那么兴奋，也没有刚刚那样自卑。
　　“你不会离开我的是吧。”
　　艾尔莎已经用整张被子将自己紧紧裹住。
　　“不会哦，永远不会，先...睡觉吧。”
　　然而事实上，艾尔莎完全没预料到会发生这样的事情。
　　说实话，她是能感觉到德赛斯是对她有意思的，自己自然也是打算接受的。
　　可是...可是...真到了这个情况又真的不想继续下去。
　　她下意识地摸了摸自己的心脏，果然...心跳的频率并没有加快。
　　“我真是个骗子啊，对不起...”
　　而另一张床上，准备睡觉的德赛斯又突然跳了起来。
　　“艾尔莎你还没刷牙呢！先刷牙再去睡觉！”
　　艾尔莎听后只好慢悠悠地起床走去洗手间。
　　就在她走到德赛斯身旁的时候，一脸坏笑地对他说。
　　“还是这幅样子适合你，你刚刚都弄得我不习惯了。”
　　德赛斯下意识地想给她一个脑瓜蹦，然而却下不去手，忍住了。
　　“快点刷牙。”
　　而就在洗手间内，金发的少女在镜中看着自己这张冷冰冰的脸庞，长长地叹了口气。
　　而在外面，脸红得无比兴奋的少年，回想起刚刚的事情不断地傻笑。
　　“我难道真的...不会对任何人产生爱意吗？”
　　少女小声地喃喃道，用着谁也听不到的声音问着自己。


第209章  扮演者
　　就在上一次，自己心情很差对着德赛斯说的那些话时，其实在那个时候，艾尔莎之所以会这么说，就是隐约地感觉到了德赛斯对她的心意。
　　她是无法接受一把剑喜欢自己吗？不是。
　　正因为不是这样，艾尔莎才会对德赛斯说出那些话，希望让他知道自己到底是一个怎样的人。
　　可德赛斯似乎并没有因为得知了她的内心而有所改变，依旧想与自己在一起，老实说，得知了这件事的她，其实是有些许意外的。
　　毕竟谁会去喜欢上一个，绝对不会反过来喜欢自己的人呢？
　　艾尔莎她是感情缺失吗？这个就连她自己也不知道如何形容。
　　她确实会和正常人一样，有高兴，有沮丧，有生气，有烦躁的时候，这些情绪说明，她依旧是一个正常人。
　　可唯独，她无法获得名为爱的感受。
　　被关心了也会像和普通人一样感到温暖，被人夸赞也会觉得开心，被人讨厌自己也会不舒服。
　　按理说，艾尔莎自己是觉得，她所表现出来的真实的自己，其实是和普通人没什么两样的。
　　可她再次抚摸着自己的胸口，自己唯独少了那股被人喜欢，或者说自己喜欢上别人的那种感觉。
　　她早就清楚了德赛斯的心思，既然他觉得这样的自己他可以接受，那么自己也会好好地扮演起他恋人的身份。
　　然而，没有爱的演技，是很容易被看穿的。
　　自己是觉得与德赛斯在一起不开心吗？不有趣吗？其实倒也没有。
　　和他在一起，最直白的感觉，就是和自己最棒的朋友，一直黏在一起一样，可朋友始终是朋友。
　　她将嘴里的漱口水吐了出去，今天这个样子的德赛斯，还是第一次见。
　　其实她到了现在还不知道德赛斯为什么像变了个人一样，难道说是不让他玩游戏让他伤心了？
　　是因为自己做错了什么伤了他的心吗...就连身为一把剑的德赛斯都能够表达出自己的爱意，自己却连去感受他那炽热的爱意也做不到。
　　这样下去，自己真的能够扮演好他的恋人吗？
　　自己...会因此再伤他一次吗？她用水泼到脸上，随意地洗了把脸。
　　她走出洗手间，还想着要不要再跟他说一次自己的情况，然而德赛斯却一脸幸福地睡着了。
　　明明他笑得挺开心的，可是自己却不知为何，看到他这幅模样，变得自责起来。
　　对于自己而言，接受了他的表白，只不过是觉得，反正自己也已经与德赛斯绑定在了一起。
　　无论如何也要一起生活，若是拒绝他，估计会让他伤心吧，所以自己就努力地去饰演着恋人的身份。
　　然而很显然，自己这个饰演起来是不合格的，不然的话，德赛斯他也不会像刚刚那样...
　　那还是自己，第一次看到他哭，在这之前，自己甚至连德赛斯一次表现出弱势的时候都没见过。
　　她不知道德赛斯的内心到底是在想什么，可有一件事是肯定，若是自己能够饰演出他心目中恋人的自己，他肯定不会变得像刚刚那样。
　　艾尔莎趴在了床上，原本还以为自己好歹也会失眠一下，可劳累感就在她扑腾上床的时候便疯狂地袭来。
　　“或许，我是一个没心没肺的人也说不定。”
　　清晨，艾尔莎十分厌恶地关上了那吵的要死的闹钟，睁开眼时，只见房间就剩下她一个人了。
　　德赛斯那家伙是不是有点自律过头了啊，她都调的七点钟闹钟了，他居然还能比自己还早。
　　待进入洗手间洗漱好后，迷迷糊糊的大脑也总算清醒了些。
　　一打开门，只见茈鹤还在电脑前奋战着，看着她那模样，估计通宵作战了一晚上吧。
　　算了，她爱咋滴就咋滴吧，本来也和她不熟。
　　不过...德赛斯去哪里了啊，房间不见他，大厅里也看不到...
　　很快，只听到门外用钥匙开门的声音，金发的少年便提着两大袋东西走了进来。
　　“呼，艾尔莎刚醒？”
　　“是啊，你去买什么了？”
　　“买食材啊。”随后，他便一脸期待地看着艾尔莎。
　　不用猜也知道他这么一大早地出去是为了什么。
　　算了，离面试时间还早，她看了看德赛斯买的食材。
　　包个馄饨吧，简简单单的挺好的。
　　“要吃早餐吗？”
　　“嗯，要吃。”
　　艾尔莎看了眼德赛斯“过来帮忙。”
　　包馄饨还是很简单的，基本上一学就会，包好后再把馄饨下热水里煮熟再捞出，然后再单独做一份泡馄饨的清汤。
　　加点鸡精，盐，加点麻油，青葱，然后再把馄饨放在清汤上。
　　嗯完成，虽然做起来是有点简单了些，不过她也没什么时间去熬一些更好喝的汤头了。
　　“吃早饭咯。”
　　金发的双生子将终于在厨房忙完了，把馄饨端了出来。
　　只见德赛斯不禁吐槽着“之前满怀期待地想吃到你做的东西，却没想到第一次吃上还要我帮忙。”
　　艾尔莎听后有些不满，下意识的用一副标准的老妈子表情回话。
　　“你也有份吃的！帮帮忙怎么了。”
　　德赛斯倒也不是不开心，反而觉得这样的感觉，还挺有趣的。
　　“好好好，是我贫嘴了。”
　　茈鹤也不说什么，默默地走到了餐桌上。
　　待吃完后艾尔莎习惯地呼出一口热气。
　　虽说吃的很简单，可自家做的就是想吃多少吃多少，这点满足感是在外面吃无法获得的。
　　“茈鹤，九点半就要去应聘了，你这幅模样，你不用睡觉也要去洗个澡吧。”
　　只见茈鹤一脸茫然地转过头来。
　　“我为什么要洗澡？”
　　艾尔莎倒是没变态到去闻一下通宵奋战的茈鹤到底有没有臭，不过洗澡不是每天一定要洗一次的吗？
　　“那个...现在还有时间，总不能就这样去应聘吧，形象分很重要的。”
　　茈鹤还是不解“我为什么要去应聘。”
　　？？？
　　艾尔莎懵了，他们之前跟茈鹤说过大致计划，她也表示赞同。
　　可严格来说的话，茈鹤好像确实没说过要去应聘这句话。
　　好吧，那是自己会错意了。
　　“好吧，既然你不打算去应聘，那...你打算干什么？”
　　既然对方都已经说过是来帮他们的，那也应该做点事情才对吧。
　　不说别的，她可不打算养一个闲人的打算，还是一个关系不太好的闲人。
　　和德赛斯不同，艾尔莎是觉得卡莲就是卡莲，茈鹤就是茈鹤的。
　　就算她声称一直扮演着卡莲的那个人是她，可实际上，艾尔莎认识的，依旧是卡莲。
　　就像是看电视剧的角色一样，艾尔莎看完了电视剧后，会对那个剧里的角色性格十分了解熟悉。
　　可负责饰演的演员，自己却是几乎没有任何了解的，她确实把卡莲当成过重要的同伴。
　　可一切都知道后，她无法把对卡莲的信任放到茈鹤身上。
　　“我留在这里，继续做游戏。”
　　“能稍微解释一下，这能帮到我什么吗？”
　　茈鹤有些迷惑，她来这里的目的其实就是为了取材做游戏来着...对了，还答应了凌云帮助艾尔莎来着。
　　差点忘了啊，通宵了一晚打代码太兴奋了。
　　那么自己做的这件事能够帮到艾尔莎执行计划吗？
　　茈鹤的脑子转得很快，也不知道这是她原来就想好后忘了的，又或者说是刚刚想出来的，不过无论哪种情况其实都差不多。
　　“如果我创作出了一个让这里大家都爱不释手的新游戏，引领了下界的潮流，是不是也会变得和现代世界不一样呢？”
　　茈鹤的这个想法，艾尔莎只能说，很不可能，这个世界不光光是只有玩游戏的人的。
　　选择去追星，或者说更享受三次元现充生活的人反而才是大部分。
　　就算让她真做出那么一个游戏，也不过是影响了一部分人而已。
　　不过...茈鹤的这个思路，确实是艾尔莎忽略了的。
　　除了将这个世界恢复回去，其实还有另一种办法，那就是将这个下界改造成完全和现代世界不一样的模样。
　　“那你就在这里好好做你的游戏吧，真有什么要你帮忙你可不能拒绝。”
　　算了，u盘那事已经算帮了个大忙了，养个闲人...就养着吧。
　　艾尔莎转过头看向德赛斯，只见他那碗是真干净啊，都不知道需不需要洗了。
　　“那个...不够可以再煮的。”
　　“够了，刚刚好。”
　　“好吧...”
　　很快，她便走了进去换衣服，德赛斯也不知为何跟了过去。
　　艾尔莎看着一个大男人站在她旁边，还以为他有什么事情要找她，可等了一会德赛斯还是不说什么。
　　“那个...有什么事吗？”
　　德赛斯摇摇头“没有啊。”
　　“我现在要换衣服，再磨蹭下去时间不够了。”
　　“你害羞了？真没想到你居然还会害羞啊？”
　　艾尔莎很想把他推出去，可现在他们两个不能有身体接触。
　　“有异性在身边的话，换衣服当然会害羞啊！这不是很正常...”
　　只见德赛斯一下子变回了圣剑的模样。
　　“想不懂你，你那身子骨我都看不知道多少次了，平时你换衣服也没躲着我啊？”
　　好像确实是这么回事来着，是自己应激了吗？
　　艾尔莎正想脱衣服，可刚脱不到一半，还是觉得不太对劲。
　　“你还是出去吧，我总觉得不太舒服。”
　　德赛斯又变回人类的模样，打开门准备走出去。
　　“比起我来说，更馋那个身子的是你自己吧，我的变态小姐。”
　　艾尔莎直接丢了一件衣服飞过去，可恶，这把剑的这张嘴惹人生气时是真够讨厌的！
　　艾尔莎被德赛斯这么一说，看了看现在只身穿内衣的自己，下意识地往胸口抓了上去。
　　曾经只是看一下都会兴奋的流鼻血，现在的内心却是平静如水。
　　“我这身体，一年来好像不光光没发育，怎么还有点缩水的迹象啊。”


第210章  扮老虎吃猪（一）
　　艾尔莎别的衣服不多，可工作服是真的一堆那么多。
　　去应聘时应该穿的工作服早在自己还在魔王城那边时就已经做了一大堆。
　　不过...总觉得自己带来的这些衣服好像多了一些奇怪的东西。
　　她看着那两条黑色的软软的长长的...她什么时候带丝袜过来了。
　　想也没想，就把那玩意丢了，穿上她熟悉的黑色长裤，还有白色的衬衫，将金色的长发扎成干练的单马尾。
　　至于化妆...就不必了吧，别的不说，艾尔莎自认自己的脸还算挺好看的，就算不化妆也很足够了。
　　当然最重要的是，她还从未学习过化妆，如果现在去学估计化完更丑了。
　　下意识地去找领带，却发现自己这衣服堆里根本就没领带。
　　“是啊，我已经没有必要戴领带了啊。”
　　只见打开门，德赛斯脸上那满是期待的眼神一下子暗淡下去了。
　　“你失落个什么劲啦！那东西是你放进去的吧！”
　　“你一个女的穿得像个男的一样，你真的不觉得奇怪吗？”
　　“一点也不奇怪！我穿得就是女装，这怎么看都是女装好不！难道说我就不能穿裤子吗！”
　　只见茈鹤过来扫了一眼“确实是女装，不过你是不是忘了些什么。”
　　茈鹤扫了一眼鞋架那边。
　　对了，平时穿衣习惯趋向于轻松化的艾尔莎，可从未让魔族那边设计高跟鞋啊，并且带过来的鞋子也不太符合正装打扮。
　　若是上班了还好，可在应聘的时候穿上一双和这正装衣服截然不同不同风格的鞋子就太怪了。
　　艾尔莎看了一眼时间，已经八点半有多了，按理说买一双时间还够。
　　然而茈鹤却不知道从哪里掏出一对鞋子“你看看合不合脚，先拿去穿着。”
　　艾尔莎一穿，居然意外地合适“谢啦茈鹤，我回来后自己再去买一双。”
　　刚说完准备出门，然后只是稍微走快了一点点就扑通一下子摔了下去。
　　“到底是哪个傻子发明这种傻X鞋子的啊！可恶！”
　　待艾尔莎出门后，茈鹤居然惊奇地发现德赛斯居然还留在这里。
　　“我还以为你会跟着去。”
　　“她跟我说我帮不上忙，为我安排了其他任务。”
　　“这样啊...你不担心她吗？”
　　“不担心。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，她既然说自己没问题，那就肯定没问题。”
　　茈鹤有些疑惑地看着这个金发的少年，脑子里却想着，这把剑肯定有什么问题，她之前以卡莲身份和他待一起的时候，德赛斯可不是这样性格的。
　　“德赛斯，我想多了解你一点。”
　　德赛斯喝着水，然后一下子被茈鹤这话吓得把水都吐了出来。
　　“你..你在说什么？”
　　“我想多了解你一点。”
　　不是...茈鹤这次来就算真的是冲着谁来，那也应该是艾尔莎啊，德赛斯是这么想的。
　　这怎么冲他来了，他记得自己和茈鹤没多大关系的吧，甚至还是敌对的才对啊！
　　“了...了解我？什么？”
　　“想把你解剖开来，看看你里面到底出了什么问题。”
　　“你疯了吧。”
　　“没，那也只是想想而已，放心吧，我不会这么做的。”
　　你越是这样说就越可怕的啊。
　　而在另一边，艾尔莎也总算赶到了面试现场。
　　虽说是下界首屈一指的天信公司，可依旧随时都可以进行应聘。
　　当然，其他岗位一直都是满人的，不过，像是编程这样的岗位，确实缺的不行。
　　作为一个新兴，并且是下界最为高端技术的一个职业，码农，咳咳不对，编程师，现在的地位显然是比其他绝大多数职业要高等不少的。
　　只要你说自己是一个编程师，哪怕是天信公司，也会在你发出求职需求后，立马为你准备面试机会。
　　毕竟，现在连教学都无法普及的情况下，一般有编程师应聘，基本上可以认为是别家公司跳槽过来的。
　　很快，面对几个面试官的问题，艾尔莎都装作认真地回答了。
　　“请问你之前从职于哪里？”
　　“不方便透露。”
　　“请问你有多少年工作经验。”
　　“不方便透露。”
　　嗯，很认真，很认真地一句话都不回答。
　　面对这样的回答，基本上是个面试官都直接否定艾尔莎了吧，可是还是要象征性地测试一下专业技能。
　　而当这一项艾尔莎几乎以满分的成绩完成任务的时候，之前的那些问答就已然变得毫无意义了。
　　艾尔莎也没想到，这些所谓的笔试，居然全是基础...阿不，初级？反正简单得要死的东西。
　　只见面试官的脸色变得有些许不镇静了，连忙走出房间。
　　很快，其他面试官也离开了，只见一个风度翩翩（男人自以为）的中年男子踏着阔步走了进来。
　　这个男子看上去显然就和刚刚那些打工的面试官不是一个级别的。
　　毕竟，吨位上就看出来了。
　　他有着约莫一米八的身高，在如此高的身高的基础上，还有着一身的肥肉。
　　恐怕，他的模样，简直就和艾尔莎心目中的万恶的资本家模样一模一样。
　　然而比起这些，艾尔莎此时更关心的却是他的实力，虽说现在的她已经没有任何力量了，可要看出一个比自己弱的人的实力这件事还是能做到的。
　　若是欧莱尔和他打的话...从力量上来判断，估计能够不分胜负吧。
　　“你就是来应聘的新的编程师？”男人的声音略带磁性，听起来还很温和，可艾尔莎总觉得，在那温和的背后，带着淡淡的怒意。
　　“是的。”
　　“你不打算透露一些什么情报吗？”
　　“我觉得我的实力，是能够让我在这里拥有那么一丁点的隐私权的。”
　　男人熟练地使用着这里配套的茶具开始泡茶，然后示意艾尔莎坐到茶座的另一边。
　　待茶泡好后，他递到了艾尔莎的那边。
　　“你是那边的人？”
　　艾尔莎微笑着，并没有回答。
　　“长得就不像我们，金色的头发蓝色的眼睛...这是哪股风，把你们这些人吹来我们公司当下属了啊？”
　　男人虽然压抑着自己的情绪，可还是微微透露出一丝生气的情绪。
　　艾尔莎想要的效果，看来是达成了。
　　她就是想把自己伪装成另一个世界来的人，当然，从某种角度来说，她确实也是另一个世界来的，只不过，和这个公司老总想的不是一个地方就是了。
　　她一开始的计划，是打算尽量隐藏自己的身份，当一个普通的求职者。
　　可事实上，这样扮猪吃老虎的事情做不得，关键原因是时间太少了，这样慢慢一步一步走的话太慢了。
　　比起扮猪吃老虎，艾尔莎选择了另一条路，那就是伪装成对方所想的那种人。
　　此时的艾尔莎嫣然一副根本不是求职者，像是上位者的态度。
　　最后再秀上一手自己的实力，这样的话，艾尔莎认为，若她假定的前提没错，这边的人，大概率会认为她...是那个世界来的人。
　　就算她的猜想是错的，那么也只不过是扮演了一个高傲的求职者而已，毕竟她可是什么都没说啊 
　　她合理地利用了对方的猜想，以不变应万变，顺着对方的思路走下去，慢慢地一步一步地让自己走到合适的位置。
　　在看到这个老板这个态度的时候，艾尔莎感觉昨天和德赛斯一起做的假设，应该大概率是正确的了！
　　两边的关系大概是这样的，另一个世界来侵略的人负责掌握着核心技术，用这些核心技术去引诱下界已经有一定名望与财富的人。
　　给予这些人一条可以暴富的道路，然后慢慢地通过这个世界的原住民之手，将这个世界彻底摧毁。
　　“不方便透露。”
　　中年男子拿出一张名片“我的名字是马霍桐，是这个公司的老总，不过我想你早就知道了，请放心，这里除了我们之外已经没有外人了，当然也不会有人偷听到。”
　　“不方便透露。”
　　马蕴翘起二郎腿，不慌不忙地说着自己的推测“我猜你来我这应聘，应该是在你们那边被抛弃了吧，确实呢，像你这样浑身没有力量的普通人，被抛弃也是正常，所以打算来我这混口饭吃？”
　　毕竟那边的人，再怎么用各种方法来找他，也不可能是以求职者的身份啊。
　　那帮混蛋肯在这边放低姿态，肯定是因为这个女的自己在那边混不下去。
　　好家伙，在那边混不下去，就来他这作威作福当大爷了打算？
　　只见金发少女的表情变得有些恍惚，让马霍桐觉得自己显然是说对了。
　　原来对着这些别的世界来的人时，自己就得低声下气的，这种感受一次半次还能忍得住，多了是真的会被逼出精神病的。
　　马霍桐听到手下说来了一个疑似另一个世界来的人时，眉头就皱起来了。
　　真烦，又要接待那些大爷。
　　他现在好歹也是商业的一把手，一想到自己要低声下气的就烦死了。
　　可是又不能不去，毕竟和他们之间的谈话是不想有第三者知道的。
　　所以他就交代手下，发现长得奇怪，行为举止怪异的人时，就联系他。
　　只要是那些人，他就得来亲自接待，毕竟对方掌握着绝对的核心技术，若是让他们不开心了，下一批游戏转手让别的公司来做的话...他这暂时当上的第一公司就会直接换人当了。
　　而现在，得知了对方应该是一条丧门之犬时，那他可就没有必要低声下气了。
　　只见艾尔莎害怕地喝了口茶压惊的模样，他便为她续茶。
　　“这可是好茶啊，你喝得惯不？”
　　“还是第一次喝，你下药了？”
　　没错，人在害怕的时候，就是会疑神疑鬼的，这下他的想法更加正确了！
　　“不不不，我可不打算做这种下三滥的事情，若是真要抹杀了你，我会光明正大地做。”
　　只见眼前的少女听完后明显露出一副恐惧的表情，他就知道自己得逞了。
　　“放心吧，我也是个欣赏人才的，这些都是开玩笑的，怎么可能要抹杀你呢，我还恨不得你来我这边工作呢。”
　　“这样吗？那薪资？”
　　薪资啊...马蕴想了想，挥了挥手打出一个五。
　　“五万？”
　　“啊哈哈哈，你可真会开玩笑，五千，五千已经很高了，年轻人不要总想着一步登天啊。”
　　艾尔莎还是了解过行情的，五千一个月，至少在天信公司，是真的就是最低薪资了，简称临时工。
　　诶，果然天下的资本家都是一般黑。
　　“那我走了，太低了。”
　　“咳咳，你真的要走？”
　　“怎么，你还想把我除掉？”艾尔莎表现出一副恐惧，可又勉强压抑住的模样。


第211章  扮老虎吃猪（二）
　　只见男人直接用力把杯子摔了下去。
　　“除掉你又怎么样，你不过是一个被抛弃的小卒而已，你留在我这里我还能保你一条生路！”
　　艾尔莎皱了皱眉，随后便立马表现出一副强势感，恶狠狠地对视着马霍铜。
　　“诶呀，瞧你说的，你真不怕我那边的人给你点颜色尝尝？”
　　然而对方也不是吃素的，这种乍一看很强势，实际上他一下子就看出来了，这是强撑出来的，就这还敢来吓他？
　　马霍铜不屑地笑着“呵呵，别再装啦，装得那么勉强，女人嘛，还是笑起来好看点，行，你说要五万块一个月是吧，可以，不过我需要你的一些额外工作。”
　　艾尔莎听到薪资合理了，便立马化怒为笑“什么工作啊！放心，我能办到的都可以做的！”
　　看到这一幕的马霍铜真是压抑不住内心的狂喜。
　　他还是第一次看到那个世界的人表露出这种样子，哪怕是被那边遗弃了的弃子，玩弄起来，应该也是不一样的滋味吧。
　　就在这么想的时候，他不再是以那个世界的来客的目光去看待艾尔莎，反而是用看待异性的感觉去看她。
　　先不说那金发碧瞳比他们这边全是黑色的头发和眼睛好看多了，光是这皮肤嫩白程度，就完爆了他所见过的所有女人啊。
　　那边世界的风味是怎么样的呢？马霍铜是真的好想尝一下啊。
　　“你当然可以做到啦，还很简单。”
　　艾尔莎一副完全不懂的表情“能不能说直白点，你这么含糊到时候什么都让我去做了，我不是亏死了，放心，五万块月薪！给你匹配的工作服务！”
　　服务，呵呵，这个词还用得挺好的啊。
　　马霍铜现在已经忍不住内心的狂喜了，现在的他，甚至想直接在这办公的地方，办了他一直想做的事情。
　　抛开这个金发女人的外貌不谈，能够亲手去感受另一个世界的人的感觉，感受那些一直压着自己头上的家伙的味道！这简直是high到极致啦！
　　“还用说吗？那当然是，用你的身体来服务我啊。”
　　“身体？能说得具体点吗？毕竟我来打工就是来打代码的嘛。”
　　“打代码当编程员当然要做，更重要的是，我想好好地品尝一下，你们这些高高在上的，异乡人的味道啊！”
　　异乡人，那便是这个世界对于这些来自另一个世界的人的称呼。
　　马霍铜自认为，这个家伙很弱小，弱小得像是普通人一样，并且还是被那些异乡人抛弃了的弃子。
　　按理说他在这么个没其他任何人的地方，还是自家地盘，这么个小姑娘绝对翻不出什么花来。
　　其实艾尔莎从未承认过自己是弃子这个说法，只是在引导对面往这边想而已。
　　可是马霍铜却十分坚信自己的判断，对方就是在那边混不下去了才打算来这边混的。
　　他会不会是整个下界，唯一一个品尝过异乡人滋味的人呢？一想到这个，他的全身就开始燥热起来，恨不得...不对！他现在就要扑向眼前的少女身上！
　　然而，就在他跑到艾尔莎面前的时候，一句似曾相识的话却让他一下子懵了。
　　“打代码当编程员当然要做，更重要的是，我想好好地品尝一下，你们这些高高在上的，异乡人的味道啊！”
　　这句话马霍铜还很熟悉，毕竟这是他刚刚才说过的话，可是...自己说过的话，为什么会再听一次，还是一模一样的声线...
　　只见艾尔莎踮起脚在他耳边轻轻地说了一句。
　　“其实啊，我和你想的有些不同呢，我是打算背叛他们混个好差事，我现在...可还没背叛呢。”
　　这话一出，立马让马霍铜吓了个踉跄。
　　只见艾尔莎完全不退让，反而继续向前一步小声地说着。
　　“你不会连录音器都不知道是什么东西吧，这个世界的人也蠢得太可怜了吧，也对，毕竟我们也不会把这些东西给你，哪怕是我们那边小孩子都会用的东西呢。”
　　只不过一句话，就让马霍铜脑补到自己离公司倒闭不远了，若是真按这个女人说的一样，自己这句话让那边的人听到的话...
　　那么就把这个女人杀了！然后再想办法，总之不可能...
　　“你不会觉得夺过我这东西就行了吧，我好歹也是知道自己打不过的啊拜托，我怎么可能不留后手？只要我在规定时间内没回去，这段声音就会自动交给高层那边处理了呢。”
　　随着这话一出，马霍铜原先的想法也只好作罢了。
　　他立马变出一副面对异乡人时那卑微的态度，高高的身形半鞠着躬，露出一副讨好的模样。
　　“一下子立场颠倒很开心吧，好玩好玩！我最喜欢就是看着像你这样的废物从顶端摔下来的惨样了！”
　　马霍铜哪怕被这样侮辱，依旧不敢反抗半句。
　　毕竟他刚刚那句话，可是指名道姓地，说出了要对异乡人图谋不轨的啊，这话一旦传出去，别说是这个天信公司，估计连命也要没了啊。
　　异乡人的实力很强大，若是他们想，歼灭整个下界也不是什么奇怪的事情。
　　他只是个生意人，并不知道太多的东西，也不知道异乡人为什么会教给他一条生财之道。
　　至于对方为什么不光光不进攻，反而还教导他们赚钱？考虑那么多干什么，有钱赚难道还不赚？
　　所以无论是他也好，其他那些因为异乡人而雄起的企业也好，基本上都是把异乡人当大爷...不！当神明那样对待着的。
　　“想清楚了吗！？薪资多少？”
　　“五...五万..”
　　“五百万。”
　　这话一出，马霍铜傻了，五百万月薪？这是要了他老命啊！
　　随后她又亮了亮手中的录音器，没错，马霍铜刚刚还不懂录音器到底是什么意思，因为这个世界还没有这种东西。
　　然而当艾尔莎按下按钮，那句出自他口的话又再一次播放了一遍。
　　马霍铜立马疯狂点头“好...五百万，五百万。”
　　“好，合...契约拟好了就给我吧，我在这里等着了，记得给我找个帅气点的小哥哥办啊，看着你这头肥猪，我不太高兴。”
　　“好好...”
　　直到马霍铜走了出去后，艾尔莎终于松了一口气。
　　其实自己的这个做法是有点冒险的，首先就是最关键的一点，录音器。
　　她在这边的网络上搜索过，这边是没有录音器这样类似的东西的，所以她才想在这方面做文章。
　　可网上搜不到不代表没有，或许这些高层手上会有那么几个也说不定。
　　可总不能因为怕这怕那的就放弃这个机会了不是？
　　这录音器是自己还在当四天王的时间里，用着一些奇怪的材料做出来的，虽然录音原理不太一样，可是依旧是可以录音的。
　　至于上传上去什么的，就是唬人的了，再怎么厉害她也做不出一个能够连通起来的录音器啊，当然关键还是，她并不是那边的人。
　　不过，就算他那边是知道录音器的存在的，那也不影响，只要让他说出对异乡人不敬甚至在那之上的话语，然后录下来，自己再添油加醋一下就OK了。
　　没错，之前的一切行动都是在演戏，为的就是演出一个让对方认为，自己是一个没有任何威胁的肥猪肉。
　　然后，就在对方自以为自己是老虎的时候，靠着他的口嗨，一击将立场翻转。
　　不过，若是对方没有上当，没说什么过火的话语，自己也是能够靠着另一套说辞跑路就是了。
　　例如说自己外面还有别人，若她多久没回去，那就一起陪葬之类的话。
　　艾尔莎能感觉到，马霍铜对于异乡人的态度，是十分地恐惧的，这个说辞明显已经足够了。
　　当然，计划按照最好的发展进行完成了，可喜可贺可喜可贺。
　　艾尔莎还以为难度会再难那么一丢丢，结果就这，还是说自己太厉害了，真是佩服自己呢。
　　什么？若是没成功的话怎么办？
　　艾尔莎拿出通讯器“刚刚我的计划不成你会想办法的吧。”
　　凌云十分不情愿地接通了通讯器，这家伙在计划之前就不能跟他说一句，这哑剧配合？
　　可想是这么想，他也确实做了准备。
　　“我能做的就只是通知茈鹤..尽快去到你那里救你了，别的我做不到。”
　　“还算靠谱，我可是为了你深陷龙潭虎穴了，可某个人还说我来到这里就不办事，诶，我的心啊，真的是被伤的千疮百孔咯。”
　　凌云对于艾尔莎所做的事情，他很高兴，可是她说的这些话，让他很不高兴。
　　“行了行了，知道你努力了，不过你这样狮子大开口是不是太过了？”
　　“不，薪资低才是奇怪的事情，五百万我都觉得开低了。”
　　“为什么...会觉得低啊？”
　　“不是，正常的说不是应该吧公司赚的钱大部分贡献给我吗？我可是把握着这个公司的命门的啊！可恶的资本家，赚那么多钱我拿那么点就算好了。”
　　凌云内心不禁吐槽道，你这家伙比起刚刚那个死胖子更像资本家吧。
　　很快，刚刚负责面试的员工便拿着一份契约书过来了。
　　这个世界注重契约，比起现代世界用法律所约束的合同，这个世界只要是附上了契约之印后，双方再签上自己的名字的话，就必定要履行契约上所示条款。
　　艾尔莎摆了个谱“你出去吧，我仔细看看有没有坑我的地方。”
　　待男子出去后，艾尔莎仔细地，甚至拿出了放大镜看。
　　这可比合同要坑多了，若是合同太坑，有时候去打官司或许还能胜诉。
　　可这玩意签了就真的不能悔改了，她很难去相信，那个丑陋的资本家没有动什么手脚。
　　然而都快看完了，基本上都是一些很正常，甚至说有益于艾尔莎的条款。
　　例如明确不能加班，明确了薪资在艾尔莎正常完成工作的时候会准时发放不会克扣之类的。
　　不过，就在最后，艾尔莎总算看到了一条十分奇怪的一条条约。
　　不过，比起签约人艾尔莎，在和艾尔莎一起观看着这份契约的凌云，明显更加的震撼。
　　因为，契约上赫然写着“禁止以任何形式前往上界。”


第212章  虫子富含丰富的蛋白质
　　凌云虽说能观察到下界，可若是没有艾尔莎这样作为载体的存在，是不可能观察得那么细致的。
　　显然，这也是他第一次看到关于这些公司的契约书。
　　而当他今天看到这一条契约上面的条约时，一直以来的假设便得到了肯定。
　　就算下界的娱乐再怎么吸引人，其实凌云还是觉得，应该有人能抵挡得住诱惑，努力修炼变强然后前往上界的，不至于一个人也没有吧。
　　除非...下界有人刻意阻止。
　　他一直不想去把自己管理的下界想的那么坏，所以内心一直是在欺骗着自己。
　　然而看到这条条约时，就根本不可能再继续欺骗自己了，下界确实是有人在刻意地去让所有人，无法上升到上界。
　　按理说，异乡人的目的是为了让下界变得和现代世界一样，他们应该是没必要制止一部分人前往上界的。
　　总不能说是闲着没事做刻意多做一些事情吧。
　　所以按道理说，不让下界人前往上界，如果真有人要这么做，那只能是下界人自己做了。
　　除了这个条约，估计还有其他手段逼迫吧，例如直接用把柄，甚至强行带着一波人去追杀之类的。
　　这样的事情一旦有了开头，凌云对下界那帮混蛋的猜测就完全止不住了。
　　“喂凌云？在吗？”
　　“在...”
　　“发什么呆呢，我都喊你好几次了。”
　　“没什么...有什么事吗？”
　　“条约除了最后一条应该都没问题吧，没问题我就去找那个死胖子了。”
　　“嗯...我也觉得没问题。”
　　“那就好，两个人看总比一个人看好点嘛。”
　　凌云从艾尔莎口中听了这话觉得怪怪的，什么两个人一个人的，不过也就心里一乐，并没有过多地去追究。
　　面对艾尔莎的强势，马霍铜自然也将那条条约删除了，然后艾尔莎就签上了自己的鼎鼎大名。
　　明明马霍铜才是拟定合同的甲方，可是比起签订契约高高兴兴的乙方，显然甲方的心情一点也不开心，甚至无比的失落。
　　“那我明天就来上班了哦，老板？”
　　“您可别跟我打趣了，你这老祖宗啊，不把我弄死就谢天谢地了。”
　　艾尔莎是真的被逗乐了，看来马霍铜在刚刚的时间里已经做好了思想工作认命了，不得不说，这个时候的死胖子没那么讨人厌了。
　　“我又录音了哦。”
　　“别...别录音了。”马霍铜听到这话还以为自己又说错了什么，明明只是第一次听说录音器这么个玩意，可就这第一次就把他弄得PTSD了。
　　“没事，只要你肯乖乖的，这些都不会让别人知道的，这是你我的秘密，并且，说实话，我绝对会还你一个，让你觉得开价五百万一个月也不亏本的买卖。”
　　听到这里的马霍铜心里也稍微舒坦了些，虽说不知道艾尔莎说的是真是假，可现在他确实签约了一个真真正正的异乡人，付出的代价是大了点，可显然现在天信公司又有了新的优势。
　　往好点想，或许还真是一件好事“那我就好好期待那一天的到来了。”
　　很快，艾尔莎便回到了她那憋屈的小房子，到时候发工资了，肯定要买一套大房子。
　　毕竟她并不打算在这里常住，在这边的金钱还是尽可能地花出去享受，或者变成作战的弹药才是正道。
　　“你要钱的话我可以给你，你用得着期待着工资嘛？”
　　艾尔莎摇摇头“这你就不懂了，打工人打工魂，钱还是自己赚的花的舒坦。”
　　凌云也懒得继续说，她爱怎么样就怎么样吧。
　　艾尔莎一脸兴奋地打开大门“面试计划大获成功！”
　　然而，打开屋后并没有人欢迎，艾尔莎只看到了一个在电脑上还在打着编程的黑发少女，以及一个以最快速度关上游戏机，企图不被发现的金发少年。
　　德赛斯这模样还真的像家长突然回家，那赶紧关闭游戏机电源的小孩子一般。
　　“全员集合！”
　　只见德赛斯立马一副正经地走到餐桌那边坐了下来，然后茈鹤则是慢悠悠地走过来。
　　艾尔莎将通讯器立在餐桌中间“很好！第一步已经完成得近乎完美，对于我的计划来说，已经成功三分之一了！”
　　茈鹤也不知道是想制造搞笑气氛，还是说真的是在鼓励艾尔莎，不断地用嘴发出啪塔啪塔的声音。
　　然后凌云倒是有些一头雾水“你好像还没跟我说过你那所谓的计划。”
　　“我没说吗？”
　　“没说过！只少没跟我说过。”
　　“算了，没说过就再说一次！你可给我听好了！”
　　“嗯。”
　　“我的计划，就是...先在天信公司站立脚跟，然后建立自己的地位，最后！召集那些受到了外乡人影响的所有人来一起参加一个聚会。”
　　“聚会？就这样？”
　　“然后，在那场聚会上，把这些人全部杀掉。”
　　凌云听到这里真的是有点被艾尔莎吓到了，刚刚还说着聚会的问题呢，就突然一下子就变成屠杀会了。
　　“我能听下...为什么要这样做吗？”
　　“我其实考虑过好几条办法，一是暗杀，可暗杀一旦杀死到一定数量后，自然就会让其他人提升警惕，我不能保准暗杀在后期的成功率，并且就算杀光了明面上的第一领导者，我觉得这些人也会把关于异乡人的秘密在死前透露给他们最相信的人。”
　　“你这么说，暗杀确实不是一个好办法。”
　　“第二个办法，就是像你说的，直接把下界毁了，这个办法，我会在实在不行的时候用。”
　　“所以，你才打算以聚会的名义，将那些人都聚集在一起，一锅端了？可你就没想过有人不来的情况？”
　　这个想法确实比起前面两个好多了。
　　大多数人越是身居高位，就越不会把自己的秘密告诉给其他人知道。
　　就算告诉，那也只能是最为亲近的人，不过这类人肯定不多。
　　艾尔莎就是打算在这些人还不知道他们的目的时，将这些与异乡人有过瓜葛的家伙一锅端了。
　　就算还有漏网之鱼，之后管理起来也会轻松许多。
　　“你不想我这样做？”
　　“不，我很希望你成功。”
　　若是之前，凌云肯定还会动一些恻隐之心，虽说自己也想狠狠教训那些家伙一顿，可罪不至死。
　　身为这个世界的神明的他，对这些子民还是有一定的容忍的。
　　可当他今天看到那些条约后，就变了，现在的他恨不得这些混蛋赶紧死。
　　“我考虑过，现在我要做的事，就是要在尽量地在短时间扩大自己的影响力，让聚会庞大到，不来是他们的损失的程度。”
　　这些受到异乡人蛊惑的家伙性格各异，每个人都完全不一样，可有一点却是一样的！
　　那就是，这些人全部都是商人，只要是商人，便无法抵抗名为利益的香味。
　　“计划我了解了，可是听起来...不太现实。”
　　虽说艾尔莎的计划听上去很可行，可就凭一个人...在那么点时间里要实现实在是...
　　“我也觉得呢。”艾尔莎点了点头，可是却没有丝毫的失落感。
　　随后她一下子站了起来，然后用手指直直第指着德赛斯。
　　“不过，我也不是一个人在作战嘛，德赛斯！”
　　“在。”
　　“为了拯救这个即将要被毁灭的下界，我决定了！你要成为最闪耀的偶像出道！”
　　就在凌云完全被艾尔莎这话说得，都不知道是不是自己的耳朵出错了的时候...
　　在另一边，欧米卡和莉莉丝那边又有了新的进展。
　　因为莉莉丝这无情的深渊巨口，那些生活在这里的，无法被任何形式观察到的虫子别说是攻击他们了，连靠近莉莉丝周围都不敢。
　　这些虫子自小就没遇到过天敌，根本没有任何生灵能够去感觉到它们的存在，然而就在今天，它们第一次，从捕食者的身份转变为了被捕食者。
　　只见莉莉丝吃的满足得不得了，明明只是吃的小小的虫子，她这一路吃下来，居然觉得自己有了八分饱的程度。
　　“这东西...真有那么好吃吗？”
　　欧米卡虽然对虫子很厌恶，可是看着一路上吃的不亦乐乎的莉莉丝，显然是被馋到了。
　　“很好吃哦，生吃就很好吃，这些虫子都很肥美，超级鲜的！”
　　算了，听到虫子这两个字后，欧米卡就一点也没胃口了。
　　只见莉莉丝收集了一些枯枝后，对着树枝就吐出一口火，火焰熊熊燃烧，很快，一个新的小型烧烤架又做好了。
　　莉莉丝拿起几根树枝，向着空气抓了几下，然后做着往树枝上串着什么东西的动作。
　　那些虫子活着的时候看不到，可是死了后就能看到了。
　　欧米卡虽然很怕虫子，可还是压抑不住自己的好奇心，走上前看了看。
　　这虫子和刚刚他看到的完全不一样，比起刚刚那只有一毫米大小的模样，现在莉莉丝串着的显然已经有十多厘米长了。
　　看上去有点像蜈蚣的样子，不过确是浑身翠绿色的，身体上布满一节一节甲壳，这甲壳看上去十分的坚固，不得不说还挺帅的。
　　或许是因为这个虫子的颜值问题，欧米卡居然不觉得恶心了，莉莉丝一条又一条将虫串起来。
　　“生吃都那么好吃，烤一烤肯定更好吃，你要吗欧米卡？还有很多哦。”
　　虽然觉得帅可吃下去，还是有些许抗拒的。
　　不过，为什么这些虫子外貌会发生变化呢？欧米卡不禁多想了下。
　　“莉莉丝，这些虫子怎么和你之前给我看的不一样了？这里面的虫子模样难道有很多种？”
　　莉莉丝回想了一下刚刚进入森林时的那些虫子的样子。
　　然后再想一下他们进入森林深处后的虫子的模样。
　　“我猜这些虫子应该是越往深处就越大只呢，我一路走来就是这么回事，应该这里只有一种品种的虫子。”
　　也对，若是这种完全无法察觉的虫子还有多种种类，那也太可怕了吧。
　　“莉莉丝，你说我们继续走进去，会不会看见一些超级大的巨虫啊？”
　　只见莉莉丝突然摇摇头。
　　“应该也不会吧，毕竟虫子怎么可能长那么大呢？”
　　随后不知为何，莉莉丝猛地一脚踢飞欧米卡，而就在欧米卡刚刚所站的那片土地，却猛地出现一个大坑。
　　那个大坑看上去凹凸不平，看上去就像是被什么超强腐蚀性的东西腐蚀了一般。
　　可到底是要有多强的腐蚀性，才可以一瞬间将土地也腐蚀掉？
　　欧米卡不知道这到底是发生了什么，然而莉莉丝却是一目了然。
　　要看更大的虫子已经不用继续往里走，因为它们现在就已经出现了。
　　只见约摸有十条，每一条都有约摸三米长的翠绿色巨虫飞在空中。
　　莉莉丝看到了它们这些已经成长了的虫子不禁露出了不屑的笑容。
　　“区区虫子，也配模仿起高贵的龙吗？”


第213章  龙族 很厉害吧
　　莉莉丝仔细地数了几下数量，一共是十二条。
　　这些青色的虫子并没有名为脚的东西，若不是知道它们是虫子，怕是会觉得这些东西是蛇。
　　不过在莉莉丝的心目中，这些家伙并不是在模仿蛇，而是在模仿着龙。
　　只见莉莉丝毫不犹豫将双角拔下，漆黑的气息瞬间弥漫开来。
　　原来银白色的头发霎那间化为纯黑，黄金的瞳孔也在这时化为了连眼珠都看不清的漆黑。
　　周围散发出来的死亡之气也好，莉莉丝的本体也好，双角化为的剑与盾也好，都仿佛有着文字一般不断地表达出一个字。
　　黑。
　　而这黑色代表着的含义，便是...死亡。
　　那些因为有了长辈便开始尾随过来的小虫子，根本不知道这些黑暗气息到底是什么，自然也不清楚到底有多危险。
　　它们有些没有理会，有些却是好奇，可这些接触到黑气的虫子无一结局都只有一个，那便是死。
　　曾经连这个世界顶端的人都能轻易杀死的死亡之虫，这次反而是它们，迎接着死亡的怀抱。
　　在天空中飞舞着的成虫们看到这般景象，立马远离那些散发出来的漆黑气息，企图以远处开始攻击莉莉丝。
　　无数腐蚀性的液体不断地向着莉莉丝飞来，然而莉莉丝连躲都没打算躲，只是举起盾牌将那些液体挡住。
　　盾牌瞬间变大，足以覆盖住莉莉丝的全身。
　　那些虫子们都心中大喜，就这么一块小破盾就想挡住他们那些能够腐蚀万物的毒液？
　　然而那些毒液一旦触碰到了莉莉丝的盾牌，别说是腐蚀了，简直就像是普通的液体泼上去一样，连点痕迹都没留。
　　虫子们迷茫了，开始第二次的毒液进攻，然而结局还是一样，根本无效。
　　莉莉丝右手所持的剑，能够将触碰到的所有生灵赐予其死亡。
　　而左手所持的巨盾，则是可以将被其触碰到的一切非生灵赐予死亡。
　　这么说起来或许很抽象，就拿现在那些巨虫发射的毒液为例。
　　哪怕是能腐蚀万物的毒液，在触碰到盾牌时也会死亡。
　　而被冠以毒液之名的这些液体，它们的死亡，自然就是会失去其名为毒的特性。
　　所以说，莉莉丝这一项漆黑的盾牌几乎可以抵挡住一切带有特性的攻击。
　　要想突破莉莉丝的防御，就只能真枪真刀打上去了。
　　而就在这时，数道剑气朝着那些天上飞舞着的虫群飞去，不过虫群却丝毫没有理会这道剑气。
　　身处于存在与不存在夹缝中的它们，可不光光是无法被感应而已。
　　只要无法得知它们的存在，就连触摸到它们也是不被允许的。
　　这些剑气是一旁那个无法察觉到它们的欧米卡所发出的，莉莉丝在盾后用手势告诉欧米卡方位然后让他进攻。
　　这种无所谓的攻击，根本没必要躲！现在只需要解决那个漆黑的不祥之物就行了。
　　然而，那些剑气却在这些巨虫身上划上了好几道深深的划痕。
　　虽说依旧不算被造成了什么伤害，可这本该是不被击中的攻击才对。
　　成虫的立马看向欧米卡那边，它们那出众的视力立马发觉了有什么不对。
　　只见那金发的少女，原本那双火红色的赤瞳，其中一个眼球，却化为了纯黑。
　　而就在这时，只见躲在盾后的莉莉丝终于将盾变回原来大小。
　　此时的莉莉丝，只剩下了右边一只眼球，另一边则是单眼闭着。
　　“抱歉啊，欧米卡，想必你肯定不想面对这些恶心的虫子的吧。”
　　欧米卡摇摇头“虫子变得那么大只了，看起来就不像虫子了，没事，我能战斗。”
　　“用完记得还回来。”
　　欧米卡震惊，这眼珠子还能拆出来再装回去的？
　　只见莉莉丝一脸自豪地笑着“龙族，很厉害吧。”
　　莉莉丝看向成虫那被欧米卡全力一击击中的甲壳。
　　果然，这些东西不是她一个人能够赢的，欧米卡绝对没有放水，而就连她吃上一击都得重伤的剑气，这些虫子居然只是破了点甲壳。
　　“要上了欧米卡！”
　　“好！”
　　只见欧米卡一下子分出一百个分身体。
　　上次与莉莉丝战斗时那无限的分身体其实是由勇者的意志控制的，若是欧米卡亲自控制，他最多只能同时控制一百个。
　　露希尔就更别说了，只是获得了力量没有合理训练过的她，十个都算是好的了。
　　然而，就算数目上欧米卡比不上勇者意志，可质量上，他自认是能比肩！不，甚至是超越！
　　（可以理解为ai操控无数条线和人脑精细操作个别几条线的区别。）
　　欧米卡的勇者军！再次，集结。
　　并不是把他们当成一次性使用的弃子，而是把这些分身化为最强大的军队使用。
　　“布阵！出击！”
　　原先处在数量上还于优势方的成虫们一下子楞了，这些到底是什么怪物，怎么就突然变成那么多人了。
　　不过，既然如此，就只能打了！
　　按理说面对十二条成虫，欧米卡利用是把勇者兵分为每路9个勇者兵分别对战。
　　然而这种小儿科的战略是只有小孩子才会用的！（艾尔莎：有被冒犯到。）
　　在欧米卡的战场上！勇者兵就是一个整体！
　　大部分的火力先集中攻陷一体，然后分派出最低限度的士兵与其他的成虫行程拖延之势！
　　那头被围殴的成虫一下子面对着约摸五十个的勇者兵，而其他的勇者兵被欧米卡赋予了速度特化，不断地分散着其他巨虫的注意力。
　　然而巨虫却并不是猛兽，它们嫣然是有着智慧的生命体，只听见一阵吱吱吱的声音，一头巨虫猛地冲破欧米卡所设置的防线，前来支援这被围攻的巨虫。
　　然而就在下一瞬间，漆黑的长剑从它头上降下，向着它的头颅刺去。
　　然而巨虫的铠甲哪里是那么轻易突破的呢？就连莉莉丝全力的一刺，也不过是对其铠甲砸出一个小口。
　　确实是成功刺入了甲壳铠甲内部，若是比喻的话，莉莉丝的这一剑，估计只是给巨虫一个看都看不见的创伤。
　　就在巨虫没有理会莉莉丝这脆弱的攻击时，它的意识却一下子消失了，用更准确的说法表达的话。
　　那便是，巨虫在这一瞬间死掉了，刚刚还在天空中飞舞的庞然巨物，由于重力的作用，无法飞翔的虫子猛地砸向地面。
　　其他巨虫看到这里也慌了，到底发生了什么事情，它们一族坚固的甲壳不可能就被那两个小鬼突破，就算突破了，也不可能造成多少伤害。
　　唯一能想到的，那便是那个黑发少女散发出来的黑色气息，那个气息果然很危险，就连它们也会受到影响吗？
　　成功干掉一只后，莉莉丝立马向着被欧米卡围攻的那只发动攻击，本来就全身乏力的巨虫根本无法躲开莉莉丝的攻击，又是一剑，将第二条巨虫斩下天空。
　　莉莉丝和欧米卡还一副很轻松的模样，面带微笑地看着剩下的十条巨虫，特别是莉莉丝，更是露出一副看待食物的表情。
　　没错，哪怕是成虫，它们也从未与外敌认真对战过。
　　只要进入了无归之森中，无论是谁，都只能成为它们的食物。
　　那些食物看不见它们，也无法触摸到它们，只要他们的防护罩一旦松散开来，虫子们就可以进去狠狠地将对方的灵魂吞下。
　　正因为它们是这片森林的主人，在这片森林中无敌的存在，自然也从未体验过与外敌战斗的感觉。
　　所以，明明此时它们还处于极大的优势，在有同伴死去的瞬间，面对起莉莉丝和欧米卡时依旧无比的恐惧。
　　它们相互对视，立马便往森林更深处跑去，那些出来看戏的幼虫们看到这一幕，也立马跟着巨虫一起回到森林。
　　只见莉莉丝和欧米卡看到这一幕都松了口气。
　　莉莉丝将双手的武器放回头部再度化为两根漆黑的龙角，然后再喷上之前凌云给的染料让其透明化。
　　“还好它们怕了，要真继续打下去真不一定啊...”
　　“哦，我们天下无敌的魔王大人怎么到了这个时候那么没自信了？”
　　“我在应该天下无敌的时候自然会狂妄一点啊，可刚刚那场景完全是打不过啊。”
　　若是按照某龙X的战力算法的话，对面任何一条成虫所拥有的战斗力，都可以说能倍杀莉莉丝和欧米卡，更别说对面还拥有着十二条那么多。
　　莉莉丝和欧米卡之所以能在这种情况下还杀死两条，一是他们两个所拥有的能力属实是过于逆天。
　　掌控着死亡之力的漆黑之龙，能够将自身灵魂分裂开来的至高勇者。
　　若是继续打下去，对方一旦开始有所防备或者想到了应对之策，远强于他们的成虫们，要赢下他们两个，简直轻轻松松。
　　看来一开始的作战方法是对的啊，之前莉莉丝使用漆黑举盾挡着毒液的时候，其实和欧米卡用手势开了一个简单的会议。
　　“说起来...这眼睛要怎么还给你。”
　　“你先带着吧，出了这森林再还我。”
　　因为莉莉丝已经恢复了原来的状态，原先那漆黑之瞳又再恢复为黄金色的瞳孔。
　　“走吧，下去把那两条虫子吃了。”
　　“啊...我不想吃。”
　　“不想吃也得吃一点，我吃了那么多幼虫，你就没发现我已经比你强上一些了吗？”
　　欧米卡一脸问号，合着说吃虫子还能变强？
　　“我说过了，这些虫子是好东西，可不光光是因为好吃，你就争气点，为了别拖我后腿，给我吃多一点好吧。”
　　欧米卡无语了...不过既然是为了活下去，他也只好努力一下了，不过...这些虫子都已经长成这幅模样了，倒也没有原来那么可怕就是了。


第214章  迪克波斯虫
　　然而当开吃的时候，莉莉丝有些后悔自己说过让欧米卡多吃点那些话了。
　　毕竟这个成虫可比小虫子好吃多了啊！
　　原先的那些虫子也不过是吃起来味道特别好吃，可里面那如同液体状的肉，那口感其实是减分项的。
　　然而这些成虫里面的肉已然成为了固体，吃起来的纤维感有点像鱼肉，不过却带着一股特有的香味，特别好吃！
　　可是...现在却要和欧米卡一起分享，而且那家伙还一脸不愿意的表情。
　　莉莉丝看着欧米卡那家伙一脸不愿意地吃着已经烤熟了的虫子肉，心情也变差了。
　　“那么好吃的东西你为什么脸色那么难看啊！”
　　欧米卡也不知道该怎么回答，其实虫子还挺好吃的，可是心理障碍始终难以克服。
　　“.....要不给你吃？”
　　“不行！一人一条，你必须吃完！”
　　一人一条？莉莉丝是把他当什么了？要他一个人把这比他还大几倍的虫子吃下去？
　　“我这...我又不是你，怎么能吃那么多啊。”
　　“你不是会分身嘛？分身一起吃呗，我可不想到时候打架的时候还得照顾你！”
　　莉莉丝看着觉得生气，索性转过头，独自吃起来不管他了。
　　欧米卡还觉得莉莉丝说的挺有道理的，索性就做了好几个分身，一起啃着这巨虫的肉。
　　然而吃这虫子还真的能够变强，这难道就是凌云所说的这个上界资源充沛的原由所在吗？
　　这些奇形怪状的怪物，只要杀死后吃掉，就可以变强，所以这些对于那些想要不断变强的人来说，确实是最好的圣地。
　　然而就在他们两个吃到一半的时候，周围一条又一条的成虫向着他们两个聚集起来。
　　这些巨虫从远处看起来还没多大区别，然而一旦它们飞近后，好家伙，这一条条的，最小的也有十米长，宽度也扩大了好几倍。
　　这哪里是虫子啊，虫子怎么可能长那么大啊！
　　原来，刚刚他们两人所见的，所谓的巨虫，其实也不过是虫宝宝罢了，真正的大虫子，根本就没出动啊。
　　也不知道它们到底想干什么，吱吱吱的声音吵得两人十分烦躁，然而却不敢有任何的动作。
　　毕竟，他们二人在这么一群怪物面前，或许对面打个喷嚏就得死个好几次。
　　莉莉丝下意识地想去拿通讯器，然而就在她还没拿出通讯器出来的时候，莉莉丝的面前的空间便出现一道微小的裂痕。
　　裂痕慢慢地变大，随后一股庞大，但是却又无比熟悉的力量便从裂缝中透露了出来。
　　走出来的那人正是凌云，既然说过要在他们二人陷入危机的时候出手，那就可不能什么都不做啊。
　　“莉莉丝，你的眼睛还能够移植那么方便啊。”
　　“是啊，你要用吗？”
　　“要啊，我还真想亲眼看看，这些虫子到底长什么样呢。”
　　只见莉莉丝完全不管欧米卡的感受，直接就伸出手指向着欧米卡的眼珠子插去。
　　欧米卡可被吓了一跳，然而却一点也不疼，只见莉莉丝一扣，黄金色的眼珠便回到了莉莉丝的手中。
　　这一幕别说是亲自经历一趟的欧米卡，就连凌云也吓了一跳，合着待会他自己也得经历那么可怕的事情啊。
　　算了！比起能看到那些虫子来说，不就挖个眼珠子嘛，忍忍就过去了。
　　待凌云下一次睁开眼睛时，左眼的瞳孔已然变成了黄金色，而这瞳孔最为重要的作用可不是染个色啊。
　　只见天空中密密麻麻的巨虫已经将他们三人包围。
　　凌云对于这些虫子的评价“没想到，吃了我们人类那么多的罪魁祸首，长得还挺帅的嘛。”
　　青色的铠甲，头部长得有那么些像龙族，整体也挺像的，这不是已经集合了男人对于帅的要素吗！
　　“不过，对于我来说，能和你们这些帅气的虫子打一架！那就更帅气了！”
　　只见凌云两腿一瞪，下一瞬间，一条伸长约有十五米的巨虫便化作绿色的烟花爆裂散开。
　　“凌云！别那么暴力，我还打算吃呢。”
　　凌云笑了笑“抱歉啊，我压抑不住内心的兴奋，好久没找厉害的家伙打过架了。”
　　莉莉丝和欧米卡其实完全无法看出这个战场上任何一条虫的真正实力，毕竟双方差距太大了。
　　可是，哪怕是这样，两人依旧坚信着，只要凌云还在，他们就是安全的，毕竟，那可是这个世界，最强的男人啊。
　　局势可以说是一边倒，能够看清这些虫子的凌云，几乎是一拳一条，直接打爆，对方引以为豪的甲壳，就如同根本不存在一般，只要被那个男人打中，就会死掉。
　　和莉莉丝那种规则上的死亡并不同，凌云所使用的就是纯粹的力量，可只要这股纯粹的力量强大到一定程度，那么什么花里胡哨的攻击，都没有任何作用！
　　只见那些成虫趁着凌云在进攻的时候，齐齐向着他发射出毒液，然而凌云却打了个响指，那些毒液便瞬间消失了。
　　这可把成虫们弄得无法理解了，无效就算了，这消失又是什么情况，而它们也没有去思考这件事的时间了。
　　因为下一瞬间，他们便看到一个黑发的男子，然后再下一个瞬间，便完全失去意识，死亡。
　　凌云现在感觉，怀疑自己已经不需要莉莉丝和欧米卡的力量了，或许他一直要寻找的创世神，就藏在无归之森的最深处！
　　毕竟这些虫子，长得也太像龙了吧，或许就是寄生在老祖宗的身上长出来的东西。
　　对不对！有理有据是吧！肯定是这么回事！
　　然而，就在凌云把这些虫子大军杀了个一半的时候，一阵老者的声音从森林深处传出。
　　“我们的神明大人，怎么就来我们这无归之森做客了啊？”
　　这老者的声音听起来十分地虚弱无力，可不知为何，却传遍了在场的所有人耳中。
　　虫子们好像也听得懂这些话的意思，纷纷停下了战斗，退避到一旁。
　　凌云听到这声音是真的烦，按理说，身为神的他是不允许过多干涉自己管理的世界的，除非有必须不可的理由。
　　就像是现在，为了拯救这个世界，凌云是有必要出面干涉的。
　　“怎么？我身有要务要办，可你们这些小虫子却拦着我，还是我没理了？”
　　老者缓缓叹了一口气，它们虫族今天是糟了什么难啊，怎么惹到了这么一尊大神啊。
　　可能怪它们吗？难道不该怪那两个女娃子？一路上把它们虫族的小辈吃了个精光，这还不让它们反击了？
　　可万万没想到，这两个女娃子居然是被神明罩着的。
　　“那...我们停止进攻，如何？”
　　凌云其实并不想接受这个提议，毕竟他已经好久没干架了，难得有个理由打一场...
　　不过，现在还是办公要紧，先忍忍吧。
　　“好，不过，你既然要和我们谈，你也好歹露个脸吧？我好歹也算是这个世界的神明吧，你居然还好意思藏着？”
　　老者又叹了口气缓缓说道“并不是我不出来，我已年迈，若要见我，那就跟随我们而来，进到无归之森深处吧。”
　　说实话，无归之森的深处，那是连凌云也没进去过的地方。
　　无论是怎么厉害的人，也不可能进入无归之森的最深处，就算你设置的防护再厉害，也会在接近最深处的时候，破裂掉。
　　而破裂掉的后果，就是死亡。
　　这下凌云已经明白了，合着在外围，面对的就是一些幼虫的啃咬，那么防护罩自然是可以抵御的，可深处，面对这些巨大的成虫，还是一堆。
　　这样谁能撑得住这么厉害的猛攻啊，这就是相当于一个人站着不动让对方打，再厉害也吃不消啊。
　　然而现在的凌云获得了莉莉丝的眼睛，看清楚了一切，自然就不会成为站着不动被打的那方，要进去最深处自然也可以做到了。
　　没想到这么快就找到老祖宗了啊，凌云内心是真的无比兴奋，很快，他就可以下去下界，好好地管理那群混蛋了。
　　三人跟随着那些巨虫，漫步走进无归之森的最深处。
　　说实话，深处的景色依旧没多大改变，依旧是那些树，这些树。
　　可是细心的莉莉丝却发现了，在树上有许多白色的点点，按理说，那些应该就是这些虫子的蛋了。
　　虫子都那么好吃了，虫蛋肯定更好吃啊！
　　巨虫们也不是没发现莉莉丝那留得满地的口水，可是它们却不敢做什么。
　　先不说有凌云护着他们，就算凌云不在，它们也觉得惹不起这个白发的少女。
　　明明它们比这个少女强上许多，可不知为何，内心深处却对着这个少女无比恐惧。
　　而就在这时，三人面前带路的巨虫们纷纷停了下来，它们各自散去，在两边各自找了个位置，盘起自己长长的身躯坐了下来。
　　三人不由得看向面前的一颗巨树，这棵树是真的大得有点离谱了。
　　莉莉丝用她那惊人的视力分析了下，这棵树光是主干的半径，估计就有个五米啊。
　　这样的大树真的存在吗？等下，难道说刚刚说话的老者是这棵老树？
　　总觉得奇幻起来了呢，这些虫子的首领居然是一棵树什么的，不过这也不是无法接受的设定就是了。
　　然而莉莉丝的猜测却是错的，只见一条青绿色的巨虫正从巨树的顶端，绕着巨树缓慢地爬下来。
　　只见巨虫不断地绕着这棵树转圈一边缓慢爬下，而就在它终于爬到接近于地面之时，莉莉丝他们依旧无法看到这条巨虫的尾部到底在何处。
　　巨虫明明是以缠绕状的模样下来的，然而却依旧看不清它的全貌，这条虫子是不是大得有点可怕啊。
　　当然，莉莉丝其实内心想的事情是，这条虫子烧了能吃多少天啊！
　　巨虫的模样其实和其他的外貌并没有多大区别，要说有什么区别，那便是其那看不清到底有多长的庞大身躯，以及那位于头部，长得如同王冠一般的金色甲壳。
　　“呵呵...看来除了神明大人外，来的另外两个小家伙，也是来头不小啊。”巨虫并没有张口，可老者般的人类语言却从它那边传出。
　　“你先自我介绍一番吧，你该不会说要我这个神明先给你这个老家伙行礼吧？”
　　“呵呵，你这小子，懂不懂得尊老啊，算了算了，我便是无归之森的主人，同时也是这个世界第一条诞生的迪克波斯虫，同时也是迪克波斯虫一族的族长，鬼肖。”
　　欧米卡听完这一打长串的自我介绍后，很想吐槽这家伙...就不能把那些无所谓的介绍给去了吗？


第215章  委托者
　　自称迪克波斯一族的族长，鬼肖，不知为何一下到来就觉得全身凉嗖嗖的。
　　不至于啊，就算这凌天着破小子确实比自己厉害，可他什么大场面没见过，按理说不该啊。
　　除非，这并不是来自于内心的恐惧，而是来自于本能的恐惧。
　　难道那两个个小娃子中，有着种族上能够压制住他的存在吗？
　　凌云是人类，这是毋庸置疑的，所以能让鬼肖害怕的肯定来自于那两个小娃子。
　　他扫视了一圈，当看到一个银发的小女孩还在忍住自己的口水不往外冒时，寒意便瞬间加剧了。
　　不应该啊，他好歹也是世界诞生时，第二世代诞生的生命，还是从天地诞生之时就存续至今的最古老的迪克波斯虫。
　　若是能让他在本能上也感到恐惧的话，那就只有...
　　第一世代所诞生的龙族了。
　　可那个老家伙不是这样子的呀，至少没那么矮。
　　“你们所来何事，身为神明，不该在此乱晃吧。”
　　凌云听后脸色难看了起来，一副出去玩然后被上司抓包的不**。
　　“我可不是随便出来的，我出来是有要紧事的。”
　　“要紧事？呵呵，能让你出动的要紧事，可不是小问题吧，难道说这个世界还要毁灭了不成。”
　　说罢，鬼肖便被自己的话逗笑了，怎么会，这个世界好歹也是各个世界中强度排行第二的世界。
　　虽说凌云这家伙还年轻，不过实力却是实打实的，有他在，下一次大会中，或许能拿下第一名也不过分。
　　哪里知道凌云点了点头“我看你也算是老元老了，怎么以前来报到的时候没看过呢...”
　　这里鬼肖打断了凌云的话“你可别诬陷我，当时你上位的时候我可是有去参与的。”
　　“行了行了，知道了，可我确实还是第一次见你，其他那三区域的管辖者我都见过了，毕竟这是你的特性问题，我不怪你。”
　　“那是当然，老朽我也不至于受这无端之罪。”
　　“我就老实告诉你好了，这么说吧，我们这个世界遭遇了一场大灾难，若是处理不好，恐怕要灭世。”
　　听到这里鬼肖还以为自己听了什么玩笑话，本来还想骂一下凌云这个家伙在逗他，可又一看凌云的眼神...
　　“真的？”
　　“是真的。”
　　“怎么可能！还有你这小子干不过的家伙？是谁，我虽说老了，可真要打一仗也不是不可！”
　　“不是打的问题...这些事我无法跟你详细解释，我只能这么跟你说，下界出事了。”
　　这话一出，鬼肖也大概了解了，下界出事了，就算他有百般本事也没法子啊。
　　“下界出事了...下界出事了...所以导致我们这个世界有了毁灭的危险？”
　　凌云无言地点点头。
　　虽说鬼肖也是这个世界诞生之初便已经出现的原始生命体，可终归他不是神明。
　　凌云还是不打算让一些神明才能知道的事情让更多人知道的，这有违规矩。
　　至于告知莉莉丝他们纯属无奈。
　　鬼肖自然知道这个理，现在这个世界都出现危险了，他身为这个世界的一员，既然神明都找过来了，他也不能置之不理。
　　“我有什么能帮你的吗？”
　　在凌云看来，鬼肖这家伙性格还算可以啊，挺明白事理的。
　　抛开大草原那边的那头大象，鬼肖应该是镇守四个区域里性格最好的了吧。
　　“我在找老祖宗，也就是创世神，我要找他将这上下两界的结界给去了，你们有没有什么法子？”
　　原先凌云是以为这些和龙长得很像的虫子，或许是寄宿于老祖宗的身子诞生的，所以才会长这样。
　　可鬼肖出现后这个想法就不攻自破了，这就是它们本该有的模样，至于长得像龙那不过是巧合罢了。
　　毕竟怎么说，四位镇守上界的区域的家伙，都是和老祖宗差不多时期诞生的，长得像一点也无可厚非吧。
　　听到凌云说的后，鬼肖不禁打了个寒颤。
　　“你要找那条龙？”
　　“是的。”
　　鬼肖不知为何，闭起眼睛沉默了许久，不知道是在思考什么。
　　不知不觉已经过去了大半个小时了，凌云实在是没耐心了。
　　“莉莉丝，这个眼睛要怎么用？”
　　莉莉丝和欧米卡插不入话题，干脆在一旁玩起艾尔莎制作的纸牌。
　　“等一下，我抽完这张牌我就告诉你。”
　　只见莉莉丝正纠结着到底抽哪张，只要抽中不是鬼的那张，她就能获得胜利。
　　只见莉莉丝一下子抽出一张牌，随后甩出一对五。
　　“好耶，我赢了！”
　　欧米卡不服“你不会用你那眼睛作弊了吧！”
　　“诶呀，输了就说我作弊，你这样很逊诶。”
　　凌云无奈“玩完了吧，告诉我这眼睛怎么用，那家伙好像不肯说啊。”
　　莉莉丝却是是碍于实力无法用真实之瞳看清这些虫子，可是凌云不一样啊。
　　身为这个世界最强者的他，想看谁不是看。
　　“就，瞪着，盯一会，然后稍微发力就行了。”
　　凌云试着做了，还挺简单，一下子就成功了。
　　而这时，犹豫了许久的鬼肖，感觉到一股恶心的感觉时，便立马睁开双眼。
　　“别，我说我说，别看了别看了。”
　　听到这话的莉莉丝总觉得鬼肖的反应很奇怪啊，就像是知道，她的真实之瞳的作用一般。
　　“喂你可知道浪费我的时间相当于什么吧！你再继续这样下去你信不信我把你这给毁了！”
　　鬼肖无奈啊，他不能说啊，若是说了出来，那个家伙不得把他们这一族给灭了啊。
　　世界毁灭了也是死，可说了他们一族也得死。
　　对于鬼肖来说，这俩事的结果其实是一致的，他可没什么保家护国的伟大情操，他只要自己这一族在这无归之森好好生活就行了。
　　“我刚刚看到了一些东西，反正你不是怕死吗？你觉得威胁你的那个人能做到杀了你们一族，我就做不到？”
　　说罢凌云散发出一股无比浓厚的杀意，无论如何，现在的凌云就是这个世界的最强者。
　　只要在这个世界里，他的实力就是这个世界上限，没人能比他更强。
　　“我说，我说...”
　　“这不就行了，不过若是答案不符合我心意，那我就把你脑子里的东西看光，然后杀光。”
　　“你可不能把我们一族杀光啊！比起其他三个家伙，我们迪克波斯一族可是还担负了万物轮回的工作的啊。”
　　凌云听到这里就一把火。
　　“还万物轮回，你这工作都耽误多久了！抛下自己的工作不管，来找了个森林安居乐业的，还好意思说？”
　　这下把鬼肖给说得懵了，他还以为凌云这小子上任不久什么都不懂，可事实上却是啥都知道。
　　迪克波斯一族，从诞生起就被赋予一项使命，那就是由他们去吞食已经死去的灵魂，然后让他们以新的姿态重生。
　　后来一族之长的鬼肖腻了，索性躲在一片森林里当起了山大王安居乐业。
　　他在无归之森放下一大堆宝物引诱其他人过来然后让子孙们吃掉这些灵魂用以时不时维持自己的工作。
　　当然，除了这些，他还是会派遣子孙出去吃掉一些已死之人的灵魂。
　　说是这么说，可实际上他确实是为了自己的安逸没有尽忠职守自己的责任。
　　而那些因为他偷懒而没落实的工作自然就交给了负责这个世界的神明去做了，所以说历代神明还是因为迪克波斯一族的懈怠，无端端多了许多轮回的工作。
　　“诶...好吧，可我不能全说，若是全说了，我们一族也是死。”
　　“那我就直接把你脑子里的东西看光吧。”
　　“就算是你，用那真实之瞳把我脑子里的东西看光，也需要一定的时间，在那之前，我会立马自尽。”
　　对于鬼肖来说，自己能活下去自然是好事，可真没办法了，他就只好以自己这条老命庇护自己一族了。
　　凌云内心极度不爽，他要的知识情报，鬼肖死了对谁都没好处。“你说吧。”
　　鬼肖从口中吐出一块墨绿色的宝珠。
　　“这是他交给我的珠子，你们必须通过四个区域管辖者的考验，收集这四颗珠子，才可以找到创世神。”
　　凌云打算一把接住珠子，可是珠子却像是虚影一般，根本抓不住。
　　“只有接受了委托的人才可以拿到这个珠子，”
　　说罢，珠子直接飞到了莉莉丝的手中。
　　“原来，你们也是要接受我的考验的，可我这条老命经不起凌云你这家伙折腾，就算了，我把能告诉你们的事情都说了，之后的事情，我不能继续说了。”
　　凌云有些不爽，这个情报他还是不满意。
　　“你别不高兴了，我都已经让你们不用经受考验了，还有，这件事不久以后估计就会传到他的耳中，你再这样不遵守他的规则，估计你就找不到他了。”
　　“你这话是什么意思？他是谁。”
　　“你自己领悟吧，我能说的...真的不能再多了。”
　　如果凌云没想错的话，他应该就是发布这个任务的家伙。
　　不过鬼肖又说，继续帮下去，他就不会现身。
　　难道说...鬼肖说的他难道就是创世神本人？他不光还活着？并且还清醒着？
　　他不希望没接到委托的人去多管闲事，自然就是在说自己，可任务已经被莉莉丝他们所接。
　　若是委托进度为零的话，是可以随时放弃的，让他也参与到受委托人上。
　　一个委托只要有人接下，就不允许中途加入，他们这个世界是契约为主的世界，违背契约是最为不可的。
　　可现在的委托已然有了进度，就不可以随时抛弃委托，若要放弃委托，就需要等待一段时间，也就是三个月的时间，才可以撤销。
　　不可能，现在这个情况要他白白等三个月？不可能！
　　他怒视着眼前这个叫鬼肖的大虫子，又看了看莉莉丝手上的绿色宝珠，这家伙，在暗算他。


第216章  吃，都可以吃
　　凌云无奈地叹了口气，虽说事情有了进展，可某种程度上好像又后退了。
　　若是按照鬼肖的话说，他继续帮忙下去老祖宗就会躲着不出来，那么不就相当于之后他不能插手了吗？
　　“我这话不是骗你的，你也应该知道，创世神比起谁都更注重契约的重要性。”
　　没错，接下委托的是莉莉丝和欧米卡，若是全部事情都由他这个外人给办了，老祖宗绝对不会承认是他们两个完成了任务。
　　恐怕，就算他们按照鬼肖所说，收集了四颗宝珠，那也只能无功而返。
　　老祖宗只要想躲，谁也找他不到。
　　“好吧，我信你，不过，如果你见到老祖宗了，麻烦你告诉他一声，这个世界有难，希望他能联系我。”
　　鬼肖叹了口气“我知道你的难处，这话我会说的，不过，上次见他...已经有很长一段时间了，这个不一定能帮你办到。”
　　“有你这心就行了，那麻烦了。”
　　说罢，为了不再惹老祖宗不高兴，凌云打开次元裂缝，离开了此处。
　　莉莉丝和欧米卡依旧像个没事人一样在旁玩纸牌。
　　这东西是真的上瘾，还有个更上瘾的叫麻将，不过只有两个人，玩不了。
　　“咳咳。”
　　两人继续抽着牌没理会。
　　“咳咳！”
　　“别急别急，我们玩完这一把，刚刚等你那么长时间我们都没生气呢。”
　　欧米卡这话可把鬼肖怼得没脸催了，就只好闭目养神等着他们玩完这一把。
　　只见最后欧米卡总算赢了一把，开心得蹦了起来。
　　莉莉丝倒是有些不高兴，这人怎么运气那么好，一直没摸到那个鬼。
　　“有什么事啊？”
　　听到莉莉丝总算回话了，鬼肖也缓缓睁开眼睛。
　　“你们把我的子孙杀了那么多，也该给我个说法吧？”
　　莉莉丝和欧米卡听到这话后都立马臭起个脸来。
　　这家伙也太欺软怕硬了吧，凌云走了就要和他们翻旧账，这什么东西啊。
　　欧米卡挠了挠头一脸漫不经心地回应。
　　“那你想拿我们怎么办？要把我们杀了？”
　　就在此时，鬼肖不知为何，从欧米卡那散发出来的气势也让他感受到一股恶寒。
　　虽然比不上隔壁的白发小女孩就是了。
　　鬼肖自然不想这样做，怎么说他们现在也是接下了委托寻找创世神的人。
　　自己已经交出了珠子，现在把他们杀了可就真的会把凌云那家伙给气炸了啊。
　　“说实话，我想，可不能做，不过，我想你们回答我一个问题。”
　　“我们是谁？”
　　鬼肖点了点头，自己的心思好像都被看光了啊，所以说他就是讨厌和这些龙族对话。
　　“我的名字是莉莉丝。”
　　“我的名字是欧米卡。”
　　“......你们，都是龙族？”
　　莉莉丝点了点头，不过欧米卡则是摇了摇头。
　　这个世界什么时候多了一条能媲美创世神血统的龙族啊，能拥有真实之瞳的龙可是太少了。
　　不过隔壁那个金发少女又是怎么回事，不是龙？不是龙怎么散发出一股让他恶寒的气息。
　　“算了算了...你们没事就走吧，无归之森的宝珠已经给你们了，我也会命令我们的子孙不再拦路，你们也别再祸害我的子孙们了。”
　　鬼肖也不想再思考，无论这两个是什么来头，至少是他不能惹的，多一事不如少一事。
　　“不行！我们来都来了，你怎么着也要给我们一些见面礼吧！”
　　欧米卡也附和着“说得对，你们无归之森不是号称很多宝物的吗？都给你收起来了？我们一路上怎么没看到。”
　　鬼肖也不知道怎么回话，无归之森自从有了破解之法，他撒出去吸引人的秘宝已经被人类拿走了许多。
　　剩下的，就是他舍不得放出去的好东西了啊。
　　不过若是真不给些好东西，他估计也难落得清静。
　　随后，一块类似于翡翠的玉石，还有一个金色的护腕被丢到了地上。
　　“这个玉石可以让任何人拥有第二条生命，是我们一族的秘宝。”
　　迪克波斯一族掌管轮回，可哪怕如此，让一个人拥有第二条性命也是禁忌中的禁忌。
　　哪怕是一族之长的他，也只有这么一块。
　　可这秘宝再厉害，在世界都要毁了的情况下，也毫无意义，他也算是根据这两小家伙的情况给与最有用的宝物了。
　　“而那个护腕，可以让你们免遭受一切来自精神与灵魂的攻击，会这类攻击的可不止我们一族，你们要好好地使用。”
　　说罢莉莉丝收起了那个护腕，然后把那块玉石扳成了两半。
　　看到这一幕的鬼肖都怀疑自己看错了，这是什么情况。
　　“你..你们是在干什么？扳开...你们怎么可以把我们一族的秘宝扳开啊！”
　　这在鬼肖这可是宝贝得很的宝物啊，这两小家伙不珍惜就算了还直接给弄坏了。
　　“当然是吃掉啊，来欧米卡，吃下去。”
　　欧米卡摸了摸这被扳成一半的玉石，这怎么看都是石头啊，吃？
　　“就我们现在这种实力，哪怕有一万条命都不够花，还不如把这石头里面蕴含的力量给吃了。”
　　莉莉丝看了一眼欧米卡，随后便把玉石生吞了。
　　欧米卡叹了口气，莉莉丝说的有理，不就是石头吗，总比死要好吧。
　　鬼肖看着这一幕是苦不堪言啊，这可是能够让死者复生的禁忌宝物啊，居然就这样被这两家伙当成普通的能量吃了。
　　不过，莉莉丝说的也确实没错，就他们这实力，有多少条命都不够。
　　在这里还是凌云出马才让他们活下来了，不然以鬼肖这脾气，不把这俩家伙灵魂吃掉？不可能！
　　“你们要吃也别当着我面吃啊...心好痛。”
　　龙族就是那么不讲理，能够把吃下去的东西都化为自己的力量，啊啊啊好心疼啊。
　　随后，莉莉丝和欧米卡身体便涌出一股庞大的力量，实力不说上涨到能和鬼肖过过招，不过怎么说也能和这里最大的虫子打上一打了。
　　“说实话若是可以我还想在这里继续吃几条虫子呢。”
　　说罢，莉莉丝的口水又止不住般地流出来。
　　本来一族秘宝被吃，鬼肖心情就很不好了，听到莉莉丝这话，直接喷出一口气流，将两人直接吹飞飞出无归之森。
　　随后，莉莉丝和欧米卡抬头一看，赫然写着。
　　“金发与银发不得入内。”
　　莉莉丝看完后嘟起嘴“什么嘛！这里人都是黑头发的，这不就是在针对我们俩。”
　　欧米卡倒是不生气，反而觉得有意思得很大笑起来。
　　“啊哈哈哈哈。”
　　“你笑什么啊！”
　　“不是，那条大虫被我们气炸了，难道不好笑嘛？我现在想一想他那表情就乐得不行。”
　　莉莉丝完全不觉得“诶...好想在里面继续吃虫子啊。”
　　而这时，哔哔哔的声音又响了起来，自然是凌云在联系他们俩。
　　“咳咳，在吗？”
　　“不在！我心情不好别找我说话！”
　　说罢莉莉丝的通讯器就丢到了欧米卡这边，欧米卡叹了口气“有什么事吗？”
　　“首先恭喜下你们，冒险进入无归之森，确实是拿到了许多有用的情报，按照鬼肖那家伙说的，你们已然完成了任务的四分之一。”
　　欧米卡其实还没什么实感，毕竟这次任务大多数都是靠凌云办成的。
　　可根据刚刚鬼肖的谈话，凌云之后估计不能再这样帮他们俩了。
　　“咳咳...不过依照你们现在的实力，没了我的帮助继续前往其他两个最难的区域确实不太好，可是却可以先前往碧之草原，那边区域更加安全一些。”
　　碧之草原，也就是与这三个区域完全相反，位于咸鱼会的另一个方向。
　　比起这三个地狱般难度的区域，那边所要面对的魔兽就没那么强，不过相反地，碧之草原的地域相当广泛。
　　这三个难度极高的区域若是说难点是面对里面的强大怪物，碧之草原的难点或许就是要找到这个区域的管辖者。
　　“在那里要找到碧之草原的保管珠子的家伙？？”
　　“是，碧之草原的管辖者是一头巨象，她叫玉晴，性格还算可以，顺道你们也在那边好好修炼下。”
　　既然四个地方都要去，那还是先易到难吧，现在他已然不能再过度干预了，能出手的次数或许真的不多了。
　　“那好，我们休息一会就出发，放心吧，刚刚在鬼肖那里抢了点战利品，我们好歹也变强了些。”
　　不过吃石头的经历自己是真的不想再来有次了。
　　然而，不知为何，莉莉丝却一把躲过通讯器。
　　“我眼睛还在你那呢！快还给我！”
　　凌云也差点忘了，身为契约之神的他若是连小女孩的东西都骗就真的没脸见人了。
　　他打破时空裂缝后，一眼就看见一个白发的小女孩猛地扑到他的脸上。
　　“等下！让我做好心理准备。”
　　然而莉莉丝完全没理会，直接就伸手向着眼睛挖去。
　　欧米卡对凌云有些许同情，确实挖眼睛是不疼的，可那种对于心灵的摧残，恐怕要许久才能忘怀。
　　被挖完眼睛的凌云也没想到这股恶心劲那么厉害，直接找了个地吐了起来。
　　“凌云！”
　　凌云还吐着呢，勉强转过头“干嘛...”
　　“里面还有两条我们吃剩的虫子，我们两个被鬼肖那家伙勒令不可进入了，你进去帮我们把虫子拿出来！”
　　凌云有些没反应过来，让他这么个世界的神明进去拿虫子出来？
　　“我不...”
　　“你去不去！”
　　凌云一下子被莉莉丝给吓到了“我这就去！”
　　然而在一旁的欧米卡又难受起来了，别吧，他好不容易才不用和那些虫子接触，合着这最后一餐逃不掉了呗。
　　-------------------------------------
　　而此时，在下界的莉莉丝，也总算第一天上班了，而她来到公司的第一件事......
　　“给你老板，我要扶一个小鲜肉。”
　　马霍桐接过那张艾尔莎丢过来的照片，只见照片上是一个长得十分好看的帅小伙。
　　“我们天信公司可不管那边啊，你这让我很难办啊。”
　　只见艾尔莎一脸坏笑，笑的像个反派一般，她把脸凑过去恶狠狠地看着马霍桐。
　　“以前不敢做，现在就要做！我就直说了，这是我男人，我要扶他！”


第217章  网络游戏
　　她男人？马霍铜有些跟不上了，他再次看了看照片。
　　虽然这男的长得还算不错，可是...也不至于让艾尔莎这个异乡人迷倒吧。
　　不过，既然她都开口了，他还是去做吧，稍微赞助一点应该没人发现。
　　“那我就让下面的人去那边说两声，看看行不行。”
　　“不，我的意思是，要光明正大！并且人人皆知地去投钱给这个人，我可不喜欢做什么偷鸡摸狗的事情。”
　　虽说艾尔莎只不过是马霍铜昨天才认识的人，可对方好歹也是个异乡人，这要不顺着她意思的话可就难办了，可若是打破规矩，身为游戏厂商的这边踏一脚过去的话...
　　“不行呀，我们两边河水不犯井水的，这突然就插一脚过去...”
　　艾尔莎可不管这些“你是签订了什么不能干预的契约了？”
　　“那倒没有，倒不如说，这算是一种无言的契约，毕竟大家都默默遵守着这规矩不是？”
　　艾尔莎一副苦口婆心的模样摇了摇头“既然没签契约，那么为何要守规矩。”
　　其实马霍铜也知道这个道理，可是自己还从未插手过那边的事情。
　　他倒不是怕什么坏了规矩，主要是害怕这未知的领域会不会让他亏本。
　　不过看着艾尔莎这一幅不肯罢休的模样只能点点头“好！那我就投点钱进去成吧，真发生了什么事情你可别跑。”
　　艾尔莎笑了笑“放心，什么事都出不了，还能让你大赚一笔。”
　　马霍铜倒也不是不信艾尔莎这句话，毕竟有风险就肯定有相对应的回报，
　　不过这可不是投一笔钱亏一笔钱的事情啊，哪有那么简单啊。
　　若是那边闹意见了，认为天信突然就不遵守这个默认的规矩，联合起来搞他，他就不知道怎么办了。
　　要是年轻的时候，他也不至于这样瞻前顾后，风险是有，可这个新领域一旦开阔起来，获得的利益也是不可估量。
　　“诶...你也别怪我八卦，你让我捧这么个小年轻，总不会是因为他长得帅吧...”
　　马霍铜其实是不太信艾尔莎所说的是她男人这件事的，异乡人对于这个世界的人从来都是狗眼看人低。
　　就算真长得好看点的被看上眼了，估计也只是抓回去当玩具...这事他也见过。
　　“怎么，不信？我就直接跟你说吧，我决定要在这里定居，就是因为我看上了这个男人，你懂吧？”
　　“不太懂。”
　　“反正就是这么回事，我可告诉你啊，我现在可还没有明里地没背叛那边呢，你想出卖我你也自己掂量掂量。”
　　确实，目前的情况来说，就算马霍铜找到其他异乡人举报，他这么个人说话在那边要分量没分量，要信任没信任的。
　　估计这一举报还会被艾尔莎反咬一口，她这人精细得很，手上倒是留了不少他的把柄。
　　而他这边呢？没有录音机那么方便的工具，要留下她背叛的证据谈何容易。
　　若说她真正背叛的时候，估计就是那个她所谓的游戏大计划彻底地走出市场的时候了。
　　可到那时候...人家都为自己带来巨额财富了，自己背信弃义又说不过去了。
　　说实话除了一开始被她算计了一番之外，其实和艾尔莎这个人相处起来还挺好的，起码不会无端端地去为难他。
　　马霍铜一番算计后，决定还是看接下来这个所谓的准备要背叛的异乡人，到底会给他带来怎样的财富吧。
　　他倒是不担心艾尔莎耍他，毕竟艾尔莎长得这幅模样可不是染个发带个美瞳就行的了。
　　她这面相一看就知道不是这个世界的人，肯定是异乡人，若异乡人要耍他哪里还要绕那么多弯子啊。
　　所以说，马霍桐坚信艾尔莎就是来合作的。
　　“能不能跟我稍微说下，你准备赚钱的计划是怎样，我也好有个底。”
　　艾尔莎点了点头“随便说说倒是没问题，反正我说出来没有我你也做不出。”
　　“啊哈哈，那就劳烦你讲解下了。”
　　“你可知道，现在市场上的游戏，全部都是只能一个人，或者最多两个人一起玩吗？”
　　“嗯，难道还有多人一起玩的游戏？”这倒是让马霍铜有些懵了。
　　艾尔莎点了点头“当然，我们那边可火爆了，都是大家一起玩的！”
　　“还有这么回事？不过，就算是把一起游玩的人数添加些，又能赚到多少钱呢？”
　　比起五百万一个月的薪资，这么一个所谓新颖的游戏，马霍铜觉得不太对等啊。
　　“多少个人？几万？几十万？几百万？你觉得这样的人数若是能一起玩游戏，是不是能够掀起一阵新的风潮？”
　　马霍铜听艾尔莎这说话，还以为就十来个，最多几十个人一起玩，可哪里知道是以万为单位的。
　　确实，若是能让一个游戏好几万好几十万人一起玩的话，绝对是游戏界跨时代般的进步！
　　“我能透露的就那么多了，你找十个能力最为出众的码农...阿不，编程师跟着我。”
　　“十个？你这也太瞧不起我们公司了，虽说编程师稀罕，可我们这......”
　　对方话还没说完艾尔莎便打断了他“人不在多，而在精，还有一点啊，你可要记住，人是你找的，到时候泄密了，你可别怪我？懂？”
　　马霍铜被这么一说就懂了“多谢提醒，我会让他们跟着你做这个项目的时候，让他们签订一份契约的。”
　　艾尔莎苦笑着，这个世界的契约可真方便啊，签了就肯定没得逃了。
　　“还有，你也知道我是个柔弱的小女子，你到时候给我找几个保镖啊。”
　　马霍铜听到这话真的是忍不住想笑，还柔弱的小女子，这也敢说出口。
　　不过，马霍铜确实是没从艾尔莎身体上检测出任何的能量波动，就是普通人一个。
　　他也倒不是嫌弃普通人，王有王的才能，厨子有厨子的才能。
　　马霍桐估摸着，艾尔莎在那边，估计是用脑子吃饭的那种类型，所以看不起她没有力量什么的，是不可能的。
　　“你不是说外面有人罩着你吗？怎么还要我帮忙？”
　　“那不是废话吗？你的人我拿来用了，我的人不就能去做别的事情了，你给不给？”
　　“好好好...要签契约吗？”
　　“能签当然签。”
　　就这样，艾尔莎从马霍铜那借来了两个人，并且与他们签订了契约。
　　只要艾尔莎还留在天信公司，为天信公司效力，那么这两个人就会负责保护好艾尔莎的人身安全。
　　不过艾尔莎其实并不是需要保护，她只是想证明一件事而已。
　　她很好奇，之前签的入职契约里的最后一条契约，不能以任何方式前往上界。
　　这项条约居然在艾尔莎这么个身份特殊的人签订时，依旧保留着，就代表着，这一条条约约很大可能是每一份契约里都会有的。
　　也就是所谓的默认项，恐怕不止是天信公司，其他有头有面的公司估计也是一样的。
　　倒是也可以理解，只要有钱了，就肯定想要找些人保护自己，然而若是自己养的保镖变强到一定程度后，就会上升上界。
　　先不谈论养一个保镖的成本，失去了保镖的资本家，此时所拥有的财富就自然成为了众人眼中的肥猪肉。
　　这个下界不是现代世界，这里的人是能够修炼变强的，并不是有钱就是有了一切。
　　为了防止这些有实力的人背叛，所以在这个以资本为主流的社会中，就默认地，添加了一条无法上升上界的条约。
　　而这，也是下界一直无人晋升的原因。
　　艾尔莎看了一眼那负责保护她的人，两个人实力都保持一致，是凑巧吗？
　　“你们是里面最厉害的两个？”
　　也不知道是不是马霍铜故意挑的，他所选的两个保镖都是女性。
　　“大家都是一样厉害的，毕竟...”其中一个长得较高的少女说话了。
　　两人都带着像是口罩模样的铁罩子，身穿一身夜行服。
　　说实话，在外面都已经看上去和那个世界差不多的情况下，一下子看到那么复古的衣装还真有些不习惯。
　　“毕竟什么？”
　　“毕竟大家都签了那个契约，所以实力已经不可能继续上涨了。”
　　看来这件事也不算什么秘密，大家都知道。
　　也就是说，到时候自己要是要把这些资本家都杀尽的话，还得和这些保镖打一场？
　　到时候自己要面对多少个呢？几十个？几百个？还是说上千？十分钟的时间够应对吗？
　　既然多出了这个因素，到时候就得想新的办法应对这些所谓的保镖了。
　　“我们二人均为下界最强的实力了，没人可能超过我们，所以主人尽管放心，就算打不过，要护着你还是可以做到的。”
　　艾尔莎点了点头“好，那就除了我进入我自己的房子以外的地方，你都跟着我吧，我进屋了你们就自由了，没问题吧？”
　　两人点了点头，随后便一下子消失了。
　　艾尔莎下意识看去了她们二人躲去的遮挡物那边，不过很快就反应过来别过头。
　　现在可不能让别人知道，她并不是一个普通人啊...下次这些事情要注意点才行。
　　随后，艾尔莎便引领着其余十个编程师，开始了她所谓的网络游戏计划。
　　说实话她也没想到，明明网络和游戏都已经普及了，网络游戏居然还没问世。
　　可想一想好像也对头，其实这个世界在几年前还是另一个样子。
　　在几年间就彻底换了一副模样，有了现代世界的雏形这种发展速度才叫不合理。
　　又或者说，是异乡人那边觉得没有必要做这些多余的事情。
　　现在的进度再过半年这个世界就会毁灭了，那么再开发网络游戏又是何必呢？
　　而这，却让艾尔莎钻了空子，她正想着要做些什么3a大作来作为敲门砖。
　　却发现网络游戏还没出现，网络游戏做起来可比大型单机简单多了啊，并且作为第一个吃螃蟹的人，自然获得的回报也是最高的。
　　然而就在下班回到家的时候，通讯器又bbb地响了起来。
　　艾尔莎拿出通讯器“干嘛？”
　　“艾尔莎，你是打算做网络游戏？你给我马上停止这个行动！”


第218章  抄袭大战
　　艾尔莎没怎么管凌云，走进屋后伸了个懒腰。
　　只见德赛斯已经没有再偷着藏着玩游戏了，就算艾尔莎回来了也在光明正大地玩着。
　　不过，一听到门开后就立马按下结束游戏保存进度。
　　只见现在的德赛斯已然换了副模样，原来那头金黄色的头发已然变成了一头乌黑的秀发，碧蓝色的眼瞳也变成了黑色。
　　艾尔莎是打算让德赛斯在那一边成为公众人物的，若是和她太像恐怕会引起麻烦。
　　所以就让他染了头黑发，带上了黑色的眼瞳。
　　“等会我再跟你说，我先睡会觉，累死了。”
　　“喂！你先跟我说...”
　　然而下一瞬间，接话过来的就是德赛斯的声音了。
　　“她进房间睡觉了，有什么待会再说。”
　　凌云内心是急得不行，他知道这个做法可以让艾尔莎很快地吸引到其他人的瞩目。
　　毕竟网络游戏和普通的单机游戏不一样，就算是原本不喜欢玩电子游戏的人也可以从中找到快乐。
　　网络游戏除了游戏的本身以外，和其他类型的游戏最大的不同，就是有了社交的成分。
　　多了这个成分，整个游戏的意义就完全变味了，网络游戏嫣然会成为一个微型的小社会。
　　在这么个娱乐至上的下界，有些时候就算你不爱玩，或许现实也会让你去玩，不然或许就会和潮流脱节。
　　“德赛斯，闲着也是闲着，陪我聊聊呗。”
　　“他去做饭了。”
　　凌云一脸暴汗，他是什么洪水猛兽不成，怎么都不想和他说话啊。
　　“是茈鹤吗？”
　　“不是，她还在打代码...开玩笑的。”
　　不是，茈鹤不是象征着真实的神明吗？怎么还开始说谎开玩笑了。
　　“你这样冷冰冰地开着玩笑可一点也不好笑啊。”
　　“是吗...看来我没这方面的天分啊。”
　　“你知道艾尔莎到底是想干什么吗？她这样做...这样做！”
　　没错，艾尔莎推荐的这个计划有个很大的危害。
　　将网络游戏制作出来的艾尔莎无疑会将这个世界的毁灭日期提前。
　　毕竟，越是接近那边的世界的模样，这个世界就越快迎来末日的结局。
　　那个世界是唯一的，能让大家抛弃所属的力量，让各个世界的神明在其中以另一种姿态较量的一方净土。
　　没有超能力，没有魔法，没有怪物，有的都是一些普通的人。
　　那个世界不允许被模仿，若是有人模仿了，就会导致那个平等的世界重要程度下降，若是那个世界不再成为唯一。
　　那么，就会强制性地让其成为唯一。
　　“你没听她说过吗？”
　　凌云听到茈鹤这话就烦，合着他们都知道了就他一个人不知道是吧。
　　“看来是没说。”
　　“......得了，合着我瞎操心了呗。”
　　“是啊，你真蠢。”
　　若是其他人敢这么说，凌云绝对破口大骂了，毕竟是他们不告诉他，怎么还骂他蠢啊！
　　可说这话的是茈鹤，却是一点气也生不起来。
　　“那你给我解释解释。”
　　“她只管做，不发布。”
　　“......这不是无赖吗？”
　　“或许是吧。”
　　只管做不发布...这个做法一说凌云也就大致理解了。
　　说实话要做好一个优秀的网络游戏也不是那么简单的事情，半年时间做出来绝对是算短了。
　　这边游戏能像龙卷风一样袭来完完全全就是因为这是抄的并不是自主研发。
　　“艾尔莎想要的只是制作这个游戏所带来的地位和声誉，按理说只要将制作的画面稍微泄露出去，其他的人就知道这是一个多么厉害新型游戏。”
　　没错，这些人虽说没接触过网络游戏，可凭借商人的嗅觉肯定可以知道，这绝对是新型的赚钱方法。
　　而这个时候，艾尔莎再开一个发布会之类的东西，肯定会有一堆人前去观看，试试看能不能学到些什么东西。
　　而那也是，这些人的死期。
　　“大致明白了，就是那些狗血的大型网游一测二测三测就是不公测呗。”
　　“可以这么理解。”
　　原先他也无比痛恨这些游戏测来测去，还要那啥激活码什么的恶心死人，可一旦他们站在这边的时候就觉得。
　　这是哪个小天才想出来的啊，太牛了吧。
　　凌云挂断了通话，虽说对艾尔莎什么都不跟他说有些不爽，可实际上她所想出来的计划确实很棒。
　　不过不跟他说也合理，毕竟他除了说句话外真的什么都做不到了，甚至像现在这样问她话浪费她时间。
　　茈鹤这边放下通讯器后也继续在电脑前奋战。
　　既然她是来帮忙的，那就不是说说而已。
　　很快，她回到了电脑旁继续奋战起来。
　　待艾尔莎醒来后，三人随意地应付了今晚的晚饭。
　　继续回到工作的岗位上。
　　茈鹤继续制作着那个网络游戏，而艾尔莎则拉走德赛斯进行特训。
　　“那些歌你都会唱了？”
　　“嗯，不过听起来怪怪的，这歌真的能让人喜欢？”
　　唱起来的词说的混淆不清的，就连唱的自己都觉得这怪怪的。
　　可艾尔莎却坚信是要这种感觉。
　　“这可是我把那边的一个著名歌手歌给抄过来的，既然在那边能火，这边也一定能成。”
　　“......能不能不要把抄袭说得那么光明正大啊。”
　　多亏了德赛斯现在依旧可以窥探到艾尔莎的内心，艾尔莎只需要不断地回想起以前听过的一些流行曲，然后德赛斯就在里面背下来。
　　“那边不是也在抄吗？怎么地，我就不能抄了。”
　　合着在下界的战斗已经变成了谁抄袭厉害谁能赢了吗。
　　不过也没办法，他们三人里，也就德赛斯有那么一点的艺术细胞。
　　可就靠这么点艺术才能要快速地在娱乐圈站稳脚跟是不可能的。
　　至少要来上几首拿得出手的原创曲目，而这边作曲唯一的手段，就是靠艾尔莎的记忆，直接复制粘贴。
　　“你可真厉害啊，这么快就学会了。”
　　“那是当然，不然你怎么会说我是全能呢，就唱歌这事可难不倒我。”
　　艾尔莎一脸愉快“好事，以后我身边又多一个人形mp3。”
　　“我明天就要去参加那个什么...最强新星杯了。”
　　“嗯加油，我会让你直接带资入组，放心好了，只要你有这个实力再加上资本稍微炒作下，拿个最火热的人气不是问题。”
　　虽说德赛斯还是不太清楚带资入组是什么意思，可听艾尔莎描述起来，总觉得是一件很可耻的事情。
　　“我觉得我靠自己实力...”
　　“靠实力是可以，我知道，可是我们时间有限，无论是黑红流量，还是实力流量我们都要有！你要在最短时间里在娱乐圈拥有能够说话的地位，然后...把那些该死的资本家一网打尽，啊哈哈哈哈哈！”
　　德赛斯每次看到这样的艾尔莎都觉得很好笑，她到底是对资本家有多大的敌意啊，按理说这边的人并没有得罪她吧。
　　到了明天，德赛斯看着跟在身后一脸面瘫的茈鹤就叹了口气。
　　也对，艾尔莎要上班，是不可能陪他来的。
　　不过和她待在一起是真的糟心啊，怎么说她也是德赛斯心目中的情敌来着。
　　两人就在这样排着队报名什么都不说。
　　不知道过了多久，德赛斯终于说了句话。
　　“你这样跟着我...不会是真的为了把我解剖吧。”
　　“我现在是你的经纪人，放心，我会为你解答一些你不知道的事情。”
　　按理说这个世界的一切都是照抄过去的，以茈鹤在那边世界的生活经验，要融入进来并不算难事。
　　可德赛斯这却是第一次真真正正地从零开始接触这个陌生的世界，让他一个人来实在是不放心。
　　“记住了，你的名字是凌云，别写那个奇怪的名字。”
　　“能不能换个...”你们为他找名字能不能找个他不认识的，直接把凌云的名字套上去是哪样啊。
　　“那茈鹤？”
　　“......你把自己的名字给我你不觉得怪吗？”
　　茈鹤摇摇头“没所谓。”
　　“好吧好吧，就叫凌云吧，反正也就是个暂用名，总比和你叫一个名字合适。”
　　而就在这时，凌云不知为何打了两个喷嚏，一脸懵比。
　　比赛开始了，最强新星杯的比赛流程其实很简单。
　　首先是初试，主办方不会为参赛选手提供任何的设备，一切配乐服饰之类的东西选手自备。
　　当然你不用也可以，只不过什么都没有比起什么都有肯定会逊色些许。
　　然而当德赛斯和茈鹤在候选区等待的时候，听到前方传来的歌曲声让整个人都不好了起来。
　　是因为唱的很难听吗？那倒不全是这个原因，也有几个唱的好的。
　　关键的原因是，德赛斯都听了十来首曲子了，没错，是曲子。
　　这些听起来和艾尔莎脑海中的所谓的潮流音乐根本不是一个体系的啊。
　　这些曲目在艾尔莎脑海里也算是了解过一些，这些好像都是那边的老人爱听的。
　　好像叫什么粤剧，京剧之类的东西。
　　若是一两首就算了，可全部都唱的是这种模板的，德赛斯现在已经可以认定，这个世界的潮流根本不是艾尔莎想的那样。
　　没错，德赛斯他现在很自责，早知道就不去玩那么多游戏了，应该花点时间去了解一下其他东西。
　　他自认自己记忆力领悟力特别好，那些简单的歌曲很快就学会了，再加上艾尔莎也自信满满地说绝对没问题。
　　然而这个世界的潮流压根就和艾尔莎所想的不一样啊喂！
　　德赛斯看着一个又一个化妆化得满脸白的人从台上走下来，还有人问他怎么还不去化妆。
　　德赛斯其实内心也挺急的。
　　歪，现在开始学还来得及吗？
　　“下一个，凌云。”
　　德赛斯听到下一个还不是自己，估计着要不要临急抱佛脚学一下，然而茈鹤却拉着他的手上前了。
　　“干...干啥？”
　　“到你了。”
　　德赛斯还想说下一个不是凌云吗...凌云...
　　那就是他啊！

第219章  标准反派
　　这要怎么办啊...这已经不是好不好听的问题了，这根本就是两个时代的潮流啊。
　　就算艾尔莎吹得再厉害，至少从德赛斯这个角度来看，他自己就不是很能理解这些歌曲的美感。
　　不过，既然都上台了，就只能死马当活马医了。
　　德赛斯也不是完全地就什么都不管就上台了。
　　他刚刚一发现事情不对劲后，就把准备要演唱的曲目稍作修改了一番。
　　例如原先唱起来含糊不清的词句就尽可能地唱的清楚些，而在唱时，在不影响歌曲旋律的时候稍微加入一些戏曲的腔调。
　　原先艾尔莎还说不需要乐器也可以完爆对面，可现在却临时地找人借了把二胡。
　　在这么短的时间里将一首歌在脑内彻底修改一次确实是太疯狂了，并且还要临时地添加乐器。
　　可他确实能做到，让他从零开始创作一首歌或许很难，可是以原有歌曲的情况下进行修改他是可以做到的。
　　德赛斯无奈地苦笑着，要在那个傻女人身边冠以全能之名，是真的太难了啊。
　　德赛斯本来就不是一个人，而是神明倾尽全力，为最强的勇者所制造的最强圣剑。
　　里面所搭载的智能系统，也是经由茈鹤经过她的技术所制造出来的最强ai。
　　当然，让茈鹤无法理解的是，这个ai居然在不知不觉间，居然还拥有了感情。
　　只见德赛斯看似好不紧张地走了上台，娴熟地拿着这把实际是最近才练习起来的二胡。
　　“我是56号选手凌云，参演曲目是《青花瓷。》”
　　这是一首从未在这个时代出现过的曲目，在这里坐着的评委老师自然是没听说过这个曲目的名字。
　　那么就只能是新曲了吧，这个年轻的新人到底会怎样演出这首他所创作的新曲呢？
　　“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡🎵”
　　若是艾尔莎在现场，绝对会一脸嫌弃吧，毕竟这首歌现在唱起来的感觉已经和原先完全不一样了。
　　然而事实上并不是这样，这首歌由德赛斯现在演唱的感觉，和艾尔莎所知的另一位歌手所唱这首歌的感觉十分相似。（和费老师唱的时候很像呢。）
　　这歌一唱，不由得引起了其他评委，甚至说是在场所有人的注意。
　　这种唱歌方式相对起他们所认识的曲子，更像是在用着说话的方式演唱。
　　要说和大家所知的曲目有何关系，估计就只剩下那一点点的戏曲的腔调了，然而这腔调也怪怪的，说不清是哪个派系的。
　　只见德赛斯缓缓为二胡拉上最后一个音符，他便有礼貌地站了起来鞠了一个躬。
　　也不知道是因为德赛斯这歌让大家无法接受，还是说大家还处于震惊当中，掌声许久才
　　为德赛斯鼓起。
　　客套的掌声过后，各个评委老师面对眼前这位少年的歌曲都不知道该如何评价。
　　他们确实是各行各业的领头者，实力是毋庸置疑的。
　　可这种新型的曲风确是从来没听说过。
　　其中一位评委老师打破了现在的沉默。
　　“56号选手，这是你自己想出来的？”
　　只见德赛斯彬彬有礼地回话。
　　“是的。”
　　“你为何...想去创作出这般的歌曲？这和我们现有理解的歌曲相差有点大啊。”
　　面对这种问题，德赛斯早就有了标准答案。
　　“我想创作出一种，唱歌起来更像是日常说话一般的形式，希望能以更加直白，更加简单的方式表达出我的情感。”
　　而就在这时，一位看上去比较年长的导师立马打了个叉。
　　“年轻人就想着走偏路！你对歌曲的文化都还没理解明白，就想创作所谓的新流派！年轻，幼稚！”
　　就在老者以为其他三名评委都会义无反顾地给个叉的时候，就在几乎同一时间，三人都为台上的小伙子打了绿灯。
　　“正如钟老师所说，新的流派什么的很多人都在弄，可也并不是说新的流派就是坏事。”
　　“是呢，谭老师，至少我第一次听起来，感觉还很不错，我这人还是比较开放的，只要是好东西，不管新旧都可以接受。”
　　“我们这是通过了，不过小伙子，我这还是给你个建议，还是需要去打下一点扎实的基本功，我可不确定去到了复赛决赛还有和我们那么好性格的评委。”
　　那位老前辈听完后脸都黑了，合着明着说他脾气不好呗。
　　老者缓缓地站起身，离开了位置。
　　德赛斯总算松了一口气，他也不知道这临时改的歌曲到底行不行，真的是赶鸭子上架。
　　他发誓，回去后一定要好好学习一下现有的曲子风格。
　　不过总体来说，最后结果是好的，他把借的二胡还了回去，然后和茈鹤一起离开了赛场。
　　而就在两人准备离开的时候，只见好几个大汉拦住了他们的去路。
　　这里地方不算是什么深幽小巷，按理说平时还是有那么几个人会走的。
　　不过既然现在没有人在这里，也就证明了，那些人都被赶走了吧。
　　德赛斯看向这几个大汉，显然都是在下界里顶尖的水平。
　　并且每个人都是如此，也就是说，肯将这几个人拿出来拦德赛斯的，起码也是个大人物。
　　然而他到底得罪谁了？还是说谁发现了他们的计划？
　　茈鹤缓缓走上前去，一副要干架的样子。
　　只见其中一个大汉笑着“诶哟小伙子行啊，还有个保镖。”
　　“不过没用没用，就一个人，我们这有五个，放心，我们也不怎么着你，也就把你弄哑巴了。”
　　弄哑巴了？这是对方的目的吗？
　　只见茈鹤伸出手紧紧抓住德赛斯的手，随后德赛斯身体的力量便疯一般地上涨。
　　没错，能够驾驭德赛斯这把剑的人其实并不止艾尔莎一个人，还有她的创造者茈鹤。
　　身为武器的德赛斯，现在在经过茈鹤触摸后，瞬间达到了与茈鹤同等的实力水准。
　　也就是，下界的顶峰。
　　几个大汉都愣了，什么情况，刚刚那个男的不是还是个凡骨吗？怎么一下子就变强那么多了？
　　但是那也只是奇怪而已，五打二，优势还是在他们那边。
　　下界能够达到的实力显然就只有那么多了，无论是谁也无法打破这个规则，所有人在下界都是一样的！
　　然而，实力归实力，这些在这个和平得就连打架都没几次的人，怎么可能跟德赛斯这种一打就是打了一年的家伙对抗。
　　对方的速度虽快，可都是直来直去，德赛斯基本上可以闭着眼睛就躲开。
　　“茈鹤，你问下那家伙，现在这种情况，能不能杀人。”
　　比起努力去应对这些家伙，德赛斯觉得，控制好自己的力度，不把他们杀了反而更加困难。
　　很快，茈鹤就小声里回应着
　　“若是对方先搞事的，可以杀了。”
　　德赛斯听到这话后，原本还处于防守姿态的他，一下子从五人面前消失了。
　　这五个人还想着一起围殴他，很快就可以拿下的，结果下一瞬间，其中一个人突然大喊。
　　只见他的右臂像是被什么利器砍下一般，只留下一个平整的切口，而右臂却是掉在了地上。
　　德赛斯不满地咂咂嘴，最近不知道为何心肠也变软了，居然犹豫了没有直接把头给砍了。
　　德赛斯拿着对方的手臂想去威吓一下对面，毕竟他脑子还是很清醒的。
　　这些家伙只是刀子罢了，并不是真正想要杀了他的人。
　　然而就在混乱中，对方其中一个人也不知道怎么地，就直接跑过去抓住茈鹤，一副拿茈鹤抓起来当成人质的模样。
　　而茈鹤也不知道为什么，压根不反抗就这样站着。
　　这些人因为一时之间的恐慌已然忘记了茈鹤并不是一个普通的少女，而是可以和他们打上一架的人。
　　然后，他们赫然说出了那些标准的酱油反派配角才会说出的标准台词。
　　“若要是想让这个女的没事！赶紧跪下来，然后xxxxxx”
　　德赛斯只觉得这些人说话很难听，完全不想听下去。
　　他看了一眼被抓住的茈鹤，完全不知道她心里到底实在想什么。
　　怎么就被抓了呢，算了不想了，反正被抓的那人他也不熟。
　　“你们自便啊，没事我先走了。”
　　只见德赛斯说完这话，这五人都懵了，甚至那个断了手的人连疼痛都差点忘记了，茫然地张大嘴巴。
　　“喂！这不是你女人吗，你这个家伙怎么可以这样！”
　　“抓她的又不是我，与我何干啊，你们爱乍地乍地哈。”
　　只见德赛斯真的头也不回地走了，不知不觉已经走了一百多米。
　　然而就在这几个大汉都不知道一脸懵逼，不知道该怎么继续的时候。
　　茈鹤倒是带着略微疑问，却几乎没有起伏的语气说着“这不对啊，他的设定不是该来救我的吗？”
　　按理说她所设计的勇者圣剑，应该是正义感爆棚才对的啊，怎么可以看着柔弱少女被抓无动于衷的呢？
　　那些大汉看了一眼那个被抓住的茈鹤，也不知道该怎么处置她。
　　毕竟他们收到命令是只来针对那个男的，这个女的，没在要求范围里啊。
　　“老大，要不把她带回去？不然我们没法交差啊！”
　　被称呼为老大的大汉点了点头，然而就在这个时候，茈鹤轻松地解开了他们的束缚，像是什么事也没发生般地向着德赛斯离去的方向走着。
　　这五个人还一脸懵，而后茈鹤淡淡的一句话
　　“那手臂的切口很完整，快去接上还能用。”
　　好像也是因为这句话，那原本断了手的大汉总算反应过来他断了只手，立马感觉到了疼痛，大叫起来。
　　而他们也不管会不会被惩罚的问题了，这两人看上去都像惹不起等我样子啊，立马带着兄弟的断手向着医院的方向走去。


第220章  弱女子
　　茈鹤也不知道怎么找的，很快就找到了在外游荡的德赛斯。
　　她走过去自然地拍了拍他的肩膀。
　　“你为什么独自跑掉了啊？”
　　德赛斯才想问她呢，这么自主地被对方抓住是为了什么啊！
　　“那你想我怎么做？”
　　“按照设定来看，你也该义无反顾地来救助我这个柔弱的少女才对。”
　　德赛斯听完这话后整张脸都垮了，不是，她算哪门子柔弱少女啊！
　　“我觉得我很难对上你的脑回路。”
　　茈鹤有些不解，明明不按照她的设定走的是德赛斯才对，怎么好像还是她不对了。
　　德赛斯这些时间到底发生了什么，为什么和自己初始设定时改变那么多。
　　“你来这里干什么？”
　　“你看。”只见德赛斯走到的地方，是一间大屋。
　　屋上有个牌匾赫然写着钟家大宅。
　　这间大屋真的是大得有些吓人，居然在市中心的周遭有着约摸五百平方米的占地面积。
　　基本上也只有大户人家会这么做了。
　　茈鹤的脑子转了转“这是那个老评委的家..你认为派那些大汉来的是那个老评委。”
　　德赛斯点了点头，据他分析，他来到这里还没惹过任何人。
　　要说谁对他有敌意的话，要么就是发现了他们计划的敌人，不然就只有这个，因为德赛斯的原因被害得落面子老评委了。
　　德赛斯显然认为是后方，毕竟若是前者，就派这么点人过来，属实是不太行。
　　而就在这时，一辆黑色的轿车也开到了门口，从车里走出来的，赫然就是那位所谓的老评委。
　　钟老评委因为他的性格，实在看不上许多邀请他去驻场的综艺节目。
　　他觉得这些所谓的新时代年轻人就是在诋毁曲子！
　　那些小屁孩根本就不懂！也因为他这么个倔脾气，来邀请他的节目组也越来越少。
　　而这样长期没有收入的他还得养活一大家子，才不得不接下了今天这个评委的工作。
　　而就在他刚接下这工作的第一天，就迎来了一个叫凌天这样的年轻人。
　　其他那些小伙子糟蹋文化艺术就算了，这小屁孩还更加厉害，直接开创新流派！
　　这还不算什么，那几个自以为自己有了点地位能和他一起坐在评委席上的人居然还拿这个落他面子。
　　他这么老一个人了，什么时候受过这种气，可是那几个评委都是有头有面的人，他现在这点家底...
　　最后他选择了把那个新开门派的小伙子打一顿出出气。
　　计划是美好的，而当他下车时，看到那个叫凌云的小屁孩居然毫发无损地站在他家门口。
　　想都不用想，自己做的这事肯定露馅了。
　　他生气地咬咬牙，压抑住自己的愤怒，不屑地看着那个自称凌云的小屁孩。
　　“你堵在我家门干什么？你父母没教你规矩吗？”
　　德赛斯有些惊讶，这老家伙可以啊，到现在了居然还有心情演戏。
　　不过他过来可不是来演戏的。
　　他刚刚花了点时间搜索了一下这个老家伙是什么来头。
　　确实在不久之前，这个老家伙是著名的大戏曲家，以前也有过许多优秀的作品，甚至大多数都写进了教科书里。
　　然而因为这几年间时代潮流的飞速发展，大众的审美也好，一些新生的血液也好，显然都与他这个老古董心目中的戏曲截然不同了。
　　渐渐地，他不再接下工作，而这样长久下去，家底也逐渐地被吃穿了。
　　换句话说，这个家伙实际上并没有什么势力，甚至说人缘也非常差。
　　他一脸不屑地走到这位老评委面前。
　　“怎么，刚刚才找人来揍我，怎么现在不认账了？”
　　钟评委虽说并不是什么厉害的家伙，可也是练过的，不说自己能到达顶峰的实力，可要看出一个人是普通人还是修炼过的还是能做到的。
　　他一眼就看出这个叫凌云的是个普通人没有任何实力。
　　他派出去的五个都是这个下界的顶尖实力，而他毫发无损还知道了全部的事情...
　　就只能说明这小子有保镖吧，并且数目大于五个。
　　能带着那么多厉害的保镖出门，这小子估计也是什么大世家里的孩子？
　　想到这里，老人不禁慌张了起来，钟家已经家道中落，自己居然还不小心惹了这么个大麻烦。
　　“哼，你在说什么...我不太懂。”
　　“别以为你德高望重我就没办法杀了你这老头子，是你们这边先动手的，你自然懂得自己会有什么后果吧。”
　　就在刚刚，德赛斯已经向凌云了解清楚了。
　　无论上界还是下界，其实都是一个弱肉强食的社会。
　　强者拥有决定弱者的一切，甚至是生死。
　　然而，虽说这条规则存在着，可人始终并不是野兽，身为人的他们，始终还留有一丝底线。
　　基本上若是要杀死一个人，大多有两种选择。
　　一种就是做到神不知鬼不觉，自己想办法隐藏起来。
　　当然，这种做法若是被发现，基本上都会被所谓的正义之士盯上，面临社会的舆论压力。
　　就如同钟评委做的这般，他就是想泄泄愤，去打一顿那个乳臭未干的臭小子。
　　只不过，这做的实在是太明显，让德赛斯发现了而已。
　　而第二种，那便是事出有因。
　　若是你给出的理由足以说服大家，你杀了他伤了他是合理的，那么你的举动就是正确的。
　　这便是这个世界的隐藏规则。
　　而现在，德赛斯正好有着第二条最为充分的杀人理由。
　　就算这个老家伙曾经德高望重，现在他已经有了能够杀死他的理由后，显然有利的是德赛斯这边。
　　“我...我不懂...我不懂你..说什么。”
　　“诶呀，这可是你先打算把我杀了呢，所以我大难不死，自然就有理由找你寻仇了。”
　　现在钟评委是想狡辩也不行了，那五个壮汉只要出面作证，他所做的事情就会一览无遗。
　　虽然那五个家伙是他的手下，可要出面作证时是必须要签订契约说出一切真相的。
　　“你...你是哪个势力的！你想要我干什么？”
　　德赛斯想了想“脑袋转得还算快，知道我不是来杀你的。”
　　“......姓凌的...我不记得有哪个凌姓的大家族啊！”
　　听到这里的茈鹤不知为何突然笑了出来，其他人也不知道哪里好笑。
　　而茈鹤却小声地和通讯器里的人说话。
　　“你真可怜诶，明明是这个世界的神，这个姓氏却是没人知道呢”
　　“闭嘴！”
　　德赛斯没有理会那边，倒是光明正大地说出自己的想法了。
　　“我就光明正大地说了，简单的来说，我就是想要你，公开地，表扬一下我这个后辈。”
　　“你要我...公开表明你的新流派是出色的！？不可能！”
　　“那我可就不客气地收下你这老家伙的脑袋了。”说罢，德赛斯做出一副要打号令的手势。
　　钟老评委吓得不禁后退了好几步。
　　能够在五个顶尖实力的人手上逃脱甚至打败他们，起码人数也有五个吧。
　　只见钟评委看了看身旁的管家，他一共也就六个保护他的保镖，现在就剩下这么一个保护着他的管家而已。
　　而管家却摇摇头，表示除了那个黑发少女一个都找不到了。。
　　就找到一个？是没有其他人了吗？怎么可能！
　　这个小子就是个普通人，把那小丫头算上也就一打五，在同等实力下一打五完胜？
　　不可能，绝对不可能，这种事情从来没发生过。
　　所以唯一的解释，就是周围有好几个隐藏气息的高手在躲着。
　　“停！”原先还犟得像头牛一般的钟评委，在死亡的恐惧中总算是屈服了。
　　“诶呀，答应了？”
　　“...你这小子到底是哪个势力的？”
　　德赛斯眼珠子转了转，思索了一番。
　　“说了你就答应条件？”
　　“嗯。”
　　“海豹，懂了吧。”
　　海豹...海豹...“难道说你是天信那边的！？”
　　“诶呀，被发现了呢。”
　　“怎么可能！天信不是这边的公司他怎么能！”
　　只见德赛斯立马拿出一张契约纸，上面赫然写着他所制定的条约。
　　“以前不插手，现在就要插手了，你很幸运哦，你是第一个知道，天信要插手这边的人。”
　　钟评委还是难以置信，然而下一瞬间，看着这个一脸坏笑的少年，显然原来的那些高傲已经荡然无存。
　　这可是天信那边的人啊...下界众所周知的顶流企业的人，自己居然得罪了这么个家伙。
　　可此时新的问题又来临了，若是他去赞美这个叫凌云的家伙的新型歌曲，这可不光光是赞美新流派的问题了。
　　他的立场在那个瞬间，就显然在其他人心目中，成为了这一边的叛徒。
　　然而...他考虑到所有的事情，依旧还是签下了自己的名字。
　　因为，他不想死，眼前这个少年有着对他性命的生杀大权。
　　德赛斯一脸开心地收下了契约“很好，那么，以后我们就是一条船上的了呢。”
　　比起心情愉悦的德赛斯，在一旁的老者显然满脸苦相，看上去想是霎那间苍老了许多一般。
　　老者这一签，也就代表着他的声誉，名声都没了。
　　今天还为难这个小伙子，明天就厚着脸皮去赞美他，而当这个叫凌云的被发现他是天信公司那边的人的话...
　　估计他也只能以叛徒这个身份自居了。
　　而跟着德赛斯身后的茈鹤，倒是完全不明白德赛斯所做的举动。
　　“艾尔莎不是说让我们收敛一些，尽可能装作普通人吗？”
　　面对茈鹤的问题，德赛斯倒是没说什么直接解释起来。
　　“她可能不知道什么叫普通人吧，她都说过让天信公司扶持我了，那么普通这个标签迟早也会消失，反正大家迟早都会知道，还不如用这个身份先做些什么。”
　　说实话，这个老头自己撞枪口上来确实是捡了个大便宜。
　　这老头确实没钱没势，可现在，他的名声还是在的，有他的几句夸奖，德赛斯后面的路会好走很多。
　　并且...既然要装作一般人，哪有身后是大公司，还憋屈自己的道理的啊。
　　一般人，那当然是拿来作威作福的啊。


第221章   换衣秀
　　复赛很快也开始了，虽说德赛斯回家好好地复习了一下这个时代流行的戏剧，可最后还是按照艾尔莎的意思继续用她在那个世界抄过来的歌曲参加比赛。
　　当然，德赛斯也是有好好考虑过的，毕竟他只不过是参加了个初赛，居然就上了新闻报道。
　　若是突然转回正常，这些热度估计就会消失了吧。
　　大众对他的这个所谓的新路子的态度其实并不算怎么友好，可艾尔莎说的，黑红也是红。
　　趁着这股热度，就算德赛斯不过是个新秀，可却很快地被大家所认识。
　　参加复赛时，这次他在艾尔莎所给的曲库里选择了一首与青花瓷类似的歌曲，只不过他这次打算更加大胆一些。
　　这次，他所选择参赛的曲目是，千里之外。
　　这本是一首双人合唱歌，不过两个人共同唱的部分并不算多，并且声域跨度并不是特别大，只要适当修改，一个人也可以勉强唱起来。
　　当然这也是多亏了德赛斯的身体机能，实际上这是一件很有难度的事情。
　　而这首歌在复赛中唱完后，对外界的反响明显更大了。
　　千里之外比起之前的那首青花瓷，有着一半的部分，唱起来对于听的那些人来说，已经与说话无异了。
　　之前的青花瓷，哪怕是德赛斯经过改编后，大家都觉得这是一种无法理解的新类型，更别说这直接是按照流行唱法唱出来的歌曲了。
　　评委们面对台上的这个年轻人，沉默不语不知道该怎么办。
　　有一部分评委本来还很好奇这么个年轻人到底有多么神奇，居然参加预赛就能上新闻。
　　而也有一部分是持着和钟评委一样的态度，十分反感这种所谓的新路子。
　　最后，四名评委有两个给了通过，德赛斯算是勉强地进入了决赛。
　　虽说是以勉强过关的姿态，可德赛斯却是这轮比赛中，最红的那个人也不为过了。
　　只不过是唱了两次，周遭的一些观众听过后居然就喜欢上了这种歌曲。
　　原因无他，因为这些歌曲是普通人也可以唱的，不需要经过过多的学习也可以哼两句。
　　而之前大家所推崇的戏曲，是必须要经过专业训练，有着特殊的发声方式才可以唱出来的。
　　不过，复赛始终只是复赛，是没有这个资源上电视的，所以关于凌云这个年轻人的事迹，大多数人都是不知道他到底唱的是什么。
　　大家只是从报纸上了解到有这么个人的存在，大多都认为凌云这个参赛选手是一个叛逆的小伙子，乱糟蹋文化，当然，好奇想听听看的也是有的。
　　毕竟，他都进决赛了诶！这新路子要是没点实力，也不可能进去啊！
　　所以，这一届的最强最强新星杯，估计会是有史以来收视率最高的一期。
　　当德赛斯回到家后，通讯器就突然响了起来。
　　“有什么事？”
　　只见凌云二话不说，直接破口大骂“我说！你们这边进行什么计划能不能跟我汇报一下啊！你这样弄得我...弄得我..”
　　“弄得你什么啊。”德赛斯皱起了眉头，真烦，好想把这东西丢掉。
　　凌云最后还是压下了火气，不得不说，他们这都是为了帮他拯救这个世界才做的这些，要忍耐...要忍耐。
　　“没事了...是我不好。”
　　这还不如发泄出来呢，什么啊这个态度，一股是他们错了一样的感觉！
　　“有事就说！有什么不满说出来。”
　　“德赛斯，凌云那家伙又发疯了？要不我们把通讯器丢了算了。”
　　“艾尔莎！你再说一次看看！”
　　“直接丢了吧德赛斯，好烦人啊！”
　　德赛斯虽说觉得烦，可也知道这事情是不能做的。
　　“别在这浪费时间了，有什么说出来吧。”
　　“你们下次有什么计划先跟我说一声，没了！”
　　艾尔莎摇摇头“不是不想跟你说，而是我们真的很忙，没多少时间跟你汇报。”
　　原本德赛斯还有些空余时间，可现在他的时间都要去训练乐器和唱歌，有时候还得顺便练习一下跳舞。
　　而艾尔莎和茈鹤，也忙着制作网络游戏。
　　“你知道吗？刚刚另一个世界的神明来找我了。”
　　艾尔莎有那么点八卦心顺口问了句“找你干什么？”
　　“找我干什么？那当然是来找我要侵权费！你把别人的歌当原创去唱，我都不知道该怎么办！”
　　不会吧，那个大歌星居然也是一个世界的神明？不会告诉她，那边世界的名人都是各个世界的神吧？
　　这也太劲爆了吧！
　　“你先跟我说的话，我还能去先找他商量一下，现在你们直接把抄袭当原创，我是有理说不清！苦的是我好不好！”
　　当时的他心还放在莉莉丝那一边，并不太清楚艾尔莎这边到底发生了什么事情。
　　而后突然就有别的世界的神来造访可把他吓了一跳。
　　对方说是探测到这边有人光明正大地抄袭他所作的歌曲，所以就过来问候一下。
　　然后，当凌云好好探测了一下到底发生什么事情时，看到居然是艾尔莎直接把那边的歌曲照搬过去还说是自己原创的。
　　那时候的凌云真的是不知道怎么应对，最后割舍了大量的资源当作道歉。
　　还好对面性格比较好，大致了解凌云这边的情况后，也没多为难，拿了钱笑了笑就走了。
　　他听了听德赛斯的演唱还笑了笑“诶哟不错哟，这孩子要不你让给我？”
　　凌云笑了笑“待事件完了后我问问...”
　　艾尔莎听完事情的发展经过后不禁偷笑“诶，到时候任务做完了，你给我介绍介绍呗，我要个签名。”
　　“你都做这些事情了，你真不怕别人直接把你杀了？”
　　“怕什么，那也是为了我们的凌大神才这么做的，要不是你我至于做这些吗？”
　　“总之，以后有什么事情，尽量跟我说一声，知道不！”
　　艾尔莎和德赛斯都应了声是，当然，这件事没多久就被忘了。
　　-------------------------------------
　　然而，另一边的莉莉丝和欧米卡，则刚刚回到咸鱼会这边，准备再补充一下物资再出发。
　　明明是两个新人，出去不过几天，就带着一大堆上界的货币回来。
　　虽说有些人看着他们这般大买特买是很好奇他们的资金来源的，不过始终是他人的事情，也并没有多问。
　　虽说上界里已经没有了所谓的城镇，可是以工会，帮派这样的方式存在的人类集体，还是拥有名为交易的系统的。
　　比起一般的城镇，以这种聚集于强者周围的集团方式，就是现在上界人赖以生存的方式。
　　莉莉丝和欧米卡采购了一些物资后，休息也没休息就直接出发了。
　　然而在门口，一个人却不知为何出现在那里。
　　只见她不断地向着莉莉丝这边挥手，说实话莉莉丝还一时间认不出她是谁。
　　待走近后，莉莉丝才约摸认出这个人到底是谁，正是咸鱼会的会长钟云凛。
　　要说为什么认不出...那还是因为，这还是莉莉丝第一次看到钟云凛认真收拾后的样子。
　　没错，是收拾，并不是打扮。
　　只见她不再穿着一身睡衣，而是换了一身黑棕色为主的衣服。
　　衣服的样式类似于西服，可又有些许不同，而身下则穿着相同配色的短裙和过膝丝袜。
　　看这衣服的颜色显然是一套配套的，这一身乍一看上去很普通，可这衣服周边镶嵌的金边让人仔细一看却又有几分贵气。
　　只见云凛走过来看着莉莉丝露出一脸嫌弃的表情。
　　估计是因为刚刚的战斗，莉莉丝身穿的黑色工作服已经变得破破烂烂的了。
　　“莉莉丝你就穿这身出发啊？”
　　莉莉丝还想说有什么问题，可当她仔细看过自己的身上以后，显然衣服已经破了好几个洞。
　　不过还好，那些破洞的位置只是在手臂或者是下裤腿的位置。
　　“欧米卡你怎么不提醒我...”而当莉莉丝说完这话后，欧米卡身穿的也破破烂烂的了。
　　“你怎么也一身破烂啊！”
　　欧米卡看了看身上的衣服，也没多破啊，他之前经常训练的时候或者出战的时候，衣装可比现在还要差。
　　只见准备出发的两人连忙回去咸鱼会里买了一身新的衣服。
　　莉莉丝选择了一套类似于菲莉雅经常穿的女仆服的衣服。
　　不过也只是类似而已，上身是一间白色为底的衬衫，外面再挂了一件灰色的小马挂。
　　衣服远处看上去很普通，可是上面缝制着一些很好看的银色蕾丝边，再加上用蝴蝶结模样做成的小纽扣显得十分可爱。
　　而下面就是一条灰色的小裙子配上一双可爱的小皮鞋，再配上白色的及膝短袜。
　　然而当欧米卡一走出来的时候，直接把莉莉丝给笑坏了。
　　只见欧米卡直接选择了一身银白色的铠甲从服装店里走出来。
　　先不说为什么服装店里会有铠甲，欧米卡这脑子里到底是在想什么啊喂！
　　“回去换掉！”
　　欧米卡一脸迷茫，他们是要去出战诶，既然要换一身衣服当然是换这种带有安全感的铠甲啊！
　　“为什么！你才要回去换掉好吧！穿着这些轻飘飘的衣服简直是，一点安全性也没有！”
　　然而原本还挺硬气的欧米卡，看到莉莉丝的表情逐渐开始愤怒起来，自己不知为何感到了一丝恐惧。
　　欧米卡吞了口口水，随后莉莉丝直接一拳把欧米卡直接打飞了出去，顺带还把他那身铠甲给打了个粉碎。
　　莉莉丝看了一眼店家“就这种程度你也好意思拿出来卖？”
　　店家一脸尴尬地赔了个不是“抱歉，我不收你们钱...好吧。”
　　店家倒也不是觉得真是自己的问题，毕竟这铠甲本来就没多大用，可有些人还真喜欢这种身穿铠甲的模样。
　　这本来就不是防御性的东西啊！要买铠甲去隔壁铁匠铺啊！
　　不过，这莉莉丝身旁站着的那个人显然不敢得罪啊，也就一件铠甲钱，算了算了。
　　最后，莉莉丝给欧米卡挑了一身和她这身有那么点像的衣服。
　　要说哪里最大的不同，那就是裙子换成了长裤。
　　只见换完衣服后，钟云凛不知为何嘟起了嘴。
　　“你们怎么选了一套情侣装啊！这样不就显得我很多余的样子吗？”
　　莉莉丝和欧米卡此时完全不懂他们的咸鱼会长到底说的是什么意思。


第222章  碧之草原
　　看着两人迷茫的眼神，钟云凛则是一脸淡定地说着。
　　“不行！莉莉丝那么可爱，离开我身边这件事是不被允许的！既然你决定要出去，那我也只好跟着去了哦！”
　　然而，就在这条超巨大咸鱼跟咸鱼会的人说自己要跟着莉莉丝一起外出时真的是把整个咸鱼会的人都吓坏了。
　　当然，其实其他的工会中，会长要出外也不是什么奇怪的事，反而是钟云凛整天在会里待着睡觉才奇怪。
　　而一个奇怪的人，去做了一件正常的事情，这何尝又不是一种奇怪呢？
　　这个不知道多久没出过门的大咸鱼，居然为了一个会里来的新人就决定要跟着出外，简直是怪异好吧！
　　当然，这也间接说明了，莉莉丝这个可恶的女人在咸鱼会的会长心目中到底有多重要。
　　莉莉丝到底有什么是是他成员比不上的呢？要说什么最直观的话，那大概就是长得可爱吧。
　　说实话在会里的人，无论是男的还是女的，知道会长对一个新人如此宠爱的时候，都是很嫉妒很不满的。
　　可一旦回想起那个新来的脸，就觉得莉莉丝被宠爱是一件理所当然的事情。
　　这大概就是典型的三观跟着五官走吧，可是！莉莉丝真的无敌可爱啊！
　　这是莉莉丝他们两个快要回到咸鱼会时钟云凛做的决定，到了现在，会里的成员早就已经接受了会长要外出这件事。
　　然而莉莉丝和欧米卡倒是现在才知道的，她看看欧米卡，又看看会长。
　　只见会长一副不能商量的模样，莉莉丝她身为一个刚进会的人，哪里又有资格反驳会长的决定呢？
　　就这样，三人一起向着碧之草原进发。
　　原先看见这两个人居然从无归之森出来的跟踪者，好些人又重新开始了跟踪，可看到他们两个居然和咸鱼会的会长一起出来，就立马跑掉了。
　　不得不说，钟云凛跟了过来后其实是一件好事，先不说那些讨人厌的跟屁虫全部跑掉了。
　　并且在现在凌云无法出手的情况下，有了一个和凌云相近的战力，毫无疑问安全也得到了很大的保障。
　　而这件事，很快就流传到了各个势力掌权者的耳中。
　　一个刚从下界上来没几天的新人，居然能从无归之森安然无恙地出来。
　　说实话也并不算什么奇怪的事情，只要做好攻略，在外围待一会也不算什么怪事。
　　可是怪事却不止这一件，他们本身就很怪，毕竟上界已经许久没人上来了，他们是那么长时间里上来的第一批。
　　也是因为这个原因各个势力才派遣去跟踪这两个人的，可却是没想到这两个人所做的事情却是一件比一件怪。
　　先是接受了那个许久无人接下的任务，然后不过刚来就直接去了无归之森，最后还安然无恙地出来了，而现在还让那个不知道多久都没外出过的咸鱼会长跟着外出。
　　其实每一件事都有着对应的解释，也不算什么怪事。
　　可这样的事情一旦多了，串联起来了，那就再也无法让人觉得这是一些正常的事情了。
　　就在这时，各个势力的掌权人知道了这些事情后，都已经把莉莉丝和欧米卡两个人列为重点监视对象。
　　他们隐隐约约地感觉到，那个许多年无法完成的委托，或许会让这两个下界上来的新人完成。
　　想必也是因为这个原因，就连身为咸鱼会会长的她也有所动作了吧。
　　而完全不知道他们所做的事情引起了那么大骚动的三人，此时也终于来到了碧之草原。
　　碧之草原和无归之森给人一股截然不同的感觉。
　　无归之森无论是人也好，动物也好，基本上什么也看不到。
　　整个森林别说是看到一个会动的生物了，就连听到声音都是一件难事。
　　然而事实上，在能够看清一切的莉莉丝面前，无归之森的真实面貌却是另一副景象。
　　在莉莉丝眼中看到的是无处不在的青绿色虫子，而这些虫子自然也是无归之森没有其他生灵根本原因。
　　而在碧之草原，不光光能看到很多可爱的，各种各样的动物，就连人也是很多的。
　　毕竟，真正的正常人才不会随意地踏足那三个地狱区域，碧之草原才是大多数正常人会去的地方。
　　“说起来，还没问过莉莉丝你们来这边是为了我什么来着，单纯是来玩的吗？”
　　莉莉丝一下子被问懵了，这突如其来的问题还真不知道该怎么回答好。
　　会长这个值得信赖吗？从凌云的话语中能够得出，这个人与凌云有过几分交情。
　　可这份交情能够让他们说出多少情报呢？
　　欧米卡像是早就想好回答一般回答着。
　　“我们是要去找龙呀！这也是我们现在唯一做着的任务。”
　　云凛一副吃惊的模样“诶，你们不是灰头土脸地回来了吗？我还以为你们放弃了换委托了呢。”
　　欧米卡笑了笑“我们可不是那么容易放弃的人哦！虽然在无归之森外围就觉得无法再深入了，所以我们才回来的，现在的话我们就从简单的来，在碧之草原找找看。”
　　只见云凛打了个哈欠“你们的想法也太梦幻了吧，碧之草原天天一堆人在这里，要有龙的踪迹早就被发现啦。”
　　欧米卡露出一副憨笑的表情“也...也是啊。”
　　“只不过是你们这些普通人找不到而已，我莉莉丝可不是一般人！绝对能找到的。”
　　乍一听还以为是什么自信心爆棚的人说出来的胡话，可云凛听上去，就算是这种蠢蠢的话却还是那么可爱呢！
　　“好！我们家的莉莉丝可不是普通人，来一起在草原里找到龙的踪迹！”
　　莉莉丝举起短短的左手“哦！冲呀。”
　　云凛也像个小孩子一样举起左手“哦，冲呀。”
　　欧米卡看着这两个人这样做，内心不知为何有了一股想一起做的冲动，不行，欧米卡你可是成年人，要沉重，要冷静！
　　然而莉莉丝却不知为何扫了一眼过来，就他一个人不合众显得尴尬的人反而是他了。
　　最后欧米卡还是屈服了，举起左手，兴奋地喊起来。
　　“哦！冲呀！”
　　然而一旁的其他人看到这三个美少女做着这么幼稚的动作，不知道是该笑还是该一起做了。
　　总觉得，长得好看是真的可以为所欲为的啊。
　　然而这股兴奋劲，在他们找了一天后，依旧找不到任何有用的线索。
　　要说碧之草原和其他几个地狱区域有什么最大的不同。
　　除了这边相对来说十分安全之外，那就是这里...广阔得惊人。
　　莉莉丝随意地吐出一口火焰，开始了烧烤。
　　草原上有许多和牛类似的生物，然而这些牛也只是看上去温顺而已。
　　若是你带着敌意靠近，这些类似于牛的生物就会立马变得比原来壮大好几倍。
　　别的不说，一只这些玩意，是比莉莉丝和欧米卡刚来时遇到的一群银狼讨伐难度还要大的。
　　然而，已经吃下了宝物的莉莉丝和欧米卡两人已经脱胎换骨，轻易地就将这些牛变成了真正的牛肉。
　　“啊哈哈哈，牛肉汤来咯！”
　　莉莉丝端着一碗牛肉汤，然后直接自己一口气喝光了。
　　一旁看着的欧米卡不知道该说什么，她一副端来大家喝的模样，然后自己一个人喝完了是什么意思啊。
　　欧米卡也不想吐槽了，子给自足，再不吃点东西估计就要被莉莉丝吃光了。
　　撕了一块肉下来吃着，而就在这时，莉莉丝已经把一头约有五米长，两米宽的庞然大物给吃了大半了。
　　然而，云凛也只是在一旁打着盹，并没有参与进食。
　　说起来好像在上次宴会的时候，云凛也并没有吃什么东西。
　　欧米卡看着她一副快要睡着的模样，撕了一块肉下来递到了她的面前。
　　云凛看着眼前这烤的正好的大肉块，下意识地咽了一口口水。
　　“再不吃可就没了，现在不是在会里，真饿了找食物不是那么方便的事情。”
　　云凛摇摇头“像我这种级别的人，不吃东西也没问题的。”
　　其实欧米卡也大概猜到了是这么回事，可还是把肉递到了她的面前。
　　“不过，面对淑女的邀请，推脱就不是什么好事了。”
　　只见她接过欧米卡的肉后，欧米卡原先还算和蔼的表情立马变了副模样。
　　“别生气啦，开个玩笑，我知道你是男的。”
　　欧米卡压抑住内心的愤怒，紧紧握住的拳头总算松开了。
　　原因无他，他打不过。
　　“真是的，你别开这种玩笑，我真长得那么像女的吗？”
　　云凛啃了一口肉，略加思索后回答道。
　　“不像。”
　　听到这里后，欧米卡松了口气。
　　“你的外貌简直就是个女的好吧，声音也好，样子也好，要不你脱了让我康康？我确认下？”
　　欧米卡听到后脸都红了，他认识的这些女的怎么一个比一个尺度大啊，这些人到底是怎么可以做到脸红心不跳地说出这些话的啊！
　　“诶哟，你脸红啦？”
　　“不脸红的你才比较奇怪吧！我...我走了。”
　　钟云凛很快把欧米卡递过来的烤肉吃完后，闭起眼睛陷入了深思。
　　这个孩子，本性不坏，看来，是她看错人了呢。
　　而就在莉莉丝还在进食的时候，草原突然莫名其妙地震动起来。
　　这股震动绝对不寻常，并不是地震，同样身为本体是巨兽的莉莉丝自然是知道这震动是怎么回事。
　　在附近，有着一头庞然大物正在移动。
　　她记得，凌云说过，守护这片区域的管辖者，是一头大象来着。
　　莉莉丝立马放下手中的肉块，用清洁魔法将油污去掉后，看了一眼欧米卡。
　　“要走了欧米卡！”
　　“嗯！”
　　钟云凛不高兴地说了句“怎么就把我忘了啊！难道说你们要抛下我吗？”
　　莉莉丝摇摇头“没哟，只是一时间忘了...毕竟平时只有我和欧米卡两个人。”
　　云凛听后嘟起嘴来“以后可记得了，还有我在这里呢，来一起走吧，听这个声音应该是大笨象来了，你们要去打个招呼？”
　　听云凛这语气，难道说她和这片草原的管辖者很熟？
　　“你和她很熟吗？”
　　云凛点了点头“可以这么说，不过小玉她啊，平时经常出来走动，不说是我，在这里待过一段时间的人都知道她的存在。”
　　原来是这样啊，不过换个思路的话好像也对，没人规定过管辖者就必须要很难找。
　　难道说今天早上找了一天找不到，只是运气不好？
　　算了不管了，既然找到了，就要找那头大象获得第二个宝珠了。
　　算了算，拿到后的话，不是已经完成任务的一半了吗？


第223章  新的试炼
　　说起来，碧之草原的生物看起来都和一些普通的动物好像啊。
　　就例如刚刚莉莉丝他们吃的牛肉，在不去招惹它的时候，确实是和牛没什么区别。
　　然而，凌云之前也强调过，这边的管辖者是一头叫做玉晴的大象。
　　她长得会和大象一模一样吗？莉莉丝不禁开始好奇起来。
　　毕竟之前看见的无归之森的管辖者，长起来真的是和莉莉丝认识的所有生物都不像，基本上无法形容它们到底是什么。
　　可这片区域的管辖者，却大家都肯定地称呼其为大象。
　　然而当三人顺着震动的方向，总算找到了这片区域的管辖者，名为玉晴的大象时，却总觉得，这东西说是大象吧...好像不太对。
　　莉莉丝所认知的大象，应该是一种很大的灰色的动物，它们应该有着两扇叶子模样的大耳朵和长长的鼻子。
　　可这些东西，眼前的大象好像都没有。
　　只见这头所谓的大象浑身都是白色的，原本叶子似的扇形耳朵变成了两对如同兔子一般都长耳朵。
　　长长的鼻子也没了，眼睛也是鲜红色，身上有着许多兔子的特征，然而看起来却又不像兔子。
　　就大致的轮廓上去看，这头有着许多兔子特征的大象，乍一看上去，确实应该更像大象才对。
　　不过这些其实都不算什么，毕竟世界都不一样了，长得不同也正常。
　　更让莉莉丝好奇的，是这头看上去和正常大象差不多大小的生物，是怎么做到走路发出那么大的震感的。
　　只见巨象看见突然有三个人拦着她的去路，不免有些生气，可定睛一看，便停了下来。
　　“好久不见，我的老朋友，你找我有事吗？”
　　只见这奇怪的兔子大象突然鼻子变长了，顺着云凛的方向指去。
　　“诶呀，我也是跟着我这边的新人一起过来的，找你有事的是他们哦，不是我。”
　　“......很少见啊，你居然还开始带新人了。”
　　说罢，巨象的注意力便转向了莉莉丝和欧米卡的那一边。
　　“找我有事？我在这片区域那么久还是第一次有人来找我的。”
　　虽说在这片区域里的人都不止一次地见过碧之草原的管辖者，可并不代表就敢像莉莉丝这般拦住她的去路。
　　大家都只是敢远远地观看而已，别说是拦她去路，就连靠近一些都不太敢。
　　原因无他，人总是会畏惧强者，虽然玉晴所掌管的是最为安全的碧之草原区域，可并不代表她就是四大区域管辖者里最弱的。
　　只见莉莉丝丝毫不打算隐瞒，直接把话说穿了。
　　“我来找你要珠子的！我接了寻找龙族的委托。”
　　听到这话，玉晴眼神一变，庞大的身躯一下子化成了一个十七八岁少女的模样。
　　只见她一头纯白的头发，头上还带着兔子耳饰，身上穿着的服饰看上去也像是兔子毛直接披上去的模样。
　　这哪里还有半点大象的模样，根本全是兔子的特征啊喂！
　　可她的脾气可不和她的服饰那么可爱了，只见玉晴脸上愤怒的表情已经让她原本好看的脸都变得扭曲起来了。
　　“谁...谁跟你说的？”不过顾及着这里还有和云凛，还是算了，打起来打不过啊。
　　“啊，是一条大虫子，他跟我们说找你们要珠子，就可以找到龙。”
　　大虫子？她思索了一番，四位管辖者里没有虫子啊？
　　不对，难道说是无归之森那边的？说实话，除了创世神外，好像还真没人知道无归之森那边那家伙长什么样。
　　可结合另外两位管辖者长得不像虫子...
　　“你们已经拿到一颗了？”
　　“是哦！”
　　玉晴一直都认为，无论如何接任务的人都绝对会第一个人来找她才对，可没想到有人不按套路走啊。
　　无归之森啊...她居然能看到那家伙的模样？这两女的到底是什么来头。
　　“他跟你说的，要找我要珠子？”
　　莉莉丝点了点头“是哦！”
　　好家伙，这个该死的叛徒！明明一起约定好什么不能说的，这家伙地一个就把底都给泄露了出去是吧！
　　不过要找那家伙麻烦还真的难办，这种有气撒不出去的感觉是真难受啊。
　　然而对方都直接以试炼的名义来找自己了，再推脱也不是个事。
　　“那好吧，既然你们都已经知道了试炼的事情，想必也已经做好准备迎接我的试炼了吧。”
　　就在玉晴说完这句话的时候，只见周遭的一片大草原正缓缓地发生变化。
　　而一旁还在吃瓜的钟云凛则全身开始透明起来，随着地形的改变而消失了。
　　莉莉丝和欧米卡一开始还有些担心会长，可很快他们也发现了，出现不对劲的并不是会长，而是他们两个才对。
　　只见周遭好好的一片大草原现在已经完全变了一个模样，草原间慢慢地隆起，逐渐形成了一个迷宫的模样。
　　“这便是我身为管辖者的权能，我可以对这一片区域进行随意的改造，而你们看到这个迷宫，自然也应该知道，我的试炼是什么。”
　　既然是迷宫，那么自然就是找到出口了。
　　欧米卡不假思索地回答着“走出迷宫？”
　　玉晴摇了摇头“并不是，我要你们在里面找到一样物品，然后再带出来交给我。”
　　莉莉丝在周遭观察了一圈，这个迷宫在外面看起来能够囊括的范围并不算大，按理就算用穷举法彻底搜索时间也不会很长才对。
　　“有没有什么限制之类的？”
　　玉晴摇摇头“我没有任何限制，只要你们完成我所说的，就算是成功。”
　　没有任何限制？那不是很简单的吗？
　　不对，难点应该是她要找的是什么东西才对，玉晴对那样东西的态度，明显是不打算说出那样东西到底是什么。
　　有些时候，往往没有限制，什么都不说反而才是更难的挑战。
　　毕竟你就连自己到底要做什么都不知道，那么要如何完成这个任务呢？
　　“你们决定要挑战的话，就进入这个迷宫吧。”
　　莉莉丝其实还是有些担心云凛的，就算厉害，也不代表什么都不怕。
　　至少这个区域的管辖者是有着和云凛对等的实力的。
　　“在那之前，我先问下我们的会长去哪里了？她怎么消失不见了。”
　　“准确的说，消失不见的是你们，是我把你们传送到了一个另类的空间，当然你们要是现在放弃挑战，回去我也是无所谓的。”
　　“意思是我们进去了，就没有回头路了吧？”
　　面对欧米卡的质问，玉晴点了点头。
　　“进去之后，你们只有挑战成功，或者，死在里面了。”
　　面对这个回答，更加证实了莉莉丝心中所想的猜测。
　　这个迷宫很危险，她的直觉也好，推测也好，都在说明一旦进去这个迷宫，很有可能无法走出来。
　　对方的意思是，没有任何限制只要进去就没有了放弃的选项，然而往往看上去越简单的东西反而越危险。
　　她思索了一会 看了看欧米卡。
　　“原来如此，那我知道了。”
　　说罢他打了个响指，只见好几十个分身赫然出现在欧米卡的身后。
　　然后，那些分身想都没想地就往迷宫里冲了进去。
　　对啊，欧米卡还有分身这个技能啊！实际上他们根本就不需要进去，只要欧米卡源源不断地制造分身体，迷宫的里面迟早会被我们摸透。
　　然而玉晴看到欧米卡的这个举动，却是没什么感触，依旧站在一旁，甚至还泡起茶来。
　　“怎么了，欧米卡？有什么发现吗？”
　　欧米卡摇摇头，实际上他的分身体刚进去，就几乎感受不到他们的存在了。
　　欧米卡思索了一会后，还是决定直接将这些分身体收回身体里。
　　“不行，找不到任何情报，一旦进去了，就什么都做不了，只能把他们收回了。”
　　没想到这个办法也不行，真不愧是试炼啊，果然不能那么简单。
　　她拿出通讯器看了一眼，要问下凌云怎么办吗？这种情况下凌云能去保护他们吗？
　　稍加思索一番后莉莉丝几乎认定只要进去了，凌云就无法救他们出来。
　　这并不是一个光靠力量就可以完成的试炼，就连他们的会长玉晴都可以随意地传送出去，更别说现在被这些试炼列入了黑名单的凌云了。
　　再加上，若是在这里退后了，还有别的什么办法在玉晴手中获得珠子吗？肯定是没有的吧。
　　那么说起来，凌云能不能保护他们又有什么区别呢。
　　“要进去了哦，欧米卡。”
　　“你考虑好了？不问问凌云吗？”
　　“...不用了，就凌云那木头脑袋，问了也是白问，所幸，这次的试炼好像也是和实力没多大关系。”
　　也是啊，若是那种要和管辖者打一场才能过的试炼其实往往更加头疼，毕竟成败基本上从一开始就已经决定了。
　　而这种与实力无关的试炼反而是让两人有着通关的可能性。
　　“那就走吧，进去了，我的分身体估计就有用了，不就一个迷宫嘛？小儿科好吧！”
　　莉莉丝点点头“上次是靠我的眼睛，这一次可就靠你了哦，欧米卡。”
　　欧米卡摇摇头“别全靠我啊，你的眼睛估计还得继续发光发热呢。”
　　看着这道一点情报都没有的迷宫入口，莉莉丝和欧米卡内心害怕吗？
　　说实话，挺害怕的，大多数的恐惧，归根到底便是来自于未知的事物。
　　因为不知道会发生什么，这个未知感本身就带着满满的恐惧。
　　“决定了？”
　　“决定了。”“决定了。”


第224章   噬人之园
　　玉晴其实不太理解为什么这两个人在明知道那么危险的情况下都要进去，她已经尽可能把这个迷宫故意说得很玄乎了。
　　然而敢于直面恐惧，一般只能有两个理由。
　　第一，那就是这些人疯了，根本不知道恐惧为何物，所以才会进去，可根据玉晴的观察，这两人明显不是这个情况。
　　第二种，那就是有什么必须要去做的事情，而那件事毫无疑问便是要找到传说中的龙。
　　可找龙是为了什么呢？为了钱财？地位？应该不是吧，若是为了这些，按理说这个时候也该退后了。
　　毕竟这一切的前提，那都得有命享受才行，不是吗？
　　那就只能是为了别的什么的了吧，为了挽救某人的生命？又或者是想要保护什么东西？听从别人说龙可以帮他们？玉晴暂时能想到的也就只有那么多了。
　　她缓缓转过头，看见莉莉丝和欧米卡此时已经走了进去迷宫里面。
　　“先不说你们的目的到底是为了什么，可能够有这股勇气，我还是挺佩服你们俩的，但愿你们能够从这迷宫里面找到那样东西吧。”
　　“从真正的壁之草原里面，找到那个东西。”
　　实际上，所谓的地狱级区域，从来就不是三个，从很久很久以前，壁之草原并不叫这个名字。
　　这片区域真正的名字应该是，噬人之园。
　　这里是一片很神奇的区域，看上去平平无奇的地形，可一旦进入之后，人就会莫名其妙的迷失在里面，然后再也无法出来。
　　在很久以前，知道这片区域的人很清楚，这片区域的危险程度是丝毫不逊色于另外三个的。
　　不过，这个区域却有一点奇怪的地方，那就是里面只吃人，不吃其他的动物。
　　无论是怎样的动物，强大也好，弱小也好，都可以在噬人之园里进出自如，这也一曾成为了大家无法理解的一件事。
　　不过，很快，人们便不需要考虑这些事情了，因为噬人之园的管辖者不知为何，将这一片区域彻底改造，变成了一片一望无际的大草原。
　　大草原上一览无遗，根本不存在迷路的可能性，随着时间的推移，曾经的四大地狱渐渐从大家的脑海中淡忘。
　　壁之草原这个区域反而才是大多数人所认识的这片区域的模样。
　　然而噬人之园，其实从来就没消失过。
　　只见莉莉丝和欧米卡进入迷宫后，果不其然地往后看，回去的出口已经消失了。
　　周围倒也没什么迷雾，除了那些干扰视野的墙壁，基本上没什么干扰视线的了。
　　刚进来的感受，比想象中的好像要安全些许。
　　“我这就使用分身体去找一下周围有没有什么线索。”
　　“嗯，欧米卡记住了，我们绝对不可以分开，知道吗？”
　　欧米卡点点头“你不说我也知道啊，莉莉丝。”
　　只见他们两个背对背紧紧靠着，正在等待着欧米卡的分身体在周围找到什么有用的情报。
　　既然现在这个区域还是安全的，那么就先不离开，用分身体找到情报才是上策。
　　果不其然，进来之后分身体与欧米卡的联系就不再切断了，欧米卡可以自如地控制着他们。
　　很快，欧米卡便找到了一些有用的情报。
　　那是写在墙壁上的一些文字，欧米卡用分身体查看然后读了出来。
　　“欢迎来到噬人之园，虽说名字听上去很恐怖，可实际上，只要你按照这里的规矩行事，你在此并不会有任何的危险。”
　　莉莉丝听完这些话，内心想着，果然！线索都在这个迷宫里面能找到。
　　只要在这里顺着这些线索应该就可以找到玉晴所说的那样东西。
　　“第一，禁止以任何形式伤害到与你不一样的其他种族。
　　第二，任何时候均不允许让身体高于周围的墙壁。
　　第三，不允许对墙壁造成任何程度的破坏。
　　第四，请不要接触任何在园内看上去像是食物的物品。
　　第五，若是肚子饿了，可以寻找兔子，切记，仅可以吃下兔子。”
　　面对这些奇奇怪怪的规则，莉莉丝和欧米卡别说是获得了什么所谓的安心感，反而是增添了内心的恐惧。
　　这些规则到底有何含义，而若是违反了又会怎么样？
　　这种含糊不清的规则，到底又有何意义，莉莉丝和欧米卡不解。
　　不过既然他们刚刚进来，还是先遵循这个莫名其妙的规则吧。
　　“还有其他发现没...欧米卡？”
　　“暂时没有，不过我看到了一些动物，也看到了可以吃的兔子。”
　　“这样啊...你怎么去关心兔子去了？”
　　“那还不是怕你到时候饿肚子。”
　　莉莉丝听到这里有些不高兴“什么啊！我都说了我是龙族！不吃也可以靠其他手段维持能量的！”
　　欧米卡听到她的语气没原先那么紧张了，自己的心情也舒缓了些许。
　　“好好，我错了。”
　　不过说实话，还好他们并没有枉然行动，先是找到了这些所谓的规则。
　　不然的话，他们真的一个不小心，就直接飞起来打算在天上一览这个迷宫的全貌，那就肯定在不经意间触犯了这里的规则。
　　到时候说严重点估计一个不小心直接死掉，最起码也应该是任务失败了。
　　所幸的是，因为欧米卡的灵魂分裂，他们可以不需要走动，只需要在原地等着就可以慢慢地探索这个迷宫。
　　“除了刚刚的那些规则外，我找了许久，好像依旧没有发现什么有用的东西。”
　　“有发现什么动物吗？那些动物有没有攻击性。”
　　若是按照规则上说，他们估计是除了兔子和人类外，应该是什么也不能攻击的，而若是遇上了带有攻击性的动物的话，只能选择挨打和逃跑的他们显然是不利的。
　　“发现了一些，不过看起来并没有攻击性，再稍微探索一下，我就将这一带区域的地图画下来。”
　　莉莉丝点了点头“好...”
　　一进到来，两人的神经就一直紧绷着，不过经过欧米卡一段时间的探索后，并没有什么奇怪的事情发生，也算是稍微安心一些。
　　很快，欧米卡便画图将他探索过的区域画了出来，还标注着哪里发现过什么动物。
　　毕竟在发现了那个规则的情况下，他们是需要特别留意除了兔子以外的动物的。
　　而就在这时，久违的bbb的声音突然出现，不禁把欧米卡吓了一跳。
　　莉莉丝看到这样的欧米卡不禁笑了出来
　　“笑什么笑...我可是要全程控制着分身！我的注意力很集中的好不好！”
　　“好好好，我错了...先接电话吧。”
　　拿出通讯器后，双方稍微交换了一下情报，随后便听见凌云那边的道歉。
　　“抱歉，这次我是真的什么忙也帮不上。”
　　凌云虽说已经成为了这个世界的神明，可确实从未听说过碧之草原的管辖者居然还能建造一个那么奇怪的迷宫。
　　他虽说已经是这个世界的最强者，可他的年纪并不算大，对于碧之草原之前到底是和样貌是从来没听说过。
　　不过莉莉丝却想到了些什么“我觉得你还是有一些事情能够帮忙的。”
　　“你说？”
　　“我希望你在这段时间里可以尽可能地一直观察着我们，我在想一件事...用着监控的视觉看到东西的你，会不会和我们在里面看到的东西有所不同。”
　　莉莉丝这么一说，原先不明所以的欧米卡也懂了，对了，进来后的他们也有可能是被施加了什么特殊的状态。
　　有些时候是不能过于相信自己的判断的，特别是在这种什么都搞不清的情况下。
　　莉莉丝对自己或者说对欧米卡看到的东西其实还没完全相信，甚至说，现在的她对自己的真实之瞳也无法完全相信。
　　毕竟若是脑袋出了问题，眼睛再好使也没有用啊。
　　在这么一个迷一样的地方，必须要带着高度的警惕。
　　两人走到了写着规则的墙壁那边，得到凌云回答说，他那边看也是得到了相同的规则后，才放心地遵守起来。
　　“不知道这些规则不遵守的话会怎么样呢？”
　　“不要有这个念头欧米卡，我知道你想什么，你想用分身体来测试一下是吧？”
　　欧米卡点了点头“是的，我打算这样做。”
　　“不行，若是这个规则的处罚能够产生连带作用，直接处罚到你的本体上，那该怎么办，这也不是没可能的。”
　　正常情况下确实欧米卡的分身体遭遇到什么情况，都不会影响他的本体，甚至说只要他想，随时可以进行本体与分身体的切换。
　　可现在并不是正常情况，就连凌云都可以施展能够进行灵魂连带的攻击，这里能够连带地干预也不是不可能。
　　在现在这个情况，通过欧米卡的分身体一边小心翼翼地探测，然后制作出地图才是最正确的方法。
　　人的恐惧是来自于未知，而莉莉丝第一件事要做的就是，把这片区域变成已知！然后，将其彻底征服。
　　随后，只见欧米卡皱了皱眉，然后他便在地图上画了一个叉。
　　“在这个区域里有着一头很厉害的，看上去像是狮子一般的动物，我的分身体不小心被它吃掉了。”
　　“还是别画叉吧，或许危险的地方才是藏着玉晴要的那个东西的地方也说不定。”
　　欧米卡点了点头，最后将叉涂涂改改，画成了一只猫头。
　　而随着欧米卡的分身体不断地探测深入，也遇到了越来越多的动物，因为需要遵循着不能攻击这些动物的规则，欧米卡的分身体前进变得缓慢许多。
　　若是没有攻击型的还好，可越是深入，那些动物便变得愈发地有攻击性。
　　很快欧米卡的分身体已然全灭，两人也不清楚地图到底绘制成了什么模样。
　　“我继续制造分身体吧...”
　　莉莉丝摇摇头“你现在先学着我做一件事，不然我怕你饿了。”
　　“你这是要我做什么？”不过莉莉丝不说还好，一说欧米卡还真的觉得有些饿了。
　　毕竟一直使用着能力，能量消耗也变得比平时大了许多，刚刚也就只吃了一块牛肉，说实话饿也是很正常的事情。
　　“你可能不知道，你的身体结构其实已经与真正的龙族相差无几了，所以你现在要跟我先学会如何将光能化为自己的能量。”
　　欧米卡懵了，吸收光能？凌云也懵了，吸收光能不是植物干的事情吗？
　　然而凌云转念一想，也对，龙族本来就是由自然能量凝聚而生的种族，甚至说是各个世界中，所诞生的最早的种族。
　　既然后到的植物都可以靠吸收光能而生，那么龙族要做到这些事情，按道理说也不是不可能。
　　“这便是我们龙族平时不进食时获取能量的来源，你跟着我学，现在，要攻略这片区域的关键人物是你欧米卡，你绝对不能累到。”
　　本来欧米卡还想说现在他其实还撑得下去，可转念一想，莉莉丝说这话毫无疑问是打算要进行长期战斗。
　　现在可不是逞英雄的时候，反而是更应该接受莉莉丝的建议，好好地调养自己的身体，让其处于最佳状态才是正确的选择。
　　不过...吸收光能来维持身体的能量供给啊，这听起来还挺玄学的。
　　就在他跟着莉莉丝的动作做起来时，只见没多久，身体便感受到一些星星点点的能量直接进入身体里面，而随着这些能量的进入，虽然只是一点一滴的，可确实能感觉到自己的能量在回复。
　　“现在是晚上，没有太阳只靠月亮和星星，回复的速度会略微慢一些，所以为了保险，我建议在出太阳后做足准备再进行下一轮的侦查。”
　　欧米卡也不知道说是反应慢半拍，到了这个时候他才发现莉莉丝刚刚好像说了什么很不得了的话。
　　“不是...你刚刚说我的身体已经变得和龙族无异了？”
　　莉莉丝点了点头“嗯，自从上次你变成这副长高了的模样之后，你的身体就很像龙族了，对不起...那时候的我也是因为看到你变成了这个样子，所以那时候...不太想和你说话，我怕...我会想起一些悲伤的往事。”
　　所谓悲伤的往事...估计就是莉莉丝所说的被灭族的事情吧。
　　凌云看着莉莉丝的表情变得逐渐悲伤起来，索性直接扑倒在冷冰冰的地面上。
　　“别想那么多了，不是说等到太阳出来后再行动吗？那么现在，也该是睡觉的时间了哦。”
　　然而，下一瞬间，欧米卡只感觉到有什么暖暖的东西伸到了他的脖子下面。
　　“别客气，拿去当枕头吧。”只见一条银白色的尾巴伸了过来，而现在的莉莉丝已然变成了一条银白色的幼龙。
　　“我可不会客气...晚安。”
　　“嗯，晚安。”


第225章  黄金兔子
　　只见太阳光微微照下，莉莉丝那陷入睡眠的双眼便一下子睁开。
　　如同设定了所谓的闹钟一般，在太阳出现的瞬间就会醒来。
　　说到底龙族其实是不需要睡眠的，他们早就可以做到想要休息时就全身心切换为休息状态和正常状态。
　　她缓缓将化为龙的尾巴收回来，打算让趴在她尾巴上的欧米卡开一个特殊唤醒法。
　　欧米卡因为突然被抽走了尾巴枕头，头猛地砸向地面，自然也一下子惊醒过来。
　　当他摸了摸被撞到的头部，缓缓睁开眼睛看清周围的时候，只看见莉莉丝不知为何，一副警惕着他的样子。
　　欧米卡火气就上来了，不是，用这种硬核的方法叫醒他就算了，怎么还想要打他一顿的模样啊？
　　然而，在莉莉丝那边的视觉，看向欧米卡这边，却完全不是同一副景象。
　　在莉莉丝看来，欧米卡已经不是一个人的模样了，而是一只有着人类体型的大兔子，不过除开体型之外，还有些不同的地方是。
　　这只兔子的毛发是金色的。
　　也是因为这些怪异的东西，让莉莉丝很无法理解自己醒后周遭到底发生了什么事情。
　　“你是谁？你怎么会在这里，欧米卡呢！”
　　莉莉丝下意识地发动真实之瞳，然而真实之瞳却无法对眼前这只兔子奏效。
　　金色的兔子听到莉莉丝说这话还挺茫然的，怎么睡一觉他是谁都不认识了？
　　兔子张开口直接说话起来“我是欧米卡啊，你发什么疯啊？”
　　莉莉丝听到对方的回应，不由得有些不信，这声音听起来已经变得有些含糊不清，可仔细听还是能听懂在说什么。
　　然后再加上真实之瞳无法对勇者奏效，所以对方是欧米卡这个说法或许是可以成立的。
　　“......你..你真的是欧米卡？”
　　欧米卡站了起来，也不知道莉莉丝到底在发什么疯“你怎么了？”
　　莉莉丝叹了口气“我...在我这边看来，你变成了一只巨大的金色兔子。”
　　巨大的金色兔子？这是啥情况，他看了看自己的双手。
　　别说是双手了，欧米卡能看到的地方完全没有发生变化，依旧是原来的自己。
　　“不过...我应该要相信你，毕竟能够无效我的真实之瞳的人，就只有持有勇者力量的人，按理说...你应该是欧米卡。”
　　原本很简单的一个道理，可是莉莉丝不知为何，嘴上说着相信他是欧米卡，可每看他一次，对于这个结论就会产生怀疑。
　　莉莉丝不会无端端开这种玩笑，可自己确实并没有变成兔子的模样，那么说起来的话...估计就只有一个可能性。
　　“莉莉丝，我们恐怕被什么东西攻击到了，让你的产生了幻觉。”
　　“我也...是这么想的，还真是不该在这种危险的地方睡觉啊。”为什么会这样呢...居然会产生在这种地方睡觉的想法。
　　“这恐怕不怪你，既然这里拥有着精神攻击系的敌人，那么让你想要睡觉，恐怕也是对方干扰的也说不定。”
　　这么说起来，精神攻击系？莉莉丝想起来了，立马拿出了在鬼肖那边获得的宝物。
　　这是一块刻画得很恐怖图案的面具，只要带上，就可以让一切的精神或者灵魂攻击无效并消除。
　　莉莉丝带上了这块青色的面具，再看向欧米卡，发现欧米卡依旧还是一只兔子。
　　“不行啊...你还是一只兔子。”
　　“看来鬼肖给的东西没什么用啊，又或者这个只能抵御，无法抹消之前受到的伤害。”
　　“......或许是这么回事，那么这东西给你戴着吧，你说你现在还是正常的状态，给你提防着先。”
　　欧米卡摇了摇头“不用了，放心好了，我的精神抵抗能力比你强多了，你先用着，你继续恶化下去和我打起来就麻烦了。”
　　莉莉丝也觉得欧米卡说的有理，起码现在自己不能陷入敌我不分的情况，那时候就算欧米卡是清醒的也无济于事。
　　莉莉丝不禁看了看自己的手臂，发现自己的手臂居然出现了一些白色的绒毛，若是这些绒毛继续密集下去，恐怕看起来就像是一只兔子的手臂了吧。
　　只见欧米卡直接一把抓住了莉莉丝的手“怎么样，触觉有所影响吗？”
　　莉莉丝感受着欧米卡手的温度，缓缓摇摇头“没有...摸起来还是人类的手。”
　　“那...握住我的手，这样你就不会把我误认为成兔子了吧。”
　　莉莉丝有些不太愿意，不知为何，自己只要看一眼这只大兔子，心里就会产生一股险恶感。
　　不过...仅剩的理智告诉她，自己必须要维持住这最后的理智。
　　然而此时，在迷宫外看戏的某个兔女郎，却露出了一副很不开心的模样。
　　“什么嘛，那个金发的灵魂数量也太大了吧，这样要污染起来得到何年何月啊！”
　　玉晴还是第一次遇到那么棘手的挑战者，或许这一次，她的噬人之园还真的会被这两个家伙挑战成功也说不定。
　　其实，莉莉丝和欧米卡并没有受到任何敌人的攻击，而是，只要在噬人之园待久了的高智能生物，都会受到噬人之园的影响。
　　不过受污染的速度因人而异，而这次进去的那个叫欧米卡的家伙，明明看起来只是一个个体，却有着数不清的灵魂数量。
　　不过...“就算如此，要闯过噬人之园也不是那么简单的啊，毕竟，里面还是有一些真家伙在的。”
　　从一开始，所谓的无限制时间就是个幌子，倒不如说，要通关噬人之园的关键点，就是要与时间争分夺秒，他们两个，在进去之前，就以及被玉晴植入了一个概念。
　　时间十分充裕，不用着急。
　　而这，让他们错过了最宝贵的黄金八小时。
　　按理说，在这八小时过后，无论多么坚定的人都会变得奇怪，他们一开始，会把其他人逐渐地看成一种动物。
　　而为什么往往会是兔子的形象，那也是因为玉晴在他们进去噬人之园之前植入的概念。
　　无论是玉晴的形象，还是说噬人之园的规则，都将兔子这个概念深深刻入了这些人的脑中。
　　现在，莉莉丝比起自己的视觉，更加依赖于触觉，所以她干脆闭起眼来，用其他感官去认知这个世界。
　　已经吸收了许多阳光的两人，也继续着画地图的工作。
　　而一旁的玉晴也直呼耍赖“什么嘛！我还在噬人之园里加入了饥饿加速的设定，你们这不用吃东西什么的！太作弊了！”
　　总算将噬人之园的整个迷宫地形彻底了解后，欧米卡拉着莉莉丝的手开始行动起来。
　　分身体始终是分身体，战力来说是没有本体厉害的，而问题来了，欧米卡和莉莉丝他们现在到底应该要去找什么东西。
　　这个区域的管辖者，到底想要获得什么东西。
　　“莉莉丝，我们先把兔子解决了吧，既然我们只能攻击兔子，那么就先把能杀的都先杀了看看。”
　　莉莉丝思索了一会，不太对劲。
　　兔子...为什么是兔子，为什么只能攻击兔子，又或者说，为什么他看见欧米卡变成了一只兔子。
　　“莉莉丝？”
　　“没用的...攻击兔子没有任何作用。”
　　“为什么这么说...难道说兔子仅仅是作为食物而存在？所以对通关没用？”
　　莉莉丝回想起自己看着自己的手臂时，手臂上出现兔子的绒毛这件事。
　　如果说，不光光她看到的欧米卡变成了兔子的模样，自己也变成了兔子的模样的话...
　　“只有兔子是能吃的，不能攻击自己同类以外的动物。”
　　“这是规矩上写的...有什么奇怪的地方吗？”
　　“或许不中招的话，我还不太懂这个规则上写的是什么意思，可是现在我大概了解了。”
　　还多亏了这块面具，戴上后确实是稍微清醒了些，原本晕乎乎的脑袋逐渐变得明朗起来了。
　　“噬人之园里的人，到底是去哪里了呢？为何规则上，只有兔子能够吃，而其他动物却连攻击都不允许呢？答案其实很简单...欧米卡。”
　　“我还是不太懂。”欧米卡自己并没有变成兔子，他的视觉还是无法理解到底发生了什么。
　　“我看到你变成了兔子...然后我肚子还很饿的话，我会怎么做？”
　　欧米卡听到后顿时觉得全身一冷“...你要吃我？”
　　“不是啦...打个比方，不过，你这个想法是正确的，我或许真会吃了你，毕竟...我回想起刚起床的自己，脑袋晕乎乎的，就像...自己变蠢了一样。”
　　“意思是，我们受到了会把人类看成兔子的精神攻击吗？”
　　“或许是这样...并且，我就连看着自己的手臂，都觉得...有一股将要变成兔子的感觉，再结合我的脑子变蠢的话..”
　　“这并不是一般的误以为看成兔子的幻觉，而更像是...”
　　莉莉丝点了点头“恐怕，若是没有这个面具，我会真的把自己当成一只兔子，并且...”莉莉丝感觉到路边有一只兔子路过，她顺着气息的方向指去。
　　“这些兔子在我们意识清醒的时候就已经是这个样子的吧。”
　　说罢，莉莉丝睁开眼睛，向着兔子发动了真实之瞳。
　　若是她的猜想没有错的话...这些兔子或许，就是噬人之园里，那些失踪了的人类。


第226章  白色兔子
　　准确的说，是那些在同伴之间互相残杀，最后所活下来的人类。
　　莉莉丝的真实之瞳看得很清楚，兔子依旧还是兔子的模样，并没有变成人类。
　　可是这只兔子生平所做过的事情却完全不是兔子该有的一生。
　　这只兔子，有着家族，有着爱人，有着梦想，有着烦恼，这些显然并不是一只兔子该有的生活，从兔子的生平来看。
　　他毫无疑问，曾经是一个人，还是上界里曾经的强者。
　　第五，若是肚子饿了，可以寻找兔子，切记，仅可以吃下兔子。
　　是这么回事啊...原来是这个意思啊。
　　不允许攻击其他动物，唯独只可以攻击兔子，是因为这里的兔子，全部都是在此曾经落败的人类。
　　因为，兔子是同类，所以，可以攻击，也可以吃掉。
　　“现在情况已经大致分析清楚了，兔子就是曾经落败的人，在这里的挑战者都会受到一种奇异的精神攻击，让自己产生把其他人看成是兔子的幻觉，再加上那些奇怪的规定和混乱的大脑，最后让大家开始互相残杀。”
　　不过真的仅仅是幻觉吗？现在这些人可是真真正正的变成了兔子。
　　也不知道说莉莉丝的精神错乱是幸运还是不幸，若是没有她这个在兔子与人的交接中间的角度去看噬人之园一切发生的事情，恐怕根本无法联想到这些东西。
　　“那么问题来了...莉莉丝，你..或者是他们到底是如何，什么时候被攻击到的呢？”
　　若是自己...此时在这个上界中不过是一介普通人实力的话，要被噬人之园里的谁暗算，并不是什么奇怪的事情。
　　可是刚刚的那只兔子，可是曾经在上界叱咤风云的人物，毕竟，能活下来的兔子，肯定是一个小队里最强的人物啊，而就连他这样的人物也遭到了暗算...
　　这显然...不合理！除了一种情况。
　　“要让厉害的人也陷入这种状态，我不觉得是通过暗算能做到的，不知道你有没有听说过一句话，叫温水煮青蛙。”
　　“听说过，你也别把我当文盲啊。”
　　“估计，在进入这里的时候，所有人就会开始慢慢地失去理智，先不说这种攻击是谁发出的，不过原理大概就是这么回事。”
　　或许是这片地形自带的精神干扰，又或者说是玉晴那家伙在进入之前就施加的，不过这些都不重要。
　　“那么...得知了这些真相，我们又该去干什么呢？”
　　莉莉丝笑了笑“你打算干什么？”
　　“那当然是好好地闹一场啊，这么说来，他这些规矩完全就是在玩我们吧，那么我们还遵守个毛！”
　　莉莉丝摇摇头“不...越是这样，我们反而要更加遵守规则。”
　　“......为什么？”
　　“我不觉得我是比这些前辈聪明多少的人，或许我能想到的，前辈们也肯定想到过，我们既然还没通关，恐怕还有许多东西我们还无法发现，在此之前，还是小心点好。”
　　或许，很多人就是自以为自己发现了真相，就直接不去遵守了。
　　莉莉丝并不清楚违反规则的惩罚，可现在还不到违反规则的时候。
　　欧米卡笑了笑“其实我是不怕的啦，我大概知道我为什么没事，或许违反规则我也没事。”
　　“不怕一万只怕万一！你不要以为你现在没事就一直没事！”
　　“那么，我们现在该怎么办。”
　　莉莉丝笑了笑“靠你了啊，你不是说越是深入，那些奇奇怪怪的怪物就越多吗？按理说，最重要的东西就藏在危险的地方。”
　　“你意思是要进入噬人之园的最深处是吧？”
　　“事到如今，就只有这一条路走了。”
　　“那么...现在是瞎子的你，可要紧紧地握住我的手哦。”
　　欧米卡转过头看着莉莉丝，不由得叹了口气。
　　“你叹气干什么？”
　　“那当然是，看着你带着这个面具很不开心啦，我都看不到你的脸了，你应该知道这个面具很不好看吧。”
　　“......我的脸很好看吗？”
　　欧米卡下意识地弹了一下莉莉丝的面具“该说你是在晒呢？还是说真的不知道。”
　　莉莉丝笑了笑“那当然是在晒啦。”
　　已经知道了迷宫全貌的两人，现在要做的事情，就是一步一步地去寻找，玉晴想要的东西。
　　欧米卡控制的分身体操控起来，若是在目视范围里操控还好，一旦离得远了，精细程度也会下降。
　　若是探索地图还好，去找东西实在不太现实，所以最后还是得亲自出马。
　　看见什么奇怪的动物，因为无法攻击，于是索性使用分身体引开他们，然后两人以最快的速度绕开后继续前进。
　　就靠着这样的操作，很快，莉莉丝和欧米卡就进入了噬人之园的深处。
　　“上一次靠我的眼睛，这次好像全是靠你在办事呢欧米卡。”
　　然而下一瞬间，欧米卡感觉到自己的眼睛能看到的东西发现了微妙的变化...
　　“你怎么又把眼睛给我了。”
　　“我也不想啊，可为了让这个试炼的挑战成功率变高，比起现在不能使用眼睛的我，肯定是给你更有用。”
　　欧米卡回想起之前被莉莉丝挖眼睛的回忆...
　　可要拒绝，已经迟了，眼睛已经安上去了，就算不要也要挖出来，只能接受了。
　　“下次要这么做先问问我肯不肯。”
　　“怎么，你还不愿意了？”
　　“如果能在挖眼睛的时候没什么异样的感觉，我还是无所谓的。”
　　“哦~那好，这次我动手的时候，你肯定没有任何感受。”
　　“真的？”
　　“骗你干什么。”
　　欧米卡松了口气，总算不用犯恶心了。
　　不知不觉，他们二人越走越深。
　　路上的动物，不对，应该说叫怪物了。
　　越往里走，这些生物的模样就愈发怪异。
　　例如有着鲸鱼般大小的，长着九只眼睛的巨型老鼠。
　　又或者是明明远处看很小，可一旦靠近却足足有猪胜天那么巨大的巨猫，而且和巨鼠一样，在身体各处都长着眼睛。
　　这些奇异的怪物形态各异，可有一件是一样的，那就是它们看起来都很恶心，只要稍微细看，一股恐惧和恶心感就会逐渐侵入大脑。
　　欧米卡倒是只觉得恶心，大脑还是很清醒的。
　　他也知道自己为什么还没事的原因，因为他体内并不只存在着一个灵魂。
　　他已经感觉到身体内那复数的灵魂已经被污染了，可这种程度还没问题，可以保持清醒。
　　不过这件事他不打算告诉莉莉丝，每次和她说起自己身体里的情况，莉莉丝就会变得不开心起来。
　　确实，要去经常地回想起自己的亲人，自己的一族被灭族是一件很痛苦的事情。
　　而告诉她这件事，就相当于又一次地提醒了她，龙族一族被灭族的事情。
　　现在还是专心在挑战试炼这件事上吧，毕竟就算他特别能撑，也最多只能撑个一天了。
　　现在欧米卡几乎可以肯定，那些对他们造成的精神攻击，就是开自于这个噬人之园。
　　那些恶心得一点也不像世界自然进化而来的怪物，应该也是这个噬人之园里独有的才对。
　　这种为了长得恶心而恶心的东西，不可能是正常的产物。
　　幸好，不需要与它们对战，欧米卡也学了乖，能不看这些东西就尽量不看。
　　总算，欧米卡和莉莉丝靠着不断地使用分身体引开怪物的注意力，一起慢慢地走到了迷宫的最深处。
　　这些怪物看上去很强，长得还异常的恶心。
　　然而它们却并没有很高的智力，基本上和普通的动物无异。
　　这里和外面没什么特别，之所以是最深处，无疑是欧米卡根据怪物的强弱进行判断的。
　　怪物的实力越强，按理说就在越深处的地方，而现在，毫无疑问他们已经来到了噬人之园的尽头。
　　尽头什么都没有，有的只是一道墙壁封锁住了他们的去路。
　　而根据欧米卡的探索，已经没有任何比这更深入的道路了。
　　然而就在他们打算在这里搜查一番的时候，一只足足有着大象般大小的巨大白色兔子从天而降。
　　欧米卡被吓了一跳，下意识地想要闭起眼睛。
　　按照规律来说，这只在最深处的兔子肯定恶心得会让自己好几天吃不下饭，绝对不能看。
　　然而，就在欧米卡闭起眼睛的时候，兔子直直地向着他们冲了过来。
　　欧米卡下意识使用分身体引开，然而兔子却完全无视了分身体，直向两人奔来
　　欧米卡察觉到有点不对劲，这只兔子对他们是明显带着敌意的，和之前那些怪物不同！
　　“莉莉丝，发现了一只异常的动物，它不管我制造的分身体，直奔我们而来，看来只能上了。”
　　莉莉丝一脸问号“开打？不是说不能和这些动物们战斗吗？”
　　欧米卡做足了心理准备，睁开眼睛后，发现这白白的兔子居然除了长得巨大点外，并没有什么奇怪。
　　这可太好了，只不过是一只普通的大白兔而已，完全不足为惧！
　　“这个可以打，毕竟，这是一只巨大的兔子啊。”
　　只见兔子的周围，赫然被好几个金发的人影围住，这些人二话不说，拔起剑就往兔子刺了进去。
　　既然长得可爱，那么就别怪他不留情面了！
　　然而，对方看上去毛茸茸的皮肤，却是让欧米卡的分身体无法对其造成伤害。
　　“这家伙皮有点厚啊...”
　　莉莉丝一听对方也是只兔子，立马睁开眼加入了战斗。
　　虽说她看欧米卡依旧是一只兔子的模样，可是好歹也是只金色的兔子，要区分起来轻轻松松好吧。
　　这里并没有人，这样的话，莉莉丝就可以不隐藏自己的真实身份，好好地打一场了！
　　只见莉莉丝直接化为银白的巨龙，冲过去向着那白色的巨型兔子就是一口。
　　兔子不知道是不是被吓到了，居然一动不动地在原地哀嚎。
　　毕竟就连莉莉丝的尖牙一口咬下去，也不过是让这兔子掉了点皮毛。
　　“这家伙也太硬了！”
　　莉莉丝想拔出死亡剑盾，可是一考虑到现在自己的精神并不算绝对的稳定，还是再考虑下。
　　释放死亡之力的话太危险了，若是自己理智无法控制住，恐怕这里的周围就会化为一个人间炼狱。
　　然而也不知道欧米卡是在想什么，只是因为看到了一只长得正常了些许的兔子，就变得无比兴奋起来。
　　比起刚刚那些奇形怪状的怪物，这兔子简直太可爱了，可爱到，想要把他杀了！
　　“勇者兵！攻击眼睛！”
　　既然皮肤打不进，那就戳瞎它！
　　“勇者二队！向着对方的**攻去！那里也没有防备！”
　　莉莉丝听着欧米卡这指挥，不知道是不是她耳朵有问题听错了。
　　那个**...应该是屁股的意思吧。
　　听到这里的莉莉丝直接被欧米卡逗得笑不拢嘴。
　　然而此时的欧米卡，像是换了个人一般，疯狂地向着兔子发动攻击。


第227章  最后的勇者
　　二人与一只大白兔的战斗还在继续着，只见欧米卡所使出的阴招并没有奏效，兔子一下子跳起来，轻易地跳向别的方向躲避起来。
　　欧米卡也丝毫没有放过，继续追击上去，而莉莉丝则果断放弃了攻击，停下来观察双方的战斗。
　　那只兔子初始是对他们带有敌意的，可实力却很不行，在他们开始反攻的时候，兔子就只能躲来躲去，连最基本的反击都无法做到。
　　要说有什么特别厉害的话，就是那兔子的皮属实有点厚，莉莉丝还在回忆起刚刚那一口要过去的触感。
　　丝毫没有撕裂开对方皮肤的质感，总感觉无论自己多努力，也无法破开一点点的防御。
　　难道说对方是防御特化类型的吗？还是说自己太弱了所以无法弄伤对方？
　　真的只是这么回事吗？莉莉丝总觉得不应该是这个样子。
　　这一次试炼不该是以测试实力为主要因素而设立的，这种侵蚀他人思考，这样类型为主的试炼，会在关底设置一个很强大的怪物吗？
　　应该不对...至少这只兔子看起来，一点不厉害，也就皮厚了点...那么说，若是换种思路来思考怎么样？
　　例如，这只兔子，应该不是靠力量就能破开防御的吧，而是靠别的什么才能伤害到它？这样的设定那又如何呢？
　　按照规律的话，只要打败这只兔子，应该就可以获得玉晴所要的那个东西了吧，毕竟兔子是可以攻击的，那么按照噬人之园这种种透露出来的信息...
　　是要靠什么才可以伤害到这只兔子呢？
　　莉莉丝再一次将已有的情报整理起来，要在这个噬人之园正常地生活下去，就必须要有十分坚定的精神力，也就是要有坚定的意志。
　　不被一切所迷惑，能够让一切干扰思绪的因素全然无效。
　　看似很简单，可实际上做起来却无比困难，毕竟...亲身感受过之后，若是自己没有这个面具，估计早就已经丧失理智了。
　　就在莉莉丝思索着这只兔子要怎么对付的时候，只看见欧米卡那边有了新的发展。
　　只见那些分身体不知为何都发着金色的光芒，不说别的，肉眼看上去就知道，那些分身体的力量强上了不少。
　　难道说欧米卡是陷入了疯狂，所以一味地增加分身体的力量吗？
　　这样真的好吗？这只兔子是可以一下子攻下来的吗？
　　只见欧米卡高举圣剑引领着他的分身体不断地发动猛攻，此时的分身体无论是从哪个方面都已经远超之前欧米卡所召唤的。
　　然而事实上，欧米卡现在并不是像莉莉丝那般打算用尽全力短时间强攻。
　　因为此时的他，体内的无数灵魂受到了侵蚀后，现在居然打起了反击的狼烟，转过来吞噬起那股侵蚀他灵魂的力量。
　　这股来自于噬人之园的攻击，对于一个个体来说，几乎是没有办法抵抗的，就算强如上界顶峰，拥有至强意志的人，也无法抵御，最后成为噬人之园的牺牲品。
　　然而欧米卡体内的并不是一个灵魂个体，而是由整个龙族汇聚而成的复数灵魂。
　　龙族每一个个体的精神抗性都是十分之高，更何况这是整个龙族汇聚而成的强大灵魂体。
　　一开始只是因为欧米卡并没有对那些噬人之园的侵蚀力量带有敌意，而此时的他已然发怒了。
　　别说那些原先被侵蚀的一部分，现在早已复原，欧米卡那复数的灵魂体甚至开始吞噬着来自于噬人之园的意志。
　　若说实力来说，欧米卡和莉莉丝不过是在上界只能算是一般强度，最多是比一般略强一些的存在。
　　然而单论灵魂的强度来说，欧米卡可以说是整个上界最强的存在也不为过。
　　然而就在此时，巨大的兔子也发出了惨叫，原先不疼不痒的态度早已消失，欧米卡分身体的每一剑都轻易地刺入了兔子的身体里面。
　　还不够...还不够，身体内的声音正在如此怒吼道。
　　继续吞噬，这还不够！
　　只见那些金色的分身体发出的金光愈发耀眼，全部属性也开始发疯一般的上涨。
　　原先在灵魂强度占据优势的欧米卡，现在已然将那些侵蚀他的不明状物体全数吃完，现在他要发起进攻，要去将这个噬人之园的本体给吃掉了！
　　而就在此时，欧米卡的分身体每个都发出更为耀眼金色的亮光，随后每个人的躯体都慢慢地发生着变化。
　　四肢逐渐地变成了如同龙爪的形状，身体变得修长起来，还长出了尾巴，而头部则慢慢地变成了龙头的模样。
　　最后定型之时，欧米卡的每个分身体都变成了一条条的金龙环绕在白色的兔子周遭。
　　莉莉丝看到这一幕都傻眼了...这是龙，可却又不是她所熟悉的龙族。
　　然而在外面观看的玉晴不由得瞪大的双眼，这什么情况...这是龙啊！
　　这是这个上界已经灭迹了许久，如今只剩下唯一一条的龙啊！
　　怎么会...突然一下子出现那么多条。
　　弱肉强食，不光光说明的是生灵与生灵之间，只要是存在于这个世间的一切，都需要遵循这个最为原始的规则。
　　就算被披上了文明，被披上了和平的外衣，这个本质依旧不会变，只不过，是以另一种形式来表现出来而已。
　　噬人之园靠它的力量吞噬着一个又一个的挑战者，而这一次，终于有一个人，能够有着与其抗衡，甚至是将其吞噬的力量。
　　“老哥你总是怕这怕那呢，那玩意又不厉害，你怎么就不知道反咬回去。”
　　欧米卡不知为何，自己的嘴唇说出了这句话，难道说...
　　“下次，可不要让这种弱小的家伙，打扰我睡觉了。”
　　是露希尔吗？好像是，又好像不是...
　　因为这些话是从自己嘴里说出来的，是靠着自己的意识说出来的话。
　　比起是露希尔的告诫，倒不如说，是自己...在模仿着她，在与自己对话一般。
　　自己无意识地欺骗着自己，她还存在着的假象。
　　他一下子回忆起来，自己曾在咸鱼会里，在自己被说是女孩子的时候，突然生气起来大闹聚会，可自己却一点也记不住了的事情。
　　然而那不过是自己在欺骗自己罢了，现在的他已经全部想起来了，因为他那能够操控体内灵魂的能力，居然不经意间对自己制造了这个假象。
　　制造了一个，她还在的假象...
　　明明曾经是自己最讨厌的另一半，可不知为何，在与她融合的那一天，那一瞬间，自己居然不舍得了她的离去。
　　还是说，那是露希尔自身不想离去的思绪融入了自己的体内，她的思绪依旧无意识地想活下去？
　　欧米卡说不清楚，到底是哪一种情况，是自己不想她离去，还是融合之后露希尔的思绪影响了他。
　　然而..这些并不重要，他不介意她到底是真的存在还是说自己在欺骗自己。
　　他们现在就是一个人，无论发生怎样的事情，他都无所谓。
　　现在的欧米卡担负起了露希尔的一切，继续活着，这样就够了。
　　只见原先的分身体都化为了一条条的金龙，啃咬住那只白色的巨型兔子，而欧米卡继续分出更多的金龙，直接对着这个噬人之园发起了攻击。
　　已然是噬人之园最强精神力的欧米卡此时完全明白了，在这里，精神力就是最强的力量。
　　之前的他过于谨慎，面对噬人之园的攻击只是默默接受并没有反击，而现在...一旦开始反击之后此势必势不可挡！
　　欧米卡的一面也可，露希尔的一面也罢，说到底都是他自己，在领悟这一件事的瞬间，他的精神力继续得到了上涨。
　　要说为何，在此时此刻，欧米卡终于想通之时，亦是他终于将自己与她的灵魂完全融合的瞬间！
　　不再是身为王国第一剑的欧米卡和王国公主的露希尔的两个强行凑在一起的个体。
　　而是回归了在那天分裂出去之前，完整的自己。
　　勇者，本该就是要有着无比坚定的毅力和纯洁的心灵之人才会被选**。
　　本来一分为二的他，此时终于变成了真正的勇者之姿。
　　其名为龙之勇者也是那个世界最后的勇者——欧米卡。
　　“多亏了这个噬人之园的攻击啊，非但没有被攻陷，反而让我想通了一些东西。”
　　说起来或许有些扯淡，简单的说起来就是在两股力量还在内战之时，若是突然有了外敌，那么两股势力便会变得团结起来。
　　也是因为这一点点的外力因素，让本来并不稳定的欧米卡，此时终于成为一个人了。
　　金龙魂越来越多，开始啃咬着外围的一些动物，此时的欧米卡已经不打算再继续遵守所谓的规则了。
　　现在的他先不说能不能超越整个噬人之园的意志，起码也是能够向其发起挑战之人！
　　若是再继续遵循着所谓的规则，那就根本不再是挑战者的姿态了。
　　“欧米卡...你...”莉莉丝还是有些担心，毕竟他突然就对其他动物发起进攻。
　　“没事莉莉丝，我总算明白通关这个试炼的办法了。”
　　“真的？”
　　“那就是直接和这个噬人之园开干！”
　　没错，与这些长得十分怪异的怪物对战也好，还是说与这些奇怪的兔子对战也好，这些都是假的通关办法。
　　真正的通关办法，就是干翻这个噬人之园。
　　莉莉丝此时总觉得，欧米卡好像不知不觉变了个人。
　　她和露希尔其实并没有过多的接触，若是认识露希尔的人的话，肯定会觉得欧米卡现在的样子简直和那个刁蛮公主一样。
　　然而此时，那白色的兔子突然就张口大骂“才不是这么回事啊！真正的通关方法就是打死我这只兔子，然后夺走里面的珠子啊！”
　　欧米卡和露希尔不禁有些被吓到，不过很快就觉得这很正常。
　　这兔子已然遍体鳞伤，若是以正常的角度看的话，这已经是致命伤，早就该死去的地步了。
　　“原来这大白兔会说话啊...”
　　“欧米卡，我肚子饿了。”
　　“那好，那就让我把这个地方的动物都杀了，然后把这里变成一个大型烧烤场吧。”
　　莉莉丝听到这里后开心得不得了，虽说欧米卡给她的感觉变了，但是她现在更喜欢现在的欧米卡，看上去也没那么呆板了。


第228章  试炼挑战成功
　　此时，整个噬人之园的各处除了原有的那些十分恶心的怪物之外，还游荡着一条又一条的金龙。
　　这些金龙肆无忌惮地无视着噬人之园的规则，疯狂第撕咬着那些长相怪异的怪物，然而作为违反规则的处罚却对其本体没有丝毫影响。
　　因为，此时的欧米卡，已然站在了与其对等甚至更高的位置。
　　“你们只要把我杀死，就可以获得那位大人所需的物品，你做这些事有何意义？”
　　只见兔子直接不装了，就算全身不满伤痕，却依旧像是没事一般询问着欧米卡。
　　欧米卡倒是没有什么感想，要说他为什么要做这样的事，而不是直接接受胜利拍拍屁股走人？
　　“因为，若是现在我有着一丁点的放弃的念头，这个泄气的想法，就会让你..让这个噬人之园有机可乘了。”
　　兔子愣住了，看来对方早已想的明明白白，现在，身为噬人之园意志之一的自己好像并没有让对方放弃的资格啊。
　　“不过你也不用那么嚣张...别以为你们赢定...”
　　确实这个家伙的精神力强的吓人，可噬人之园也不是吃素的。
　　靠着这个区域特有特性而屹立于上界成为四大地狱区域的噬人之园，也不是会那么轻易落败的。
　　然而一下瞬间，兔子的脸就被打肿了。
　　只见一直纤纤玉手一把插入它的躯体，直接把里面一颗白色的珠子扯了出来。
　　“你们试炼已经通过了，别在这乱搞我的地盘了，算你们赢了，珠子拿去，赶紧走。”
　　说这话的人欧米卡和莉莉丝都认识，那便是将他们送进来接受试炼的，噬人之园的管辖者，玉晴。
　　“我拒绝。”
　　“我也拒绝。”
　　只见欧米卡和莉莉丝两人不知为何一点想走的意思都没有，玉晴真的是脑袋都炸了。
　　这两家伙就是个瘟神，怎么会有人精神力那么可怕啊，一个人居然能比肩整个噬人之园。
　　若是继续下去，她的这片区域可是真要毁掉了。
　　而她自己，也会随着噬人之园的消逝而一起消失。
　　“能跟我说下理由吗？”
　　虽说噬人之园与欧米卡的战斗，噬人之园大概率会落败，可身为管辖者的玉晴的实力可是实打实的。
　　就算他精神力再强，双方的实力也不会有丝毫差距，玉晴已经准备好了，若是对方的回答无法说动她。
　　她就要违背规则，对这两个人出手了。
　　欧米卡的回答还是一样。
　　“现在我已经在这里处于无法退后的地步了，一旦我退后一步，这个噬人之园就会把我吞噬掉，所以就算你这么说，我也无法接受。”
　　不是不想放弃，而是无法放弃。
　　只见玉晴摸了摸周遭的墙壁，闭起眼。
　　很快，她一脚踢向墙壁。
　　“nmd你什么小孩子脾气，我好不容易来当和事佬你还不愿意了是吧？给老娘...静下来！”
　　只见玉晴直接一拳打向噬人之园最里面的那扇墙壁，然后强行拉着欧米卡和莉莉丝两人出去了外面。
　　正常来说，这里的墙壁是无法打碎的，就算有着能打碎的力量，在打碎的瞬间，也会在这瞬间大脑受到规则都处罚，无法承受住超负荷的精神攻击从而直接疯掉。
　　不过，这对于玉晴来说自然是无效的，她是这片区域的管辖者，并且她还是噬人之园的一部分。
　　只见玉晴在此时居然感觉到大脑传来次次阵痛。
　　看来噬人之园现在真的是气坏了，就连玉晴也不打算给她面子，就算是玉晴，既然无视了规则，那也同意受到处罚才行。
　　然而这下可是把玉晴也给弄生气了，不过在生气都同时，依旧保持着理智。
　　欧米卡那边所说，他们是不可能停止对攻的，不然在放弃的一瞬间估计就会被噬人之园给弄死。
　　她都肯放下自己的底线，亲自违反规则，居然噬人之园还把她当成了敌人？
　　好家伙...“我虽说是你的一部分，可早就已经与你不同了，别给我像个小孩子一样要我哄来哄去的啊！”
　　随着新的一股庞大的精神力加入，只见一只巨大的白色巨象虚像赫然站立于噬人之园之上。
　　然而在场的所有人，除了玉晴之外根本不知道这只白色巨象虚像到底是什么样子的。
　　因为，这只巨象，光是一只脚掌，就可以一脚将整个噬人之园给踩扁。
　　若是有人能够飞上半空观察这只庞大的象，恐怕其高度已然超出了大气层。
　　哪怕只是一个精神力构成的虚影，此时也绝不会有人因为那是虚影而放心下来。
　　玉晴，虽说是由噬人之园之中诞生出来的特殊个体，可却并不代表她的实力是小于身为母体的噬人之园。
　　反而，她在诞生之际，就拥有着整个噬人之园作为基础的庞大精神力，在经过修炼之后，赫然已经远远地超越了母体的存在。
　　“既然你不给我面子，那么老妈子！也别怪我不孝！”而就随着这一脚踩下去。
　　整个世界都安静了。
　　噬人之园瞬间什么都不敢做了，而欧米卡和莉莉丝也像是被什么重物压扁了的感觉，一下子晕了过去。
　　“真是的...别给我惹乱子行吗？我现在扮演的角色可是温柔和蔼的，碧之草原的管辖者，若是有人知道我做了这么可怕的事情，可有你好果子吃的。”
　　就在这时，玉晴回想起来那一天，创世神过来和她唠嗑，随口给了她一个忠告。
　　“现在的你已经超越了你的母体，此时的你，已经不再是被妈妈保护的孩子，而是应该以孩子的身份保护妈妈了。”
　　玉晴听完这话笑了笑，稍微她仔细地想了想，于是接受了创世神给她的提案。
　　噬人之园现在已经是一个自己随意可以溜达的地方了，再在这以后呢？会不会也有人能够做出这样的事情呢？
　　噬人之园看似是一个四大地狱区域最难的地方，可若是发现了其中秘密加以对付的话，就会瞬间变成最简单的区域。
　　身为管辖者的自己到时候又能及时地做好什么反应？保护好自己的母体吗？
　　深受这片区域折磨的人们，在现今说不对噬人之园带有仇恨是骗人的。
　　其他区域好歹还有着所谓的硬性攻略条件，就算是被攻略下来，那也只能是寥寥数人。
　　而攻略噬人之园的的话并不需要所谓的硬性实力，到时候若是能攻略的人多了，那些人又会不会因为仇恨而直接把这里彻底毁掉呢？肯定..是会的吧。
　　所以，玉晴为了保护自己都母体，想了一个办法，她不顾噬人之园的反对，直接将其隐藏了起来，用自身创造地貌的能力，制造了一个新的区域用作替换。
　　她不打算继续制造一个困难又或者是折磨人的区域，反而制造了一个上界最为平稳安定的区域，那便是，碧之草原。
　　希望如此，能够让大家忘记掉曾经的那片可怕的地狱。
　　至于关于创造神之后来找自己说用她的噬人之园作为试炼一事，她也答应了下来。
　　说实话，若是在里面的人不做什么过火的事情，玉晴甚至会进去救出他们。
　　然而，也不知道创世神这家伙到底是把任务设置成了多么困难，那么久以来，莉莉丝和欧米卡反而是第一任挑战者。
　　而也是这第一任的挑战者，就直接把噬人之园给彻底攻略了下来。
　　此时，她提着两个小家伙的身子，轻轻地放回了碧之草原的大地之上。
　　玉晴一想到那个家伙说的话，再结合今天所发生的事情。
　　“可恶啊...那家伙完全就是在做犯罪声明嘛，找来的小家伙才来一次，就把我老妈给弄成这个样子了。”
　　不过还好，自己早已拥有了能够保护噬人之园的实力了，这一次，她还是第一次，以保护者的身份，保护着那个在之前一直保护着自己的噬人之园。
　　没错，噬人之园的关底，在原来的时候，并不是那只巨大的白色兔子，那本该留在关底等待着挑战者的，就是玉晴。
　　很快，欧米卡和莉莉丝就醒了过来，玉晴掂量了一下自己那一脚的分量，估计不会把他们怎么样。
　　“这里是...”
　　莉莉丝下意识地想去摸摸自己的脸，然而却被一块面具挡住了。
　　而这面具也在提醒着她，自己好像莫名其妙的晕过去了，这面具还不能摘，一摘下估计就...
　　而就在这个瞬间，这个号称能够抵挡一切精神攻击的面具，裂开了两半。
　　莉莉丝看着这破碎的面具立马十分慌张地捡起来，这可怎么办啊，没了面具的保护在这里会疯的。
　　然而，玉晴的话总算让莉莉丝冷静了下来。
　　“没事了，你不用理会那破面具了。”
　　说起来，这面具到底是什么玩意啊，自己一脚踹下去了，居然也不过是裂开了而已。
　　莉莉丝才反应过来，看了看周遭，发现现在的她已经回到了碧之草原。
　　她连忙看向一旁还在昏迷着的欧米卡
　　“他怎么了？”
　　“我为了让大家冷静下来，所以就采取了一点强势的方法，放心，他没事。”
　　“我们怎么在这里？”
　　“出了点意外...反正别的你们也不用操心，你们算是通过我的试炼了，珠子拿去，然后赶紧离开。”
　　而就在此时，欧米卡也醒了过来，不过也不知道是不是巧合，还是说她掐着点来的。
　　只见天空突然猛地飞下一个人，她飞下来后立马赶去莉莉丝的位置。
　　“你没事吧莉莉丝，你突然就消失不见了，我可在碧之草原找了个遍啊。”
　　飞下来的人毫无疑问就是钟云凛，她这着急的样子看来真的是在莉莉丝他们消失之后就在找了。
　　“我不是跟你说了那孩子没事吗？你这是信不过我啊？”
　　“废话！我不去把你打一顿算好了，要我信你...要是再过一会莉莉丝不回来我可真就要和你打一架！”
　　“行行行，我打不过你...你也不太欢迎我是吧，那我走好吧，你们也别呆在这了，赶紧走，行吧。”
　　先不说莉莉丝和欧米卡这两个家伙把噬人之园弄得乱七八糟，自己待会还要回去好好哄一下那个闹脾气的老妈子。
　　更麻烦的是，她可不想和这些莫名其妙的龙族沾上边。
　　那个银发的是龙族这件事本来就很神奇了，而那个金发的明明是个人，居然能分身出和创世神大人一模一样的金龙。
　　现在这两个小娃子还打不过她，可之后估计会成为上界十分棘手的家伙啊。
　　还是避着点吧...
　　然而，莉莉丝可丝毫不打算放过玉晴。


第229章  新的宝物get
　　要说莉莉丝之所以不打算放过玉晴的原因，那当然是她的面具无端端的就报废了啊！
　　可恶！莉莉丝可不会认为这面具裂了，就去说这玩意是没用的东西这样的话啦！
　　毫无疑问，能够让莉莉丝在里面长时间没事，都是这个面具的功劳。
　　就算，这面具没有鬼肖说的那般，能够抵御一切精神攻击，可能够抵御绝大多数还是属实的。
　　这玩意应该就是被玉晴给弄碎了嘛，必须要在她那坑点什么...讨回公道才行！
　　“等下，还有事没说完。”
　　玉晴有些懵...还有什么事情，她不是都已经把那白色的珠子给他们了吗？接下来他们要去的地方就和她没关系了啊。
　　然而，她看向那护仔一般的云凛，不说客客气气的，至少还是不敢发脾气的。
　　“有什么事吗？”
　　莉莉丝拿出那已经碎成两半，已经彻底废掉了的面具“这个坏了。”
　　刚刚在观察里面的时候，玉晴看到莉莉丝带着这奇怪的面具就知道，这面具大概是有着抵御精神攻击的效用的。
　　能够抵御噬人之园的精神攻击，毫无疑问，这玩意很厉害。
　　她接过那碎成两半的面具，看了看这材质。
　　虽说她并看不出到底是由什么做的，可哪怕是变成了碎块，依旧有着不俗的精神抵抗能力，可见其完好时的作用有多大。
　　“......这东西谁给你的？”
　　莉莉丝倒也不隐瞒“鬼肖。”
　　“鬼肖...他是谁？”
　　鬼肖因为其种族原因，哪怕是同身为同事的其余三名管辖者，其实也不知道他到底长什么样子，也不知道他叫什么名字。
　　只是知道，他们还有一个管辖着无归之森的同事罢了。
　　“就是无归之森的管辖者。”
　　莉莉丝其实也不太在乎将这些话让云凛听到。
　　她虽然是强行跟过来的，可莉莉丝他们有求于她的庇护也是事实，只要他们继续前往那两个区域，这些事也不可能瞒下来。
　　那么索性，就直接说出来，等她要问的时候将能告诉的事情告诉她吧。
　　“那家伙...叫鬼肖啊，我还是第一次听到他的名字...他长啥样啊？”
　　这就是迪克波斯虫厉害的特性啊，居然连身为同事的玉晴也不知道其真身。
　　不过...倒也正常，若是将自己的一切告知出去，那不叫信任，那叫蠢。
　　莉莉丝大致地比划了一下，然而玉晴完全无法从其中了解到些什么。
　　“算了算了...那家伙是故意恶心我的事情我算是知道了。”
　　这面具...呵呵，不就是拿来专门针对她的吗？在其他地方基本上没什么用，也就只有在她这边有用了。
　　一边用着谁也看不到的姿态存在于世间，还把别人的秘密都全部了解清楚，要不是揍不了那家伙，玉晴恨不得把鬼肖狠狠揍到失忆。
　　“所以说...你给我看这个面具是干什么？”
　　“你弄坏了我的面具！并且你的出手这并不属于在试炼里内容吧！那么你就是干预了试炼，还毁坏了我的个人财物！”
　　一旁的欧米卡听到这里，竟然还有一瞬间觉得莉莉丝说的很有道理，这张名嘴可真的厉害，学到了学到了。
　　“确实呢，若是我继续和噬人之园战斗下去，我不见得我会输，你这是违反了规则吧？”
　　玉晴听到这两个小家伙说的可真的是又气又恨，可她还真的反驳不了什么。
　　“违反规则的是你吧！居然前去攻击那些动物...规则不是说了...”
　　“我违反是我的事吧，你弄坏的是莉莉丝的面具，那可不是我的，并且同为违反规则之人，你应该也没有处罚我的权力吧。”
　　只见莉莉丝竖了个大拇指。
　　这下玉晴是真的什么话都说不出来了...不过她也知道，这俩小家伙的目的是什么。
　　“那么...你们想敲诈我些什么？”
　　和聪明人谈话有些时候是挺轻松的，可就这么被对方光明正大地说出来，莉莉丝倒是觉得自己有些不要脸了。
　　可就算如此，该要的便宜还是要的。
　　“你和鬼肖一样，给我一件可以在之后的区域中派的上用场的东西。”
　　说实话，若是莉莉丝说要一些什么宝物，贵重的财物什么的，她还真有点不想给...也给不起。
　　可她居然直接光明正大地说要能够对下个要攻略的试炼有所帮助的物品，这倒是让她有些许惊讶。
　　难道说完成那个委托，寻找龙族是那么重要的任务吗？
　　原本她都准备说，你们俩都是龙了，那么拼命地找龙干什么？她看了一眼在一旁的云凛，最后还是没说出口。
　　龙族这个东西属实是会招惹太多麻烦，她对云凛这个人并不能说了解得特别深入，就算现在看上去在保护着莉莉丝和欧米卡，可知道了他们真实身份...又真的会继续保持下去吗？
　　欲望，也是她害怕人类的原因所在，因为欲望，人类为了宝物而进入了噬人之园，也因为彻底了解了人的欲望，她才选择彻底地关闭掉噬人之园。
　　“.......让我想想，我这里的宝物很少的，你也知道，碧之草原没什么东西。”
　　要说壁之草原唯一盛产的，就是这里的牛啊..羊啊...之类的动物了。
　　这些动物战力不算高，吃掉后能稍微变强一些，与这些动物战斗也可以适当地训练一些初心者的战力。
　　而管理着这里的玉晴根本不用考虑这里的动物被杀绝，毕竟繁殖的速度确实快得很。
　　现在的情况反而是因为下界许久没人上来，导致这里的动物开始繁殖过剩影响生态平衡了。
　　莉莉丝可不信这些，之前鬼肖不也说他没什么宝物么，不也掏出两个厉害得不得了的好东西嘛？
　　这些管辖者的嘴就是会骗人！
　　不过玉晴倒是说真的，真的没什么好东西...她了解过人类的欲望后，便不再想与人类有过多接触，直接将好些宝物都丢掉了，落得一身轻。
　　“倒是有那么个好东西...不过其实也不算什么宝物，因为实在没多大用。”
　　若是给宝物，玉晴倒是真掏不出有什么特别好的东西给他们，可若是说对之后攻略的试炼有所帮助，那么这个东西应该很实用。
　　只见玉晴将手伸向自己肚子那处的白色绒毛，掏来掏去。
　　如果艾尔莎在这里，看到这一幕肯定会吐槽一句！这难道是多XXX要掏出什么好东西了吗！？
　　然后，玉晴从那里掏出来一块蓝色的类似于玉一样的东西。
　　要说是宝物，长得那么好看，看上去还有那么一丢沾边。
　　然而在上界，一件宝物往往不是处决于它好不好看那么庸俗的了，而是处决于其的实用度。
　　“给，这块东西你们一人一块，不用还我了。”
　　还真慷慨，直接一人一块，看玉晴这语气还真的不算什么稀罕玩意。
　　“这是什么...”
　　“这是我们噬人之园里专门生产的一种宝玉，能够让佩戴者一直保持着最为舒适的温度。”
　　最为舒适的温度...？
　　说实话，这块玉属实并没有什么特别的能力，然而莉莉丝一旦想到要去的其中一个区域，死之沙漠。
　　听这个名字，就能联想到沙漠那种昼夜的温差，只要在那里待过的人就会知道，在沙漠的白天与黑夜，那根本不像是一个世界一般。
　　白天，热得把人晒成咸鱼，在晚上，则懂得让咸鱼直接雪藏。
　　若是有了这个东西，肯定对攻略死之沙漠有很大的帮助。
　　“这么个玩意，虽然只有我们这里能生产，可实际上并没有太大用处，只要上界的人稍微厉害点的，自然就可以无视温度的变化，靠自身实力就可以做到。”
　　“哦，所以这东西没什么用，你是想这么说吧？不行！既然莉莉丝有，我也要有一块！”
　　玉晴翻了个白眼“拜托，我们的咸鱼大会长，这东西对你这种实力的人根本就没用好吧！”
　　“我就要！快给我！”
　　玉晴无可奈何，还好这东西还真的没什么人会买，也不值钱，她多得不行，给一块就给一块吧。
　　云凛接过玉块，稍微摸了摸“这玩意摸起来还真舒服，好！下次有什么要我帮忙的尽管说。”
　　这倒是让玉晴惊到了，就这么个破玩意，居然能在咸鱼大会长那拿到一个人情？
　　“那我以后真有什么事情的时候可不会跟你客气的啊...”
　　“那当然，我说过算数。”
　　玉晴见没什么事，再次从人类的模样化为一头奇怪的大象，在碧之草原里散步起来。
　　而莉莉丝，则是打算再抓几头牛或者羊，来一场快乐的BBQ。
　　确实她是可以通过吸收阳光获得能量，然而最快乐的补充能量方式，那当然是吃啊！
　　只见莉莉丝发了疯似的跑去牛群里，而欧米卡则和云凛在一旁找了些可以燃烧的东西，准备生火。
　　“你没什么要问的吗？”
　　“问什么？问试炼？问噬人之园，还是别的什么？”
　　对于云凛这么个态度，欧米卡倒是有些惊讶。
　　“是啊...你不好奇嘛？”
　　“问什么要好奇，大概也能知道吧，那是那个委托所要求你们要做的事情吧，我懒，可我不傻。”
　　也对，是他小看云凛了，正如云凛说的，她懒，可不傻，这些事情稍微动动脑子就能猜个大概了。
　　“接下来我们打算前往死之沙漠，你也要来吗？”
　　“来啊...反正对于我来说，那些地方和碧之草原没什么不同，习惯了。”
　　欧米卡听到这个回答，内心其实是很开心的，毕竟白搭这么个保镖。
　　就算无法在试炼中帮助到他们，可是起码沿路不用去想这么对付那些跟踪他们的人。
　　然而另一面...下界...
　　此时的德赛斯已然夺下了最强新星杯的冠军，然而这个冠军，却并不是纯靠实力获取的。
　　若只是他单纯靠实力夺下冠军，或许就不会有着那么多个业界大佬一起坐在这里开会。
　　这个叫凌云的家伙之所以会夺冠，主要是因为，那边的天信公司，插手了。


第230章  大佬开会
　　此时，某位坐于桌子正中间，不必说，他自然就是此处人员的领头之人。
　　他咳嗽了一下，随后扫视了一圈落座者，毕竟都算是各执一方的头头，也不至于迟到。
　　只不过他看向这些人的落座位置，看来他也不需要找出所谓的内鬼了啊。
　　因为，人家压根不打算藏，也好，浩浩荡荡地也省得他伤脑筋。
　　“今天召集大家来开个会，想必大家也清楚是怎么回事，同时，也知道，大家肯来，也不是因为我的面子，既然如此，那就长话短说了。”
　　在下界，目前依靠异乡人获得了技术，从而拥有了强大的经济实力的统治者。
　　简单来说可以分为三个行业。
　　第一个行业，也就是之前艾尔莎他们起初得知的电子游戏，其中也包含了主机，电脑等等...
　　第二个行业，自然就是电视节目，通常以歌舞，或者说是揭秘名人私生活为由所做的节目。
　　第三个行业，那便是制作出能够便民和娱乐用的机动业，例如车子或者机动乐园。
　　由于比起发展科技，异乡人有意地将这些知识往娱乐与便捷方面引导，最终导致了下界完全成为了一个四不像。
　　然而哪怕如此，也已经快要进入了即将被要毁灭的名单之中。
　　而这三类行业之中，也不是说是同等的存在。
　　获得了电子游戏区域的那一块显然更是吸引大众的喜好。
　　毕竟，那是一种从无到有的东西。
　　无论是便捷的生活用品机动乐园，还是说以电视节目为主的娱乐，始终不过是将原有的东西进行了升级。
　　而电子游戏这一项，这种从来没出现过的东西显然才是更多人喜欢的。
　　不过也只是针对年轻一辈而已，毕竟要操作这种新兴事物，就算再好玩，其需要的操作门槛也会让一些稍微年长的人群表示抗拒。
　　最终，三个行业以电子游戏，机动业，最后则是电视节目这样的梯度进行了排序。
　　虽说如此，可实际上三个行业之间的差距并不算大，并没有出现一家独大的情况。
　　而现在，电子游戏领域的顶头，天信公司，却率先破坏了这微妙的平衡，打破了不同行业不允许插手，这条默认的规则。
　　当然，光是天信这边出手其实没有什么大问题，若是他们这边的人不打算配合，就算出手，力也没处使。
　　然而，关键是，这边的人因为利益，选择了倒戈。
　　“别那么严肃嘛，老陈，这么生气皱纹可出来了啊。”
　　说这话的人，是坐在右边，也就是倒戈者阵营一起坐着的位置。
　　而老陈，自然就是这个会议的发起者。
　　“你他娘的，吃里扒外的家伙！”
　　左边的一个大汉猛地起身，本来他脾气就不怎么好，早就想打一架了，而对面居然还跳到他们脸上嘲讽了，这尼玛能忍？
　　然而老陈挥了挥手示意停手，大汉虽说很生气，可还是给了老陈一个面子。
　　“因为你们公司的业绩不好，所以就跑去对面那边了？”
　　对方听后也不生气，反而自然地点了点头。
　　既然都慢瞒不住，还不如直接划清界限。
　　在场中与天信合作的公司一共有三间，在场有资格参与会议的一共是八人，说多不多说少不少。
　　“投靠的不止你们吧，不过那些不够格我也看不上，看来对面专门找软柿子捏啊。”
　　老陈这话毫无疑问是在暗讽他们公司实力不足，几个垫底玩意，不过也只有这些垫底玩意才会选择倒戈吧。
　　不过，若是原来的话，他们三人听到这业界龙头老陈嘲讽后，肯定不忿地忍气吞声，不过现在？
　　呵呵。
　　现在他们非但不打算忍气吞声，还觉得老陈说的这些话就是一些笑话。
　　“你这龙头也就现在能坐一坐了。”
　　这话一说，在场的其他人都露出了一些异样的表情。
　　有些人压抑住愤怒，恨不得上去把这家伙打死了。
　　有些人暗暗嘲讽着这家伙愚蠢自大。
　　而又有些人，听到这话后，居然开始暗自打起了小算盘，毕竟他们三有这个底气，不像是虚的啊。
　　老陈其实也忍了好久了，可是打起来没什么太大的意义。
　　说是不带武器不带人手来，可他们三都知道自己什么立场了，又怎么会不留后手。
　　就算他们这边的人多，说实话也没有把握拿下他们三人，并且天信公司说不定还给他们配给了新的护卫队。
　　也就是说，若是双方的护卫队打起来，赢大概能赢，可这三人要趁乱逃掉可太简单了。
　　这就相当于白白浪费了己方护卫队的人数，最后还是天信那边得益。
　　这个会看起来是没有开的必要了，对方根本不打算藏，直接明里地投奔去天信那边。
　　“天信那边给了你们多少钱？”
　　最强新星杯不算是一个特别大型的节目，所以各大公司的老总实际上也没太多地去关注。
　　然后，天信用钱给那个叫凌云的买了不少评委，再加上凌云的歌确实有可取之处，让一大众年轻人觉得新潮...
　　到了最后大家发现天信那边出手时，已经来不及了，至少凌云拿下这个冠军已经是板上钉钉的事情。
　　“钱？那倒是给了不少，可关键不是这个，我觉得对方说得挺好的，我也就答应了。”
　　“说？不会是被骗了吧，我们的唐总，不会连别人给你画大饼都不知道吧。”
　　唐总自然就是之前那一直说话的人，也是选择与天信合作的领头。
　　唐总看向一旁看似冷嘲热讽的人，她之前稍微分析过其余几人对待这件事的看法。
　　老陈就不用说了，他的位置决定了他的想法。
　　至于其余几人，有看不起的，有看热闹的，也有想要加入的。
　　而这说话之人，毫无疑问...是后者。
　　虽说说话态度很差，可这明显是在向她试探，与天信合作到底值不值当。
　　“我觉得就连我们都会被那边骗了，只能说明天信那边厉害，要么就是...”
　　“要么就是？看来你们几个是被骗了咯，罢了，那么这会也就没必要开了吧，老陈，我可没兴趣去继续几个跳梁小丑说话。”
　　说罢，男人缓缓起身，头也不回地离开会议室。
　　其他人也不打算阻拦，仿佛这个男人说的话有魔力一样。
　　是啊，合着就是几个被天信骗了的蠢蛋罢了，他们浪费时间去理会这家伙干什么？
　　不过是一个小比赛的冠军，没了就没了，天信不过是初来乍到，要与他们这些老油条在这边抢资源？还是太嫩了。
　　说罢，一个又一个的人都离开了会议室。
　　唐总也缓缓起身“既然大家都走了，我们也就走了吧。”
　　老陈这时才缓过神来，刚刚...他好像脑袋有些恍惚，怎么大家都走了。
　　刚刚到底发生了什么...然而思考这些也没什么太大的作用，毕竟人都走了。
　　这些人可不是他的员工，想叫就叫来的。
　　罢了罢了，反正继续开下去也不能改变什么，不过正如其他人所说。
　　天信想要插一脚进来这边，也不是那么简单的。
　　之前是他们都不知道发生了什么事情所以才被天信成功，现在正式开始开始商战后，就不是说能让你随心所欲的时候了。
　　然而...在隔日。
　　只见一个老头突然召开了记者招待会。
　　记者招待会并不是一般人可以召开的，若是在业界没一点影响力，谁会去鸟你啊。
　　而这个老头，自然就是之前德赛斯用非常手法逼迫对方签下契约的钟评委。
　　毕竟钟评委怎么说也是个十分老辈分的大师，虽说他确实家道中落没钱了，可名声却并未衰减。
　　而钟老先生发布会，基本上大家都猜到是因为什么，那肯定是因为之前最强新星杯夺冠的新人凌云。
　　“据说初赛时就是钟老先生作为凌云的评委呢！”
　　“没错，那时候三个评委都通过了，只有钟老评委没有！”
　　“这下肯定要以老前辈的辈分去压死那个新人了吧，诶嘿嘿这下有好戏看了。”
　　“来了来了！入座了，快点上去抢个好位置！”
　　只见一个又一个的麦克风指向钟老先生，钟老先生也完全没有怯场，反而十分熟练地对待着。
　　面对着一个又一个数不清的话题，他完全没有回答的意思，从来只有他掌握主动权，如此被动地问答，他才不会去做。
　　他用着中气十足的声音说着“大家静一下。”
　　虽说他并没有达到下界顶尖的实力，可其气场确实一下子把整个场子都镇住了。
　　有好些记者都曾经采访过他，知道他的风格。
　　怎么说他的辈分和名声都不是假的，自然他们这些小辈还是会有一定的尊敬之心。
　　“我这次召开这个记者招待会，想必，大家也清楚，目的何在。”
　　记者们分分拿起笔记录下来钟先生说的话。
　　“没错，自然就是为了那名，我在初赛时就否定了的新起之秀，凌云。”
　　而就在此时，德赛斯刚好，其实完全不是刚好，在这里附近找了个地方坐着。
　　他带着一顶鸭舌帽和墨镜，尽量伪装起自己。
　　德赛斯其实一点也不想伪装起来，毕竟他是可以改变自己的外貌的。
　　可是一旦改变外貌，艾尔莎帮他染的黑发又会变回金色，重新染还挺麻烦的，一想到两点一线累趴的艾尔莎，还是放弃了这个想法。
　　“你来这里干什么？怕他不会按照你说的办？”
　　而在一旁，一个面无表情的少女吃着不知道哪里买的冰棍坐在旁边。
　　“废话...他若是不按照计划行事，接下来的路就没那么顺了。”
　　而就在这时，通讯器突然传来声音。
　　“那你可以放心，契约的内容只要签订了就必须要执行，没有如果，除非他不想要命了。”
　　然而德赛斯就是害怕这点，有些人可不是为了保命就什么都肯做的。
　　若是如此，那他就要在他说完之前，强行破坏这里了。


第231章  计划通
　　德赛斯的想法很简单，就是看情况不对劲，直接让自己的模样变一变，然后冲上去，破坏这个会议最后跑路。
　　虽说之后要艾尔莎重新染发有些心疼，可这是必要的牺牲。
　　简单粗暴，虽说通过从茈鹤那获得的力量只能说达到下界顶峰的水平，这只做这些小破坏已经足够了。
　　而此时，那一边的问答还在持续进行着。
　　钟评委脸色不怎么好，周围的人都在猜，肯定是因为这个创造新流派的小伙子夺冠让钟评委生气了吧。
　　也对，钟老评委可是实打实的老派，别说是开创新流派，就是将已有唱法稍微变一下，他意见都很大。
　　这样的性子，许多人对他的态度也很两面分化。
　　一边觉得权威就是要这样才行，不去严格按照老祖宗的唱法，私自加入一些可笑的创新简直愚蠢。
　　而另一边明显就是把他当做老古董看待，可也碍于他的名声和实力，表面上依旧不敢得罪。
　　此时钟老评委总算发话了，德赛斯此时的手已经慢慢地移到一旁那个吃着雪糕的少女那边。
　　若是在旁人视觉看来，肯定是以为这是一个害羞的小伙子想去握女朋友的手的动作吧。
　　而就在这时，终老评委终于说话了。
　　“我发布这个记者招待会，大家也都猜到了，我就是特意来说明一下，我对于凌云这个后辈夺下冠军的态度。”
　　凌云一听这话就觉得怪尴尬的“我说茈鹤，你当时就不能想个别的名字吗？我一直听着我的名字怪尴尬的。”
　　“不想听就别听，真烦，啊冰棍融了...掉下来了。”
　　茈鹤很少会表达自己的情感，难道说自己说了什么话触及到对方的哪条线了吗？
　　“好好好，我不听。”
　　德赛斯的手已经快要触摸到茈鹤了，那个姓钟的老头一旦说出什么不对劲的话，他也就完了。
　　“我对于他的表现，说实话..有些出乎我意料。”
　　这句话是什么意思？这可一下子把在场所有人听懵了。
　　出乎意料，乍一听像是褒义的意思啊。
　　只见几个记者窃窃私语“我有小道消息，那个叫凌云的，好像是天信那边派来的。”
　　“不会吧，你意思是说钟老先生怕了天信那边，所以不敢把话说狠？”
　　“说不定呢，他能在这边作威作福，可天信那边可不怕他这个老爷子，估计是怕了。”
　　就在这些记者们都在讨论为什么时，钟评委的下一句话更是直接让他们世界观崩塌。
　　“虽说大家都在说我迂腐，也说过我老骨头，可对待艺术，对待音乐，我始终保持着最严谨的态度！”
　　他突然站起来，摸着自己的胸口大声喝到。
　　“我之所以反对新兴的流派，是因为那些臭小子全是在打着新兴这个名头在招摇撞骗！新也好旧也好，都要有扎实的实力才可以立足！”
　　这话虽说才说一半，可也是把在场的人都吓得愣住了。
　　明明听到大新闻，记者理应立马记下来才对，可是这新闻属实太大了。
　　“不得不说，凌云的表现出乎我的意料之外，他所诞生的新流派，名为流行音乐的流派，确实不错，我对他这个冠军！表示认可。”
　　这话一出，总算让一些人缓过神来，立马将内容记录下来。
　　然后便是铺天盖地般的问题。
　　“据说在初赛时，你对凌云给予了不通过的决定请问...”
　　“没错，我还听说在凌云通过初赛时，你还气愤地离场，请问是否有这回事。”
　　钟评委也不回避，这种大家都看过了的事情不可能说谎。
　　“确实，当时的我是很气愤的，也确实讨厌凌云那小伙子，不过，那时是那时，这时是这时。”
　　“是因为凌云选手的后续表现让你态度发生了转变吗？”
　　他点了点头“没错，在那之后我也有好好地去分析凌云所唱的歌，发现他的歌曲并不像那些拿着新流派招摇撞骗的混蛋一样，他是有着真实力的。”
　　听到这里后，德赛斯的手也总算能够收回来了。
　　还好，这个说的大义凛然的老家伙还是一个贪生怕死的家伙，他的担心多余了。
　　只见茈鹤看到德赛斯并没有去握她的手，也没什么感觉，只是突然站起来。
　　“冰棍吃完了。”
　　“......好好好，给你买去。”
　　“嗯。”
　　“还有什么想吃的吗？”
　　德赛斯总觉得有什么不对劲的，他带茈鹤虽说是答应了她想买什么就给她买，毕竟一家的财政都交给了精打细算的他来管理。
　　然而茈鹤这幅模样，简直就像个小孩子一样，现在他总觉得自己在带孩子。
　　不对啊...就算按照辈分来说，身为制作出德赛斯的制作者这个身份来说，茈鹤理应是他的妈妈才对吧。
　　怎么转过头来还要他去负责照顾起她来了呢？
　　算了算了，继续想这些事情并没有什么意思，还是不想了。
　　“我想吃这个...”
　　只见茈鹤指了指一种看上去就很不健康卫生的小食。
　　德赛斯看向上面的字样，写着辣条两个字。
　　闻着一股怪怪的味道，可闻习惯后还觉得挺香，不过那卖相属实是...
　　“这个吃了不健康，没什么好吃的。”
　　茈鹤摇摇头“我吃不坏，放心。”
　　只见店长也插了句嘴“小兄弟，你这我可就不高兴了，我卖的都是安全检测过关的食品！”
　　德赛斯还是带上了厚厚的手套，直接把茈鹤给拉走了。
　　“去买菜去，别忘了我们今天出来的另一个目的。”
　　“......我想吃辣条。”
　　“不准吃！”
　　很快，德赛斯便拿着大袋小袋，还有一个人拉回到家里。
　　虽然要做的事不难，可一件一件的琐事确实是挺累人的。
　　还好德赛斯已经完全计算好了什么事情该用什么时间去做，极限地管理着时间。
　　为了让艾尔莎回到家后能够稍微轻松些，这些事情都不算什么。
　　不过...过段时间，估计就真没空做这些了。
　　一旦按照天信公司的指示，去到那家签约的公司上班后，就真的没什么时间去买菜做饭了。
　　“还说着要做饭给我吃，除了那顿馄饨之外，不是什么都没吃上嘛。”
　　德赛斯一边切着菜一边吐槽着。
　　不知不觉，他的厨艺已经超过了艾尔莎，可哪怕如此，他还是觉得，那一顿简简单单的馄饨，是他吃过最好吃的东西。
　　茈鹤就像个机器人一样，又走到电脑旁打代码。
　　他是很好奇她的生活到底是如何维持下去的。
　　没事就坐在椅子上打代码，若是这件事对于茈鹤来说有趣就罢了，可也没见她笑过。
　　德赛斯不经意地提了一嘴“你很喜欢打代码吗？”
　　茈鹤下意识摇了摇头，哪怕德赛斯没看见。
　　“不喜欢。”
　　“那为什么天天坐在电脑旁？”
　　就算是忙到快要累死的艾尔莎，也会在下班之余和德赛斯做一些有趣的事情来打发时间。
　　打电动啦，别想那么多。
　　可茈鹤，却是丝毫没有所谓娱乐的时间，基本上除了吃饭，还有和德赛斯一起外出，就没离开过电脑旁。
　　她声称，在这种能够自由吸取能量的世界里，她是可以不眠不休，甚至不用进食地活下去。
　　可这样活下去的意义到底又是为了什么。
　　“为了我的世界啊，不去努力的话...大家就会消失的。”
　　这个答案让德赛斯有些许意外，可也在情理之中。
　　“你是为了谁那么努力啊。”
　　“为了你们啊。”
　　“我们？”
　　“总觉得挺对不起你们的，虽说我也不知道自己做错了什么，可那一战你们的反应那么大，那肯定是我做错了。”
　　茈鹤其实不太清楚，为什么莉莉丝欧米卡还有艾尔莎三人会如此拼命地反抗着她。
　　毕竟为了维护这个世界的安定，是必须要夺取他们的能量的。
　　不过，这件事她也就和艾尔莎说过，然而艾尔莎却是反抗得最厉害的那个。
　　到底是哪里出错了呢？她不清楚，可既然大家都说她错了，那她大概是做错了吧。
　　毕竟，当时的她，确实是因为一时兴起，将龙族都杀死了，做出了勇者欧米卡。
　　这或许就是她错的开始...既然如此，自己若是能有什么帮得上忙的，就肯定要尽力地去帮忙。
　　这便是茈鹤来这里的第一个原因。
　　至于第二个...那便是顺便，在这段时间里，完成《勇者的凯旋3》这件作品。
　　“你连自己哪里做错都不知道吗？”
　　“是的...不知道。”
　　德赛斯回想了那一战，回想了茈鹤所做事情的原由。
　　她有做错吗？他并不好下定论。
　　身为这个世界的神明，为了这个世界拼尽全力地维护，这并不能说是错误。
　　她要夺取欧米卡莉莉丝艾尔莎还有自己的性命，他们自然要反抗。
　　不过在反抗的最后呢？大家都得知真相之后，若是凌云并没有出现，他们的结局会如何？
　　以绝对理性的想法去思考，茈鹤当时的做法是正确的。
　　可当时那个局面看上去又好像是茈鹤造成的。
　　毕竟若是她自己不去豪赌一把，又怎么会变得这幅样子。
　　可德赛斯毕竟并不是神明，他并不清楚那个世界到底面临着怎样的困境，或许是不这样豪赌本来就无法生存下去也说不定。
　　“你没做错，所以你不必如此。”
　　“我没错...那错的难道是你们吗？”
　　“若是以我们的立场来说，我们也没错，世间那么多事，并不是只有对与错能够区分而已。”
　　茈鹤不是很懂，她的世界很单纯，就如同电脑上的二进制一般，只有0和1。
　　她确实是世界的神明，可同时也是一个单纯得如同一张白纸一般点神明。
　　可此时她好像听懂了，附身于卡莲，并且完全变成卡莲的那段时光，让她稍微懂得了些许，人到底是怎样的生物。

第232章  勇者的凯旋3
　　很快，因为一声大大的开门声，让这两人的谈话终止了。
　　毕竟也只是闲聊，并没有什么必须要聊下去点意思。
　　“艾尔莎，今天早回来了二十分钟。”
　　“嗯，我负责的工作大抵已经做完了，可以稍微休息两天了，不过说是休息...”
　　她看向了一旁做菜的德赛斯“明天就要一起去搞你那边的事情了，一起加油吧。”
　　“嗯。”
　　说罢，艾尔莎便走向茈鹤的那边。
　　“我记得你跟我说过...这个网游的人设图你打算画？”
　　茈鹤点了点头“嗯，可以让我画吗？”
　　“可以倒是可以，那个胖子什么事情都交给我管了...不过你真的不用休息下吗？”
　　茈鹤摇摇头，保存进度后便关闭了现在运行的软件，打开另一个她u盘里拉过来的绘画软件。
　　“诶呀...这效率可真快...那我不打扰你拉。”
　　艾尔莎走到厨房看着德赛斯在做饭。
　　“今天吃什么啊？”
　　“东坡肉，韭黄炒蛋，炒个青菜。”
　　“听起来很好吃呢，对了，明天的事情你都准备好了吧，天信那边有人会过来接应你的了。”
　　“拜托，这么长的空闲时间我什么都没准备好，那我也太懒了吧。”
　　“那还好，说起来，今天中午怎么会有个老头子在称赞你？你是不是有事瞒着我？”
　　艾尔莎也不是说察觉到了些什么，可当她从天信的情报网上知道这件事后，总觉得这件事和德赛斯有关。
　　说实话，那个老头在那边的地位可不低，很多人都说他是收了天信钱。
　　当然也有少数人坚持着钟老前辈是为了不让新兴的艺术埋没，才不是为了钱。
　　不过，总的来说，这是一个很棒的助攻，天信这边立马根据艾尔莎的安排制造了一波舆论让流向转到他们这边。
　　估计，明天整个下界都会认识凌云这个名字了吧。
　　“你猜对了，我耍了点手段，逼迫他去做的，当然，是对方送上门来的。”
　　“做得好。”
　　然而就在这时，艾尔莎转过头去时，茈鹤那怪物般的绘画速度，已经将一个人的大致草图画好了。
　　这是什么速度啊，他们两个聊天也就一两分钟吧。
　　随后，艾尔莎看向茈鹤那绘画时画出残影的手后...才想起来了一件事。
　　勇者的凯旋系列能够成功的原因可不光光是靠着剧情的。
　　其美术，音乐，游戏性都是一等一的优秀作品。
　　这样的游戏若是没有二代那个恶心的结局，是不可能爆死的。
　　而知道了真相的艾尔莎，在看待二代游戏时就有些五味杂陈了。
　　“说起来，勇者的凯旋系列...都是你一个人做的吗？”
　　“是，我在那个世界没权没钱没地位，靠打工攒钱买了台电脑，然后花了不少时间做出来的。”
　　不少时间...啊哈哈哈，这话听着总觉得怪怪的，她所认为的不少时间到底是多长啊。
　　能够一个人做出那么优秀的游戏，简直就是一个怪物了好吧，有这技术，在哪打工不是人上人。
　　“你就没考虑过做其他事情赚钱，然后获取维护我们那个世界的资源吗？”
　　“没想过...做其他工作的话，需要...和别人沟通，我...不太习惯。”
　　合着茈鹤还有着社恐属性啊。
　　“当初你用卡莲这个身份靠近我时可不是这样的，那活生生就是社交牛逼症好吧。”
　　听到卡莲这名字时，在厨房做菜的德赛斯突然就切到手指了。
　　“啊，切到手指了。”
　　“哦。”
　　“哦什么哦？你不过来看看啊！”
　　艾尔莎懵了“看什么看啊？你可是圣剑诶，你要我去看看那把菜刀坏成什么样子吗？”
　　啊这，德赛斯看了看菜刀，确实是崩了个口子，而他的手一点事没有。
　　艾尔莎叹了口气，虽说她还是和之前一样无法对德赛斯产生名为爱的感情，可是要看出他在吃醋还是很简单的。
　　“那是卡莲的意志罢了，一旦脱离，我自然就变回我了。”
　　艾尔莎晃了晃脑袋“算了，你喜欢这样就这样吧，若是要有什么需要帮忙的，尽管说...说实话，若是没有你，我们的工作进度应该会慢上许多，谢谢。”
　　只见茈鹤歪了歪脑袋“谢谢？我们都是在做一件事啊，没什么好谢的吧。”
　　“......我都说了就别推脱了，有什么需要我们帮忙的尽管说就是，能帮就帮，别再推脱了。”
　　茈鹤还是不太懂，可既然她都这样说了，那就依了艾尔莎吧。
　　若说茈鹤在这个任务中到底执行了什么地位？
　　或许她没有像艾尔莎那样，想出了计划的大致走向，也没有像德赛斯那般，成为这个计划的关键人物。
　　可以说没了茈鹤，艾尔莎的任务依旧可以继续执行下去。
　　而茈鹤的作用也不是没用，她最重要的作用就是，让这个计划的进度大大地加快了。
　　若是没有茈鹤的努力，整个计划到达现在的进度，估计要延长一个星期的时间。
　　她一个人无休无眠地工作，再加上她那无比快速的工作效率，一个人就将整个计划的进度拉快了许多。
　　就如同凌云所说，艾尔莎这个计划其实是存在着很大的风险的。
　　她无疑是在让这个世界毁灭进度加快为代价执行的计划。
　　用比喻来说的话，就是对一个绝症的病人下了一记猛药，这记猛药或许会让病人直接死了，可也有可能让他痊愈。
　　计划执行的时间越短，也就代表着成功率越高。
　　吃过饭后，德赛斯下楼找块空地打算练习一下舞蹈，毕竟出道后就不光光只唱歌了，多一项技能就能有更高的人气。
　　而艾尔莎则打开了许久未开的电脑，打算给茈鹤当助手。
　　“你怎么开电脑了？”
　　“来帮一下你啊。”
　　因为在公司上班已经对到腻，所以艾尔莎下班后就算继续工作，能不去碰电脑尽量就不碰。
　　“要帮我的话，不需要开电脑。”
　　“诶..哦，那样最好啦啊哈哈。”
　　“你找个地方坐着，给我当模特吧。”
　　模特？是那种她理解的模特吗？
　　“那个...你是打算画我？”
　　“嗯。”
　　“我能问下，你画我...是为了让我成为这个游戏里的角色？”
　　艾尔莎对茈鹤还是了解的，她对游戏剧情的真实性已经到了无比执着的地步。
　　她既然要说让自己当模特创造一个角色，自然是打算把她的形象完全弄进游戏里吧。
　　“是主角。”
　　主角？怎么可能，肯定是自己听错了。
　　“那个...茈鹤，你是不是打算从我身上找到欧米卡的样子？其实我和他除了发色没什么地方像的。”
　　茈鹤摇摇头“不，我的主角不是欧米卡，而是艾尔莎莉亚，也就是你。”
　　艾尔莎想跑了，她只是一条贯彻躺平幸福生活的咸鱼，可不想当什么充当爱与正义的主角。
　　“若是以艾尔莎莉亚的身份，重新描绘一个故事，或许那个世界的人，也会接受我的第三部作品吧。”
　　对于茈鹤来说，《勇者的凯旋2》的失败对她的打击，并不光光是让她破产。
　　她无法理解，真实之前将她捧上了顶端，而也同时因为真实，让她跌落地面。
　　艾尔莎莉亚的结局就如此无法让人接受吗？可艾尔莎莉亚她确实是迎来了这样的结局啊。
　　难道说给予她一个虚构的幸福结局，大家会更喜欢吗！可是那么迎来了悲惨结局的艾尔莎又该如何。
　　她无法做出这样的选择，像是这般做了会对不起迎来了悲剧的艾尔莎一般。
　　哪怕无论怎么做，都不会影响她的一切。
　　神明不允许过度干预自己的世界，而身为真实之神的茈鹤，更是一点也不打算对自己的世界有任何的干预。
　　不过，既然自己无法用虚构去挽回，那么就用真实去挽回。
　　“为什么是我？”
　　“因为你是艾尔莎莉亚”
　　“可你应该知道，我并不是她。”
　　“我知道。”
　　“那为什么...”
　　“我打算设置一个，艾尔莎莉亚死后重生，重新开始的故事，可是她的重生，并不是回到了过去，而是以新生儿的姿态，在许多年后活了过来。”
　　茈鹤说的，正是艾尔莎之前所经历的事情。
　　“那凌云的事情怎么办？神明的事情应该是禁忌无法提及的吧？”
　　茈鹤点了点头“是的，所以勇者的凯旋3里，单纯就只是艾尔莎重生了，她除了带着前世的记忆，什么都没有。”
　　“这可不像你的风格啊。”
　　“我没有欺骗大家，只是，将一些不必要的事情隐瞒了而已，这样...应该不算是违背了真实吧？”
　　没有骗人，只是不说而已，这可真够诡辩啊。
　　不过，这样不是挺好的吗？比起原来那不会变通的茈鹤，现在明显好上许多啊。
　　“不算哦，这当然不算！你放心好了！”
　　茈鹤得到了这个肯定回答后，像是放下心来一般长长地吐出了一口气。
　　“那就好了，那么就这样决定了，你准备好了吗？”
　　‘’准备？准备什么？”
　　“当我的模特啊。”
　　好家伙说远了，才想起来一开始的话题是这个啊。
　　“要不我把德赛斯带过来？他也可以变成我的样子来着。”
　　“不行，他做不出你的神韵，别动，就是这幅咸鱼的样子。”
　　神韵...咸鱼的神韵，这怎么听着像是在骂她。
　　算了算了，刚刚还说过什么力所能及的忙都能帮现在就拒绝，这可真的太出尔反尔了。
　　不过当主角啊...一个游戏的主角居然是自己，这心情还真的有点...
　　等下等下等下！茈鹤她不是在设计着现在她们所制作的网络游戏吗？难道说？
　　“你该不会把这个网络游戏做成勇者的凯旋3吧！？”
　　茈鹤点点头“有什么问题吗？”
　　有什么问题？问题可大了！
　　“不行！我拒绝！”要是真按照这样做，艾尔莎非得尴尬死不可。

第233章  谈心
　　说实话，以她为原型做一个游戏角色本来就是十分的害羞的了，现在还要让她亲自去制作这个游戏？不行，还是杀了她吧。
　　艾尔莎立马跳了起来“绝对不！绝对不行！我才不要诶，自己做自己的游戏什么的，会让我社会性死亡的。”
　　就算不明示艾尔莎莉亚的这个名字，那些手下们估计也会察觉到这个主角怎么会和他们这个上司那么像。
　　这样一来，那些手下估计就会把她当成一个自恋狂了吧，把自己做进游戏什么的，简直是太...太羞耻了啊！
　　“没事，我会稍微改一点设定的，例如主角的名字就叫阿尔托莉雅怎么样？”
　　艾尔莎吐血了，这是改个名字就可以的吗？这个模样基本上稍微认识点艾尔莎是什么性格的人，也会知道这就是她吧。
　　“不要！绝对不要！”
　　茈鹤一副无视艾尔莎态度的表情，还在继续画着艾尔莎的脸庞。
　　要说为什么，其实现在艾尔莎这幅焦急的模样，可以画下来当作游戏角色里的一个生气立汇，很好。
　　看来普通的方法已经无法说服茈鹤打消这个念头了，必须要用十分严谨的说法才行了。
　　对了...他们要做的是一个网络游戏，也就是经典的MMO，大型多人在线角色扮演游戏，若是每个角色所创建的都是一模一样，那肯定是不行的啊。
　　至少，艾尔莎自己玩过的MMO并没有这个样子的，都是每个人人物模样，职业强度各异的，没错...MMO是不允许套用单一主角这样的设定的。
　　只见艾尔莎双手一下子放在了茈鹤的肩膀上“茈鹤，你要知道一件事，我们现在做的游戏并不是你以前做的那些单机游戏啊。”
　　茈鹤有些不懂，歪着脑袋“不是吗...有什么不同吗？”
　　不是，你身为这个游戏的制作人员之一，怎么会连什么在做什么游戏都不知道啊喂！
　　虽说艾尔莎交给她的工作大多都是与网络联机无关的工作项，可也从未隐瞒过她自己要做的是什么类型的游戏啊。
　　那就只有一种解释了“你...该不会不知道网络游戏 MMO是什么吧？”
　　茈鹤点了点头“嗯，不知道，我在那边的时间基本上都在宅在家里做勇者的凯旋，还没在那边接触过太多的事情。”
　　这自闭得可有点厉害啊，茈鹤好歹也是一个游戏制作人，居然只知道闭门造车...
　　问题是如此自闭地制作居然还让她成功了，这简直就是一个奇迹。
　　艾尔莎叹了口气，对着茈鹤稍微讲解了一下网络游戏和单机游戏的不同点。
　　“你的意思是说，你做的这个游戏没有特定的主角？”
　　“可以这么说，只要是玩这个游戏的所有人，都是这个世界的主角，可这个世界又不止一个主角，而是有着千千万万的主角。”
　　“可这样不会发生冲突吗？那么多个主角什么的。”
　　艾尔莎稍微思索了一番
　　“这么说吧，你可以理解为，在进入主要的剧情线时，主角是独立的，此时的主角，也就是玩家，并没有其他主角的参与，而在特定剧情出来之后，大家就可以相互碰面聊天。”
　　茈鹤听到这里后整张脸都黑了，网络社交？不行...绝对不行！
　　“能不能不做这些互动，我觉得做出一个优秀的游戏肯定也可以达到艾尔莎你说的那个效果的。”
　　“......没办法了啊，我都说出口，并且做了一半了，你要退出没问题啦。”
　　茈鹤不知为何，声音变得颤抖起来，十分害怕的模样，她仿佛用着很大力气，才勉强说出几个字。“我...不退出。”
　　艾尔莎不是很懂，到底是自己说了什么让她变得那么害怕。
　　“我还要...帮你们忙，我...不退出，我会努力的。”
　　此时，茈鹤的害怕已经不是说隐隐约约感觉到了，只见她整个人都在颤抖，害怕得不行。
　　她可是神诶，到底是发生了什么让她那么害怕啊。
　　艾尔莎将刚刚自己说的话过了一遍，就在她说能够相互聊天，茈鹤的神情就变了。
　　茈鹤很害怕社交吗？也不对吧，她和德赛斯出去的时候也不见她特别排斥啊...
　　难道说...“你很害怕在网络社交吗？”
　　茈鹤下意识地点了点头“嗯...我怕。”
　　就在此时，那被茈鹤封印已久的记忆，在艾尔莎说的那句话后，如同洪水一般止不住地奔涌出来。
　　这是什么狗屎结局，这游戏制作人你脑子有病吧！
　　我看第一作其实也是一样恶心！让拯救世界的英雄死去什么的！简直就是反社会！
　　你们也稍微冷静点，在最后不是也让我们一饱眼福嘛，作者大大，有没有考虑过加大尺度啊？
　　气死我了！这家公司以后出什么作品我都要买一份然后烧给这个制作人。
　　有没有人一起和我去他公司蹲人的，我现在已经找到五个人了！
　　我已经人肉到了她住在哪里叫什么名字了，有没有组团一起去她家门口！？
　　这些话一句又一句地从她脑中蹦出来，若不是自己进行过一次记忆淡薄处理，恐怕早就被这些话语淹没了。
　　可她不打算将这些记忆删除掉，要说为什么，因为她既然被大家骂，那么就肯定是自己做错了，自己做错了...就必须要接受惩罚。
　　淡薄毕竟是淡薄，因为艾尔莎刚刚说的话，作为导火线，又将这被封印起来的记忆带了出来。
　　“网络的人...都好可怕，比现实可怕多了...不过，我不能逃避，这是我的罪，我做错了。”
　　艾尔莎完全不知道她到底是发生了什么事情，毕竟这跳跃幅度有点大，她只是拿了张纸巾，递了过去。
　　“有什么要帮忙的就说吧，你先去休息下？反正不急着工作，若是让你不适了你可以退出的。”
　　茈鹤接过了纸巾，可她也不知道这纸巾能干什么，她并没有哭啊。
　　不过，确实起到了转移注意力的作用。“你给我纸巾干什么。”
　　只见茈鹤虽然很害怕，可别说眼泪，就连鼻涕也没有，这是要干什么。
　　“随便啦！你爱怎么就怎样，我不会安慰人，毕竟你什么都不说我可猜不透你在想什么。”
　　“这样啊...你想听我可以跟你说。”
　　艾尔莎也是没事做，于是闲着没事就当吃吃瓜，然而她并不知道，她在十分钟后，绝对会无比地后悔自己做的这个决定。
　　因为，茈鹤也不知道脑瓜子是什么样子的，在这十分钟里，居然把那些骂她的话一句不漏地说了出来。
　　所说艾尔莎听完这些后并没有和茈鹤一样自闭，可内心没有波动是不可能的，至少，她的心情朝着另一个方向进发了。
　　只见她穿着拖鞋一脚狠狠地踩下地板“***，******，下次带上我，我和这些键盘侠骂一场。”
　　若是正常剧本，一般茈鹤这个位置应该被艾尔莎逗笑才对，然而她依旧面无表情地坐着。
　　“我说，你这脑袋也太厉害了吧，这么多都能记住...”
　　“嗯，我必须要记住，因为这是我犯下的错，是我必须要接受的惩罚。”
　　要说是她犯下的错...说实话，艾尔莎她不好评价。
　　艾尔莎莉亚的惨剧有茈鹤的参与吗？没有，倒不如说，她什么都没做，她只是创造了艾尔莎这个人物，在这个方面来说，艾尔莎不好说与茈鹤有没有关系。
　　不过，那个粪游戏又确实是她制作并且拿去卖的，对于消费者来说，花了钱玩这样的作品，挨骂是对的...
　　“确实，在制作游戏这方面来说，你辜负了大家的期待，做出来的结局属实让人无法接受，或许这一点上你是错了。”
　　“......所以我应该接受惩罚。”
　　“可和你接不接受惩罚并没有什么直接关系，事情都过去那么久了，那些人早就忘掉你了，你没必要继续记住。”
　　茈鹤不能理解，错了就是错了，惩罚不是应该接受才对吗？
　　“这么跟你说吧，你犯的错，并没有大到要你去记住那些骂你的声音那么久...你已经受过处罚了，这样可以理解吗？”
　　神明真是奇妙的生物啊，艾尔莎至今无法理解茈鹤的脑回路，说起来，自己用着这种莫名其妙的安抚方法其实也挺不明所以的。
　　“你说这些，不会是为了让我忘掉一切，然后好好工作吧。”
　　“我是这样的人嘛？”说实话，内心还真有点这个想法，不对...这种想法不是和万恶的资本家一模一样了吗？
　　不行不行不行，这样的想法一点也不可以有，赶紧掐掉。
　　“好吧，既然你都这样说了，我就把那些记忆都删掉吧，不过，你知道我的情况，所以别让我在网上和别人聊天。”
　　“好好好，你不需要做这些事情...”说是这么说，可茈鹤都这么说了，却让艾尔莎心里却突然冒出一个念头。
　　说起来，美少女设计师直播，会不会吸引很多人的目光啊。
　　她看来一眼茈鹤，内心不禁露出了资本家的坏笑，到时候还可以顺便帮她治疗一下她的心理创伤。
　　这是好心哦，绝对是好心哦！才不是为了宣传呢。
　　只见茈鹤掏出一个类似手枪一样的东西，直接向着太阳穴给自己来了一枪。
　　看到这一幕的艾尔莎懵了，不会是她刚刚的想法让茈鹤知道了吧，然后她为了抗拒自杀？
　　然而这个枪并没有发出枪响，只见茈鹤歪了歪脑袋。
　　“嗯，那些记忆我删掉了，多谢你艾尔莎，让我能彻底忘掉那些讨厌的记忆。”
　　不是，你能那么轻易地删掉怎么不早删！和她有什么关系，她也就说了两句话而已。
　　“我可没做什么，你确定不是自己想删掉所以找个借口？”
　　“是那样吗...其实不是这样的，以前凌云也跟我说过...要我删掉这些记忆，可是我并没有那样做。”
　　“啊这，那是什么原因。”
　　“这感觉，是因为从你口中说出，所以我才放下了心。”
　　只见茈鹤第一次如此主动地动起来用两只手指堵住了艾尔莎的嘴。
　　“我知道你不是她，可从你口中说出来，我的内心好像...舒服了许多，哪怕是假的也好，谢谢你。”
　　艾尔莎叹了口气，既然都这样了，她也就懒得继续说了。
　　“那好吧，也算我无形间做了件好事，不过，关于要我做主角这件事，你喜欢怎样就怎样吧，不过在这个网游上不可以这样做，明白？”
　　茈鹤点了点头“嗯。”


第234章  出道
　　很快，到了明天，艾尔莎自然是带了个帽子，还在帽子里带了个黑色的假发，再加上一副墨镜，可以说是全副武装上阵啊！
　　必须要尽量将自己伪装得普通一点跟在德赛斯的身后。
　　毕竟先别说有没有人认得她是现任天信公司的总游戏设计师，光是她那金发碧瞳，就已经够惹人瞩目了。
　　她谎称是跟着德赛斯负责杂事的小跟班，然后在一旁一起走着的茈鹤则是德赛斯..啊不对，凌云的经纪人。
　　虽说这家公司，是已经和天信公司谈好了利弊，已经签订了一份契约。
　　可商人之间的谈判，哪里有那么简单轻松，怕就怕对方只是和天信公司谈好了，对凌云这个人只不过是对待一个扯线傀儡一样，到时候给的契约有什么问题，那就难办了。
　　这便是艾尔莎这次来的目的，到了实在谈不下去的时候，她那时候可要好好地参他们这个公司一本，让他们知道什么人能不能得罪。
　　“这位就是凌先生是吧，久仰大名。”只见一位穿着十分干练的少女迎面走来。
　　比起艾尔莎只是不习惯穿女装所以一直穿着中性风的衣服，这个少女则是异常地适合这一套职场打扮。
　　这股透露出来的干劲，一看就是白领精英，是艾尔莎那种最喜欢混吃等死的咸鱼绝对表现不出来的。
　　“你好...请问您是？”德赛斯的演技可真够好的啊，这种胆怯的职场新人的模样，实在太像了。
　　只见对方递过来一张名片“你好，我是孖童卫视的董事长，唐可堇。”
　　身后的艾尔莎懵了，凌云这个身份再厉害也不过是个新人，居然还出动到了董事长？
　　不对，并不是因为凌云，而是因为其背后的天信公司吗？
　　看来她是考虑得太多了，天信公司怕是什么都解决好了，不过，小心驶得万年船，还是继续跟着吧。
　　她并不是担心德赛斯和茈鹤应付不来这样的场合，若要说应付这些场合显然德赛斯比她更得心应手。
　　可德赛斯没有权力，就算有理，没有权力就没有说话权，所以她来，是以权力的身份跟来的。
　　只见他们三人被接待到了一个看上去很正式的房间，里面也没多少东西。
　　“请坐，小恋，给我泡壶茶，要最好的。”
　　待上茶后，对方也单刀直入，直接拿出一份契约书递到了德赛斯的面前。
　　德赛斯依旧装作一个没见过世面的小伙子，小心翼翼地接过契约书。
　　只见唐董事喝了口茶淡淡地说道“真没想到，天信那边做游戏的，居然能挖到那么大一块宝。”
　　德赛斯吓得手不稳，将契约书弄得掉了下来。
　　“你不用那么紧张，我是夸你的，虽说我不懂艺术，可也正因为我不懂艺术，也觉得你唱的歌不错，你这家伙的市场，无可限量啊。”
　　唐董事便是之前率领多个公司一起投奔去天信的领头者。
　　确实，她是因为天信为她所设立的条件足够诱人才会答应与其合作，可要说没有凌云这个小伙子的实力因素，也不是不可能的。
　　正是因为她是外行人，她不懂那些所谓的音乐艺术，她才更加觉得凌云的歌让她觉得开心，就是有市场。
　　不是说之前的那些戏曲不好，可不光光是唱，就连是听，也需要一定的乐理知识。
　　而凌云的歌，不光光是唱起来简单许多，听的人不说完全不需要懂音乐，可大多数人都是可以听懂其美好的。
　　总的来说这是一种新兴的艺术，是为一些不懂得高深艺术的普通人，所听的歌曲，这便是唐董事从凌云身上看到的市场。
　　“你好好看看契约，按理说，我在上面写的条款都很不错，你觉得可以就签名吧。”
　　总体看上去，虽说没有艾尔莎和马霍铜签的那份那么优秀，可这待遇来看，已然是吧德赛斯当大明星来捧了。
　　说实话，除了不允许以任何方式上界之外，其他条约都是很优秀的。
　　可问题来了，这条不能去上界的条约总觉得怪怪的，可是德赛斯现在的处境不比自己，他是没资格提条件的。
　　不过德赛斯却是演得贼溜，像是自己捡了个大便宜一样，立马拿起笔写上了名字。
　　就在德赛斯签上凌云这个名字后，艾尔莎的疑虑也打消了，想啥呢，这都不是他的名字。
　　对方也接过契约书，然后随意地让秘书带走了。
　　“那么...根据契约，我会为你良心定做一套你所需要做的日常工作，若有什么不满可以提出来，到时候再根据情况谈一下，但要提前说，别来说什么临时临急说做不到，不是小孩子了...巴拉巴拉巴拉。”
　　这种套路艾尔莎早就熟知了，不过字字都是有道理正确的，也不好反驳。
　　德赛斯唯唯诺诺地答应了下来“放心，我一定会努力的，不会辜负唐董事长的栽培。”
　　唐可堇看着眼前这个年轻人，虽说并不是那种她喜欢的性格，不过现在的年轻人能有如何谦卑有礼的性格也已经很好了。
　　“这位是我给你搭配的经纪人，她叫宁白千，我听说你已经有了一个经纪人是吧...也不必替换掉，若是你想的话可以一起签入我们公司。”
　　茈鹤和德赛斯可不同，她完全不会演戏，只是木讷地摇了摇头“不了，我和凌云单独签了契约，他会分钱给我的。”
　　“既然你是这个意思，那我们也不勉强，至于经纪人的方面，那就由凌云你自己决定如何吧，我先走了，还很忙。”
　　艾尔莎看签约过程并没有什么难搞的事情，于是也打算找个理由跑路了。
　　这方面她不怎么熟，给不了什么建议，她来是打着撑场子的态度来的，既然没有场子需要撑，她也就功成身退了。
　　“我还有些事，抱歉，我先走了。”
　　艾尔莎也懒得找什么借口，反正她这个所谓的打杂人设以后也不会再出现，这么个小人物，也没多少人会注意到。
　　然而，就在她走出公司的时候，只见唐董事像是在等什么人一样，站在了门口。
　　艾尔莎也没多想随意地打算离开，然而此时，对方却叫住了她。
　　“这么急着要去哪里啊？”
　　“我有些事，需要去处理一下。”
　　只见唐董事慢慢地走过来在她耳边说着“天信公司正在研发的那个游戏，据说打算靠凌云这小伙子来宣传一波才让他进来的娱乐圈，不知道是不是真的啊？”
　　艾尔莎被问得有些愣住了，天信那边连这个也跟她说了？看来马霍铜踏足娱乐圈这一边，并不单单是因为她的请求啊。
　　“这个我不太懂...啊哈哈哈。”
　　“你也不需要害怕，不懂就不懂，不想说就不想说，罢了罢了，你们大公司我不好得罪，今天我的表现还算满意吧？”
　　合着自己的身份已经被发现了啊，不过对方这语气估计也只是知道她是天信公司那边的人，而并不知道具体身份。
　　“我不太懂你说的话呢，没什么事我就先走了。”
　　只见唐董事无奈地叹了口气“罢了罢了，得了便宜就收手，接下来能不能赚更多的钱，就各凭本事了。”
　　-------------------------------------
　　而在另一边，莉莉丝他们三人此时正看着地图向着第三个区域，死之沙漠走去。
　　也不知道是闲的，还是说有什么理由突然云凛冒出一句话“真的要去死之沙漠吗...不能不去吗？”
　　莉莉丝想了想“拿去惊涛海岸？”
　　“诶...都差不多啦，两边都不怎么好玩，非得去那里吗？”
　　欧米卡回了句“我们是要去挑战试炼，然后找到龙的，完成委托的，如果你不想去可以不去。”
　　比起原来去碧之草原时的轻松，现在要去两个一点也不好玩的区域时，明显变得纠结了起来。
　　“......还是一起去吧，我实在不放心你们两个，那两个区域和不必碧之草原，若是就这样放任你们，真的死都不知道怎么回事。”
　　欧米卡听着这番话总觉得怪怪的，可又不知道怪在哪里。
　　而就在此时，在远处，有着一个黑影正在默默地跟踪着他们三人。
　　这个人的隐秘性十分...不，准确的说，是上界最厉害最能隐秘自身气息的人，没有之一。
　　就连云凛，也丝毫察觉不到有人在跟踪他们。
　　当然，要请这一位最厉害的人去跟踪，显然是需要花费大量的资源的。
　　而能够花的起这个价钱的人，在上界也可以说是一只手都数得过来。
　　若不是为了某些必须要办的目的，是没几个人花得起这个钱去请这么一尊大佛的。
　　按理说，去跟踪两个刚上上界来的小鬼，本不必要做这些手脚，可不知为何钟云凛却一直跟着他们。
　　不过哪怕花费再多也是值得的，毕竟，虽然之前跟丢了一段时间，可是这两个小鬼居然直接往死之沙漠走，那就代表他们肯定是获得了什么龙族的情报。
　　并且，他的直觉告诉他，这两个小鬼不简单，居然能在无归之森走出来，肯定有什么不可告人的秘密，就连那个一直在咸鱼山待着的钟云凛都出动了。
　　只要跟着他们获取情报，那么他也自然可以找到龙族，只要找到龙族的话...
　　只见一位老者用手转动着两块圆形的玉石，一边喃喃道“很快...很快，我就可以吞噬龙的力量，然后...将天上那朵云，给打下来。”
　　而就在此时，凌云看到两边都没什么需要他解说之时，赶紧处理一下神明的工作。
　　不知为何，凌云却突然又打起喷嚏起来。
　　“啊这...我不会真的感冒了吧。”


第235章  七星会
　　此时，莉莉丝他们总算进入到了死之沙漠的边界，也是他们第一次，要靠自己的实力踏足，第一个上界最危险的区域。
　　无归之森之所以能攻略得看上去很轻松的样子，其中一个是莉莉丝的真实之瞳能发现无归之森的真相。
　　不过，最重要的还是借用了凌云的力量，若是没有凌云的帮忙，在被迪克波斯虫围剿的时候，莉莉丝他们根本没有一战的实力。
　　而现在，虽说有钟云凛的保驾护航，可是被告知了无法过度地依赖于外力的莉莉丝两人，也不敢过度地依靠云凛的力量。
　　并且，说实话，对于她莫名其妙的跟上来帮忙，能不能信得过这件事，欧米卡和莉莉丝两人依旧没有定论。
　　对于上界人来说依旧是谜团，无法过度踏足，也没多少人想要去靠近的无归之森。
　　还有因为大部分新人都可以轻易地进入的碧之草原，所以大家默认了一条规则，不允许在碧之草原附近建立势力。
　　和这两个区域相比，死之沙漠的不同，便是在死之沙漠中，是一个势力盘踞着的。
　　当然，敢以死之沙漠作为据点建立势力的也不是谁都可以做到的，再怎么说这里也是三个最危险的区域之一。
　　“说起来，再走几百米，就是进入七星会的管辖区域了。”
　　“七星会？”说起来，这还是莉莉丝和欧米卡第一次进入其他势力范围。
　　“嗯，就像我们咸鱼会差不多，不过光论整体实力的话，是我们咸鱼会的好几倍吧，毕竟要在此处扎根，没点实力可不行。”
　　比起几乎是全上界最安全区域扎根的咸鱼会，七星会所扎根的地方则是上界最危险的地方，能够在此处扎根虽说能得到很优秀的地利防守的优势。
　　可换句话来说，也要有这个实力，征服这一个区域才行。
　　“惊涛海岸那边也会有吗？”
　　“有倒是勉强说有，只是没有七星会那么厉害，那也只是在周边建立而已，七星会可是就在死亡沙漠区域扎根的啊。”
　　换句话说，这应该就是唯一一个直接在三大地狱区域扎根的公会了吧。
　　“不过，因为有了他们的存在，死亡沙漠的外围也是三个区域里最简单的。”
　　“这样啊，毕竟这里有人呢。”
　　只见云凛笑了笑“当然，简单是有前提的。”
　　此时的莉莉丝还听不太懂云凛话里的意思，不过，他们两人一会之后也就明白了。
　　只见两个人一副吊儿郎当地守在了莉莉丝他们要经过的路口，不过并不是什么敌袭。
　　只见两人的身后赫然写着好几个大字，七星会。
　　也就是说，只要踏入这里，就是进入了七星会的管辖范围。
　　而那两人看见有人来，漫不经心地从椅子上站了起来走过来。
　　只见他们丢出一张纸条，上面写着长长的一列表格。
　　美妙的旅途套餐——七百晶石。
　　有惊无险套餐——三百晶石
　　刺激的冒险套餐——一百晶石
　　过路费——十晶石
　　这些都是什么意思，两人有些不太懂。
　　“新来的？”
　　莉莉丝和欧米卡不约而同地点了点头。
　　只见其中一人用着懒散的语气回答着“在这里进入之后，不光光是七星会的地盘，也是最危险的区域死之沙漠，若是没什么事迷路了，你现在就可以回去了。”
　　莉莉丝装作一副真的迷路了的样子“这样啊...谢谢你，告知我们现在是在什么方位，原来我们不知不觉走了那么远啊。”
　　欧米卡也顺势演了下去“死之沙漠那么远啊...诶呀...可是现在这个时间赶回去，估计太晚了，我们会里晚上不开门啊。”
　　莉莉丝想了想，露出一副一脸好奇地想要进去的样子“要不进去看看怎么样，反正我们也不急着回去。”
　　“这可是死之沙漠诶！我们还没进入过那么危险的区域。”
　　“或许根本没有大家传的那么恐怖？进去看看嘛，好不好...哥哥。”
　　听到哥哥这两个字的欧米卡一下子全身都软了，话都说不太清楚“好...好...”
　　那两个人听到莉莉丝和欧米卡的谈话不禁有了些精神，看来有生意了啊！开始介绍起套餐。
　　“不用担心，若是想进去，只要购买我们的套餐，哪怕你手无缚鸡之力，我们也可以将你保护得好好地。”
　　“当然，只要购买我们的套餐，我们就会根据你们所支付的费用，为你们安排一位贴身保镖，当然，保镖的费用也和你购买的套餐有关。”
　　说实话，莉莉丝和欧米卡完全不知道一颗晶石到底有多少价值，不过凌云在他们出行之前倒是给了不少。
　　好像...给了一万晶石的样子？他们还没花过呢，这给七百...也不算特别贵吧。
　　然而在一旁的云凛则摇了摇头“不用了，我们给过路费就行。”
　　那两人原先不错的脸色一下子变差了，什么啊，原来是穷鬼啊。
　　“只过路费的话，是不是就没有人保护呀？”
　　对面点了点头“那是自然，过路费只管进，我们七星会是不会管的。”
　　只见云凛去到莉莉丝耳边嘀咕着“莉莉丝，十晶石倒是给得起，太多的话不是说我抠...而是你也知道我那副德行，库存里真没那么多晶石...”
　　她那副德行，自然就是只管睡什么都不管，说实话咸鱼会有这么一个会长现在还存在着，真的是多亏了云凛手下那些个能人了。
　　“姐姐，你真的能保护好我们吗？”只见莉莉丝还演起来了，云凛有些懵不知道怎么接。
　　然而欧米卡倒是有过和莉莉丝演戏的经验“大姐就是这样，自以为是，这可是死之沙漠诶！我可不信你吹牛皮。”
　　云凛无语了，她好歹也是咸鱼会的会长，若她都不能保护好这两人，那上界也做不到几个能保护好他们的了。
　　她也不太懂莉莉丝到底是什么意思，也不好意思搞砸这两人的戏“可我们三个人...要进去的话，就要付三人的套餐钱诶...要不还是回去？”
　　莉莉丝直接嘟起嘴“不！我就要进去！我就要进去！既然姐姐说不进去，那就不要跟来了！反正我们有保镖，也不需要你！”
　　只见莉莉丝直接掏出了一千四百晶石“给！两人份。”
　　只见那两人看着这一大堆的晶石，他们还以为这两人最多出个一百，没想到直接出了最高的美妙的旅途套餐。
　　不过对方则摆摆手“我们套餐不是按人算的..当然人数过多确实需要给多点晶石，只是三人的话，只需要付一份的钱就行了。”
　　啊这，云凛不知为何，总感觉到莉莉丝和欧米卡看她的眼神有些古怪，也不知道是不是错觉。
　　而这些七星会的收费是她确实是不清楚的，毕竟她的生活基本上除了睡就是睡，就算来死之沙漠这边，别说是购买套餐，就连过路费她都是不给的。
　　毕竟...她只要报出自己的名号，别人也不敢拦她，不过说实话，她这张脸在新人面前还算是脸生的，基本上只有那些有点年龄的人才认得出她来。
　　谁叫她整天窝在家里呢？
　　只见对方收下了七百晶石，怎么说也是大公会的人，可不敢做这些有背良心的事情。
　　“请三位再次稍等，我们这就通知我们的七星大人，让他们来为你们接风。”
　　只见不久，一名身穿华丽的少女便从天而降。
　　一开始下落的速度快得惊人，若是以这股势头从天下坠落下来，恐怕这片区域都会被砸上一个大坑。
　　然而，就在她下落到地面约莫三米高时，却也很好地控制住了速度，十分优雅地平稳降落。
　　她一下子将手中的折扇打开，向着三人十分礼貌地鞠了一个躬。
　　“七星之一，开阳星，婷氷，这三位就是这次游览沙漠的客人是吗？”
　　只见少女身穿这一身金光闪闪，十分耀眼的华丽衣服，若是以这个看上去不过十七八岁的面孔穿这种衣服，肯定会显得十分地老气土气。
　　然而此人的气质却能很好地将这股气质掌握住，并不是说她长得很老，而是她有着将这些华丽好好地掌控起来的高贵气质。
　　只见她将扇子一收，做了一副请的样子。
　　这下子可让一旁的云凛显得有些发愣，七星会...其名取自北斗七星，由七星的名字为其职责命名。
　　与咸鱼会不同，七星会并不是一家独大，而是由七人分别掌管不同的部门，每个部门之间地位相同。
　　真没想到，这个所谓的最贵的套餐，居然是直接由七星会的七星之一来担任保镖。
　　当然，更不可思议的是，七星会里...担任的七星居然...这么年轻。
　　不过...比起这些，她身上穿的这身，拿去卖估计也能卖个一千晶石吧。
　　“这位客人，你一直看着我是为何？”
　　“没...就是觉得你很好看。”
　　只见婷氷淡淡地微笑着“抱歉，我看你的眼神，总觉得不太舒服。”
　　“啊哈哈..抱歉，我不看了。”
　　只见婷氷笑了笑。“没事，你现在是我的客人，想看就看吧，不用理会我的感受。”
　　只见婷氷将三人接待到他们为贵客准备的房子。
　　“这是我们为你们准备的临时住所，你们可以先进去放下一些行李，若要出发，联系我就行，我就在此处等候。”
　　莉莉丝点了点头“好的！里面有浴室吗？我好久没洗澡啦！”
　　“那自然是有的，若有什么需求也可以联系我，只要我们能办到都会满足你的。”
　　说罢，见三人没有什么要问的，婷氷便挥了挥扇子，行了个礼离去了。
　　进去之后，莉莉丝直接就冲进浴室准备洗个澡，虽说平时可以靠清洗魔法保持干净，可沐浴这件事本来就不光光是为了让自己变得干净才做的。
　　有些时候，是可以为了沐浴而沐浴的哦！
　　欧米卡也放下了行李“我稍微去休息一下，出发的时候叫我。”
　　很快，房间便只剩下了云凛一人，此时，她的目光下意识地看向了莉莉丝没有好好收起来的某个物品。
　　“诶...莉莉丝，有些时候，真的该稍微提防一点的。”
　　她拿起了那个黑色的通讯器“跟我聊两句？”


第236章  懒是第一生产力
　　通讯器另一头的凌云本来打算装死，可是装死这样的事情...实在是装不下去。
　　毕竟...这个通讯器，是云凛发明的。
　　当初为了方便咸鱼会里的人传话，所以发明了这么个玩意。
　　凌云本来是一个将全身心投心于武道之人，他是绝无可能浪费时间去制作这些东西的。
　　正所谓懒才是促进科技发展的最大动力，身为懒得不可思议的云凛很久以前硬是发明出了根本不符合这个时代的东西。
　　虽说通讯器现在在上界已经不是什么稀罕玩意了，可凌云也不知道换个牌子，还用着当成云凛送他的最初款式。
　　这个款式早就已经停止制造了，理由无他，因为通讯器的出现太过于便利，部下来找她的次数反而上升了。
　　最后她直接把自己制作的那一批全部废弃了，所以说凌云留下的那一批最初的通讯器，恐怕就是最后的那几个了。
　　“真是的...莉莉丝她们也不知道藏一下。”
　　“你也别怪他们，实力差距在那，再藏也没有意义，你也还好意思说，知道要来找我，连款式也不改一下。”
　　“嘛...这不是...”
　　“想找我帮忙就直说啊，别用这种隐晦的方式，说吧，遇上什么麻烦了？”
　　“也没遇上什么麻烦事，不用你操心。”
　　云凛脸色有些差，这小子以前不是挺憨憨耿直的嘛，怎么现在变了个人一样啊？
　　“那就直接开门见山了吧，你和那两人什么关系？”
　　凌云思索了一会，虽说他和云凛确实是朋友，若是之前，凌云绝对是对她无比信任的。
　　可现在...经历过一系列的事情后，他的提防心也大了起来。
　　所以对钟云凛这个人到底想干什么越来越想不通。
　　毕竟当初自从认识云凛之时，她就已经是上界中很有名气的人了。
　　那时的她还没现在那么懒，还算是会稍微做一些活动，咸鱼会在那个时候，也比现在名气要大上些许。
　　然而这样的一个人遇到凌云这个初出茅庐的小伙子后，却无缘无故地对他好。
　　教授他知识，教授他变强的办法，没错云凛对于凌云来说可以说是亦师亦友的存在。
　　不过她却丝毫没有自称师傅，很快，因为无缘由的对凌云好，给予了凌云大量的资源，再加上凌云的天赋也十分可怕。
　　不一会，他就超越了云凛，还成功挑战现今的神明取而代之了。
　　凌云可以说是整个上界的传奇，不过短短十年的时间，就从一个毛头小子变成了新一代的神明。
　　不过很多人并不知道，凌云虽说天赋异于常人，可要说他能创造这个传奇的主要原因，还是来自于咸鱼会的帮助。
　　按理说，云凛这样的人，凌云应该是对她毫无顾忌地躺开心扉才对。
　　可现在有了戒心的凌云想起来，钟云凛这个人做的事情太奇怪了。
　　这种无端由地帮助他，将他培养成最强之人到底是有何目的。
　　要说有着惜才之心，那也太过了，他还以为是要凌云成为神明后帮她做什么事，然而并没有。
　　并且凌云一直都觉得，云凛的实力只要稍微努力下，自己成为神明也不是不可。
　　有人对你好并不是什么奇怪的事情，可钟云凛实在是待他太好了，好过头了，所以导致现在的凌云反而不敢去相信她。
　　“这件事我不能说。”
　　“怎么？不需要我的帮忙？”
　　“想要...可这件事依旧不能说。”
　　“你都把那两孩子带来我的面前了，这不算找我帮忙？”
　　凌云说不出话，明明是对云凛有所猜忌的，可最后还是去依赖了她。
　　“对不起...我听说你那边晶石好像挺缺的...”
　　“是挺缺的，你赶紧送些过来，至于你到底想要做什么...你自己好好想清楚吧，我现在什么都不知道，能做的不多，也就保护好他们的性命，其他的...等你说了我再考虑。”
　　凌云这家伙以前都是直肠子，虽说是用着通讯器对话，可云凛还是第一次听到，他那听起来心事重重的语气。
　　看来，成为了神明反而是一种束缚啊，还好，她并没有选择和那个傻小子做一样的事情。
　　当一条咸鱼多自在啊。
　　“对了，云凛，你那弟弟在下界犯事被我的人戏耍了一下？你不介意吧？”
　　弟弟？云凛一下子没反应过来。
　　“谁？”
　　“就是那个搞音乐的，不过他现在已经很老咯，看上去当你爷爷都合适了，没办法，谁叫他有你这个大姐还不肯好好努力变强呢？”
　　这便是上界好的地方，来到上界，能让人常驻青春延长寿命的办法多的是，虽然并不是白给，可自己努力下总可以好好地活下去的。
　　不对...怎么看都像是云凛更加不努力吧，这话说得总觉得怪怪的。
　　“你不说我都差点忘了我还有个弟弟，你们喜欢吧，别弄死了就成。”
　　也对，都那么长时间了，时间的长度足以冲淡一切，都那么久没见了，看她那态度，估计早就忘记了她那个弟弟了吧。
　　“我就跟你说一声，怕到时候你不高兴。”
　　“先不聊了，莉莉丝要出来了，你考虑下吧，要我帮忙的话就把事情说出来，什么也不知道我也不知道怎么帮。”
　　“你这么热情不会是在图我的晶石吧。”
　　云凛连忙挂断了通话，有钱了不起啊！这么嚣张。
　　她揉了揉太阳穴，咸鱼会的经费始终是个大问题，这次她来死之沙漠可不能光是来玩了。
　　也该努力一下给会里增加点经费才行。
　　只见莉莉丝用毛巾揉着头发，从浴室里出来，冷不丁地就对着云凛来了一发王炸。
　　“会长，你很穷哦？”
　　“咳咳...你听谁说的。”
　　“你刚刚不是说你只出的起十晶石吗？”
　　“我觉得不是我穷，而是你们太浪费了，竟然花那么多晶石去聘请别人来保护你，我一人难道还不够吗？”
　　说实话，虽说对面派出了七星会最厉害的其中一人，可单论强度，明显自己更厉害啊！
　　怎么说，若是她出手的话，按照七星会的标准，应该能要个一千晶石吧？
　　“七百晶石很多吗？”
　　“很多...非常多，基本上普通的委托，最多只会给十晶石，若是困难一些的，也不会超过一百晶石，你这两小兔崽子哪里来的那么多晶石？”
　　云凛当然是知道怎么来的，不过现在她还不打算捅破那层关系。
　　这下子，莉莉丝这边也稍微了解了一下这个上界的经济状况，看来凌云是真的很有钱啊，还说不够尽管要什么的。
　　而自己所投靠的这个咸鱼会会长，明明都是会长了，怎么一副穷酸样啊，不禁有些嫌弃。
　　“咸鱼会早就入不敷出了，不是我不想出钱，而是真没钱可出。”
　　“我这还有点晶石，回去后我拿出来都给你吧。”
　　听到这里，一直为资金发愁的云凛紧皱的眉头终于舒展开来。
　　她倒不是说贪财，而是手底下的人天天因为资金的问题找她，害到她不能好好当一条咸鱼。
　　只要解决没钱的问题，也就可以更加光明正大地摸鱼了。
　　这次出来，其实也不光光是因为想跟着莉莉丝，也有着躲避手底下的人的叨扰，还有出来看看有没有什么办法带点钱回去。
　　“真的？”
　　“先不说我也是咸鱼会的一员，你也好歹保护着我们，我们什么都不给反而过意不去。”
　　“我要这个数。”云凛掂量了一下，要个一千应该不过分吧。
　　“一万啊...emmm，我这还缺点，我到时候找凌云再拿点。”
　　一一一一一万？她的意思不是一千吗？这庞大的数字让云凛震惊得说不出话来了。
　　然而，莉莉丝却是以为对面不说话是默认许可了这个价位。
　　这下，她的内心也安心了许多。
　　没错凌云的想法并没有不对，一味地被一个人待自己好，还不求回报，估计除了家人，也真没几个会有这样做的理由了。
　　若是她真的没有提出人本目的没有缘由地待莉莉丝好，那就只有一种可能，她背地里有什么需要莉莉丝他们去做，这两件事和莉莉丝要做的事情是一致的。
　　要这么说的话...那就是寻找龙族了，她难道也有什么想要去找龙族的原因吗？
　　若是她打算对创世神做什么事情...那时候该怎么办？
　　算了，先不想这些了，顾及太多会被云凛发现自己奇怪的。
　　并且之前和凌云闲聊时却发现云凛并不是这样的人，就算有事情找创世神也不该会做什么过分的事情。
　　可一直依赖着对方始终是不好的...就算对方另有目的。
　　既然她缺钱，就给她钱作为报酬吧，起码对得起自己的内心。
　　“欧米卡去哪了？”
　　云凛还处于这笔庞大数目中回不过神来，一万啊，这可是一万啊。
　　当然，在他们回去咸鱼会后，发现一万并不能完全解决会里的资金短缺问题，这又让云凛继续大吃一惊。
　　毕竟咸鱼会虽然名字听上去很怪，可怎么说也是顶级公会之一，一万晶石对于个人来说很多，可在一个大公会里确实不算什么大钱。
　　当然，这也是后面的事情了。
　　莉莉丝看见云凛不知为何死机了，随后她看到了刚刚她放在这里的通讯器的角度有些变化。
　　看来，她和他通讯过了啊，自己是不是该晚一点出来？
　　不过，这点时间也够他们聊的了。
　　莉莉丝不可能光明正大地去询问云凛的事情，因为他们地位并不对等。
　　所以，她需要试图让凌云和云凛有一个一对一的通话。
　　她和欧米卡两人此时的地位和实力并不足以有着影响大局的作用。
　　所以他们决定为这两个有着话语权的人搭线，把事情交给他们去聊他们去决定，这样才更有利于未来事情的走向。
　　你问为什么不直接让他们通话？不行，取决于是否通话，是要他们自己去做才行。
　　若是万一，莉莉丝的这个让他们沟通的举动引起了凌云和云凛的不满，接下来的事情或许会更麻烦。
　　所以莉莉丝才将通讯器放在此处，让云凛选择要不要和凌云沟通，也让凌云决定要不要接通。
　　结果而言，两人是愿意通话的，至于接下来的走向凌云也会告知他们该怎么办。
　　总的来说，事态算是往好的方向发展了。
　　而此时云凛也回过神来了，不对啊，她还是想不明白莉莉丝为什么要花那么大一笔钱找保镖啊。
　　“说起来，你有的那些钱给我不行吗？为什么非得给外人啊？”
　　“啊那个啊，因为觉得这样很好玩啊，反正又不贵。”
　　反正又不贵五个字再次砸向了云凛，让她的金钱观发生了些许变化。


第237章  深渊巨鼠
　　待歇息一段时间后，莉莉丝和欧米卡便按照婷氷所说的，晃了晃那个金色的铃铛。
　　而就在没几秒后，婷氷又以之前那种方式，如同一颗陨石一般从天空猛地砸下，三人甚至能看到她的身体已经与空气摩擦快要着火了。
　　然而这来势汹汹的势头又在降落前的几米处猛地缓慢下来，优雅地着落。
　　“请问是要出发了吗？三位小姐？”
　　欧米卡已经生气不起来了，这样的事情多了之后就真的觉得有些习惯了。
　　只见他刻意地用着十分粗犷的声线回答着
　　“我是男的。”
　　婷氷有些诧异，可很快也恢复到原先的表情。
　　“那真是抱歉了，真没想到世间居然有比女子还美的男性。”
　　听到这话后欧米卡青筋暴起，这绝对不是在夸他吧，是吧！
　　“先别在意你那性别问题了，我们出发吧！”
　　莉莉丝已经等不及了，这次的护卫有两个人诶！感觉比之前的两次都要安全。
　　也就代表着可以在这地方好好玩一下啦！
　　若是凌云知道莉莉丝心里是这样想的绝对会吐槽，你哪次不是在玩啊！
　　婷氷说着拿出来一份表格。
　　“虽说我是你雇佣的保镖，可实际上，你也应该知道，雇佣也就代表着是有时效的。”
　　这是自然，虽说700晶石是很大一笔钱，可雇佣就始终是雇佣并不是永久。
　　“这是什么。”
　　莉莉丝接了过来，只见上面写着三套方案。
　　方案a:按照婷氷设计的路线行走，期间无论发生什么事情，婷氷都会为你护卫。
　　其中，获得的一切资源都属于雇佣方。
　　莉莉丝随后看了看路线，基本上都是在死之沙漠的外围，也就是最为安全的区域。
　　虽说如此，可怎么说也是死之沙漠，就算是外围，能够有着在里面探索并且保准百分百安全的，实力也已经不容小视了。
　　方案b:路线有所改变，会进入得更加深入一些，可路程足足短了一大半。
　　虽然还没有进入最深的区域，可在这种地方依旧能保持绝对安全的承诺，足以证明此人的实力。
　　不过后面还写着，获得的一切材料将五五分账。
　　“...为什么方案b还五五分账啊！好亏。”
　　婷氷淡淡地笑了笑，她用扇子点了点地图。
　　“在此处区域，若是运气好，可就能获得远超七百晶石的宝物呢，就算是分半，最后也是有赚的。”
　　若是运气好这话说得十分地轻描淡写，可实际上这才是重点好不好！
　　若是没发现什么值钱玩意，到时候什么都要分半...不过换句话说，用方案a的走法，大概率是无法获得七百晶石的收益的。
　　实际上，来死之沙漠的大多数人找到七星会护航，都是为了找到一些能够救命的药材才来的。
　　死之沙漠虽然叫做死之沙漠，可实际上里面的怪物和宝物大多都是能够救人命的药材。
　　有句话叫向死而生，或许用在死之沙漠就十分的合适。
　　地图上还标注了在外围的一些药物的分布点，可以说是十分地贴心了。
　　不过莉莉丝倒不是为了找药材才来这里的，是来玩...啊不，是来找到区域管辖者挑战试炼的。
　　她最后看向了方案c，这也是只有选择了最贵的套餐才会有的方案。
　　路线随意规划，你喜欢去哪就去哪，不过，你只能求助三次。
　　在此期间，受雇佣者会为你十分热心地解答一切关于死之沙漠的问题，若是您进入了危险，受雇佣者也会前往救助，当然，这是算进三次里面的。
　　一但三次救助机会用完，受雇佣者就会离去，你可以跟着其离去，也可以继续探索，可以后的安全问题与七星会无关。
　　其中，在雇佣者需要求助时，在此次求助中受雇佣者击败怪物，所获得的一切材料将由七星会获取，而其他时候获得的一切将由雇佣者获得。
　　虽说方案c只有三次，可同时，却也取消了探索区域的限制。
　　想去哪里都可以，不过三次...说实话实在是太少了。
　　不过，也只能选择方案c了，属实是ab看起来一点也不好玩。
　　见莉莉丝看完后一点也不犹豫地选择了方案c，欧米卡也不奇怪，换作他来选也会选c。
　　莉莉丝想了想，现在的她还是要稍微装一下普通人的。
　　“若是想要购买在方案c时，你获得的材料，这样是可以的吗？”
　　婷氷笑了笑“当然是可以的，甚至你现在可以去我们七星会的商店观看下你有没有需要买的，说实话方案c，我个人是不太推荐的。”
　　若是想要获得什么稀罕的药物，在有钱的情况下，第一时间应该是前往七星会的商店观摩才对，没必要以身犯险。
　　方案c只能是作为最后的选择，在商店没货的时候才选择的。
　　不然作为观光的方案a和或许能回本的方案b明显更加合适。
　　“您可以去看看商店再进行决定，现在要驳回还是可以的。”
　　对面态度真好啊...不过想想也是，他们可是给了一大笔钱的。
　　莉莉丝摇了摇头“不必了，我们就是纯粹来玩玩的，想进去死之沙漠深处看看，方案c更适合我们。”
　　婷氷也是见怪不怪了，看这出手如此大方，估计也不是什么缺钱的主。
　　这种人对于什么都好奇，并且还有着强势的主观。
　　“那好，一路上请小心点，是否出手除了你们的命令外，我也会根据我的观察判断，没问题吧。”
　　欧米卡说了句“若是我们自认为没有危险而你出手了，那怎么办。”
　　“...那种情况，现在说也不合适，只能根据情况判断了呢。”
　　这人说话还真的滴水不漏啊。
　　很快，四人便进入了死之沙漠的外围区域。
　　现在是白天，不出意外地，热的可怕，不过还好莉莉丝他们从玉晴那里获得了宝玉，还真的能够保持住体温不发生变化诶。
　　也不知道婷氷是不是也有类似的东西，还是说因为她本身实力过强，所以并没有任何热的迹象。
　　只见在前方引路的婷氷在此停了下来，随后像个导游一般开始介绍起来。
　　她拿出地图点了点“这里前方就是深渊巨鼠的区域，深渊巨鼠不强，可是十分地狡猾，简单的来说，就是很擅长挖洞。”
　　婷氷笑了笑，还是来示范一次比较好。
　　她早就已经熟知深渊巨鼠的一切特性，只见她随意地走了几步，她身后便猛地跳出一只有着狗一般大小黑色巨鼠。
　　婷氷轻松闪过并没有反击，巨鼠见偷袭失败便立马钻回沙地之中。
　　随后婷氷笑着解释“这些臭老鼠的力量速度都很一般，可是却很麻烦，看过刚刚的演示想必你们也懂了吧。”
　　“这片区域里很多吗？”
　　“没错，很多，甚至说整个死之沙漠都有它们的身影，不过这一片是它们的老巢所以特别多，顺带提一下，这些巨鼠的爪子有剧毒，碰一碰估计就得没命。”
　　然后婷氷还笑了笑“顺带一提别想着飞上空中哦，上空有着更危险的家伙，平时没什么攻击性，可领地意识特别强。”
　　那就是说，要经过这片区域，就要面对不知道多少次，从地面突然出现的攻击，而这些攻击还不能硬吃，因为还有剧毒。
　　然而这也只是外围，外围就有着这么麻烦的特性...这就是死之沙漠吗？
　　“你讲解后就不会管了是吗？”
　　“是的，除非你要选择使用那三次机会，当然，这也是最后一次我询问你，毕竟这里是出发点，若是你想更换方案，这是最后的机会了。”
　　这里只是外围，这些随处可见的巨鼠的实力就已然超乎常人的理解，这些巨鼠可不是只会偷袭的啊。
　　虽说婷氷说它们很弱，可实际上其实力已经有着成年迪克波斯虫的强度。
　　无归之森虽说也十分危险，可对于其他人来说，其的危险主要是因为迪克波斯虫的不存在特性。
　　若是双方都能看见对方，无归之森栖息着的迪克波斯虫强度，应该是远远弱于死之沙漠这边的。
　　而噬人之园就更不必说了，那里是一个与噬人之园比拼精神力的地方，若是有着强势的精神力在里面就是王者。
　　反之就会被噬人之园吞噬。
　　而死之沙漠显然就是到了要拼硬实力的地方了，这反而对莉莉丝和欧米卡来说，是不利项。
　　不过也不用那么悲观，莉莉丝看了一眼欧米卡，见他并没有任何打算改变主意的想法。
　　“不用改了，就这样吧。”
　　婷氷笑了笑，从原先站在队伍最前面的位置走到了最后面。
　　不过此时欧米卡显然已经想好了计策，不就是突然袭击嘛，面对这种类型的暗杀他可谓是最熟练的了。
　　只见欧米卡立马分出数十个分身团团围绕在他们周围。
　　分身依旧是人类的模样，毕竟若是以金龙的外貌现身估计会有大麻烦，所以他并没有选择变成金龙的模样。
　　婷氷看到对方使出的这一个应对方法还算是不错，一对眼睛看不见的话，那就好几十对眼睛...
　　不过，这些耗子们也不是吃素的啊。
　　只见他们已经走到了接近中央区域，依旧没有遭受到一次进攻。
　　当然，这并不是什么好兆头，因为，在场的所有人都知道，这些耗子是在想办法应对欧米卡所制作的分身才一直潜于地底。
　　就在他们四人走到中央区域时，约有百只的深渊巨鼠猛地跳出，它们分工合作。
　　先锋部队先是将欧米卡的分身体一爪杀死。
　　它们的爪子是剧毒，只要是触碰到，就算事先服用过解药，短时间内也会疼痛不已无法行动。
　　很快欧米卡所有的分身体，在同一时间居然都遭受到了袭击。
　　随后第二部队也从地面下冲出来，显然是直接朝着众人冲过来的。
　　婷氷她将手伸向了扇子，看来在这里就要出手一次了啊。
　　然而欧米卡却将手伸过去握住了对方的扇子。
　　而莉莉丝则是满嘴口水地问道“这些耗子好吃吗？”


第238章  无光之主
　　婷氷看到两人这个态度，也不知道是对自己的实力胸有成竹，还是说自以为是。
　　不过既然如此，那她也就好好看着吧，毕竟也只是深渊巨鼠这些低等怪物，就算真被咬了，她也有能够立马生效的解药。
　　当然，解药的费用要另外计算就是了呢。
　　她慢悠悠地回答着莉莉丝的问题。
　　“这些老鼠没什么特别好的药用价值，虽说如此，也有着清热解毒的作用，味道嘛，还不错。”
　　一听到好吃这个回答后，莉莉丝的精神明显起来了。
　　猛地就冲去这些大耗子那边，显然现在的深渊巨鼠在莉莉丝的眼中已经不再是敌人了。
　　而是食物。
　　真正的狩猎者往往以猎物的身份登场。
　　只见那些已经冲过来的巨鼠们还冲过去，想象着享用它们的美餐呢。
　　怎知它们的莫名其妙地就被一个又一个欧米卡的分身体围了起来。
　　原本被它们的毒爪杀死了的家伙为什么还能继续活动？这显然对于这些老鼠来说是无法理解的。
　　它们的毒，就算是这世上最强大的生物，只要完美地吃上一爪，不说致死，最少也会疼痛得无法动弹一阵子。
　　怎么可能这么快就恢复了过来？这对于它们的思考方式来说显然是不可能的事情。
　　除非，对方有着完美的免疫毒的能力？
　　当然并不是，简单的来说，欧米卡的分身体本质并不是与生物一样，是以碳基构成。
　　他的能力是灵魂分裂，他所有的分身体都是他灵魂的一部分，所以对生物有所影响的毒液，自然是无法有效的。
　　他的分身体能够通过力量所打败，可习惯了用毒爪，只不过是轻轻刺伤对方的深渊巨鼠来说，这么浅的攻击是无法击溃欧米卡的分身体的。
　　那些被击溃的假象，都是欧米卡装出来罢了。
　　目的就是为了在现在反将他们一军。
　　然而这些深渊巨鼠知道自己陷入劣势后，却没有带一丝犹豫，立马就是往着沙地里一钻，再也没有了冒头的意思。
　　莉莉丝这边也就徒手杀了三只，欧米卡那一波突袭也不过是杀了十只，就被对面跑了。
　　他们还想着这些巨鼠会不会再出现，然后婷氷却笑了笑回应道。
　　“它们，不对，应该说整个死之沙漠的深渊巨鼠都不会再冒头了，放心吧。”
　　放心？不太对吧，莉莉丝和欧米卡可还没害怕过。
　　“为什么啊？”
　　“该怎么说呢，是说它们胆子小，还是聪明？反正也是因为它们的这个特性，才会让它们成为这个沙漠里分布最广，也是最多的生命。”
　　莉莉丝嘟起嘴，就这十来只的，看着根本不够吃。
　　“若是你想吃的话我可以帮你生火，并且提供生火材料，剩下的我可以传唤小弟帮你们待会七星会，去皮去血冷冻保存起来。”
　　“不用了，我现在就把这些都吃了，很快哈。”
　　要说厨艺，或许莉莉丝不怎么会，可要说生火，经过这段时间，她已然是一个生火达人。
　　再说在这种炎热的地段，生火更是简单。
　　只见不一会，对于其他人来说是大型烧烤场，对于见过多次的欧米卡来说，一个小型烧烤场就做好了。
　　“你做这些...是打算做成熏肉保存吗？”婷氷显然不相信这三个人能把这么多的食物吃掉。
　　“对了，这些耗子其他部位有没有什么用的？能不能卖钱啊？”
　　听到这里的云凛看了看已经被肢解干净，已经上架开烤了的大耗子，莉莉丝说这话是不是慢了点。
　　“要说卖钱倒也能卖，不过要整只卖，大约一只能够卖上十晶石。”
　　也就是说，他们吃的这十三只深渊巨鼠，已经能够卖一百三十晶石了。
　　“这东西那么贵吗？”听到这话的云凛实在坐不住了，早知道就阻止他们了，这可是一百三十晶石啊喂！
　　然而对于莉莉丝他们吃下去的东西来说，这些大耗子其实算是很便宜的东西了。
　　之前在无归之森里吃掉的迪克波斯虫，估计一条就能卖出好几万晶石吧。
　　“毕竟，若是没有特殊的引诱方法，这些胆小的小老鼠们，在失败后是不会再次出现的。”
　　虽说深渊巨鼠数目很多，可往往大多数人捕获的次数只有一次。
　　云凛想了想，要不她现在这里捕抓老鼠算了，这经费来得好像挺轻松的。
　　“那个办法能教我吗？”
　　婷氷摇摇头“抱歉呢，我们七星会除了要在人的义理上之外，还兼具着维护这片沙漠的生态平衡的职责，所以我无法教给你这个办法呢。”
　　云鲤嘟起嘴，什么维护沙漠和平，不就是怕她把这里的耗子都给拿去卖了影响了七星会的生意嘛。
　　“不过你也发现，在里面还有更加值钱的生命，这些耗子们不过是最弱的那一批而已。”
　　这话倒是说的对，然而这个所谓的最弱的深渊巨鼠，就已经有着这般实力。
　　说实话，若是刚刚那一大波冲过来，莉莉丝和欧米卡只有两人应战的话，从实力上来判断的话，云凛觉得这两人是必败的。
　　就算他们单体的实力上强于这些深渊巨鼠，可对方可是有着上百头的数目。
　　只不过，那是云凛并不清楚莉莉丝和欧米卡所具有的能力具体是什么的前提下。
　　欧米卡的能力云凛大致已经了解了，那就是分身，虽说并不清楚这个能力的细致，可总体来说是个很实用的能力。
　　而莉莉丝则还没展示过她的能力，若是能力足够强大或许有着扭转战力的可能性。
　　可以云凛的思考判断，再厉害的能力，也无法逆转如此庞大的数量劣势，按理说刚刚那场战斗打下去会是必败的结果。
　　也不知道是谁比较幸运，若真的继续打下去，云凛肯定就打算出手了，最后死掉的还是那些耗子。
　　不过，换过来说，也是因为这些耗子跑了，才让她能够继续隐藏实力不暴露情报。
　　最后结果而言，还真的不好说呢。
　　不过，比起这些，婷氷的注意力毫无疑问已经被那边的两个大食怪带走了。
　　只见两个像疯子一样抢吃的。
　　莉莉丝的内心真的是崩溃了，早知道她就不教欧米卡用分身体进食了。
　　现在她已经完全抢不过欧米卡了。
　　就算她能够三口吃掉一只大耗子，可欧米卡那边直接分了一堆人，吃起来的速度可以说是完爆莉莉丝。
　　也不知道怎么地，好像欧米卡在噬人之园终于将他的精神统合后，他的胃口也大了起来。
　　不过胃口大了，胃还是那么小，所以只能通过分身体去进食。
　　然而莉莉丝越想越憋屈一副要哭的模样，看到这一幕的云凛一把将欧米卡踢出好几十米远了。
　　“有你这样欺负妹妹的吗？你这个样子怎么做哥哥啊？”
　　说起来三人现在的身份是姐弟三人行才对。
　　欧米卡才要吐槽呢！正常来说姐姐会一脚直接把弟弟踹得差不多要死吗？按理来说不该是这样的吧。
　　可莉莉丝还是闷闷不乐的，毕竟云凛干预的时候，两人都吃的7788了。
　　不过这是这，那是那。
　　“姐姐要给欧米卡道歉。”
　　云凛也不知道是不是自己听错了，可她也没迷糊，听觉也没出现混乱...
　　她怎么听到了要给那金毛小子道歉这样的话。
　　“姐姐你错了，我和欧米卡争吃的抢不过是我们的事情，你不该这样对待他的。”
　　云凛好像反应过来了，对啊，莉莉丝的意思是，若是身为姐姐，做那么过火的事情是需要道歉的。
　　她现在的身份并不是高高在上的会长，而是这两人的姐姐。
　　所以说，若要继续扮演下去不惹人生疑，确实该这样做。
　　没错，肯定是这样，才不是莉莉丝想让她给那小子道歉呢！
　　就在此时，莉莉丝看向欧米卡那边，只见欧米卡所处的位置明显有所异样。
　　只见原先还算平坦的沙地正以肉眼可视，不对，以十分之快的速度隆起。
　　这绝对是有什么要发生才对，难道说刚刚欧米卡飞出去的那冲击力将地底下面什么东西惊醒了。
　　然而此时欧米卡却还没从刚刚那一拳里回过神来。
　　他摸了摸自己脑袋，试图让自己这晕晕沉沉的状态下快速醒过来。
　　耳朵几乎什么也听不见，眼睛看到的东西也是一片模糊的景象。
　　“快逃啊欧米卡！”只见莉莉丝刚说完便冲了过去，然而哪怕莉莉丝全速飞去，似乎也来不及。
　　身为七星之一的婷氷显然一下子认出这隆起的怪物到底是什么。
　　那是本该在死亡沙漠深处才会出没，并且数目也极为稀少的存在才对。
　　哪怕是七星会，要与其对敌，也需要集结一个精英部队才有获胜的打算。
　　不过因其几乎只在深处栖息不爱出来，其实双方发生战斗的次数也极为稀少。
　　其学名为星竜，是在死亡沙漠中的顶端猎食者，号称无光之主。
　　死之沙漠的深处是一处深不见底的深渊，在里面就连外围最为灿烂的阳光也无法照进去。
　　为何无光之主会出现在外围，按理说无光之主就是因为不喜欢光才会在深处待着的啊？
　　难道说这些特性只是人类的无端猜测，都是错的？
　　此时，庞大的巨型怪物已然从沙地之下完全浮现出来。
　　在其出现之前完全无法想象在沙地之下居然藏着这么大一个玩意。
　　站起来足足有着约摸三十米的高度，其体长更是已经超过了八十米。
　　其身上闪闪发光的金色鳞片在太阳的照耀下发出耀眼的光芒。
　　无光之主并没有手部，其双手已经化为了翅膀的模样，明明该是地底生存的生物却有着一对庞大的翼爪。
　　只见无光之主已经无比地气愤，宛然像一个被谁打扰了睡眠一般，势要把这打扰者彻底撕成碎片。
　　婷氷虽说诧异，可身为保镖的她此时已经可以认定，这是必须要出手的时刻。
　　可是她真的可以保护好这次的雇主吗？
　　要说她与星竜一对一对决，赢下来应该不难，至少活下来是可以保证的。
　　可要在暴怒的星竜之手保护住两个雇主，这难度无疑就上升了许多。
　　但这已经不是去考虑成功率的问题了，既然收钱了，就必须要竭尽全力。
　　她可是七星会的开阳星，负责保卫工作的领头，若是她所接下来的工作有所失误，她在七星会的地位将会严重受损。
　　无论如何！也要保护好这两个人！
　　而就在婷氷的身后，另一个人也跟了上来，婷氷不禁有些许诧异。


第239章  无光之主（二）
　　她回头看去，这人便是三姐弟的大姐，之前一直不肯出手的云凛。
　　当然婷氷并不清楚对方的名字，她并没有获取对方名字的需要。
　　虽说是在身后，可也十分快了，更先一步冲出去的莉莉丝现在已经被这两人拉开一大段距离了。
　　虽说对于这三人来说赶到欧米卡身边看起来不过是一秒都不够的事情。
　　然而，在到了她们这个实力层次，战斗时，一秒已经是一段十分漫长的时间。
　　看来，他们这两个小家伙敢踏步进入死亡沙漠，还是抱着这种游玩的心态，估计就和他们的大姐有着直接的关系。
　　虽说从速度上看，对方还追不上自己，可有这种速度的人实力也不会比自己弱多少。
　　欧米卡这瞬间还完全没了解到自身的处境，他还尽力地想办法让这晕乎乎的大脑变得清醒。
　　而此时，无光之主那巨大的血盆大口已然位于欧米卡的正上方。
　　只见婷氷一脚直接把它的头踢歪，不过也只是将它的头颅偏移数米。
　　婷氷咂了咂舌，不愧是无光之主，其最为优秀的防御力实在是有些难办。
　　对方显然已经被婷氷惹怒，吸引力完全转移到了她身上。
　　她立马对着身后的云凛说“你快点带你弟弟离开，然后带他们到安全的地方，这里交给我。”
　　云凛还想过来搭把手，并且为了不被怀疑刻意减慢了自己的速度。
　　当然她也是推算过婷氷能够救下欧米卡才会这样做，不然还是会竭尽全力救下欧米卡。
　　“那好...你小心点啊，这家伙看起来好厉害的样子。”
　　刚刚只不过是起床气，而现在的无光之主显然是彻底被激怒了。
　　婷氷这一脚可没留力，也没资本留力。
　　真要把这玩意干翻她可不知道要多久，毕竟无光之主这家伙贼硬。
　　只见莉莉丝看到欧米卡回来总算放下心来。
　　不过这也让他们使用了一次救援机会，总觉得怪可惜的。
　　莉莉丝这小眼神下意识地瞪了一眼云凛，不过还是忍住了没有抱怨。
　　“我这不是...没忍住嘛，好啦好啦，我错了。”
　　“没事，结果还好就行。”
　　莉莉丝口头上是这么说，可这表情可不是这么回事。
　　这不是在原谅，而是不敢得罪才对。
　　不过云凛好歹也是有那么一丢丢的会长自觉的，别人口头上都原谅自己了，继续下去就真的太掉价了。
　　当然她也清楚，下次遇到这样的事情还是别那么冲动了，特别是在这种这么危险的区域。
　　莉莉丝闭起了双眼分析起局势，这一次算是有惊无险，可无端地使用掉了一次救援次数。
　　不过...这一次用得不亏，莉莉丝睁开双眼，打开她的真实之瞳开始观战起来。
　　只见婷氷打得异常吃力，也就是说，这条突然出现的像龙的大蜥蜴很强，没错大蜥蜴，这是莉莉丝对它的评价。
　　婷氷的移动速度很快，相反，无光之主的应对速度则是慢悠悠的。
　　不过也只是看上去罢了，到了这种层次的怪物，就算有着庞大的身躯，其速度也绝不会慢。
　　倒不如说，对方还慢悠悠地应对，显然是还没把婷氷当成值得一战的敌人。
　　而婷氷这边则一副使出浑身解数的模样，不断地躲开这巨物的撕咬以及撞击。
　　只见无光之主挥动其那也不知道能不能飞起来的翅膀，向着婷氷的方向扇去。
　　只不过一扇，便使得这一片，刚刚还是阳光明媚的地带，瞬间掀起一场沙尘暴。
　　只不过是随意一动，就已然将整个沙漠彻底换一个模样，若是认真起来，估计随意让这附近的生态环境彻底变一个样也不是问题吧。
　　就在此时，那些躲在沙子底下的各种各样的生物，因为隐藏其身躯的沙子都被吹飞，它们也藏不住，也不打算藏了，疯狂地往四面八方跑起来。
　　继续待在这里简直和死没什么区别啊。
　　这便是强者的战斗，哪怕是余波，都会让在其之下的生物丧命。
　　莉莉丝还是第一次以观看者的身份观察两个势均力敌，并且比自己强得多的人所产生的战斗。
　　上一次的凌云与迪克波斯虫因为实力差过于悬殊，基本上没什么看头。
　　这种战斗的场面若说有没有比莉莉丝之前战斗时的夸张，那肯定没有。
　　莉莉丝和欧米卡那一战，基本上光是余波就有着一股要毁灭世界的味道。
　　当然，原因主要是因为茈鹤那个世界太脆弱了，凌云这边的世界表示，那都是小儿科。
　　只见婷氷并没有被这沙尘暴影响，对方虽然掀起了沙尘暴，她便立马飞去对方的反方向。
　　无光之主也丝毫不示弱，换个方向继续扇。
　　当然，婷氷这并不是没有意义的举动，她是有意在引诱对方在使用翅膀。
　　无光之主全身都十分地坚固，可却又一处地方相对来说较为脆弱。
　　然而那还是需要在特定的作用下才可以攻击。
　　婷氷一见时机到了，便以最快的速度起跑往着目标打去。
　　只见她的速度立马上升了好几个级别，一副刚刚都是在放水的模样。
　　她往上一跳，拿起手中的扇子向着对方脆弱的地方轻松地挥舞了两下。
　　随后，无光之主便发出哀嚎，那两对制造出沙尘暴的巨大翼爪也在此时掉落下来。
　　没错，七星会可是征服了死之沙漠的公会，能将死之沙漠作为他们的据点，自然对于里面的怪物特性都十分了解。
　　无光之主虽说稀少并且强大，可并不是说没有情报，反倒是说，七星会在很久之前就已经研究清楚了它们的特性。
　　对方浑身没有一处弱点，若要强攻，恐怕除了已经成为神明的凌云，不然根本没人能正面对其造成伤害。
　　可是，在特定情况下，对方某一处地方便会成为弱点。
　　弱点说的过了，只能说会变成没有那么坚固的位置，若是没有一定实力，那也是无法作为进攻点的位置。
　　那位置便是，经过多次挥动翅膀后，对方的翼爪的根部位置。
　　无光之主的身披的一身甲壳延伸性并不算好，只要多次地弯曲，就会产生裂痕。
　　所以婷氷要做的事情，就是引诱对方使用翅膀挥舞沙尘暴，然后一举将其双翼砍下。
　　然而无光之主也不过是瞬间的哀嚎罢了，这点疼痛并没有让它大失阵脚，它的双眼不知道是不是错觉，居然发出阵阵的红光。
　　它终于认真起来了，眼前这个小家伙并不是那种在它之下的存在，而是能够将它杀死的存在。
　　它大吸一口气，周围的沙子全数都被它吞噬进去，当然这点吸力还无法对婷氷有所影响。
　　只见她掏出一本笔记本，说真的，无光之主太久没打过了，之后要怎么做还真的有点忘记了。
　　只记得切断翅膀了，于是她就在对方在攒大招的时候，拿起自己的攻略笔记看起来。
　　按理说吃进去的是沙子，吐出来的也该是沙子，可是吐出来的东西却并不是。
　　只见婷氷看到了无光之主的特性后原来还有些随意的模样一下子变得害怕起来。
　　无光之主在极度愤怒的时候会吸收周围的环境物，从而吐出毒液。
　　这些毒液是一种对环境所产生效用的毒液，吞下石头，吐出来的毒液就会让周围的石头变成毒石。
　　而现在无光之主吞下了沙子，也就代表...这一片的沙漠都会被无光之主所污染。
　　而之后写的就是，基本上任何生物，接触到受到其污染的毒时，都没有生存的可能性。
　　死之沙漠的怪物们或许都有着各种特性，模样也十分多样性。
　　可都具有同一个特性，那就是都会使用毒，而在这死之沙漠生物链顶端的无光之主，自然是毒中之王。
　　气所产生的毒，是能够将环境杀死的毒，而至于环境所散发出来的毒能够杀死生物，那不过是是附带效果罢了。
　　婷氷现在必须立马阻止这头大家伙，而阻止的最好办法，就是将它杀掉！
　　婷氷已经知道了在断掉其翅膀后该如何应对了。
　　那就是，对准其的伤口，狠狠地攻击！
　　不过这真的够时间吗？自己能在对方吐出毒液之前将无光之主杀死吗？
　　只见婷氷看了一眼还在一旁的云凛。
　　不行，身为保镖的她放不下自己的尊严让客人来帮忙，还不如自己直接上！
　　只见婷氷一跃而起就是向着无光之主的伤口打去，然而之前无光之主是不知道婷氷想干什么所以让她得逞了。
　　现在傻子都知道是打算攻击它的伤口，对付这种指向性明确的攻击，傻子都能挡下来。
　　只见婷氷因为太过焦急，居然打算硬吃那横扫过来的巨尾。
　　她都已经做好防守的姿势了，只不过下一瞬间尾巴的方向居然产生了偏差，让婷氷刚刚好躲过了。
　　她扫了一眼到底发生了什么事情，只见云凛居然过来帮忙了。
　　她只不过是看了一眼那边，对方就是过来帮忙了，难道说对方有着心灵感应的能力？
　　“要帮忙吗？”
　　当然不是，只是云凛也意识到婷氷应付不过来来而已。
　　虽说身为保镖还要让客人出手属实是对不起她的职责，可现在已经不是考虑那么多的时候了。
　　若是让无光之主把这些毒吐出来，这一片区域就彻底废掉了。
　　这是她所负责的区域，受到那么大的影响，别说是影响绩效了，怕是七星的位置都保不住了。
　　当然对于婷氷个人而言还是其次的，这口毒吐下来，这一带的生态就会彻底发生变化，她无法坐视这她所热爱的自然发生这样的事情。
　　“攻击它的受伤位置！要在它吐出毒液之前杀死它！”
　　云凛点头示意，随后一跃而起，站在了无光之主右翼的位置。
　　她的右手发出一阵金色的光芒，并且光芒也开始逐渐不断地变强，不知不觉这股光居然形成了一条金色的鱼在其手臂跃动。
　　无光之主依旧还在挣扎，它不断地翻腾着身体打算将云凛甩下去。
　　而婷氷那边，只见她一跃而起，如同每次莉莉丝所见的那般，化作天空中的一颗燃烧的陨石从天而降。
　　只不过，这一次，婷氷并不打算再次优雅第降落，而是使出全力，化作最为美丽的流星，将对手一击毙命。
　　就算无光之主在动也没有关系，她的这一次攻击其速度已经贴近不对，甚至已经能够拥有光速的速度！
　　只要在被其锁定的位置，就绝无避开的可能性！


第240章  无光之主（完）
　　此时此刻，咸鱼会之主也很清楚，现在不是继续偷懒的时候，她的右臂所散发出的光芒赫然聚成一条金色的剑鱼。
　　若是在水中最强之矛的话，第一联想到的便是剑鱼。
　　“鱼之型——贯穿！”
　　云凛位于右翼的伤口处，而婷氷所瞄准的便是左翼的伤口处。
　　上一刹那还位于高空之中，而就在其决定降落之时，她将化为最强的流星贯穿一切。
　　婷氷的能力，那便是控制身体周遭的一切物体的重量。
　　她先前已经试过多次附加重量给无光之主，而那身麻烦的铠甲不光光有着十分强力的物理防御力，还拥有着无效其能力的作用。
　　而她现在所做之事，那便是将自身的重量拉到极致，让处于高空中的自己，化为毁灭一切的陨石。
　　“重之型 极——刹那之开阳星”
　　几乎是同一瞬间，微弱的金光之鱼与发着熊熊烈焰的火球同时击中无光之主的伤口处。
　　两人都完全不敢怠慢，都使出了自身最强最高杀伤力的攻击招式。
　　而接受这两者的攻击的，亦是位于死之沙漠的食物链顶端，哪怕已经暴露出弱点，其防御力依旧冠绝于上界。
　　只见无光之主已经感觉到了生命的危险，好家伙，这两个人都在扮猪吃老虎，之前的弱势全是演的。
　　特别是，那个突然加入战局的，才是目前三者之中的最强者。
　　无光之主瞬间将一切注意力集中到防御，它本就没有什么同归于尽的做法。
　　它只想在它所制造的毒环境里，拥有更好的优势才做出这个选择。
　　然而现在已经不是做出优势地利的时候了，保命显然才是最重要的。
　　哪怕是暴露出弱点，尽全力防御的无光之主也不是那么容易突破的。
　　一睹金色的光芒屏障围绕在其周围然而不过瞬息之间，屏障便被两人合力击碎了。
　　虽说时间很短，可也足够了！这瞬息已然抵挡住了两人大部分的力量，接下来的攻击，它能够扛下来！
　　无光之主如此判断着，若是让它活下来，解除防御姿态的自己就可以立即将毒沙吐出去。
　　只要环境受到了污染，这里彻底成为它的天堂。
　　那些能够将世间万物杀死的毒，可不包括无光之主，它位于毒液之中甚至可以疗伤。
　　“可恶...不行了，这家伙也太硬了。”
　　已经拼尽全力的两人攻势已经逐渐变弱起来，虽说能对无光之主造成伤害，可就这种程度的伤害，别说是击杀，恐怕连重伤都做不到。
　　无光之主抓住机会，趁她们二人攻势变弱到了一定程度，用力地向前蹦了出去。
　　云凛倒还好她轻松地跳了下来，可使出了全力一击的婷氷却是一下子冲到地面狼狈地打了好几个滚。
　　不过，她怎么说也还是七星之一，可不至于说使用了一次必杀技就筋疲力尽。
　　她翻了个后空翻，总算也站了起来。
　　“可恶，要强攻快速击杀无光之主果然太不现实吗？”
　　七星会确实是有以前击杀过无光之主的纪录的，也将这击杀的办法记载了下来。
　　对付无光之主，只有一种办法，那就是折断其翅膀后，不断地...使用俗称放风筝的方法将对方杀死。
　　要让对付没有休息的时间，基本上一支优秀的小队，连续进攻一天就可以将无光之主耗死。
　　而若是强攻的话，结果就会像婷氷这样，强力的必杀技被对方强行防御了下来。
　　可是没办法啊！她不这样做的话，这片沙漠就会被无光之主变为一片寸草不生的死亡之地。
　　在死之沙漠深处倒不用考虑这些，因为那里本来就是无光之主居住的地方，可这里不是。
　　说到底为什么无光之主这种家伙为什么会在死之沙漠的外围出现了啦！
　　而无光之主这边也尽快地从这两人的痛击中恢复回神智，现在它想做的事情，那就是尽快吐出毒沙。
　　将这一带区域染成它喜欢的模样，然后恢复伤势。
　　这样的话，它或许还有着打败那两个家伙的可能性。
　　婷氷这边基本已经知道了之后会发生的事情，现在要做的已经不是单独讨伐无光之主了。
　　现在最重要的就是回到七星会总部，然后联系其他留在七星会的战力，前来尽快地讨伐掉这头无光之主。
　　什么掉级，什么处罚，那都是次要的，现在最重要的办法是尽快将损失降到最低！
　　“你赶紧带着那两位走，我现在需要回到七星会一下。”
　　然而云凛并没有打算跑的意思“为什么？”
　　婷氷这才想起来，对方并不知道无光之主的特性，所以并不了解事态的严重性。
　　她打算解释，然而此时无光之主已经张大了它的嘴巴，吐出毒沙这件事已经不可能阻止了。
　　婷氷看到这一幕，内心也急躁了起来“现在这里很危险！你是有能力的我知道，可现在已经到了你一个人无法解决的问题了！赶紧带着你的弟弟妹妹赶紧跑！”
　　然而云凛依旧不打算离开，毕竟，她是真心实意地，感觉到不到有任何危险。
　　婷氷真的想骂人了，可就在此时，婷氷听到了一阵十分大的咳嗽声音。
　　这声音是从无光之主那边发出来的，她转头一看，却发现对方根本没有吐出毒沙。
　　按理说就在他们说话的时间里，无光之主早就已经可以将这片区域污染了，然而到了现在还没有吐出来。
　　反而...它却在干咳。
　　无光之主也不知道发生了什么，为什么只是吐出沙子这么个简单的动作，自己却做不出来。
　　就像是普通人有痰吐不出，越想吐反而咳嗽起来了。
　　就连婷氷也懵了，她拿出攻略指南看来看去，也没看到无光之主有这个特性。
　　难道说自己遇到了一只特殊个体？特殊到不会吐沙的蠢...阿不，有缺陷的无光之主？
　　然而云凛却是知道发生了什么事情，她慢步上前，走到了无光之主的正前面。
　　“别吐了，吐不出来的。”
　　无光之主其实是听得懂人话的，只不过它平时不屑于与人类交谈，所以就算听到了往往也会装作没听懂。
　　可眼前这个人类这么说，那就说明着，自己无法吐出沙子的原因，就是这个女的！
　　它试图张大嘴巴向其发动进攻，然而它那深渊巨口居然在靠近云凛还有一米的位置的时候就停住了。
　　反而是云凛却懒洋洋地伸出手，摸着它的头。
　　“你这铠甲挺粗糙的啊，摸起来一点也不舒服，算了..不摸了。”
　　听到这些话的无光之主勃然大怒，它居然被人类当成宠物对待！这种耻辱还从未试过。
　　身为死亡沙漠顶级食物链之一的无光之主，就算是被杀死，也没绝不受这种耻辱。
　　它发了疯地向着云凛进攻，然而无论如何，它的每一次进攻都会在靠近云凛之时逐渐地停住。
　　为什么会这样...难道说对方也设置了什么防御性结界？
　　不对...不对，不是这样的，是它自己...在即将打到云凛的时候，选择了停止。
　　“好啦，我给你个选择吧，要么就屁颠屁颠地回家，要么，就死在这里吧。”
　　无光之主想都没想，它还不信了！自己打不中这个人类。
　　云凛看到它这么个态度，自然也明白了对方的立场。
　　“这样啊，我明白了。”看似外表平淡的她，实际上内心是乐开了花。
　　她可恨不得这家伙不回家呢，这样的话，就可以把它杀死拿去卖钱了吧！
　　机会可是给过你了哦，是你自己不珍惜，这么说来，云凛还真觉得自己宽容大量。
　　这么个厉害的家伙，卖掉肯定能值个大钱！
　　只见她完全无视着无光之主的进攻，反正打不中她，一跃跳上了它那背部的伤口处。
　　此时的伤口已经受到两人的猛攻被撕裂出一个大口子，然而也只是看上去伤势惨重罢了。
　　这点伤要让它死掉，显然不太现实。
　　“喂，那个...那个什么星星的，过来一起打啊，这家伙皮老硬了，我一个人揍不知道要揍到什么时候！”
　　其实婷氷看到这里，依旧是处于迷茫状态的，她听到云凛的传唤，也算是回过神来了。
　　若说要强行解释，就只能是云凛在刚刚的那次进攻中，使用了她的能力，使得无光之主陷入了异常。
　　除此之外也只有这个解释了...幸好，对方的能力能够将这一次的事态控制下来，不然真的麻烦死了。
　　“好...我来了。”
　　“还有莉莉丝和欧米卡也过来帮忙！不要怕，铠甲已经破开了，只要慢慢打，迟早能杀死的。”
　　就这样，死之沙漠里最强的生命体，同时也是以防御力著称的无光之主，被四个人毫无顾忌地在起背上疯狂输出。
　　若是有其他人看到这一幕肯定无法理解了吧，毕竟这头无光之主，已经彻底放弃了抵抗。
　　别说是婷氷，现在的它就连莉莉丝和欧米卡都无法攻击，管它实力到底有多强，若是连攻击的动作都做不到，那一切都是假的。
　　这头突然出现在死之沙漠外围的无光之主，经过四人的疯狂输出半天后，总算是倒了下来。
　　它在死前对着天空咆哮，将它那不甘，它那憋屈全数寄托于这一声哀嚎。
　　只见云凛看着这头大家伙，内心全是想着这家伙能卖多少钱。
　　而莉莉丝则是在上它背上输出的时候就想着，这家伙那么大，一定很好吃。
　　就在这时，一个人在留着口水，另一个人也在留着口水。
　　只不过这个口水，却有些许不同。
　　婷氷看了看云凛，再看了看莉莉丝，然后又看了看欧米卡。
　　“我好像知道，你姐姐不喜欢你喜欢妹妹的原因了。”
　　欧米卡直接捂起了脸“别说了，怪丢人的。”
　　云凛转过头就问“这家伙能卖多少钱啊？”
　　婷氷想了想“EMMM，这头的外皮损伤还算小，按理说能够卖出一千八百晶石。”
　　一千八百！光是一头就能卖出一千八百晶石，那她去死之沙漠深处走一趟宰个十头八头的，咸鱼会的经济危机不是什么都解决了吗。
　　若是有人知道了云凛的想法，那肯定会笑的，毕竟一旦这种稀罕物一下子流入市场过多，那贬值是会肯定的。
　　“可是按照规定，我出手了，所以无光之主的归属由七星会所有。”
　　云凛听到这里原先那掉钱眼里的脸一下子变了，她直接竖起国际友好手势对着婷氷“你再说一次？”
　　“按理说，打败无光之主的功劳，我姐姐功不可没吧？”
　　婷氷叹了口气，她用扇子挡住了云凛的手势，完全不想看。
　　“我还没说完，你这手势能不能收回去，先不说淑女不淑女的问题，这很不文明。”
　　“我的建议是**分，我们六你四，这样你觉得如何？”欧米卡虽说并不清楚这场战斗到底发生了什么事情。
　　打先锋战，并且让无光之主拥有了弱点的，明显是婷氷，若是没有她，恐怕云凛要攻略起来也绝非易事。
　　毕竟就算是攻击弱点，四人联手轰炸也是杀了半天啊，这家伙的肉度简直厚到不可思议。
　　不过...能让无光之主死掉的最大功臣依旧是云凛，没有她使用的能力，无光之主就不可能以那么憋屈的姿态死掉。
　　欧米卡是不知道无光之主的毒这回事的，可就算抛开毒不谈，要在对方不断挣扎的情况下，杀死这么一头巨兽，没有个三四天是做不到的。
　　七星会的一天攻略是要一队精英的，而他们这边能够称之为输出的只有婷氷和云凛。
　　婷氷看了看欧米卡，其实在不知道毒沙的情况下，得出这个比例分配是很合理的，若是加上遏制了毒沙这回事...
　　婷氷觉得37分也不为过，她3对方7。
　　当然，那也只是她认为罢了，既然对方觉得46合理，那么就按照46分吧，好歹她也算半个生意人。
　　话虽如此，不过...在婷氷的心中还是十分感激云凛的，若是以后他们三姐弟有什么需要帮忙的，她肯定会尽可能地去帮一下。
　　云凛心算一下，无光之主能卖一千八百，然后他们分得六分，也就是最后他们大概能够获得一千零八十晶石。
　　还算不错！光是这些就已经把保镖的费用给赚回来了，这可真够幸运的呢。
　　当然，若是其他人遭遇到这样的事情，那就不可能是幸运了，那只能说是厄运，因为若是没有云凛这样的身手帮忙，光婷氷一个人是很难照顾好雇佣者的。
　　最终的结果，很大概率是...除了婷氷以外，全军覆没。
　　就在这时，莉莉丝已经忍不住了，一口咬去无光之主的肉上，听艾尔莎说高级的食材生吃就是最好吃的。
　　这肯定是高级的食材吧，都能卖那么贵了。
　　然而结果，就是莉莉丝用尽全力，都没法撕下一块肉下来。
　　只见婷氷看到这一幕直接笑了出来“啊哈哈哈...别咬了，这玩意很难吃，字面意义上的，十分难吃。”


第241章  重获力量
　　因为吃不了无光之主的肉的莉莉丝一脸闷闷不乐的样子，不过也不知道为什么，好像因为这股不开心，反而让她开始认真思索起来。
　　她回想起刚刚婷氷与无光之主的战斗，这可真是精彩啊。
　　这便是上界顶级战力之间的战斗，哪怕婷氷自身实力略高于无光之主，却也因为其特性陷入了不利之中。
　　就算是四人合力攻击也要半天时间才能杀死对方，一想到这里，无光之主虽说厉害，可更让莉莉丝就觉得厉害的，是凌云这家伙。
　　当初面对那一大波的迪克波斯虫，璃月对每一条都是秒杀。
　　她隐约记得，那时候有几条特别大的迪克波斯虫，估计在无归之森里也是屈居于鬼肖之下的最强者了。
　　那些大虫子比起刚刚的无光之主估计实力并不会相差多少，然而凌云还是一击秒杀。
　　该不会那家伙对付这条大蜥蜴，也是一击秒杀吧！
　　这个想法从莉莉丝脑中闪过，估计是这样的吧。
　　所谓的上界顶级实力的对决，其实也只有双方势均力敌的时候打起来才会精彩，在实力完全碾压对方的情况下的战斗，往往都是无趣的。
　　莉莉丝自从脱离自己原来的世界，来到凌云的世界后，还是第一次体会到弱这个字。
　　之前面对银狼，面对迪克波斯虫时，还算是能应对并且获得胜利。
　　最后对方派出大军时，也因为有凌云的帮助，再加上他解决得太快，所以也没什么实感。
　　之后在噬人之园，以为在里面强与弱的定义变成了精神力的高低，再加上欧米卡的强势，最后也没多大感觉。
　　只有这一次，真真正正站在旁边，观看两名远超自己实力的强者对战，才亲身体会到自身的弱小。
　　那种光是看都十分吃力，别说是帮忙，若是对方有那个心思，婷氷和云凛不来救她的话，估计她被无光之主怎么杀的都不知道。
　　这种将自己命运交给他人的感觉，说实话真不太舒服。
　　之前在那个世界里，居高临下的感受虽然有些腻歪，可还是比现在弱的时候要舒服一些。
　　只见莉莉丝突然就站起来举高双手“我要变得更厉害才行！”
　　众人也不知道莉莉丝突然怎么样了，除了欧米卡之外。
　　他下意识地想去拉住莉莉丝的手，可脑里不知为何闪过云凛的脸就放弃了举动。
　　最后他索性也站起来“我也要变得更厉害才行！”
　　婷氷看着这两个小伙子这般模样，也不禁感叹道“年轻真好啊。”
　　而一旁的云凛则在碎碎念“什么情况啊，怎么一股讽刺老年人的味道啊！”
　　而就在此时，暗处，有着一人正在将刚刚发生的事情都记录下来。
　　他使用自己的能力制作了一只与沙漠背景色一模一样的小鸟，将这些信息传回去给雇主。
　　虽说是飞鸽传书，可这飞鸽的速度可不是一般的快，基本上只要半天，这只飞鸽就可以环绕上界溜一圈。
　　毕竟...这人可是上界将追踪这一个技能修炼到了极致，就连这个世界的神明恐怕也无法发现他的追踪吧。
　　而就在此时，他的全身不知为何感觉到一股寒意，随后便立马转换了位置。
　　他看向目标的方向，不知道是不是错觉，他好像看到...四人里，有一个人在刚刚，看了过来。
　　而就在此时，位于下界的德赛斯和茈鹤，现在正在小巷里被追杀。
　　德赛斯的身份不过是唐氏公司新签下的一个小明星，就算他再怎么出名，在这么短的时间里，他的影响力还算小。
　　所以其中一间公司便直接使用了最简单粗暴的方法，派了一批下界顶尖实力的人去追杀他。
　　“是不是错觉，怎么我觉得我无论怎么逃都逃不出这条小巷？”
　　按理说不对劲啊，他们也逃了些许时间了，可为什么一直看不到大马路，按理说这地方没那么大吧。
　　茈鹤不温不淡地回答着“估计我们陷入了对方设置的结界里，不打败施术者，跑不出去的。”
　　德赛斯看了一眼后面追上来的人，怎么说也有个三十人。
　　这些都全是下界顶尖的实力，毫无疑问是属于某个大财阀的。
　　看来他们这个计划得罪了那些人的蛋糕啊，天信公司在明里是在扶持着德赛斯的，可就连德赛斯自己也知道。
　　他并不是必须品，没了凌云这个新人，天信还可以扶持凌天凌地，反正合作已经接下了，是谁来执行并没有关系。
　　这一点是艾尔莎漏算了的，她确实跟马霍铜说过，那是她男人。
　　可马霍铜显然只是把德赛斯视为了艾尔莎的玩具，扶持他可以，可真要他全心全意地保姆服务，那显然是不可能的啊。
　　而就在这时，凌云...咳咳，是真正的凌云的作用就起到了。
　　只见那些追捕的人追着追着，看见一个金发的少女不知为何进入了结界里面。
　　按理说不对啊，正常来说，若是不知道进入的正确步法进入的话，是根本无法在神不知鬼不觉的情况下进来的啊。
　　就算是强行突破进入，也该有所察觉才对，难道说有人误打误撞刚刚好进来了？
　　要去管她吗？护卫队相互看了一下，还是杀了吧，这种误打误撞进来的家伙若是把他们所做的事情告诉出去恐怕会对主子不利。
　　说实话金发这种异色头发，其实在下界已经不是什么稀罕玩意，毕竟染发并不是什么高技术难度的事情。
　　再加上知道异乡人存在的只有那些能在下界说上几句话的各个老板们，这些护卫队是不可能知道异乡人的存在的。
　　所以，对于他们来说，艾尔莎的模样乍一看去，是没什么特殊的。
　　“凌云，你确定这个结界的隐蔽性很不错吧。”
　　“那是当然，放心好了。”
　　这种结界的进入和走出的办法，说实话凌云看一眼就知道如何破解了。
　　最简单粗暴的方法，那就是告诉茈鹤和德赛斯两人如何逃跑。
　　可比起这样，还不如直接让艾尔莎过来这边，反正对方给设置了一个隐蔽性很高的结界不是吗？
　　那为何不将其利用起来，只要把这一批家伙杀掉了，估计之后的那些，打算用采取武力行动的家伙，也要掂量掂量。
　　只要将这些人的死讯传回去，估计敢出手的也没几个人了。
　　在下界有一条定律，无论你再厉害，也只能强到某一个程度，基本上每个有所天赋的人，都会被资本所发现，最后迫签上契约。
　　走上为资本家卖命的结局。
　　当然，这样的结局并不是不好，有些家境贫寒的人，本来就没资源让自己变强，签下这样的契约，好歹能让自己有不错的生活条件。
　　所以说，在下界的战斗，准确的来说，就是看谁的资本更加雄厚，谁能召集更多的护卫。
　　在下界的战斗，数量就是决定胜负的关键，哪怕强如德赛斯和茈鹤，在同时面对这好几十人的追捕，也不可能应对得过来。
　　然而在这个下界，艾尔莎却是一个例外。
　　有一个人已经冲到了艾尔莎的身旁，只要稍微地挥动下手臂，这个没有丝毫力量的金发少女就会死掉。
　　他几乎是毫不犹豫地进行着这一系列的动作，拖泥带水这样的事情是绝不可能发生的。
　　然而，对于此时的艾尔莎来说，还是太慢了。
　　“德赛斯，这触感真的好怀念啊。”只见艾尔莎手握着圣剑，身体的力量也瞬间恢复回到巅峰。
　　明明先出手的是对方，可先掉下头颅的却是他。
　　艾尔莎回头望去，身后的人已然倒地不起，还是德赛斯那最喜欢的杀法。
　　干脆利落，一剑断魂。
　　“总感觉，我好像比原来厉害了些。”
　　凌云在通讯器里说了句“没感觉，你就是变强了。”
　　莉莉丝和欧米卡那家伙在上界呼吸就变强了许多，艾尔莎更离谱，在下界呼吸也能变强。
　　怎么说呢，真不愧是有着自己的一部分吗？还是说茈鹤她又不小心制造出了什么怪物。
　　为什么这么个小地方，茈鹤这个新生的神明能造出那么多个天才啊。
　　而敌人那边，他们本来分派了一人杀死艾尔莎，其余人都去追德赛斯那边了。
　　他们追着追着，最后又追到了艾尔莎这边，而此时的场景却是让他们诧异。
　　本该被杀死的应该是那名金发少女，可现在的场景是，他们的兄弟的头被金发少女砍掉了。
　　此时的金发少女哪里是一个人畜无害的普通人，她不知何时手上多了一把圣剑，然而更让其他人诧异的是。
　　这个少女有着...远超他们的实力。
　　“不可能！”有一个人似乎是无法理解自己双眼看到的一切，确实...这本该是不可能的事情才对！
　　怎么可能会有人，在下界拥有着远超他们的实力！
　　这是不被允许的！就算真的有独自修炼，没有被资本家收编的天才，那也不该出现在下界，而是前往上界了才对。
　　不可能...这绝对不可能！在下界的规矩是不可能被打破的！为什么下界会有人突破了限制！
　　然而这样的问题，艾尔莎并不打算给出答案。
　　她不是什么圣母，她只是一个正常人，她所接下的任务甚至有可能要她杀死下界大部分的人。
　　对于无辜之人，她确实会于心不忍，只要是个正常人，也会如此想。
　　所以她也在尽力地去避免这个结局，才会做出那么多事情。
　　可对于这些想要让德赛斯死的家伙来说，她可没有一丝一毫的仁慈之心，就算她知道，这些人只是他们主子的刀也是如此。
　　双方的实力差已经到了不能用数量来进行弥补，许久没使用过实力的艾尔莎也不打算克制自己。
　　她用着对方好几十双眼睛都看不清的身姿的速度，一下子将这些人的头颅全数砍下。
　　让对方在毫无知觉地死去，这便是艾尔莎对他们能做的，最后的仁慈。
　　当然，她刻意地留下了一个活口，这个活口便是布置结界的那个人，随后便松开了德赛斯。
　　“我先回去上班了，中途跑出来我说是上厕所，可现在...上厕所的时间好像有点长了。”
　　“接下来的交给我吧，我会好好审出是谁派他来的。”
　　虽说艾尔莎走了，可是他还有着从茈鹤那里获取的力量，一对三十是不可能，可现在一对一审问一个人，还是轻轻松松的。
　　只见德赛斯一脚将对方踢晕，然后直接把对方的牙齿一拳全部打飞了。
　　听艾尔莎说，这些家伙都很喜欢藏毒药在牙齿里，不过他并不知道是那颗牙齿，所以就全部打飞算了。
　　随后茈鹤也跑了过来“解决了？”
　　“嗯，我打算审这家伙，你有没有其他事情要做？”
　　在这人晕后，这里的结界也消失了，两人重新回到了那个正常的小巷。
　　说是要审讯，可这大白天的。
　　“我能把他变得透明，带回家审吧。”
　　说罢，茈鹤掏出一支药水，给这人滴了上去，然后这个人还真的完全地看不见了。
　　“这是我根据变色龙能够变色的原理所制造出来的药水，怎么样，很厉害吧。”
　　“确实...挺厉害的。”德赛斯总觉得有些不对劲，听艾尔莎说，那个万能的猫好像就是这样从口袋里掏出奇怪的法宝的。
　　茈鹤现在这个样子简直和艾尔莎描绘的奇怪的猫一模一样。
　　这让德赛斯又突然有了危机感，艾尔莎好像还挺喜欢那只奇怪的猫来着，难不成茈鹤是打算...
　　说罢，德赛斯便扛起了透明化的人一声不响地走了。
　　“德赛斯？你等等我啊。”
　　德赛斯没有回话，茈鹤则是不知道发生了什么事情，怎么突然就这样了...
　　很快，两人也回到了他们的宿舍，将这个人的四肢都弄脱臼了，然后把他弄醒了。
　　那人醒后，一抬头发现了一个金发的少年。
　　其实刚刚他们也没多仔细看，只是看到一个金色长发的人，就误认为是少女。
　　可此时他已经可以近距离地观看德赛斯了，便误认为这个人就是刚刚出现的金头发的。
　　原来是男的啊...他这么想着。
　　毕竟现在的德赛斯又回归到了金发碧瞳的模样，谁还能想象到这个人就是刚刚他还在追捕着的凌云呢？
　　然而下一瞬间他的注意力便被口腔里的疼痛转移走了，他的牙齿，全没了！
　　他试图挣扎，却又发现自己的四肢全脱臼了根本动不了。
　　现在的他就如同一条跳上了地面的鱼一样在地上不断地扑腾。
　　“恶...马...里忙...系..恶马！”
　　他还是第一次遭到过这样的对待，就连他当初不肯服从主子时，也没被下手那么狠过。
　　当然德赛斯丝毫不打算浪费时间，他直接单刀直入。
　　“我给你两个选择，告诉我谁让你来杀我的，然后我救活你，签个契约你就可以走了。”
　　那人想都不用想就知道另一个选择是什么，还有什么选择？无非是死罢了。
　　“第二个选择，我在这里一天，我就让你活着一天，你也别想死，反正...我能让你活着，你懂吧。”
　　其实这个时候，这个人还不太懂德赛斯到底是什么意思。
　　而下一瞬间，德赛斯就狠狠地一脚踩烂了他的食指。
　　他被这突然的一脚疼得大叫。
　　随后德赛斯走去门外开门
　　“怎么样？防音效果不错吧？”
　　茈鹤竖了个大拇指“很好，我在外面什么也听不到。”
　　德赛斯笑了笑，那是当然，自己做的隔音结界可是完美的。
　　“刚刚那一下只是在测试我防音效果罢了，若是继续下去，就不是那么小儿科了？你懂吗？”
　　德赛斯这一句话，直接让这个人内心的恐惧猛地上升了好几个等级。


第242章  妈妈
　　这人其实内心并不是特别害怕，他好歹也是接受过专业的训练。
　　可恐惧也不是说抹消就抹消干净的，直到德赛斯动手，确认他到底是什么手段之前，他一直在忐忑不安。
　　没错，在弄断他一根手指之后，德赛斯就把他晾在一边了，索性跑去玩游戏去了。
　　很多时候，未知都是比已知更加可怕的。
　　说实话，刚刚还一副大反派的模样，现在就突然变成这个样子，不由得让他好奇起来。
　　说着那么多的大话，结果就是晾着他？
　　他试图一点一点地将四肢复位，待会若是可以抓住机会，或许就可以直接跳窗逃跑。
　　他记得这里附近并不是什么荒无人烟的地方，只要出去了，他们要在大街上打架应该没那么方便。
　　做着这种美梦的他，想的倒是天花乱坠。
　　只见他尽可能地将自己尽可能地复位，说实话，复位时是十分痛苦的，可他却一声不发，生怕惊动了那边的两个人。
　　然而就在他成功复位的一瞬间，金发的男子便出现在了他的面前。
　　“我们还有很长的时间，你不必那么着急的。”
　　只见德赛斯强行一把又将刚刚复位的右臂扯脱臼，仿佛就在等着他有所动作后再行动一般。
　　男子脸上露出十分怨恨的神态，可就连骂人，都因为自己牙齿被扒光而发不出准确的声音。
　　德赛斯只觉得吵闹，直接塞了他一嘴臭袜子。
　　嘴上的上下颚全是被拔牙后留下的伤口，这一塞直接让他痛不欲生，什么袜子的臭味都已经是其次了。
　　“这里好歹是我住的地方，我不太想因为你弄得这里血流满地，不过，惩罚还是有的。”
　　只见德赛斯狠狠地将手指直接掐向他的两个穴位，这两个穴位稍微用点力其实没多大感觉，可继续用力后，痛觉就会不断提升。
　　这人虽然经受过痛觉训练，可身体的条件反射是不可能消除的，只见他越疼，就越咬牙。
　　可咬牙这一行为本来就是痛苦无比的，毕竟他现在已经没有牙齿了，自己主动地咬紧着这臭袜子，痛楚可不光光是那两个穴位了。
　　只不过是稍微按了按两个穴位，这人的精神状态就瞬间萎靡了不少，原先还算是有活力的模样，现在嫣然一副半条命没有了的样子。
　　“我们不急的，反正时间很充裕，你不肯说，我就时不时地折磨你。”
　　男子终于理解到自己的处境，对方对于是谁杀他们的事情好像并不在乎，难道说自己仅仅是对方一个泄欲的玩具？
　　他不由得这么想，毕竟这个金发男子的态度就是如此，可他又有什么办法？
　　他并没有说出他家老大的办法，他早已经被签下了契约，不允许任何的背叛行为...
　　换句话说，他现在唯一的未来，就是在这间房屋被折磨致死。
　　“德赛斯，他现在还好，待会失禁了会弄得房间很臭的。”
　　“没事，我检查过他的胃部，空无一物，这些人早就不需要进食，自然也不会排泄。”
　　实力达到一定层次后，就可以通过各种特殊的手段，哪怕不需要进食也可以生存下去。
　　这并不是上界的特权，下界的人就可以做到这般事情。
　　被这么一说，他还是第一次，感受到原来不进食也能生存下去是如此可怕的事情。
　　这就意味着他连饿死的权利都没有，只能在这里不断地受尽折磨。
　　只见德赛斯给茈鹤打了一个肯定的眼神，茈鹤也点了点头。
　　有些时候物理上的折磨并不是最好的，时不时地来上一些精神折磨也很不错嘛。
　　当然，德赛斯其实是很清楚，在这个人口中其实撬不出什么东西，毕竟下界有契约这种不可违背的东西。
　　就算他真的想说估计也说不出来。
　　可有些时候是有空子可以钻的，只要折磨到这人精神崩溃的时候，就可以钻这个空子了。
　　只见大门猛地被打开，“回来啦！今天心情很好！我买了好多东西，今晚吃大餐啦！”
　　德赛斯听到后一副老妈子的面容“冰箱还很多东西没吃呢，别太浪费了。”
　　艾尔莎嘟起嘴“有什么关系嘛！反正我钱多的是，对了，得给你染回黑发才行呢。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　“别给我说麻烦，关系好的人不说麻烦，我跟你说过麻烦了吗？”
　　“好好好...不麻烦不麻烦。”
　　“今天晚上吃什么？”
　　平时什么都不理会，只知道编码的茈鹤，随着时间的流逝，终究还是被美食所征服了。
　　可以说她整天一天的期待，等着的就是吃各种各样的美食。
　　“买了些海鲜，简单又好吃，除了贵以外没有任何缺点。”
　　只见一只大大的龙虾被艾尔莎丢了出来，还有很多各式各样的大贝壳。
　　“今天你就好好玩下吧，我去做今天的...”
　　艾尔莎到了这个时候，总算看到了那个被德赛斯带回来的家伙。
　　她闭起了眼睛，看上去像是思索的样子，随后不满地叹了口气。
　　她走到那人的身边，淡淡地微笑...个屁啦！
　　那人看到艾尔莎这一副皮笑肉不笑的模样真的很想说一句，不想笑就别笑。
　　随后艾尔莎站了起来“德赛斯，我觉得你跟我说让我当红脸这个计划不太行啊，我好像没有演戏的天分。”
　　“那就别演了，你生气就踩他两脚吧。”
　　艾尔莎摇了摇头“不了，今天我心情那么好，有这家伙的功劳，就今天对他好一点吧。”
　　啊，好久没用过全力了，这身心太舒畅了，得好好感谢这个制作了结界的家伙呢。
　　很快，海鲜大餐就做好了。
　　做法都十分的简单，就是剁一些蒜蓉，一半蒜蓉炸一下，一半蒜蓉是生的。
　　然后铺在处理好的海鲜上面，贝壳类的放一些粉丝，龙虾则不放，然后放上去蒸。
　　出锅后再淋上一些热油，再制作一碟调味用的酱油，完成！
　　“今天就不吃饭了！海鲜当肉吃！好耶！”
　　茈鹤也举起手“耶！”
　　“耶你个毛线啊！肉当饭吃！你这是多浪费啊！”
　　艾尔莎一副嫌弃的模样看着德赛斯“大男人还像个老妈子一样，会没人要的哦。”
　　德赛斯直接被气吐血了，这女人什么意思啊喂！
　　“别气了别气了，给你剥好了。”
　　只见一块明晃晃的大虾肉放到了德赛斯的嘴边，德赛斯的脸瞬间从一种红转变为了另一种红。
　　“别这么浪费了...下不为例。”
　　“乖儿子，乖女儿别吵啦，食不言寝不语哦。”
　　听到这话的德赛斯和艾尔莎直接把口中的东西都喷了出来，他们两人一脸茫然地看着茈鹤。
　　两人不约而同地说着“你说啥？”
　　只见茈鹤还是那副没有表情的模样“好笑吗？我看到你们吵架所以想逗下你们来着。”
　　两人继续一起回答着“不好笑，一点也不好笑。”
　　别说好笑了，差点被吓傻，不过说起来，德赛斯和艾尔莎从某种意义上来说，确实是茈鹤的孩子。
　　她这样说倒也不是有错...就是这个一向不会开玩笑的茈鹤怎么突然人设就变了。
　　艾尔莎直接用念话问起来德赛斯
　　“德赛斯...最近茈鹤有没有发生什么事情？”
　　德赛斯将记忆过了一遍“没什么...好像最近她和我的另一个经纪人走得特别近，经常和她一起聊天来着。”
　　“那个经纪人，我记得是女的吧...”
　　艾尔莎有种不好的预感，虽说她是知道茈鹤是女的，可...茈鹤这个人好像是比起同性更喜欢异性来着。
　　而那个同性在之前好像就是自己。
　　该不会，她在这里喜欢上了某个人吧。
　　“明天我放假，要不...一起去观察一下茈鹤的行踪？”
　　虽说只是一句玩笑话，可对于茈鹤来说也是很大的改变。
　　而能让一个少女...不知道还能不能算少女，发生如此大改变的，很有可能是她恋爱了。
　　“你能不能别那么八卦。”
　　“你和我一样天天待在电脑面前码编码，你也会无聊死的。”
　　“......要不要跟凌云说一声。”
　　“为什么要和他说？”
　　德赛斯无语了，这个女人到底是对感情的事情敏感还是迟钝啊。
　　凌云那家伙不是明显地想追那个面瘫女嘛？
　　“儿子，女儿你们怎么不吃了？”
　　艾尔莎实在无法接受这个称呼，可同时也很好奇使她有所变化的到底是谁。
　　“我的女神大人，请你不要用这种称呼跟我说话，我瘆得慌。”
　　“同上。”
　　“可你们就是我的儿子和女儿啊？”
　　“...你这么说整个世界都是你的儿女吧。”
　　“好像也是那么回事呢...莉莉丝和欧米卡也算我的儿女？”
　　“说起莉莉丝...你可别跟莉莉丝说这话，你有没有想过这任务完成后你该怎么面对她。”
　　茈鹤摇了摇头“没想过，她说怎么办就怎么办吧。”
　　“......她想杀了你，你没所谓吗？”
　　茈鹤点了点头“这是我...”
　　艾尔莎止住了她的话“你别说是你的错，从某种角度来看，你是有错的，毕竟你杀死了莉莉丝的一族，可另一个角度来说你也没错。”
　　“什么意思？”
　　“你的想法，是希望制作出新的游戏，获得这个世界的资源，从而让整个世界活下去，若是没有你的努力，我们这些人恐怕连出生都做不到，世界就没了。”
　　“原来女儿你懂的我，若是没现在这回事，《新勇者的凯旋》应该就是这个世界活下去的最后希望了。”
　　“能不能别叫我女儿。”
　　“可你就是我的女儿啊，莉莉丝和欧米卡好歹是有父母的，所以我是他们的妈妈或许有些问题，可你们两个就是完完全全是我制作出来的哦。”
　　“......你喜欢吧。”艾尔莎是放弃挣扎了，茈鹤这人只要认定一件事就属实很难回头了。
　　这下让艾尔莎更加想要知道，到底是谁改变了茈鹤，让她变成这幅样子了。
　　然而下一秒，茈鹤更是说出了让两人无比震惊的事情。
　　“若是我的儿女以后结婚了，是叫你们儿媳妇还是女婿？”
　　只见德赛斯和艾尔莎再次默契地大喊
　　“安静吃饭！”
　　新的一年大年初一，给大家拜个年啦，希望大家心想事成，学业进步不在挂科。
　　若是大家觉得上个月我的内容还算好看的话，希望给点月票鼓励呢呜呜呜。


第243章  歪失恋了吗
　　次日，艾尔莎便以德赛斯，啊不，凌云的助手身份跟着他，准确的说是跟着茈鹤前去八卦。
　　只见她打扮得比德赛斯还要像大款，指墨镜帽子一应区全，要是不说大家还以为她是个大明星呢。
　　负责德赛斯的经纪人宁千走过去问了句。
　　“这位小姐，有没有出道的意思啊？”
　　艾尔莎愣了下“没有没有，我就一个小跟班，哪里可能当明星。”
　　宁千尴尬地笑了笑，这个跟班借口是不是该换一换了，哪有跟班那么久没上班，想来就来不想来就不来的。
　　唐总已经跟她说过，那个跟班大概是天信那边的人，估计是来时不时视察的，她来的时候要好好地招待。
　　艾尔莎这次来主要是想看这个叫白宁千的到底是跟茈鹤说了什么，可不知为何，这个女的居然一直跟着她不走。
　　“那个...”
　　“有什么需要我帮忙的吗？”
　　这已经不是说她像大明星了，这简直是把她当大明星对待了。
　　“你不用管我的...你做你自己的事情就好了。”
　　宁千一脸职业微笑地回答“我现在就是在做我的工作哦。”
　　这下艾尔莎无语了，她大概也清楚了这个所谓的明星跟班身份已经被戳穿了。
　　对方估计把她当成了什么要好好招待的贵客了。
　　也就是说只要她在这里，就不可能看到八卦了。
　　不过既然看不了，那么干脆...要不直接问她算了。
　　“呼...凌云那边你没什么事情要做了是吗？”
　　宁千看到对方的语气一下子变了，还随性地坐了下来一副不打算继续装的模样...
　　“怎么称呼？”
　　“叫我莉亚吧。”
　　“好的，李小姐。”
　　这听起来总觉得怪怪的，算了就这样吧。
　　“坐吧，我这次来是专门来找你的。”
　　宁千听到这话后脑中瞬间想了无数个可能性。
　　例如是关于这段时间里公司为凌云投入的资源，又或者是最近产生的业绩，等等等等。
　　她的脑中也迅速想出了相对于的回答，她冷静地接过了艾尔莎给她的茶。
　　“有什么请问吧。”
　　只见艾尔莎直接伸头过来，在宁千的耳朵旁小声地问。
　　“你最近...在和茈鹤都在聊什么啊？”
　　原先宁千还一副悠然自得的模样，可听到这个问题后却发现和自己想的一切都不同了。
　　茈鹤...和她聊什么，这是李小姐想要知道的事情？
　　不对，或许这是通过茈鹤的这个身份来问其他问题，没错！肯定是这样，对方是为了不留下话柄所以才刻意这样问的。
　　茈鹤...也就是凌云自己带来的经纪人，应该是天信公司那边一起带来的，其实力也很不错，可是身为经纪人的实力却不怎么样。
　　所以宁千也经常教导她该如何做，说实话宁千觉得，茈鹤根本就不是什么经纪人，她几乎没有任何作为经纪人的经验。
　　所以说，茈鹤的身份，应该是天信公司派来负责保护凌云的护卫才对，这是她得出的结论。
　　然后这个李小姐，应该就是天信公司那边专门负责凌云项目的高层，这次来问茈鹤的事情...
　　对了！昨天唐总收到风声，凌云被对家袭击了，她来问茈鹤的事情，也就是说是在问！
　　昨天那伙人查到了没，没错！肯定是这么回事。
　　好深层次的问题啊，还好宁千自己的脑袋还算灵光，或许这位李小姐还打算通过用这个来测试她的反应能力，若是不行恐怕会被要求更换经纪人。
　　“你好，在吗？”
　　宁千听到对方的问话显然失了分寸，她是在嫌弃自己思考时间过久吗？不行，绝对不行！
　　“关于那件事...我们已经查到了一些蛛丝马迹，李小姐请看。”
　　还好这份文件自己随身携带着，不然现在再去拿恐怕会把李小姐的耐心磨光。
　　艾尔莎有些懵，不是...她和茈鹤的谈话还用文件记录下来？这是什么情况？
　　该不会...这个叫宁千的也是个女同？把她们两个说过的话都记录保存下来了？
　　这世上居然还有如此可怕的女同，艾尔莎不禁打了个寒颤，不过，该看还是要看的。
　　当艾尔莎打开后，文件显示的内容完全不是她想的那样...而是唐氏公司对于他们昨天那伙事做的调查。
　　里面描绘的全是那些与天信公司为敌的公司，并且根据搜集的情报，填上了对应的可能性。
　　其中，玛瑙公司的可能性是最高的，最低的则是0％的大江公司。
　　虽说这并不是艾尔莎刚刚想要的情报，可确实是有用的...
　　“给我简要的说明下这个可能性的缘由。”
　　宁千也不隐瞒，毕竟对方也需要知情权，并且这可能也是一个考验也说不定。
　　天信公司搜集到的情报恐怕不会比他们少多少，甚至可能，比他们家的情报还要多。
　　刻意来问一下，目的应该是检验一下他们是否值得为合作方的实力才对。
　　那样的话，就更没可能去隐瞒事实了。
　　“如此如此，这般这般，这般如此，如此这般。”
　　艾尔莎听后，也基本上了解了这边的各个公司的立场以及大致态度。
　　简单的来说，那就是可能性最高的那个玛瑙公司，他们离事发点较近，并且其老总素来有暴发户，暴脾气的名声。
　　而大江公司则是最近不断地与唐氏公司试探，看看是否能够加入，分一杯羹，所以可能性为零。
　　可艾尔莎的第六感总觉得有点不对劲，也说不出个所以然。
　　“我觉得不能把长江公司的嫌疑除去。”
　　宁千一听这话，有些茫然，可很快脑袋也转过弯来了。
　　“你的意思是，大江公司的投靠是表面意思？”
　　艾尔莎摇摇头“不是...”其实她也不知道具体情况，毕竟她获得的信息也就那么点。
　　然而就在她话没说完的时候，宁千就站了起来对着艾尔莎鞠了个躬。
　　“感谢李小姐点拨，我这一下子就懂是什么回事了！”
　　不是，她点拨啥了，怎么就多谢了？
　　只见宁千抱起资料就往董事长办公室跑，艾尔莎叹了口气。
　　难得的休息日，结果什么都打听不了就这样过去了，诶，还不如在家玩玩游戏。
　　只见这时，一个人过来坐到了原本宁千坐的位置。
　　“说起来你突然来这边是干什么的啊？”
　　“我来打听下茈鹤的八卦的......”
　　艾尔莎连忙张开眼睛，只见那个问她话的人就是茈鹤。
　　这一下艾尔莎恨不得找个地洞钻下去，这也太丢人了吧，在本尊面前问她的八卦。
　　然而茈鹤并没有因为这事有什么生气的，倒是歪起了脑袋反问着。
　　“你想知道我的事情...直接问我呗？”
　　啊这，虽说场面尴尬得要死，可是...可是...
　　“真的？”
　　茈鹤点了点头“我也没什么要瞒着你的啊，直接说吧。”
　　艾尔莎挠了挠脑袋，最后还是决定直接说了，其实也不是什么大不了的事情。
　　“就是昨天...你给我和德赛斯的感觉，变了，所以我们就猜，是不是你在这边工作的时候...发生了什么事情。”
　　茈鹤歪了歪脑袋“有吗？”
　　艾尔莎看了看周围，很好，门都关上了，所以不怕说出来。
　　“正常的你也不会把我们两个当作女儿儿子看待吧！你可不会开这样的玩笑。”
　　茈鹤听后只是面无表情地点了点头。
　　“哦，这个是我在休息时和凌云在聊天，他跟我说的，他说...”
　　“你在和我聊天呢，你天天念叨着他俩干什么？”
　　“是吗...可能是因为，我对着艾尔莎的时候，总觉得自己的心跳会莫名地加速，我不得不去在意她，面对德赛斯的时候也是这样，这样的情况正常吗...”
　　听到这里的凌云恨得牙痒痒的，这老妹别的不干，居然去角色扮演。
　　她这种性格白得像张纸一样，很容易就会被所扮演的角色所影响了。
　　“茈鹤，你知道吗？人除了爱情之外，在其他情况也会脸红心跳加速的。”
　　“是吗？”
　　“嗯，你好好想想，德赛斯和艾尔莎是你最优秀的作品对吧，那么换句话说不就是你的儿子和女儿对吧，妈妈对待自己的儿女有特殊的感情不是很正常嘛？”
　　茈鹤一副恍然大悟的样子“是这样吗？”
　　“肯定是这样啊！”
　　“就像你对我好，看见我会脸红，是因为你说你当我哥哥那样吗？”
　　凌云听到这话后，一下子沉默了，原本还有很多话要说的，可感觉好像都说不出口了。
　　他哽咽着，勉强说出一个是字。
　　“这样啊...谢谢你哥哥，我想通了。”
　　也不知道是谁挂断了通讯器，在那一天，凌云只是觉得很微妙。
　　茈鹤她以前还从未承认过他是她的哥哥，这还是第一次她如此称呼自己。
　　可凌云却一点也不觉得开心。
　　茈鹤将两人的对话完美地复述了一遍，当然并没有办法复述凌云那边的感觉，基本上话都是在复读。
　　艾尔莎尴尬地笑了笑，合着这不是和宁千，而是和凌云私密通话啊。
　　艾尔莎和德赛斯还怕告诉凌云会伤了他的心，合着他就是主演之一。
　　看来也没什么八卦可以谈了。
　　很快茈鹤也被其他工作人员叫走了，只剩下艾尔莎留在房间里。
　　她拿出通讯器说了声“歪在吗，失恋了吗？要不要找好兄弟聊聊？”
　　“滚！”


第244章   准备大开杀戒
　　虽然只是一个字，艾尔莎听那边的语气还算可以，应该也没多伤心。
　　“别这样啦，我好歹也算你好兄弟，真没想到啊，你经常和茈鹤一对一聊天呢。”
　　“她来找我的，我还真纳了闷了！每次来找我就说你们两个的事情！我真的是...”
　　“醋劲很大嘛。”
　　“信不信我把你给宰了？”
　　“别生气别生气，有个美少女当你好兄弟和你聊天，你怎么不知趣的啊？”
　　凌云纳了闷了，这人哪里是他的一部分组合而成的啊，到底哪里有他的样子了？他哪有那么讨厌。
　　“你不是我的好兄弟，你是我的情敌呢。”
　　“你可别瞎说，老娘名花有主了。”
　　“行啦行啦，我不需要你开解，她肯叫我哥了，我迟早可以让她叫我男朋友！”
　　“那我算是白操心啦...那没事挂了哈。”
　　“你那边的情况怎么样？”
　　艾尔莎懵逼了“什么我那边的情况。”
　　“你不是说自己没有心没有爱嘛？怎么，有没有办法解决。”
　　“你你你...偷窥我！”
　　“不是...就是那个不小心看到的，然后忍不住往下看了...”
　　艾尔莎此时真的想...算了不想了，打不过。
　　“你知不知道怎么回事啊？该不会是你的原因吧。”
　　说实话凌云自己也并不清楚什么情况，他是一介武痴，虽说在成神后恶补了许多知识，可也就那样。
　　“我是觉得你问问茈鹤更实际一点。”
　　“那还是算了，你的话还算能问下，茈鹤那边我问不出口。”
　　“你还真不把我当外人。”
　　“废话，我看到你那张脸我就无法把你当外人。”
　　“打住，我可没把你当什么好兄弟，别来认亲啊！”
　　“你喜欢吧，我只是表达我的观点而已。”
　　“这样吧，我以后和茈鹤聊天的时候，帮你隐晦点问一下吧。”
　　凌云猜也知道，艾尔莎是碍于面子问不出口，好人做到底帮她问下吧。
　　“谢啦，我的好兄弟。”
　　“行啦行啦，当我儿子还差不多，别跟我套好兄弟。”
　　“这我可就不愿意了，兄弟可以，父子就算了。”
　　就在这时，门外传来了敲门声，艾尔莎收起了通讯器。
　　“进来。”
　　艾尔莎还以为是刚刚急促出去的宁千，结果来的人居然是唐总。
　　啊这，她这一副大牌的模样不会让对方生气吧。
　　只见她进来后依旧和上一次看到时的样子没多大区别。
　　唐总优雅地坐了下来随意地寒颤了句。
　　“茶还算可以？”
　　“嗯，还不错。”
　　算了，既然要装大人物，那就装到底吧，不对，什么叫装，她本来就是大人物好吧！
　　她可是天信公司的游戏总设计师！甚至，只要她说句话，马霍桐那死胖子说句否的权力都没有。
　　不过艾尔莎其实并没有做过这样的事情，第一她身为掌权人的本事不过关，第二她掌控了天信对她并没有多大好处。
　　“关于您给我们的建议，我和小千她也好好地商量了一会，请问，你为何会觉得大江那边不对劲的呢？”
　　艾尔莎尴尬地笑着，她哪里知道大江那边到底有没有问题，她也就随口一说。
　　算了，继续装大佬吧。
　　“你真的要我说？”
　　“啊哈哈...没有，李小姐，我们的意思是，想核对一下答案。”
　　“核对答案的话，哪里有让出题者先出示答案的？”
　　唐总认输了“根据我浅薄的分析，大概是分析出了，李小姐起初的意思是...大江公司没有嫌疑实在太奇怪了，不过我们也说过大江公司是打算投靠我们这边的。”
　　诶呀，说到这里艾尔莎就有话说下去了呀，一直当谜语人也不是个办法。
　　“为何你会觉得，想要投靠我们天信公司就值得信得过了呢？”
　　“嗯，刚刚我们也不过是猜测，可李小姐的意思我明白了，大江公司想要投靠的是天信并不是唐氏。”
　　“对。”算了，管他呢，顺着说下去吧，能说什么是什么。
　　“我假设过，若是大江公司设的局，那么目的是什么呢？”
　　“最简单的，不就是栽赃陷害嘛？”
　　“没错，若是栽赃，就会让我们唐氏误认为是玛瑙公司犯的事，最后我们就会和玛瑙公司那边不说打起来，至少是会有所矛盾。”
　　唐氏当然也不会蠢到直接打回去，不过，暗地里估计会搞一些小动作。
　　然而若是玛瑙那边真的没有做那档事，就绝不会吃下这个闷头亏，战况就会愈发激烈。
　　而这时候，大江那边就会有所动作。
　　大江那边其实根本无所谓，唐氏的敌人是玛瑙也好，是别的都好，反正不是他那边就行，只要唐氏和任意一间公司掐起来，他都可以办点事。
　　根据唐总的猜测，大江确实是想要投靠天信，可不代表大江与唐氏是一伙的，还很有可能，大江是打算取代唐氏，成为和天信的第一合作公司。
　　“十分感谢李小姐的提点，关于凌云的事情我们会好好地考虑，给你一个满意的结果。”
　　“没事...有什么情况告诉我就好。”不是，你都想清楚什么啊！能不能透露点啊！
　　“嗯，那么我们就继续回去查一下这件事的具体情况。”
　　“我记得，这道上有个规矩，只要别人犯了我，我这边就可以，稍微地无理取闹一下吧。”
　　唐总被这话一下子吓得脸都白了，李小姐这意思，是打算杀鸡儆猴了啊。
　　“可以是可以，不过...”
　　“没什么不过，天信也是有点威望的公司，都骑到头上了，怎么就这样完了？查到是谁后不用管，告诉我就行，接下去的事情，天信会解决。”
　　好歹艾尔莎也是当过魔族四天王的啊，就算她现在力量全失，可这股装出来的威严依旧让身为唐氏公司的董事长吓得不轻。
　　“嗯...我们会好好努力的。”
　　上一次来的时候打算给这边一个下马威的，可看在这边态度不错那就算了。
　　可说实话，艾尔莎觉得德赛斯所得到的资源量还不够，虽说这在行业内无疑是十分优质的资源量了。
　　可不够，这对艾尔莎的计划来说还是太慢了，那就趁着这档事再吓那么一吓。
　　这样德赛斯这边的待遇也会提高，游戏的第一次测试也要准备开始了，必须要迅速提升德赛斯的知名度才行。
　　让他当游戏的代言人，以双赢的状态在两边同时提高知名度是最好的。
　　待艾尔莎回到家后，只见那本该待着那个四肢被废了的家伙不见了。
　　倒也正常，他们家里人都没了，当然也不可能把这人好好看住。
　　不过此时，艾尔莎的嘴角却微微上翘起来。
　　“诶呀，这么急着把人抓回去呢。”
　　就在这时，通讯器那边也响了起来。
　　“喂？”
　　“那个追踪器最后停留的位置是玛瑙公司附近的一间民宿里。”
　　“这反侦查水平还不错嘛，当然也有可能是真的蠢。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“我想闹大一点，直接把那几家有嫌疑的都闹一闹。”
　　“...你这样闹不会有什么不好的后果吧？”
　　“我知道，所以我也就过过嘴瘾，不过动手的那家我是不会放过的，你也说过，先撩者贱，只要证明了是那边先搞的事，自然就可以任意地让我报复不是吗？”
　　凌云想了想，这话确实和德赛斯那边说过。
　　“这话你应该早点告诉我，这样我的计划就可以稍微改一下。”
　　这还是昨天晚上和德赛斯闲聊的时候聊到的，他就是这样让那个钟老头子帮他说话来着。
　　“你打算怎么改。”
　　“就是...不断地想办法让对面不断地出手，然后我再反击回去。”
　　“确实...不过这样的事情一次半次还行，做多了也不太好吧？”
　　“是啊，我也就打算来一次而已，以现在这个趋势来看的话，只要做一次就够了，说起来，你能确定是哪边动的手吗？只要是他们那边动了手，那么我们的反击是正当的。”
　　“不知道，这个要靠你这边自己去查。”
　　“你真没用啊。”
　　“.......”
　　“莉莉丝那边怎么样？”
　　“讲得好听是完成了一半，可剩下的一半...很难。”
　　“我们哪边更快一点？”
　　“以目前的趋势来看，你这边的计划估计会快一些，上面出现了些许状况，我无法过度插手。”
　　“这样啊，那你就好好地多帮帮这一边吧，这可是你的家，你自己也得上些心。”
　　“知道啦知道啦，真是的...”
　　说罢，艾尔莎便走去了天信公司那边。
　　明明今天是休息日还要来这里，不过...比起唐氏那边，天信这边搜集情报的能力应该更高。
　　来这里问一下马霍桐那个死胖子吧，得好好地提点提点他才行。
　　这一次德赛斯受到敌人的追杀，这个死胖子有着很大的责任。
　　只见艾尔莎直接连通告也不打，一脚踹开了马霍桐的办公室。
　　“来吧，马总，来谈谈？”
　　马霍桐是很少看见艾尔莎生气的模样的，平时她基本上上班了就去工作，很少会来找他。
　　当然马霍桐对于艾尔莎这个态度，还是很高兴的，毕竟它心底里还是对艾尔莎保持着害怕的态度的，真不想和她过多接触。
　　今天是她的休息日，还特意地来他办公室，想也不用想，肯定是因为昨天的事情...
　　“那个...能不能先关上门？”
　　艾尔莎用力地将门关上，这一声巨响整层楼都听到了。
　　“说吧，昨天是怎么回事？为什么我男人！被人追杀了？”
　　马霍桐这是有十张嘴也说不清啊，既然如此，那就不狡辩了，直接认错。
　　毕竟...他是真的没有派人去救援来着，而结果，那个叫凌云的小伙子居然没事...
　　而那段时间艾尔莎去了洗手间去了很久，这不是明摆着说明是艾尔莎找人去救了吗？
　　“诶呀我的错，都是我的错，艾尔莎大人，我错了啊，你说吧要我怎么办，我都可以照做！”
　　说实话，马霍桐这家伙虽说看上去很蠢，可实际上却很聪明很懂时势。
　　在这时候身为老总的他居然能直接认错，这事情还真不是一般人能做到的。
　　这下反而让艾尔莎这边不好意思说重话了。


第245章  杀鸡
　　虽说不能说重话，可该说的还是要说的。
　　不过，马霍桐这死胖子好像更加客气了不少啊，艾尔莎倒是不知道为什么就是了。
　　这不客气还能行吗？她不过出去了一会，那三十个下界顶端的护卫就全灭了，就连他出手都做不到。
　　这就是异乡人的真正实力吗？之前一直不出手还有点怀疑异乡人是不是空有实力，直到艾尔莎这么一动手算是不敢造次了。
　　“怎么，我给你说的话不好使？”
　　“没有没有...我这不是...没注意到，给对面趁虚而入了嘛？当然，无论如何都是我的错，我势必会加大对凌先生的保护！”
　　“我只能这么说吧，他遇难我没所谓，反正我有办法救他，可你这边什么也不干，让我心情很不好。”
　　“是是，你教训得是。”
　　游戏现在已经耗费了大量的资金和时间，其实正常来说一个网络游戏有着这般开发速度已经是很快的了。
　　可对于这个一切都是抄袭现成的下界来说，这速度属实是很慢了。
　　所以艾尔莎也感觉到了马霍桐这边的焦虑恐惧，若是没这档事，估计之后的一段时间都会很麻烦。
　　毕竟封闭测试只是打广告，是很难赚钱的，若是期间马霍桐觉得不对劲打算取消游戏的制作，艾尔莎也没什么办法。
　　距离游戏第一次封闭测试的的日期还有两个星期，在明天就会公布游戏所谓的代言人。
　　目前凌云的人气还不足够，所以最后天信的意思是使用多个明星联手代言打响知名度。
　　这段时间艾尔莎还建立了一个直播平台，好让一些无法获得资格的玩家可以通过直播观看从而提高知名度。
　　“那么，找到是谁了吗？”
　　比起唐氏那边，天信这边无论是势力还是说能力都更高一些。
　　马霍桐摇摇头“还没。”
　　“我给你抓几个人，能不能从中找到信息？”
　　“这个不好说...”
　　“坐标，盛世酒店，你现在可以派人去，对方还在那边。”
　　艾尔莎看了看定位，那个被救走的依旧停留在原来的地方。
　　马霍桐打了个响指“你们30个，以后全听这位小姐的吩咐，除了与我为敌之外，明白？”
　　“你这人是不是有点死心眼了？最后那句没必要加吧。”
　　马霍桐笑了笑“我这人就这样，胆子小，反正就算没有他们，你也不在乎吧。”
　　“那也是。”
　　艾尔莎感觉到通讯器震动了起来，难道说那些家伙跑了？
　　本想让那家伙故意被救走看看有没有找到大本营的可能性，看来对方也是知道这件事的。
　　自己这个计谋估计没效，还是用德赛斯说的那个计划比较好。
　　“我去个厕所，这段时间应该能把他们抓回来是吧？”
　　马霍桐掂量了一下“对方几个人？”
　　“五六个。”
　　“那足够了。”
　　说吧，艾尔莎便找了个没人的地方接通了通讯器。
　　明明今天是休息日，可总觉得比平时还要忙。
　　“有话快说有屁快放。”
　　“你是不是打算来个杀鸡儆猴，把一个公司给端了？”
　　“废话，必须来点手段才行。”
　　艾尔莎已经对这个下界有了初步的了解。
　　下界看上去像是文明城市的模样，实际上却并不是这般。
　　这里实质上还是一个吃人的地方，比他们所知的表面要恐怖不少。
　　现在之所以能维持着基本的和平，是因为各个势力之间形成了相互牵制之势。
　　大势力之间若没有一击毙命的办法，是不可能出手的，若是天信可以做到，将其他势力瞬间都吞并，马霍桐才不会管什么仁义道德，绝对会毫不犹豫。
　　她也稍微观察过天信的所作所为，若能够瞬间吞并一个小型企业，他们是毫不犹豫地出手的。
　　这个下界并没有所谓一人改变全局的情况，下界最强已经被定死了，公司之间的武力对拼就是人数与资金的对拼。
　　若是不顾一切进攻，那么就算天信赢了，自身也必定会进入一个空虚期，其他公司也会趁虚而入。
　　除非一击必杀，不然各个大公司之间绝不会出手。
　　所以，这个所谓的和平只是表面罢了，然而，现在，艾尔莎的出现却让这个平衡失衡了。
　　她拥有着打破这个平衡的绝对力量。
　　“我甚至有点想执行原来的a计划，一路杀过去了。”
　　“你开玩笑的吧。”
　　“一半一半吧。”
　　这般打起来，确实是最简单粗暴的方法，不过还是那句话，这样死的人也是最多的。
　　那些与外乡人合作的家伙死不足惜，可与艾尔莎打起来的却是那些他们的护卫。
　　之前杀的三十人，那只能算是逼不得已，若是有别的选择她会努力去做，就像现在这样，尽可能地降低牺牲才会做这一系列的方案。
　　“我很感激你为了降低牺牲所做的努力，可若是真的没办法了，你就尽管去做吧，我来承担...”
　　“别说这种屁话，下手的是我，你承担个屁，别说那么多废话了，你找我是干什么？”
　　闲聊了一会凌云这才想起来自己是有事要说的。
　　“有个坏消息。”
　　“啊？还有坏消息？”
　　“嗯，昨天你不是第一次和德赛斯接触，使用了力量不是吗？所以我也好好地观察了你们的状况。”
　　“......你不会是告诉我出了什么岔子吧？”
　　这股力量不能再用了？还是说别的，她还打算直接先下一城，现在就来这么个消息也太糟心了。
　　“我之前不是跟你说，你们相互接触回归本来的实力极限时间是十分钟吗？超出时间就会强制传送到上界。”
　　“是啊，难道说时间缩短了？”
　　“那倒没有，就是你们这十分钟里，若是分开了没有一分钟以上，那么你们再度接触，那十分钟并不会重置。”
　　艾尔莎听到这个消息真的有点烦，md这计划难道还要换？
　　“意思是，我和德赛斯接触了之后，分开至少要分离一分钟以上，不然再次接触依旧算在十分钟里面？”
　　“是的，因为你们昨天是第一次使用力量，所以我为了以防万一，就好好地计算了一番。”
　　这算什么啊，这简直就像是某些动画里主角感觉太强，然后作者不知道怎么圆强行加了个debuff。
　　艾尔莎原本的计划，是打算说服马霍桐那家伙派些兵力然后一起去掀了对方的老巢。
　　按照规矩，艾尔莎这样做是有理有据的，虽然会引起对其他势力的敌视，可也挑不出错来。
　　可现在计划有变了，若是这个力量有所限制，那么找马霍桐找人帮忙也要有所限制了。
　　毕竟再怎么是帮手，那也是马霍桐的人，若是将这个弱点暴露了出去，自己就会陷入被动。
　　“好了好了...我知道了。”
　　“毕竟你这样的特例是第一次出现，所以我之前也无法给出百分百的情报给你，十分抱歉。”
　　“没事...事情还没开始，我稍微想一想之后的计划吧。”
　　艾尔莎收起了通讯器，回去时，马霍桐直接微笑着做了个请的姿态。
　　“画面稍微血腥一点没问题吗？”
　　“没问题，还活着吧。”
　　马霍桐点了点头“那是自然，不过我们刚刚并没有找到有什么可以证明他们阵营的情报呢。”
　　“带路吧。”
　　这效率还真快啊，出去聊聊天回来事情就办好了，不过这几个人本来就是弃子。
　　他们是打算将战火引去玛瑙公司那边。
　　不过艾尔莎也没上当莽断地信了就是，当然也没有彻底排除玛瑙公司的可能性，谁知道对方有没有搞个反心态。
　　当艾尔莎来到关押那几个人的地方时，看一眼便看到了那个奄奄一息，瘫痪在地的那个家伙。
　　果真如同马霍桐所说，这几个除了吊着一条命外，全身都已经被打得稀烂。
　　一摊又一摊的血迹遍布在地上，艾尔莎虽说不至于恶心到吐，可今晚估计会少吃几碗饭。
　　其他人其实对于艾尔莎意义不大，要获得到底是谁出的手，基本上只有从那个家伙身上可以知道。
　　“把其他人关押到别的地方。”
　　马霍桐挥了挥手，很快他的护卫便把其他人都带走了。
　　艾尔莎拿出一个录音器，上面的录音，都是德赛斯昨天从电视和网络上，截取下来的，那些公司老总的声音。
　　好歹也是公众人物，要找到他们的声音并不算难。
　　艾尔莎再三确认了他依旧处于昏迷状态后，直接打开录音器，小声地放在他的耳边播放起来。
　　这声音很小，按理说陷入了深度昏迷的人，就算听到了也很难醒过来，除了那个人以外。
　　只见播到某个人的声音时，对方猛地惊醒。
　　艾尔莎收起录音器，播放了一次刚刚播放的声音，然后再将声线对应上名字。
　　“行了，已经确认是长江那边了。”
　　马霍桐其实完全不知道发生了什么，他只看见艾尔莎放了一个机器放在那人的耳边，然后那人突然就惊醒了。
　　随后艾尔莎居然就知道了到底是哪个公司出的手，从他的角度来看，这简直就是神乎其神！
　　契约是绝对无法违背的，就算这些护卫想要卖主求荣，也是没有办法的。
　　要是想去打破契约，那么就会在打破之前被契约杀死。
　　当然艾尔莎并没有打算解释的意思，保留更高的神秘感，反而是更好的手段。
　　他不是忠于他的主子吗？那么在精神恍惚的时候听到他主子的声音那肯定就会有所反应的吧。
　　这便是德赛斯提出的办法，不用对方告诉自己，而是让对方的反应来告诉自己。
　　当然这个办法成功率不是百分百的，德赛斯本来的打算是多折磨一会让他身心憔悴使用效果更好。
　　所以说只不过折磨了一天，艾尔莎就用并不是百分百稳妥，若是失败反而会让他有所防备。
　　不过...她这人耐性不怎么好，干脆直接赌一把了，成功了可以知道一切顺带在马霍桐这死胖子面前装个逼，失败了就当做什么都没发生。
　　反正...真找不到目标，她也懒得想，继续按照原思路走下去，问题也不是很大，她还懒得动手了。
　　毕竟，现在什么都还没做，还没到必须要做这件事的时候。
　　不过，既然都送上门来了...“看来，这鸡是要杀定了啊。”


第246章  联姻
　　艾尔莎想了想，毕竟无端端在凌云那边获知了新的限制...
　　那么自己能够在十分钟内不暴露自身全部情况下，将长江公司给灭掉吗？
　　按理说，下界应该不存在比她还要厉害的人物，所以在实力上应该是没有问题的。
　　那么关键在于隐藏情报方面，若是现在艾尔莎露出了獠牙，那么她的存在就会让下界所知。
　　她所做的一切估计都会付之东流，强行进入了她与整个下界对抗的局面。
　　先不说自己能不能完成任务，多出了一个分体后必须等一分钟的条件...
　　自己若是要继续战斗下去，这一分钟就会成为自己的大弱点，为了活命，自己放弃任务飞升上界才是正道。
　　毕竟这种强度的对抗，别说是一分钟，估计十秒钟都够艾尔莎死的了。
　　若是成功，天信就可以一下子收复长江的资产...不对，应该说是她艾尔莎要收掉长江一切资产。
　　这无疑能让艾尔莎的立场产生质的飞跃，可失败了也可能会让凌云在下界的保险也同时失败...
　　要做吗？艾尔莎思索了一番。
　　“想什么呢？”
　　“在计算成功的收益和失败的概率。”
　　凌云淡淡地笑了笑“你想啥呢？这不该是你去考虑的事情吧。”
　　“......好像是那么回事，那么决定权交给你吧。”
　　艾尔莎便把刚刚考虑的东西都细细地描绘了一遍。
　　若是没有那个一分钟限制，实际上艾尔莎在下界可以说是无敌的状态，若不是为了不生灵涂炭，她早就直接a上去了。
　　凌云听完艾尔莎的话后，想也没想地，就说了句“干！都可以干！做就完了！”
　　“你就不考虑一下？这好歹是你的...”
　　“不用，我早就说过了，你就是个保险，真正管用的是莉莉丝那边，我怕什么。”
　　这就是底气吗...难道说莉莉丝那边有了很大的进展？
　　“好好好，你是老板，听你的，可我的态度你应该是知道的吧。”
　　“若是有生命危险，你不必顾及我任何事情，以你性命安全为优先。”
　　“......虽说你现在算是我上司，可说实话有你这么通情达理的上司，我这下属做得还挺开心的。”
　　“啊哈哈哈，瞧你说的，你自己不是说嘛，我就是你，你自己当了上司还能讨厌不成？”
　　“凌云你这可想错了，我要是当了资本家，绝对是教科书级别的吸人血资本家。”
　　凌云听到这里后，原先的笑容一下子收了回去，什么嘛这家伙和他一点也不像。
　　既然凌云都这么说了，那么她也没什么顾及了。
　　她直接走到了马霍桐的办公室。
　　“你给我联系长江那边的，你想个办法，让他带上他的继承人和我这边的单独见面。”
　　“啊这...会不会有点...”
　　“怎么？不行？你应该是知道长江那边是打算接替唐氏的位置吧，按理说，出来谈一谈是不太...”
　　“单独见面这...估计不太行啊，你也知道，他怎么说也是一个...啊哈哈哈，不可能不带一些护卫。”
　　“...护卫这个我也知道，我意思是不能带那些泄密的，毕竟我打算跟他说一些重要的事情。”
　　马霍桐其实想问的不止这些，约对方出来这件事本来就不知道为何，再加上还要他带上自家继承人。
　　不过，长江有着和天信合作意向这事马霍桐还是知道的，不过他那边的态度，要合作就不愿意做小。
　　马霍桐怎么说也是混这行的老油条了，要约一个仇人出来谈一谈是不可能的，可要说约一个有合作意向的人...
　　他写了一张字条，打了个响指，让一名亲卫前去送信。
　　“你纸条上写的是什么。”艾尔莎才想起这里是没有手机的，这里的科技树歪得可真奇怪。
　　“我说，我有意与你合作，并且是以联姻的方式。”
　　联姻？联姻！联姻！！？
　　“你说什么？”
　　“你要约他家继承人，难道不是...咳咳，就算不是！这也是最好的借口不是吗？”
　　艾尔莎听到这话后，思绪也稍微冷静了下来。
　　若是约对方的掌权人来，以商业合作的借口倒还行，可艾尔莎说要把继承人也带过来，确实...联姻是最好的借口。
　　“并且若是成为第一合作对象，联姻确实是最好的，我坐下并没有女儿，并且艾尔莎大人你说要私密接待，就算我有女儿，你也不会带去吧...所以...”
　　若是没有做好思想准备，艾尔莎现在绝对会忍不住把马霍桐给揍一顿。
　　可现在的她也就是一个普通人，所以也打不过...
　　“所以说我的位置就是联姻的那个人是吧。”
　　“这个没关系吧，我虽说并不清楚您想要干什么，可说实话，这种借口实际上，说什么都没关系吧？”
　　马霍桐这人看着虽然憨憨的，可实际上聪明得很。
　　“可以这么说。”
　　“需要护卫吗？”
　　“不了，我有些手段，你不能看。”
　　继续藏着掖着反正这死胖子也能猜到，艾尔莎索性直接把该说的都说了。
　　“好好好，只要不会损害我天信的利益，艾尔莎大人你做什么我都会尽力帮忙。”
　　马霍桐想着，虽说这个异乡人大人并没有对他有所信任，可没有让他出动明面上的护卫的话，到时候就算出了什么问题，他马霍桐也可以撇开溜掉。
　　对方怕她的情报泄露，他也害怕自己无端端粘上一堆坏事呢。
　　很快，刚刚离开的护卫便拿回一张纸条回来了。
　　马霍桐也没看，直接丢给了艾尔莎。
　　“接下去也没我的事了，若是他拒绝了，我也没办法咯，那我先走了，艾尔莎大人。”
　　艾尔莎接过纸条，上面的字也没写多少，只是写了地址和时间。
　　时间就约在今晚七点，地点则是这个地段最为高贵的酒店约吃饭。
　　对方还很豪气地包下了整间酒店，没看错，不光光是整层楼，而是整间酒店。
　　艾尔莎看到后无奈地笑了笑，这种在小说动画里才会出现的场景居然真实地出现了，实在是有些许梦幻。
　　艾尔莎搜了搜那间酒店的名字，最后发现是长江那边的资产...怪不得。
　　可对方有着这个态度，她这边倒是很放松，毕竟今晚估计会有一场大战，能以一栋酒店作为对战场地，还不错。
　　很快，艾尔莎便带着茈鹤和德赛斯在指定时间来到了酒店的门口。
　　艾尔莎眼瞳倒没怎么掩盖，只是随意地带上了一头黑色的假发。
　　落座后不久，两位男子便带着身后的两位黑衣保镖一般的人坐在了艾尔莎的面前。
　　长江公司的老总，那便是当初在会议时，对唐可堇阴阳怪气的那位。
　　他当初虽说嘴上说着嘲讽的话，可内心里却是无比渴望取代唐氏的位置。
　　这大概就是得不到的永远在骚动吧。
　　只见他和马霍桐完全不一样，身材乍一看上去十分地均匀，若是脱掉衣服一身肌肉也不奇怪，脸庞不说长得十分英俊，可也算是十分顺眼。
　　其儿子虽说外表上与他差不多，可其神韵却完全不同。
　　这一副神情一眼看去，就知道他纵欲过度，显然是时刻生活在满足自身欲望的生活中，标准的富二代。
　　艾尔莎叹了口气，看来这个所谓的儿子很大概率不会是他的继承人，这次斩草除根的行动很有可能会留下一些隐患。
　　只见对方礼貌地伸出手前来握手，虽然德赛斯就坐在旁边，可其表情也并没有任何一瞬间发生变化。
　　“您好，您想必就是天信公司的首席设计师吧，我是长江公司的总裁，王熙崇。”
　　“我是...”
　　只见王熙崇一把封住他的嘴巴“这是犬子，王顺子。”
　　啊这，这名字起的那么随便，这一看就不可能是他继承人吧喂！
　　“我的名字是莉亚，这位是我的搭档，凌云与茈鹤。”
　　“天信公司的首席编程师和我想象中的有些许出入啊，居然如此的谦虚有礼。”
　　“怎么？你认为我应该更加狂野一些吗？”
　　“没有没有，若是可以的话还是像这样比较好。”
　　艾尔莎咳嗽了两声，随后神态也变得认真了许多。
　　“王总，既然你说我要狂一些，那我也就狂一些吧。”
　　“哦？”
　　“你应该知道我约王总出来的目的吧，虽说只是商业联姻，可你也不该，拿那么一坨东西来遭我眼吧。”
　　编程师的地位在众职业来说很高，更别说是天信公司的首席编程师。
　　艾尔莎的目前明面上的地位，或许比不上各个大财团的老总，可比那一坨烂泥要高是毫无疑问的。
　　只见王顺子听后，他那暴脾气就立马上去了，他在家里别说是其他人，老爸老妈可是要什么就给他什么。
　　他立马站起来，打算一拳向着那个狂妄的女人打过去。
　　只见那个一向顺着他的老爸，一下接住了他的手臂，然后直接将他的脑袋向着地板狠狠砸去。
　　“很抱歉，莉亚女士，我教子无方。”
　　艾尔莎看着这一场对方的戏码...诶算了算了。
　　“勉强合格，可若要说继承人方面...我希望你能够真诚相对，不然我们很难合作。”
　　“莉亚女士的意思是，不相信犬子是我们长江公司的继承人是吗？”
　　“我该说信吗？”
　　王熙崇点了点头“虽说你可能不相信，可王某爱子爱妻之事众人皆知，我只有一位夫人，同时也只有一位儿子，所以...”
　　“所以？”
　　“既然李女士觉得我诚意不够，那么将你的联姻对象，改变为我，你觉得如何？”


第247章  吃醋了
　　艾尔莎这边真的是憋笑憋出内伤了，这刚刚才说爱妻...现在就。
　　“王总说话真好笑。”
　　对方也是呵呵一笑，然而神情也瞬间严肃起来。
　　“李小姐我没开玩笑，我是认真的。”
　　“那么你说爱妻？还与我联姻？难不成是想让我？”
　　“那自然不可能，爱妻爱妻...也不只有一种方式，对吧，我自然会用另一种方式对她好，例如...用钱对吧。”
　　艾尔莎叹了口气，这经典渣男式发言没想到能让自己碰见。
　　她也不好说什么，毕竟自己现在做的事情就是去当那个第三者。
　　不好说这姓王的在这之前是不是真的是个绝世好男人，可现在自己确实是做的事确实是让对方动了心。
　　对于商人来说，利益就是一切，在于天信公司联姻这事来说，或许真的能够让一个人的三观产生错乱。
　　都怪那个死胖子，弄出这些烂玩意...
　　“比起这个，王总，我们先聊聊另一个话题吧。”
　　“哦呀，还有别的问题吗？我们这次主要谈的不是联姻吗？”
　　这时，他的儿子又突然爬了起来“爸...你确定要这样？”
　　只见王熙崇直接一下就把他儿子打晕，露出一副嫌弃的表情。
　　“实在抱歉...让你们又遇到了如此失态的事情，我很明白天信公司想与我们合作的态度，照顾我已有家室所以才与我这个笨蛋儿子联姻。”
　　“我们这边也没想到，王总居然会做出这样的操作，不得不说这让我们失态了。”
　　“老实说，我很爱我的妻儿，不过爱有许多种方式，我只希望他能够快快乐乐地活一辈子，而至于联姻这事...”
　　“王总真是老当益壮啊。”
　　“啊哈哈哈，别看我已有家室，实际上我还有很长的寿命，李小姐与我在一起，绝对会比和我那不太聪明的儿子在一起要好，起码，我才是真正拥有实权的那个人。”
　　这些各个大公司之所以能在下界形成统治地位，不是因为别的，只是因为只有这些人与异乡人接触过。
　　他们能够成功的秘密，不光光是因为他们有着厉害的商业头脑，若是没有从异乡人那边获得情报的话，再厉害的商业天才也无法和跨时代的人作斗争。
　　一开始异乡人并不打算弄那么多公司，只让马家与他们合作。
　　可一旦发现马家垄断后反而与他们的态度不再积极，异乡人才被迫地与各个大家族合作，以求加快这个世界毁灭的速度。
　　所以说，下界的商业圈，实际上并不是和艾尔莎原来认识的那般，是由多人共同拥有话语权一起运作的。
　　而是将由那位能够与异乡人沟通获得新情报，从而带领公司走上巅峰的人拥有大部分的实权。
　　显然这种一言堂的运营方式是病态的，是畸形的，可这异乡人可懒得管，反而是现在这种局面更加好控制。
　　“我虽比李小姐大不少，可你也知道，有所实力的人，与普通人的寿命长度是不一样的，李小姐还很年轻，可说句不好听的，我的寿命时间很可能是比你长的。”
　　“这话谈到这里吧王总，刚刚我说过，我们来谈另一个问题吧。”
　　王熙崇的表情显然有了一瞬的变动，看这幅模样，他应该是知道对方到底想谈的是什么话题了。
　　“请问下，王总，之前派人来袭击我们捧红的小新人...是为何呢？”
　　王熙崇摇了摇头缓缓地叹了口气“既然你们都知道这件事了，那我是不是也该怀疑一下，你们请我来吃这鸿门宴的意图呢？”
　　他也不打算装，毕竟这个世界是一个以契约为核心的世界，只要他走上宣判台，就必须要签订不允许说谎的契约。
　　而到了那时候，他之前说的一切谎言都没有意义，换句话说，当天信确定了是他做的瞬间，他就没有了任何辩解的余地。
　　而面前这位李小姐的态度，显然就是已经确定了是长江所做的。
　　“王总说笑了，正是因为从这件事知道了你想要与我们合作，我们才会来找你的。”
　　“那么李小姐...阿不，贵公司的态度是？”
　　“我们的态度已经明示了，既然你想与我们合作，我们就和你谈一下。”
　　“看来联姻也不过是...”
　　“不哦，若是王总你能够表个好态，联姻这事自然也是真的。”
　　“那，我需要表什么态呢？”
　　“一些赔偿肯定是要的吧，毕竟...”艾尔莎看了一眼德赛斯。
　　“没...没错！我可是差点就死了！”德赛斯这一副害怕，可是还要为自己讨回公道的模样，演技可以啊，可以快进到进入演艺圈了。
　　“这件事...怎么说呢，我知道我说什么也没用了，只能说我当初属实是有些激进过头了，这是我的不是。”
　　随后，茈鹤走了出来“我们已经根据这件事的影响事态，列出了贵公司应该赔偿给天信公司的款目，若是贵公司真心想与我们合作，至少也该出示一下诚意。”
　　只见王总接过文件，没怎么看就丢给了身后的保镖。
　　“放心，这事我一定会负责到底，你们所列的赔款，只要在正常范围内，我肯定都会如实照做。”
　　那可是和天信合作的机会啊，还是以联姻的方式。
　　对于电子游戏为主的天信公司来说，首席的编程师可是比马霍铜那家伙的儿子还要宝贵的存在！
　　他居然肯如此有诚意地踏出第一步，这么大一块肥猪肉丢了他得心疼死。
　　“既然如此，李小姐，不如我们先培养下感情？”并且...这个叫李雅的，长得也确实是很不错。
　　他确实是爱着自己的妻子的，可是这个爱也是有所限度的，若是正常的，因为美貌因为身体本能的冲动，他是绝对不会做出婚外情的行为。
　　可是，在那么大的合作诱惑面前，就不是同一回事了，当然，他也想过，会给一笔让原配一辈子也花不完的钱，让她和儿子好好地过上无忧无虑的生活。
　　毕竟对于商人来说，利益就是一切，没有任何合作关系，比联姻合作更加牢固了。
　　艾尔莎听到这话后不知为何，总觉得自己脑袋有些晕乎乎的，她下意识地接过王熙崇伸过来的手。
　　然而就在这时，德赛斯的手却一把伸了过去抓住了王熙崇的手臂。
　　茈鹤则在后方叹了口气“王总，我们谈的好好地，怎么你就动手了呢？”
　　王熙崇有些被吓到了，怎么回事，除了他们身后的那个女的，其他两人都应该没有任何底子才对啊。
　　那个叫凌云的男的是怎么察觉到...不对，身为普通人的他是不可能抵抗住他的“语言”的才对。
　　他的“语言”若是无法被察觉到，就连同等实力的人，也很难破解他的能力。
　　那个叫凌云的普通人！是怎么可能！
　　“艾尔莎，你很喜欢玩这种无聊的游戏？”
　　德赛斯原来已经在一旁忍了好久了，也不知道艾尔莎到底在玩什么，要打就直接开打不就行了！
　　他这内心的醋坛子都要炸了。
　　艾尔莎那晕乎乎的脑袋也一下子清醒过来，也不需要怎么解释，她也知道自己被对方的精神系攻击击中了。
　　“我说，王总，你这有些不厚道啊。”
　　原本艾尔莎是想着，如果对方稍微放松一下警惕，看都没看地就签了茈鹤递出去的那份契约，那么她也就不用打了。
　　不过，看来事情并没有那么如意啊。
　　“那好吧，德赛斯，大闹一场吧。”
　　王熙崇还不懂这两人在说什么，话题切换得太快了。
　　而就在两人的手紧紧相握时，一股庞大的力量也从两人身体之中迸发出来。
　　这一下子就连原本一直淡定的王熙崇的脸色也变得惊恐起来。
　　不可能！不可能！怎么会有人...拥有着远超下界顶端实力的实力。
　　而更不可思议的是，眼前的这一男一女，在刚刚明明还是一个普通人！
　　那些保镖的反应显然很快，已经一把护住了王熙崇，站在了他的面前。
　　“我这次来与你会谈的目的其实很简单，不是什么联姻，也不是什么合作，只是要你把那份契约签了。”
　　王熙崇捡起契约一看，只见上面字虽然很多，可要将这些字总体概括起来的话，也就一句话。
　　转让王熙崇在长江公司的一切权力。
　　简单粗暴，若是他签上了自己的名字，契约就会生效。
　　“你觉得我会签订那么傻的契约？”
　　“不签，那就打到你签！”
　　只见艾尔莎直接就往那俩保镖上冲，比起直接跨过这些保安抓住那个家伙逼他签，艾尔莎更想像一个反派一样，打败对方的所有保镖，让他感受到绝望感。
　　当然这只是其中一个想法，主要的想法是，她好久没打架啦！快要憋坏了！
　　而就在这时，两人的周围突然跳出好几个和那些保镖穿着一模一样的人。
　　德赛斯迅速地数了一遍“一共十个人。”
　　“才十个啊。”
　　艾尔莎十分不屑，之前都是打了三十个，这带来当保镖才十个？也太少了吧？
　　“茈鹤，你自己可要好好保护自己，你被抓住了...的话...”
　　话还没说完，茈鹤就被对面一个人抓住了。
　　德赛斯看到这一幕气得不行“你这家伙在这个时候就别演被抓的戏码了！”
　　“不是...我没演，我打不过。”
　　艾尔莎叹了口气，她刚刚还想说什么被抓了也不救，可这怎么行呢。
　　“呼，早知道就不带你来了。”
　　就在艾尔莎想着自己能够进行一个英雄救美，打算一下子跃过对方的防线把自己救出来的时候，却发现自己居然无法突破对方三人联手的防线。
　　这三人...不，准确的说，是这十个保镖的实力明显比所谓的下界顶点实力厉害许多，怎么可能！下界的规定不是铁律吗？
　　诶诶诶！难道说她来了以后大家都可以打破这条铁律了？MD这是什么小说世界吗？设定随便改的？


第248章  源石铠甲
　　这世界到底是怎么了，为什么她好不容易能成为战力巅峰，敌人又无端端地变强了。
　　按照实力探测，这些护卫们还都只保留在下界巅峰的水平。
　　可表现出来的实力却已然超越了这个界限。
　　就算是有着名为经验、技巧的加持，也不可能达到这个水平。
　　“先别想这个了，要跑了哦，那个家伙。”
　　“放心，他跑不掉的。”
　　只见王熙崇已经跑到了门口，却发现自己被一堵看不见的墙壁挡住了。
　　“好歹我也是欧莱尔师傅的徒弟，怎么样，这个空间魔法可是我最新研制出来的！”
　　“你哪里研制啦，不就是看那个之前使用结界的，照猫画虎地搬了过来。”
　　“德赛斯，有些时候，需要给你另一半一些宽容。”
　　原本德赛斯还打算继续拌嘴下去，可听到另一半这个词后，就一下子闭嘴了。
　　“嗯...时间已经过去二十秒了，先把茈鹤救出来吧。”
　　只见对面那个抓住了茈鹤的护卫正要说出反派标准台词“你赶紧放下武器，不然...”
　　艾尔莎瞬间突破了对方的层层防御，一下子出现在他的面前。
　　随后一剑劈向他的手臂，然后一把抓住茈鹤瞬间移动回到了安全的区域。
　　原本带她来是想着增加战力的，却没想到成为了累赘。
　　“艾尔莎，刚刚那剑手感不太对，没有切下来。”
　　虽然切了很大一个口子，可并没有把手根手臂切下来，那一剑没有留力，就是为了切掉对方手臂的架势打过去的。
　　“德赛斯，能分析出是什么情况吗，为什么他们会变强？”
　　原本对于这个王总只带十个护卫还有些意外，可到了现在，反而变成了另一种意外。
　　而就在这时，护卫们得知了这里已经被一个结界所笼罩，自然也知道破解结界的办法。
　　要么就靠结界的规律走出去，要么就是把结界设置者杀掉。
　　“这就是天信公司的态度吗？真是让我好看啊！”
　　王熙崇也不管对方到底为何能拥有远超下界顶峰的实力，就算有！也不是他这十个护卫的对手。
　　要说为何，因为这些护卫不光光是他所掌握的护卫里，无论实力、经验、技巧都是最强的之外。
　　他们还配置了，下界那个疯狂科学家所制造出来的，源石铠甲。
　　而这，也让艾尔莎隐察觉到了。
　　刚刚那一剑的手感，显然带着撞到了金属一般，更别说，因为刚刚那一剑而破掉了的衣服，明显暴露出了金属铠甲。
　　“看来已经有答案了啊。”
　　“啊啊，居然是靠装备吗？原来下界里我还是有挺多东西我还不清楚啊。”
　　“怎么，后悔了？这么快出动？”
　　艾尔莎摇了摇头“这些事情我不出动也不会知道，马霍桐那死胖子不会告诉我的。”
　　马霍桐“哈囚..天气冷了啊...不会感冒了吧。”
　　因为对方的强度是来自于外部装备的加强，所以光凭对方身体内的能量显然已经无法测定对方的战力。
　　但艾尔莎感觉到依旧是她这边优势，起码自己还有着绝技。
　　瞬间移动。
　　艾尔莎直接就把茈鹤抓进了她的个人空间里。
　　“茈鹤你先进入我的个人空间里，不然你又被抓了就危险了。”
　　“我觉得你可以先说再做的。”
　　艾尔莎连忙闪开对方挥过来的大锤，她也想先说，可对方都打过来了。
　　只见艾尔莎直接选择放弃了全灭计划，直接就向着王熙崇攻击了过去。
　　在这里，根本没人能挡住能够瞬间移动的艾尔莎。
　　然而就在艾尔莎的剑刺过去时，王熙崇的身躯外却有一堵无形的屏障。
　　王熙崇显然是知道艾尔莎这剑伤不了他，直接就拿出藏在衣服里的匕首刺了过去。
　　显然王熙崇也穿戴了外部铠甲，不过哪怕是有着铠甲的加持，这速度对于艾尔莎来说还是太慢了。
　　她轻易地躲开，不过还戴着的假发却因为这动作幅度太大被甩了出去。
　　“德赛斯，能解析出那个护盾是什么东西吗？”
　　居然还有她砍不坏的护盾？这东西不能突破可就太麻烦了。
　　“稍等下，在解析。”
　　王熙崇看到艾尔莎这副模样，立马失了神。
　　若是普通的金发，又或者是碧瞳，这些在下界并不稀奇，毕竟下界早就有了染发和异色瞳孔。
　　可问题是艾尔莎的脸，之前还是黑发时王熙崇还没往那方面想，只觉得是一张很漂亮的脸。
　　可再结合她带了假发，还是金发碧瞳来看，眼前这个人显然就是异乡人！
　　“你...你到底是谁！”
　　“我？我只是一个路过的美少女罢了。”
　　好帅！这句话早就想说了啊！
　　“异乡人...你是异乡人吧！为什么会以这个身份出现，你...你与天信到底是什么关系！”
　　只要是有头有面的公司，无论是哪个，都肯定是与异乡人接触过的，不然光靠这古代的理念，是不可能与异乡人的理念匹敌的。
　　异乡人所带来的知识，毫无疑问是未来许久以后，甚至说未来也不一定能接触到的知识面。
　　就算对方摆出来给他们抄，经过那么几年，也模仿不了多少，就算真的有人模仿得像模像样，异乡人又会带来更加先进的技术。
　　这本该如同财神爷一般的异乡人，为什么会与天信有所关系？她与天信合作了？她现在的目的又是什么？
　　王熙崇可以说是想了许久依旧无法获得答案，也在这个时候，德赛斯分析出了王熙崇那护罩的原理。
　　“护罩如何突破的方法已经分析出来了。”
　　艾尔莎躲开了数个护卫的围攻，顺势一脚踢飞其中一人，然后用瞬间移动去到那落单的一人身边。
　　“一个！”艾尔莎说完后，呼出一口气，既然一剑砍不死，那就十剑，十剑还砍不死，那就一万剑！
　　此时的艾尔莎早已超出在原先那个世界时许多，哪怕是下界，空气中所拥有的能量也是远超她所处的世界。
　　以她的身体素质，什么都不做，光是待在这里，就能够变强不少。
　　瞬息之间，本来还好地地的一人，在艾尔莎挥剑之后，便化作无数碎肉块飞溅下来。
　　其他人还没反应过来，艾尔莎以王者之姿突然出现在他们的面前。
　　“德赛斯，说，那防护罩要怎么解决。”
　　虽然德赛斯现在是一把剑的模样，可艾尔莎却能感觉到他在笑“没什么，也就是把这些护卫都杀光，那个护罩就破了。”
　　“这样啊，原来是游戏里的，很简单的杀小怪消除减伤机制。”
　　不过比起这个...还有个更麻烦的啊。
　　这些护卫距离站得近的时候，他们的实力也会相对应地变强，这是艾尔莎刚刚战斗时得出的结论。
　　而就在艾尔莎认为她这边棘手的时候，对面都已经到了害怕到不行的地步了。
　　所有人都看呆了，这到底是什么情况。
　　那位博士所做的源石铠甲怎么好像一点用都没有！？
　　最快恢复过来的王熙崇“别愣着！只不过是死了一个人而已！赶紧摆好阵型！不落单的话就不会有事！”
　　王熙崇害怕异乡人吗？害怕，看见异乡人时，他全身心都是恐惧的，可又无比地渴望能看见他们。
　　毕竟异乡人出现，就代表着他能获得新的赚钱思路和技术，可是...这一切不过是在自己能活下去的基础上。
　　若是活不下去，这一切都毫无意义，现在这个异乡人为什么和天信合作也好，为什么会出现在这里也好。
　　这些事情很重要吗？确实很重要，他也确实很想知道，不过，那是要在自己活着的前提下。
　　现在他唯一要做的！就是活下去！
　　“已经过去一分三十秒了，看来时间还很充裕。”德赛斯淡淡地说着。
　　“一点也不充裕，他们只要扎堆起来，我的攻击就无法突破对方的防御，必须要将他们分离才行。”
　　这次的攻击虽然奏效了，可也让对方更加提防起来了。
　　随后他们九人一起发起进攻，原石铠甲不光光加强了他们的防御力，实际上无论是速度还是力量，各个方面都加强了许多。
　　只不过除了防御之外，其他东西加上去了也还是无法与艾尔莎相提并论。
　　倒是艾尔莎这边的防御力不太行，从开始拿起德赛斯战斗直到现在，她的防御力就一直是她的弱点。
　　艾尔莎是靠着她那怪物般的机动性不断地躲开对方的攻击，然后一击必杀对手，这便是艾尔莎常用的作战手段。
　　换句话说，对方有着铁壁般的防御，而艾尔莎这边还是用着一直以来被打一下就会死的脆身板在战斗。
　　不过，这场战斗倒是不需要再计算能量的消耗了，比起能量还是时间更为重要。
　　也就代表着，她可以毫无顾忌地，不断地使出自己的大招。
　　“要上了德赛斯！”
　　“好嘞！”
　　只见对方已经各自挥舞着他们的武器冲了过来，哪怕如此，对面也保持着稳定的阵型，想必也已经训练了许久。
　　然而，只要对方没有办法想到如何突破瞬间移动的办法，那么对方的攻击就会变得毫无意义。
　　“结界准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　只见艾尔莎此时已经瞬间移动到了这层楼的最高点，手中的圣剑也散发着温柔的绿光。
　　将大部分的力量化作吹飞一切的狂风，将全身的力量化为自己是妖精时候的自然力。
　　“吾以女王之名命你！吹飞一切吧！不怒之风。”
　　换作平时，她绝对不会那么浪费力量地去使用一招毫无杀伤力，只是为了吹飞对面的招数。
　　然而现在，使用这么一招，确实是最省心的做法。
　　德赛斯强行忍住内心的尴尬，默默地为地面释放了一个防御性质的结界。
　　只见一股强风直接把这些护卫的队形打散，而有一人，却能在这狂风之中来去自如。
　　随后，这本该无色之旋风，渐渐地染上了红色，化为猩红之风。


第249章  自己的势力
　　尽管王熙崇的护卫也靠着外部装备而突破了下界巅峰的实力，可别说是现在的艾尔莎，就连刚刚进入这个世界的艾尔莎也比不上。
　　当然，若是艾尔莎刚来时，还没得到加强的时候，或许就真的很棘手。
　　闪耀的宝剑哪怕已经杀死了如此多的人，依旧没有沾上一滴血迹。
　　她挥剑的速度早已快到连被砍之人都无法察觉自己被砍就安然死去。
　　随着那鲜红色的旋风逐渐消散后，那本该站在那里的几个护卫已经不再存在。
　　剩下的，只有一个站在王熙崇面前的金发少女。
　　“签吧。”没有多余的话，不带着任何感情地，说着两个字。
　　王熙崇自然知道对方说的是什么意思，签上那个他们带来的无理契约，然后失去一切。
　　“我签了你就放过我？”他立马拿起文件，仔细看了一遍上面所有的条款。
　　然而...上面却没有任何一条，他签了就能活下来的条例。
　　“我签了也是死？”
　　艾尔莎没有回答，可正因为这什么都不说的气势，直接让这个刚刚还是站在下界顶层的人吓得受伤的文件都掉了下来。
　　随后，一名黑发的少女不知何时出现在艾尔莎的身后。
　　“若是你签了，我们可以保证，你的家族不会有任何问题，只不过...在场这里的人，都是不可能活着的了。”
　　比起艾尔莎，茈鹤用着那如同机器般的语调诉说着一个大家都知道的事实，也是让王熙崇不敢说话。
　　艾尔莎像一个是无言的死神，而茈鹤则是那个负责宣判其命运的死神。
　　无论是哪个，他都不可能活下去了。
　　“这就是你要我带儿子来的原因？”王熙崇总算明白了，什么狗屁联姻...原来如此，原来如此。
　　她是害怕长江公司这边，有着除他以外知道异乡人的人在，所以才会将他那傻儿子也带来。
　　若是真有这样的人，或许自己还有活命的机会，可是这个机密中的机密，他别说是别人，就连妻儿都没有告诉。
　　毕竟只要是知道了异乡人的存在，靠着异乡人的提拔，随便一个稍微聪明点的人，都能够在下界建立出新的势力。
　　这样的事情，是不可能让其他人知道的，并且他还正值壮年，离死还远得很。
　　“能放过我的儿子吗？他被我打晕了，什么也没看到！”
　　“不能，你应该知道我让你带他来的目的了吧。”
　　茈鹤这话让这个男人唯一的一点祈求也打碎了。
　　没错，他之前的举动确实如同一个渣男一般，可并不是说他真的不爱他的家人。
　　他答应联姻抛妻弃子是为了利益，在这庞大的利益面前他可以抛弃自己所爱之人。
　　他不敢自称自己是什么绝世好男人，可从商人这个角度来说，他是一个很不错的商人。
　　然而，若是没有所谓的利益驱使，他在此时，就只是一个想要让家人活下去的普通人罢了。
　　“据我分析，你还有着两名哥哥，一名妹妹，你的父亲依旧健在，与你关系友好的朋友都在长江公司工作...”
　　“你是在威胁我吗？”
　　“没有，我只是在诉说事实而已。”
　　他猛地爬起来，丝毫不怕艾尔莎的剑会杀死他，反正也是死...还不如...
　　然而下一瞬间，他却被一股无形的力量给狠狠地揍了一发。
　　并不是无形的力量，只是速度快到他看不见而已。
　　茈鹤就如同什么都没发生一样，继续说着“若是你签下，我敢肯定，那些不知情的人，我都会绕过他们，若你不签下，天信公司将会采用暴力强行拿下长江公司。”
　　王熙崇咳出一口老血，慢慢地爬了起来，这一拳也只有疼而已，并没有让他怎么样。
　　失去了十名身穿源石铠甲的护卫后，长江可以说已经没有任何实力与其他势力所抗衡了。
　　虽说在外界流传着，他们之间势力若是打起来，靠的是量，谁拥有的护卫越多，谁就越强。
　　然而事实上并不是如此，真正决定一个公司真正实力的，是源石铠甲的数量。
　　而这些身穿源石铠甲的护卫自然也只保护王熙崇一人，几乎说任何势力都是如此。
　　已经失去所谓底牌的长江，确实在天信面前，就是一推就倒的烂泥，根本没有任何实力。
　　无论是如何选择，他那累积了那么久的一切，都会全部被天信夺走，可若是签下，她...会如她所说一般不伤害那些不知情的人吗？
　　“我不信，除非你在契约上加上！”
　　“你没有谈条件的权力，你现在已经是一个死人了。”
　　王熙崇无奈地叹了口气，确实，败军之将，有何谈条件的余地。
　　“我能问你一个问题吗？”
　　“问吧。”
　　“我不是问你，我是问你，异乡人，你为何要帮助天信公司！你们异乡人不是都...都自傲得不行吗？”
　　茈鹤有些懵，为什么不能问她，她也是和艾尔莎同一个世界来的啊。
　　一直不开口的艾尔莎总算说了句话“我并不是你们所认知的异乡人，不过你们将我称呼为异乡人并没有错。”
　　并不是他们所认知的异乡人？可同时也是异乡人？
　　“你是另一个世界来的？”
　　艾尔莎点了点头。“我能告诉你一件事，我杀你，是为了拯救这个世界，你们所崇拜的异乡人，实际上是打算毁掉这个世界。”
　　王熙崇听到这话后第一个反应是不相信，可他却好像找到了自己的生机。
　　“不要杀我！我会帮助你们，我会努力地帮助你！签上契约就行，对...签上契约，让我活着，让我帮你！我能帮你的！”
　　艾尔莎摇了摇头，契约虽说是强制执行的命令，却也不代表是万能的。
　　就如同德赛斯使用办法，从王熙崇的小弟那里知道了他来自于哪个阵营。
　　若是王熙崇也找到办法将她的事情告诉出去，那么她的计划就乱了。
　　“抱歉，我不需要你的帮忙，我只需要一个什么话都说不出去的尸体。”
　　“啊哈哈哈哈，看来...看来...我还真的不遭人相信啊，不过...我签了吧。”
　　他不带犹豫地，拿出衣服里的笔，快速地签下了自己的名字。
　　如此契约就生效了，艾尔莎拿起契约，签上了自己的名字。
　　“艾尔莎莉亚...这就是你的名字啊，听起来真美，抱歉，我还以为你叫李小姐来着...”
　　对方话到底有没有说完？艾尔莎不清楚，不过，他已经不能再说话了。
　　她叹了口气，这事做起来还真不舒服啊，还以为杀死万恶的资本家自己应该不会有任何心理压力的才对。
　　可这个王熙崇在死前表露出来的最后一面，却是如同一个正常，无辜的人一般。
　　若是再继续让他说下去，自己或许就要动摇了吧。
　　“茈鹤...能拜托你杀死他吗？”艾尔莎指了指那个还昏迷着，倒地不起的王熙崇的儿子。
　　她放下了德赛斯，德赛斯也随之化为人类的模样。
　　“嗯，我去吧，你不舒服的话就休息会。”
　　只见茈鹤不带任何犹豫地，一记手刀插入了对方的心脏。
　　她拿着这份签好的契约书，长呼了一口气。
　　这下，她在下界，也能拥有自己的势力了。
　　次日，艾尔莎坐在马霍铜的办公室，看着最新的新闻。
　　“诶呀，艾尔莎大人可真是兵贵神速啊。”
　　只见新闻上赫然写着，绝对的硬碰硬！天信公司一举征服长江。
　　“接下来的公司接管的工作就交给你了，虽说公司是挂在我的名下，可我也不会让你白干活的。”
　　马霍铜听后立马有了精神，接管公司这事他做得多啊，毕竟之前就经常一举拿下一个又一个小公司来着。
　　真不愧是异乡人啊，像长江这种公司，他是真的一点也不敢硬上，可艾尔莎却是一天就把对方的源石铠甲部队都消灭了。
　　虽说王熙崇算上他自己穿的，铠甲也不过十一副，看上去很少的样子。
　　可实际上那已经是一个很大的数目了，毕竟...就连他这个号称最强公司的天信，也不过是有二十副这样的源石铠甲啊。
　　硬碰硬的话，就算再厉害，马霍铜也会觉得自己起码会少去八副源石铠甲，还要损失许多护卫，若是那个时候有别的公司打过来了，可以说必败无疑。
　　这下，马霍铜是真的越来越好奇，与他合作的这个异乡人到底有着怎样的底牌，而她...也是到底怀着怎样的目的，来与他合作了。
　　不行不行，必须要压制好自己的好奇心，这些都是不能去打听的啊。
　　明明看上去不过是一个憨憨的胖子，然而实际上，若他真的如同外表那般，他就不可能在这下界的争霸中，站上顶端的位置。
　　“马霍铜，那些源石铠甲怎么弄？给我也来些。”
　　艾尔莎的话语让马霍铜一下子拉回了现实“诶呀...这个可不是有钱就能买的啊。”
　　“少说废话，让你搭个线，你还不帮了？”
　　“好好好，我这就联系她，不过，她肯不肯卖我就说不准了哦，毕竟，她那人性格怪怪的。”
　　“行啦，不怪你。”
　　艾尔莎估摸着，十一副铠甲，自己还能应对起来，可若是按照自己的计划，自己到时候要面对的要穿上源石铠甲的人...
　　她就随便一点，算每一个公司都有十副吧，这随随便便就上二百多副源石铠甲了。
　　要她打下去，能赢，可要她在十分钟里赢，显然是不可能的，那种玩意有着一个特征，那就是聚得越多越强，十分钟显然不太够用。
　　所以，为了扩展自己的实力，自己也得想办法弄一点源石铠甲才行。
　　王熙崇那些护卫因为契约的原因，现在都已经转移到她的名下了，只要再弄点铠甲回来就可以立马使用了。
　　“你也知道，长江被我拿下了，可同时，他们的顶端战力也死完了，所以你这段时间可要稍微保护一下我这边。”
　　“肯定肯定，我绝对派最强的护卫去保护艾尔莎大人的资产。”
　　“还有，那个游戏差不多也该进行封闭测试了，那些有影响力的人我已经私发他们激活码了，然后剩下的五百个就随机发放，这些事情我已经和下面的人说了。”
　　马霍铜等了那么久的游戏总算能有些许声色了，他也去看过这个游戏的研发，从画面上或许和一些市面上最优秀的单机比还差一些。
　　可这可是多人联机游戏啊！联机才是重点，并且以天信的技术也不是说不能做出更优秀的画面。
　　然而这样会导致天信这边服务器不稳定，导致游戏变得卡顿，所以现在的画质，其实已经很不错了。
　　“很好，那我就好好期待，艾尔莎大人为我带来的第一桶金吧。”
　　“嗯，放心吧，绝对不会让你失望的。”
　　当然不会失望，别说是商人，就连普通人也知道，大型联网游戏的商业价值，他马霍铜或许比起其他大企业的老总来说，实力不一定是最拔尖的。
　　可一定是运气最好的，无论是第一个被异乡人找上也好，还是第一个与异乡人合作也好，那都是其他人都没有获得过的待遇。
　　-------------------------------------
　　而另一边，莉莉丝他们一行人，已经在死亡沙漠探索了一段时间了。
　　自从与无光之主一战后，他们也没遇到过什么特别厉害的敌人，倒不如说，因为无光之主的出现，这一带的生物明显少了许多。
　　“停一下。”
　　莉莉丝他们听到婷氷的话后，便停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　“从这里开始，我们便要进入死之沙漠的深部区域了。”
　　这几天他们一行人就是在死之沙漠的中部地带徘徊，虽说怪物的强度比起外围强了些许，可也刚好让莉莉丝和欧米卡锻炼了一番。
　　“与中部地带不一样，进入了深部区域后，怪物的强度就会有着质的飞跃，我在这里先提醒你们一句，以你们两个现有的实力，不适合进入。”
　　“我们两个...意思是大姐可以进入是吧？”
　　婷氷点了点头，肯定了欧米卡的说法。
　　“是的，她的实力...虽然比我弱一些，正常来说，可要在死之沙漠保命应该是没有问题的，当然前提是不能去作死。”
　　“这样啊...可我们还是要进去。”
　　看着不知为何燃起来的莉莉丝，婷氷也知道会是这么个结局“我已经好心劝导过了，友情提示，你们只有我的两次求助机会了。”
　　莉莉丝和欧米卡相视一眼，点了点头，毫不犹豫地走近了死之沙漠的深部区域。
　　就在此时，莉莉丝不知为何，看了一眼身后，露出一丝淡淡的笑容。


第250章  真正的捕食者
　　自从婷氷说了之后没多久，一行人便走到了一个洞窟里面。
　　之前婷氷也稍微讲解过无光之主的生态，所以死之沙漠的深部区域，反而并不是沙漠。
　　只有强者，能够拥有最为舒适的环境。
　　虽说到了晚上在洞穴里和在沙漠里没什么多大区别，可白天区别可大了，起码在洞穴里，不会热得难受。
　　也不是在外面就会被热死，可有树荫谁喜欢暴晒呢？有空调又谁会出去呢？
　　虽不到危及生命的地步，可舒适区就是舒适区，总归是强者的特权。
　　“洞穴里面也不光光只有无光之主，还有许多各种各样的敌人，你们确定准备好了？”
　　婷氷属实是有些怕了，说实话，她还是第一次独自带人前往深部区域。
　　之前大部分客人被她吓那么一吓就打退堂鼓了，最多也不过是在外围区域里面点玩玩。
　　按理说，要探索深部区域，七星会也好歹是会安排一支精英小队才敢探索，虽说她是七星之一，要自保还行。
　　护卫这事...还真没多大把握，有些危险时期，就连她也没办法解决，只能逃跑。
　　唯一还算是安慰的就是这次要护卫的客人，有一个实力还算可以的，总算是有个接应。
　　不过...比起这些，让婷氷更加惊奇的是，这两个小家伙在进来死之沙漠初期，婷氷是认定他们若是独自前往死之沙漠，就连外围都会有生命危险的。
　　可这不过是几天时间，他们居然已经能够变得在死之沙漠深处之外的区域来去自如了。
　　这样的成长速度属实是有些厉害啊，反正她是没见过这样的人，若是听说，那也只听说过那被称为上界的传说，凌云了。
　　看着莉莉丝和欧米卡一点也不害怕的样子，莉莉丝反而是一脸兴奋的模样，婷氷也不打算继续劝说了。
　　尽自己所能吧，还有两次，完成好自己的工作。
　　“先跟你们说明一下洞穴里的注意事项。”
　　“哇！欧米卡你看那个发光的团子！”
　　只见婷氷一把将莉莉丝拉了回来“给我老实点！别贸然接近发光的东西！”
　　“诶？为什么？”
　　“在洞穴里，敢去发出光芒的生命，都是这片区域的王，只有有实力的家伙，才敢暴露自己的行踪。”
　　而要说在洞穴里最强的存在，自然是那浑身都散发着光芒的无光之主。
　　它身上散发的光就连在太阳的照耀下都能清楚地看清。
　　“听好了！在死之沙漠深处的怪物是很任性的，它们不想自己的眼睛在这片漆黑的区域慢慢地退化，于是便进化出了发光的器官。”
　　“诶？好奇怪，按理说既然不想眼睛退化就不该生活在这里才对啊？”
　　“因为任性啊，你进来也知道了吧欧米卡，这里...没那么热。”
　　三人听完这个解释后都有些不能理解，他们三人因为携带着玉晴给的宝玉，还没感受过死之沙漠的气温。
　　“这个洞穴的气温比起外面舒适许多，所以只有强者才能有资格进入，而因为洞穴里没有光，只要一直生活在这里，视力就会逐渐退化。”
　　婷氷这么一想，在死之沙漠生活的怪物们还是真的任性啊，不过任性也只是强者的权力，只要有实力，做什么都是可以被允许的。
　　“总而言之，你们都明白了吧，敢在这里发光的，都不是那么好应对的，不过好在，只要你们不贸然进入它们的区域，它们也懒得管你。”
　　“这里生活的怪物们攻击性很低？”
　　“嗯，因为它们是这片区域的顶级猎食者，所以往往看不上人类这种骨头多肉少的玩意，”
　　这话刚说完，刚刚那莉莉丝看到的小光团就越来越亮，换句话说，就是这携带着光团的怪物正在慢慢地接近他们。
　　婷氷还是不以为然，那也只是刚好路过而已，只要他们绕路走的话...
　　婷氷引领着大家绕开了，可就算绕路走了，却发现那光团依旧越来越大，越来越近。
　　这是什么情况啊，为什么...为什么...“为什么这头鬼狼兽会追着我们啊！！”
　　婷氷实在无法理解，其他什么家伙追他们都能解释，可唯独鬼狼兽这家伙会追他们是无法理解的事情。
　　鬼狼兽死亡沙漠深部区域里的顶端猎食者之一，虽说不能与无光之主硬碰硬，可也不会差去哪里。
　　对于人类来说，只要你不去主动惹它按理说是绝不会来袭击你的，毕竟鬼狼兽有一个绰号——深渊的暴食之王。
　　它很喜欢吃，可只喜欢大口大口地吃肉，毕竟它在死之沙漠里也不是什么弱者，它拥有着名为挑剔的权力。
　　像人类这种吃了没营养，肉还少的猴子，它往往是看都不看一眼的，可以说鬼狼兽身边，只要不去打扰它，理应是最安全的了。
　　再加上鬼狼兽在周围，其他一些弱小的家伙也不敢靠近，对于人类来说，鬼狼兽甚至说是看见就代表了此处十分安全的存在才对。
　　然而婷氷她不懂的是，为什么现在这个鬼狼兽在追着他们，这根本不符合逻辑啊！
　　碍于洞穴的不可见性，众人不敢跑太快，鬼狼兽也算是稍微认真了起来，一下子出现在了众人的面前，
　　只见一团黑色的烟雾逐渐开始凝聚成一头黑色的巨狼，居然都开始灵体化了，这就代表着鬼狼兽动真格了。
　　鬼狼兽正如它的名字一样，它是能够将自身灵体化，进行分体与合成的各种操作，而这样的举动往往会消耗特别大的能量，所以它的胃口也很大。
　　“无法理解...被其他家伙盯上了还好，被这家伙盯上我无法接受啊！”
　　婷氷抓狂了，这到底是什么情况啊！鬼狼兽怎么会花费体力去主动攻击人类啊！这根本是得不偿失的行为。
　　当然，若是她知道了莉莉丝的本体，估计也就理解是什么情况了。
　　对于鬼狼兽而言，莉莉丝本体的体型，足够它饱餐好几顿了。
　　此时鬼狼兽还只凝聚成一个狼头，光是狼头，估计就有着能把一个房间塞满那般的大小。
　　而它的身躯，也飞散到他们的周围，也凝聚成各种各样的身体形态将他们围住。
　　有许多的狼爪，还有好几个狼头，若是按照正常组合起来，变成的玩意绝对超级恶心。
　　“要我帮忙吗？”
　　婷氷虽说无法理解为何会陷入这般困境，可身为保镖的她还是要做好自己的工作，没错，她出手帮忙可就要消耗次数的。
　　起码还是要尊重一下莉莉丝他们的态度。
　　“不用，欧米卡！这可是你熟知的区域了哦！”
　　“可我尽全力的话，估计会被看到...”
　　“没事，婷氷她人挺好的，能信。”
　　“放心吧，客户有一切事情，我都会保密的。”
　　自从莉莉丝在死之沙漠得到了变强之后，她的真实之瞳也慢慢地能够发挥作用了。
　　现在的她，已经可以看出婷氷的真实想法了，不过看去云凛那边还是一团迷雾。
　　不过既然凌云说她可以相信，那她也该去相信凌云。
　　“那我就久违地...使用全力了哦。”
　　婷氷这下子倒是来了兴趣，他们两个在死之沙漠探险时居然还没使用全力？这也太假了吧。
　　若是这个成长幅度居然还是有所隐瞒实力的话...这两个小家伙的天赋，或许要比上界的传说，现今的神明凌云还要强。
　　只见欧米卡全身散发出金色的光芒，原来只不过是制造出与他外表相似的分身的他，此时所制造出来的分身却是一条又一条的金龙。
　　那是在上界中，只有在雕刻，在图腾，在美术作品中才能够看见的存在，早就已经没有出现过龙族的上界，现今...
　　却从一个小伙子身上，出现了上百条！
　　当然，这并不是真正的龙，而是像鬼狼兽那般的灵魂体。
　　而另一名的莉莉丝全身则是散发出一团漆黑的气息，因为是在伸手不见五指的洞穴之中，所以并不太显眼。
　　“勇者军——龙之型。”
　　“死之气——镰型。”
　　只见莉莉丝手握着一把镰刀，向着其中一个狼头就冲了过去。
　　婷氷看着莉莉丝这般动作，正想前去救她，就这点实力！是不可能打败鬼狼兽的！
　　她在不久之后被鬼狼兽轻易地一口咬死这个事实仿佛已经浮现在婷氷的眼前。
　　然而云凛却制止了她。
　　鬼狼兽看见它所追捕的猎物居然向它冲来，直接兴奋得张大了嘴。
　　它追过来就是为了莉莉丝这头庞大的猎物，虽然它并没有知道莉莉丝的真身到底是什么，可她很好吃这件事是可以确认的。
　　然而它并不知道的是，在莉莉丝眼里，它也是一头...很好吃的肉块。
　　只见它张开嘴后，好几条漆黑的小龙早已在它身边，它们一同化为一条又一条如同藤蔓般的存在，将巨大的狼头的动作固定起来。
　　“抱歉呢，除了金色的龙，我也会制作出与环境色一模一样的哦。”
　　而也是在此时，莉莉丝的速度瞬间加速，就在鬼狼兽察觉到对方隐藏了实力后，已经来不及了。
　　漆黑的镰刀根本不需要挥下，仅仅是稍微触碰一下，巨大的狼头便瞬间消逝，化为一堆黑色的沙子。
　　鬼狼兽不敢轻敌，放弃了原先的围剿，将剩余的部位开始融合重组。
　　随后，一头只有头部散发出亮光，浑身都像是由黑色的沙子组合而成的巨兽，便出现在三人面前。
　　“你将我惹怒了，小家伙。”
　　居然会说话啊，莉莉丝暗暗说道。
　　不过比起这个，莉莉丝的身体做出的反应却是完全不一样的举动，直接用着最快的速度手持镰刀便冲了上去。
　　鬼狼兽虽说反应了过来，连忙闪躲，可还是被划伤了，原本以为不过是小小的伤口，然而被划上的右臂却整个都无法动弹了。
　　很快，整条右臂都开始崩溃，化为无数细沙。
　　“还以为是一头好吃的大狼，没想到...本体...居然那么小啊。”


第251章  死之气
　　鬼狼兽看着莉莉丝这攻击居然能伤害到它两次，无疑让它警惕了起来。
　　第一次或许是因为自己处于分体阶段，被伤害到还能理解，可已经合为一体时居然还能被伤到那就不能理解了。
　　可不能理解归不能理解，本性多疑的它立马马开始分析起目前的情况。
　　首先是那个金发小鬼的骚扰，它倒是一点也不打算理会。
　　鬼狼兽与欧米卡的能力有相似之处，都是能够将灵魂分裂与融合。
　　光论能力的话，鬼狼兽的能力显然没有欧米卡那般厉害，欧米卡能够将自己分裂成一个又一个的个体，而它只能将自己分裂为一个个部件。
　　可论强度的话，鬼狼兽就可以说完爆欧米卡了。
　　好歹也是这个地方顶级猎食者的它，区区两个小鬼。
　　本来还想着来一波偷袭直接把那个白发的头吃掉，可现在却不行了，要逃吗？
　　虽说是很丢分的行为，明明是来捕猎的最后却要逃跑，可鬼狼兽不同于无光之主，它对颜面没多少看重。
　　另外的那两个人类很强，它不是对手，颜面什么的哪有性命重要。
　　思考好后，鬼狼兽立马向着反方向奔跑而去。
　　婷氷也总算松了口气，然而还没她缓过神呢，莉莉丝居然追上去了。
　　“你们去哪啊？回来！”
　　“去捕猎。”
　　欧米卡本来不想追上去的，他和婷氷都觉得，人家都跑了你追啥啊。
　　不过...比起脑袋，身体却率先动了起来。
　　“你跑慢点。”
　　他和婷氷不一样，他很清楚莉莉丝是什么性格，决定了的事情她绝对不会让步。
　　“打得过？”
　　“我不做没把握的事情。”
　　这段时间在死之沙漠与那些怪物战斗，还有战斗之后的进食，也没多久，就让两人实力有了质的飞跃。
　　碧之草原那些所谓的弱小怪物，吃的时候都能感觉到自己强度在提升。
　　更别说死之沙漠里的了，死之沙漠的生物体积小，内含能量却很多，简直是练级圣地。
　　当然，这种速度的扫荡也是婷氷第一次看见的，顺带一提，每次听到两人吃掉的肉值多少晶石的时候，云凛都是绝望的。
　　这就是龙族的变强方法，只要吃下去，就可以简单粗暴地变强。
　　龙族，是一个很神奇的种族。
　　它们强吗？或许纵观全部世界来看，龙族并不强。
　　因为它们的新生命诞生的难易度与这个世界的文明程度成反比，越是文明开发得越好的世界，龙族便越难诞下新生个体。
　　龙族是由世间最纯粹的元素所构成的，控制火焰的龙身体大部分是火元素，控制水流的龙身体大部分则是水元素，以此类推。
　　它们对于每个世界的生命体来说，都是最为稀有且实用的素材，用真正的龙的躯体制造的物品都有着不可比拟的实用性。
　　所以因为这样的因素，龙族也从一个世界的霸主，慢慢地被新生的文明所取代，消失。
　　龙的存在，仿佛就是新生的文明体创造能源一般的种族，所以大多数的文明都有着崇拜龙的文明，哪怕这看上去无比的虚伪。
　　所以，对于龙的情报，可以说少之又少，现存的龙也基本上只有像茈鹤那般的新生世界存在，当然，也不是每个新生的世界都会诞生龙的。
　　能够使用跨越世界权限的只有各个世界的神明，而跨越世界干预其他世界的生态本来是禁忌，只要受到了举报，就将面临被抹消的结局。
　　因为这种种原因，龙的存在对于文明已经发达到一定地步的世界来说，可以说是谜一般的存在。
　　谁也不知道，若是出现了一条世界最强的龙，这条龙到底会有何弱点，他们的特性，他们的能力是什么，这一切都是谜团。
　　龙便是世界之初所诞生的最为纯粹的生命体，他们是一切生命的起源，而也因为这个原理，龙族对一切生命体有着最为高效的吸收效率。
　　而这个吸收能量的方法，便是进食，龙族只要捕食对方就能变强。
　　而正常情况下，龙族并不爱杀生与捕食，他们只需要吸收日月的能量便能活下去，整个族群虽强，可也十分佛系。
　　当然，也会出现像莉莉丝这样特殊的个体。
　　在不久之后，莉莉丝和欧米卡，将会把龙族的恐怖，告知无数个世界。
　　“死之气——翼”
　　只见莉莉丝一把抓住了欧米卡，然后手上那漆黑的大镰刀便化为一对漆黑之翼附着于莉莉丝的背上。
　　欧米卡很想吐槽，她不是有翅膀吗？怎么还要弄一双。
　　而下一瞬间欧米卡便感觉到了异样。
　　气流，消失了...
　　虽说还能正常地呼吸，可明显那些本该阻挡着他们前进的气流没有了。
　　这种体感很奇妙，而也因为如此，莉莉丝一下子便追上了鬼狼兽。
　　鬼狼兽无法理解到底发生了什么，本该远强于他们的两个小家伙，居然速度上比它快那么多。
　　可是，这是好消息啊，背后那两个特别厉害的家伙没追上来，那它就没有跑的必要。
　　这两个小家伙，它已经感觉到了，其中一个是一个庞然大物，而另一个，他的灵魂却庞大得吓人。
　　无论是哪个，都是一顿大餐。
　　“欧米卡，若是你把这家伙吃掉的话，估计你能变强不少呢。”
　　“你可别老想着吃了，你就那么大把握能赢？”
　　“狂妄的小鬼，实力不怎么样，口气却不小嘛！”
　　比起虽说懂得可不屑于去说人类语言的无光之主，鬼狼兽则是完全掌握了人类的语言。
　　它的信条很简单，那便是只要能利用，那便是将一切都要利用起来，既然那些人类的语言能学会，它也会空闲时学一下。
　　“那是当然，不光光是你，今天我莉莉丝来这里，就是要把你们一族都吃光的！”
　　比起无光之主那种硬邦邦的家伙，这头鬼狼兽简直是最佳的食物。
　　看到这家伙的一瞬间莉莉丝就已经决定了，今天就是鬼狼兽的灭族之日。
　　“狂妄。”鬼狼兽还是第一次如此讨厌自己习得了人类的语言。
　　它虽说为了生存会用尽一切手段，可也不代表它是一个彻底没脾气的狼。
　　明明说出如此狂妄之语前来送死的小家伙，它本该高兴才是，毕竟这种对自己实力误判的笨蛋，它恨不得天天来送。
　　可是...它的内心不知为何，却恐惧了起来。
　　不可能！它是这片区域的王，这种小屁孩只能是它的食物！
　　只见莉莉丝的双翼再次化为了镰刀的模样，欧米卡也释放出上百条的小龙飞了过去。
　　“不痛不痒！”
　　面对欧米卡的进攻，鬼狼兽根本不带看的，唯一需要提防的就是那个小女孩手上的镰刀。
　　虽然不知道原理，可绝对不能被其碰到。
　　它怒吼一声，本来看上去有着一头巨兽一般的身躯立马变为了一头正常狼一般的大小。
　　在洞穴里战斗，身形还是娇小方占优势。
　　而这也是它本来的面目，那庞大的身躯，只不过是它控制沙子强行伪装成的模样。
　　本来在头部发光的部位也消失，它便立马与黑暗融为一体。
　　死之沙漠的一切生命都有着名为毒的攻击，也可以说，毒是死之沙漠里所有生命的杀手锏。
　　虽说放了狠话，一副目中无人的态度，可鬼狼兽只要进入了战斗模式，就会利用好周遭的一切。
　　只见鬼狼兽的口中吐出黑色的烟雾，那些烟雾无疑，就是他所吐出的毒。
　　欧米卡没有理会，继续让自己的分身体发动进攻，毒的话是无法伤害到灵魂的。
　　然而下一瞬间欧米卡便傻眼了，只见触碰到了毒雾的分身体，一瞬间便化为了一个个的狼头，立即冲向欧米卡这边。
　　“避开那些毒雾！”
　　莉莉丝手挥镰刀，以最快的速度砍死了那些异变了的分身体。
　　欧米卡也立马收回他的分身体，开始躲避起来。
　　“死之气——钟。”
　　只见那漆黑的镰刀立马化为一个大钟，将他们两人保护起来。
　　“抱歉啊，看来这一次战斗我派不上用场了。”
　　莉莉丝嘟起嘴，才刚刚开始怎么就泄气了啊！
　　“你这家伙！泄气太快了！”
　　“可这也是没办法的啊？我的分身体一接触到那些黑雾就直接倒戈了。”
　　这还是欧米卡第一次遇到这种挫折，也不知道是因此遭到了打击，还是说本体也受到了那些黑雾的连带影响，整个人都变得十分消极。
　　“那就在没有黑雾的时候攻击啊！”
　　“那也不是挠痒痒，我可没有像你那般的攻击力，真实之眼，还有那些黑色的气体！你以为谁都和你那么厉害啊！”
　　“你看不起谁呢？”
　　？？？欧米卡被这话问懵了，不是，他这不是说自己菜，这啥意思啊。
　　“你这个家伙可是靠我们整个龙族为核心所制造出来的，虽然很不想承认，可事实上你是与我同等的龙族。”
　　“......”
　　“你可是曾经与我一战打得不分高下的家伙呢，你这样自卑，让我怎么办啊！好好地发掘自己的实力啊！”
　　这些日子里，莉莉丝在死之沙漠中部战斗时，实际上已经开始使用她自己的死亡的力量了。
　　实力的变强，让她对这股力量的控制力大大加强，再也不用担心会因此破坏环境。
　　而在这之后，她还发掘了这个能力的新形态。
　　例如将原先的盾化为了现在三百六十度全方面防御的黑色巨钟，有着杀死一切特殊效果的能力。
　　还有着刚刚那能够杀死空气和摩擦力从而速度变快的双翼。
　　这也是她不想去依靠婷氷和云凛的原因，她们两个只能说是保险，以防万一的而已。
　　若是只靠她们，哪怕他们两个通过这一趟旅途变强了，也无法快速地掌握和开发自己的新能力。
　　光有优秀的躯体没有能够控制这个躯体的大脑是不行的，甚至若是二者差距过大，甚至会被这股力量反噬。
　　死之沙漠的生物，正好充当最优秀都训练对象。
　　“我要撤销防御了，这口钟只能抵挡特殊能力，并不是防御力很高的玩意，向着右后方跑，那里是安全的。”
　　说完后两人立马向着莉莉丝所说的方向撤离，如莉莉丝所说，这个方向是唯一没有被鬼狼兽的毒雾覆盖的地区。
　　而就在他们逃离的时候，鬼狼兽的爪子也将这口黑色的巨钟一下击碎。
　　可这黑色的巨钟，其真身并不是固态，这团黑色的东西，是气体。
　　“将这些烟雾彻底杀死吧！”只见莉莉丝用力一吸，那口破碎了的巨钟便化为了一团黑气被其吸了进去。
　　随后莉莉丝所喷出的黑色气体与鬼狼兽的的黑色烟雾碰撞。
　　刚刚就在黑色巨钟里，莉莉丝就已经将对方这些黑色的烟雾成分用真实之眼完全分析出来了。
　　钟形态是万能的盾，虽说能抵抗住敌人的那些带有特殊效果的攻击，可面对这种大范围的范围伤害，将自己局部于一个地方无法动弹无疑也是找死的行为。
　　坐以待毙可不是莉莉丝的作风。
　　将黑色的烟雾分析彻底，制作出只杀死这些烟雾的死亡之气。
　　“很好！对方那些黑色烟雾已经没用了，你也吸一口我喷出来的气体，反击开始了欧米卡！”    
　　莉莉丝其实也隐约感觉到欧米卡的不对劲了，欧米卡那家伙除了面对虫子之外，还没见过他这么泄气的样子。
　　欧米卡立马吸了一口莉莉丝喷出来的黑色气体，随后便精神了许多。
　　“可恶，脑袋总算清醒了，该死的家伙，居然在我脑海里留下了如此不堪的回忆！”
　　只见原先忧愁的面容完全消失，现在的欧米卡一副要冲上去打死那头狼的样子。
　　“没事哦，我会好好记住的。”
　　“喂！快忘掉啦，那么丢人的模样！”
　　“诶嘿嘿，才不要。”
　　“狂妄的小鬼...你到底是使了什么瘦手段！”
　　虽说黑色的烟雾还在，可鬼狼兽很清楚，自己的烟雾已经彻底失去了效用。
　　无论是谁只要触碰到它的烟雾，对方的灵魂就会彻底被鬼狼兽控制。
　　就算鬼狼兽被讨伐过，可还是没人试过破解它们一族的烟雾。
　　“不告诉你。”莉莉丝将那些飞散的黑色气体凝聚起来，化为原先那漆黑的镰刀。
　　而欧米卡也再次散发出自己的分身体，向着鬼狼兽发起攻击。


第252章  实力分级
　　自己引以为豪的毒居然释放后没多久就失效了，鬼狼兽还是第一次遇到这种情况。
　　明明自己的实力比那两个小鬼加起来还要强上好几倍，为何此时看到这两个小家伙会那么害怕。
　　无法接受，身为死之沙漠顶级的狩猎者，处于天层级的它，居然应对起两个顶峰层的小家伙居然会如此吃力！
　　基于方便，实际上在上界里，有一套名为实力层次的体系制度。
　　分别为云，天层，顶峰，地表，以及地核级。
　　这个实力的层次越是后面，便越弱。
　　云级，便是这个世界的最强者。
　　天层级，也就是所谓的上界最强实力的人才会拥有的级别，因为云级往往只会特指神明，所以大多数人都会把天层级当作最强的级别。
　　地核级一般指的是刚刚从下界上升到上界的人，甚至大多数上界人都会将整个下界的人都称呼为地核级。
　　毕竟，在上界任何一个人看来，下界人的实力有与无都没有区别。
　　而莉莉丝和欧米卡，在刚上来没多久，通过吸收上界的力量时，就从地核级一跃成为了地表级。
　　随后，在三个不同区域的探险，慢慢地变强后，直到如今，两人才来上界没多久就已经突破了两个大阶级。
　　然而哪怕如此，顶峰与天层依旧有着十分大的差距，至少，上界里还从未出现过，有人跨越阶级战胜对手的例子。
　　只要是相差一个大阶级，哪怕有着绝对上的人数优势，也绝不可能获胜。
　　这明明是铁则才对，实力远超莉莉丝和欧米卡的鬼狼兽，绝对不可能看错这两个小家伙的实力。
　　既然自己那通过灵魂来控制沙子，又或者侵蚀灵魂的毒，都起不到作用的话，那就干脆什么都不用！
　　以绝对的力量将那两个小家伙吃掉。
　　自己的能力为何全部失效根本不重要！实力的阶层是不可能跨越的！这是，铁则！
　　只见鬼狼兽以莉莉丝根本反应不过来的速度冲到了她的面前。
　　若不是莉莉丝的真实之瞳，恐怕这一击别说是反应过来躲开，估计连发生了什么事情都不会知道。
　　然而哪怕是发现了，莉莉丝也判定不能完全躲开！身体还会被击中！至少都是重伤！
　　然而也不可能不躲，重伤总比死了好
　　不过，在强行扭动身体的时候，莉莉丝突然察觉到自己的身体速度好像变快了些。
　　也多亏如此，莉莉丝居然勉强地躲开了鬼狼兽的突袭。
　　这便是无法跨越的实力鸿沟，哪怕莉莉丝有着应对它特殊能力的手段，可硬实力差距居然如此之大。
　　“莉莉丝，你可是只有一条命的啊，小心点好吧。”
　　莉莉丝看着身边突然多了好几条绿色的小龙，一下子便反应过来自己速度变快是来自于这些小家伙。
　　欧米卡那家伙...“你死我都不会死。”
　　“嘴硬。”
　　鬼狼兽再次消失于黑暗之中准备进行第二次攻击。
　　然而因为真实之瞳的能力，根本没有一切东西能在莉莉丝眼前藏起来。
　　第二次攻击来了，这一次莉莉丝早已做足准备，不光光侧身躲开，还将手中的镰刀化为剑砍向了鬼狼兽。
　　镰刀是专门杀死灵魂的形态，而剑则是杀死生命的形态。
　　然而随着一声清脆的碰撞声，莉莉丝后悔了。
　　鬼狼兽并没有什么特别坚硬的部位，按理说这一剑莉莉丝是可以轻易地砍中的。
　　然而鬼狼兽却在莉莉丝将镰刀转变为剑时的那一刹那，好像发现了什么。
　　为什么要转换那团黑色的东西的形状，转变的意义是什么？
　　它的大脑瞬间回忆起之前的一切，镰刀，钟，还有那些黑气，现在又是剑。
　　若它猜得没错，这些不同的形态，应该是负责攻击不一样的东西才对。
　　若是按照这个思路，那么镰刀应该是负责灵魂的，而剑则是负责攻击其肉体的！
　　鬼狼兽就在这一瞬间，在自己的身体外围覆盖上了一层灵魂防护，而结果是，它猜对了！
　　这便是实力的差距，明明只不过是一瞬间的判断，鬼狼兽的思考速度就可以是莉莉丝的数倍。
　　而就在莉莉丝吃惊的时候，鬼狼兽已经靠着莉莉丝的弹刀硬直，将它的爪子伸向了它的心脏。
　　然而，利爪却并没有刺入莉莉丝的心脏，反而是鬼狼兽放弃了这绝佳的胜机，连忙向后撤退了。
　　它的全身仿佛遭到一股强大的压迫力，让它什么也不想地往后退了。
　　而到了此时此刻，它也总算知道了，自己内心恐惧的来源，也知道了，这个小女孩的真实身份到底是什么。
　　“原来如此...原来如此，你居然是龙啊，真没想到，这个世界上居然还有龙存在。”
　　原来自己会恐惧并不是害怕自己会败北，而是来自于血脉的，种族上的压制。
　　不过，知道这事以后，就不会再犯同样的事情了，这种程度的威压已经不会再管用了！
　　莉莉丝真没想到，自己居然把最后的底牌也用出来了。
　　在之前与死之沙漠的各种生物的战斗，她就尝试过稍微释放自己的龙族气息出来，发现无论是什么生物，都会莫名地对她产生恐惧。
　　就连鬼狼兽也不例外，不过，在对方知道了自己的真实身份后，估计这招就再也没用了吧。
　　“原来如此，原来如此，看来我真的找到很棒的猎物了啊！居然能让我遇到一条真正的龙，只要吃掉你的话，想必，我也能够变得更强了吧！”
　　“哦呀，不是一条哦，是两条。”
　　莉莉丝看着不知为何突然跳出来说句话都欧米卡...“喂喂！不要把情报无端端地说出去啊！”
　　“两条吗？居然这个上界还存在着这么两条小龙！只要把你们吃掉的话，想必这个区域的管辖者也不可能是我的对手了吧！”
　　语毕，鬼狼兽便再度向他们俩发动攻势，了解一切后，没有了来自于龙族威压的压迫后，鬼狼兽的速度反而更快了。
　　“莉莉丝！快躲开！”
　　“你说的轻松...”
　　同为灵魂系的使用者，鬼狼兽自知攻击欧米卡是没用的，要杀死他，就需要一下子歼灭欧米卡所有的分身体。
　　本来释放毒雾是很轻松的事情，可这个白发的女的却能让它的毒雾无效。
　　所以优先要杀死的，是那个女的！只要她死了，一切也就结束了。
　　欧米卡虽说也在不断地释放攻击，可他释放的攻击就没有任何作用。
　　先不说他能不能追上正在高速移动的鬼狼兽，就算碰巧打中了，也不过是挠痒痒。
　　“欧米卡！就不能给我多几条小龙帮我加速吗？”
　　“不行，已经到极限了，多几条也是没用的。”
　　“你真没用啊！”
　　“我没用？没有我你能躲开它的攻击？”
　　比起一直都在全速移动的莉莉丝，鬼狼兽则是以一个狩猎者的姿态，慢慢地消耗着莉莉丝的体力。
　　双方的体力差距本来就大，然而莉莉丝是拼尽全力地躲，而鬼狼兽则是抓准时机来上一下。
　　它并不打算尽快地拿下，这样会有危险，那个黑色的东西...很危险！它还搞不懂那黑色的玩意到底是什么。
　　之前的事情也不过是自己猜测的罢了，自顾自地以为这就是那黑色玩意的真面目，最终结果很有可能就是因此而吃大亏。
　　它的直觉告诉它，那个黑色的奇怪玩意，有着能杀死它的力量，不可以轻举妄动。
　　这样的战斗根本就没有悬念可言，鬼狼兽只需要待莉莉丝的速度稍有下降，它就可以轻松拿下！
　　现在还不行，对方还有反应过来攻击的机会，现在还不行...现在还不行...现在还不行。
　　一直在内心看着自己到底什么时候该出手，一边像是在玩弄猎物一般戏弄着莉莉丝。
　　“欧米卡！你那个到底完成了没？”
　　“喂！你在说什么呢！我好不容易憋的大招你怎么说出去了啊！”
　　大招？那家伙在说什么！有陷阱吗？
　　原先已经向着莉莉丝发动攻击的鬼狼兽立马放弃了追击，然而莉莉丝却立马调转方向打了过来。
　　鬼狼兽当然早就使用自己的灵魂进行防御，然而莉莉丝却是早就猜到了，挥起大镰就劈了下去。
　　鬼狼兽当场咳出一口老血，霎时全身都感觉变得虚弱起来。
　　不过，它还是留有余力，立马后撤。
　　莉莉丝当然知道它躲在哪里，不过追上去没有意义，刚刚那一下...不重，至少不能达到扭转局势的一击。
　　鬼狼兽的灵魂被杀死了一大部分，不过不足以致命，它有着吞噬猎物灵魂增强自己灵魂的能力。
　　可也算是元气大损，这家伙手里那黑色的玩意到底是什么啊！为什么双方实力差距那么大自己还能中招的。
　　果然，那个黑色的玩意很危险。
　　被这两个小鬼耍了啊，不过...既然对方都主动出击了，也就代表着，他们也该到极限了吧。
　　他的策略不会错，继续耗下去他就能达到必胜的局面。
　　很快局面又再次进入了双方的追逐战。
　　莉莉丝又突然来上一句“欧米卡你那杀手锏好了没啊！”
　　鬼狼兽心想，又来诈他，他可不会再上当了。
　　很快莉莉丝又来一句“快点啊！我快撑不下去了！”
　　“别急啊！再等一秒！”
　　鬼狼兽没有理会，又是在它发起攻击的时候说？再上当就是白痴！
　　虽说是一秒，可实际上在这种速度的追逐战上，已经是十分漫长的时间了。
　　只见莉莉丝速度已经开始变慢，嫣然一副体力快耗尽的模样。
　　“得手了！”
　　“欧米卡！”
　　“好咯！杀手锏来咯！”
　　“无聊的戏码！信你们是白痴！”
　　还有一厘米不到的距离，鬼狼兽的爪子就可以刺入莉莉丝的心脏。
　　看着她那张累的满脸通红的模样！想靠这种低劣的技巧逃命？不可能！
　　而就在这一瞬间，鬼狼兽却感觉到一股庞大的恐惧感让它全身都无法动弹。
　　怎么可能...为什么会这样，明明都已经知道了自己会恐惧的原因...为什么自己还会害怕来自于龙族的威压！
　　然而，当它眼睛的余光看到眼前的一幕时也总算知道了原因。
　　“你能抵抗一条龙，可谁告诉你，可以抵抗一百零二条龙呢？”
　　在它面前站着的，不过是两个顶峰级的臭小鬼。
　　然而，现在这一金一银的两人站在它面前时，它却感觉到了，自己的死亡。


第253章  竹篮打水一场空
　　本来鬼狼兽还完全不相信什么所谓的必杀技，可它眼看着莉莉丝身上的力量开始不断地膨胀上升，这也不得不相信了。
　　“我身上的分身体可是全都在你身上了，你死了我可就真的抱着和你一起死了。”
　　“安心啦。”
　　什么情况，这个小鬼怎么突然一下子变强那么多，不可能！根本不存在这么不可思议的事情！
　　一个顶峰级的小鬼，怎么可能在这么短时间里，强行突破到...天层级的实力！
　　这便是，莉莉丝和欧米卡两人一起联合的大必杀！
　　自从察觉到欧米卡那些分身体能够寄宿于莉莉丝的身体让她速度变快后，两人就开始用着欧米卡的分身体开始对谈。
　　“欧米卡，我突然想到个办法应对现在的情况！”
　　“说...”
　　“你之前不是把力量借给艾尔莎让她变强了嘛？要不要试试看借给我？”
　　欧米卡想说不行，那个时候的欧米卡还没发掘自己的力量，自己的力量还是靠圣剑才引出来的。
　　现在他的力量已经不再是以剑来启动，而是他身体的力量，再一次借给艾尔莎都不知道能不能行得通。
　　不过...还是要试试看。
　　“试试看吧！既然你说我也是龙...那么应该能和你这真正的龙有所配合。”
　　“不对哦，我可是我们一族中，最完美，最美丽，最厉害的龙！来吧，那你就把你的分身体都塞进我的身体里吧！”
　　欧米卡听到这话后脸都变得红彤彤的“女孩子家家的...说话别那么流氓啊！”
　　莉莉丝还有些不解，她没说什么奇怪的话啊。
　　中途，莉莉丝还直接把计划说了出去，吓得欧米卡一愣一愣的，不过还好欧米卡勉强控制住了表情。
　　当然莉莉丝也有自己的想法，兵者，虚者实之，实者虚之，她要看一看鬼狼兽到底有没有察觉出他们的计划。
　　试探的结果是，它不光没识破，还被莉莉丝暗算了一招。
　　在这之后，她继续使用狼来了招数，让对方继续对他们留有必杀技这件事进行掩盖，让鬼狼兽不断地去相信一件事。
　　他们，根本没有所谓的必杀技，这些都是莉莉丝的故意诈骗。
　　不过这个计划也是多亏了欧米卡的努力，他不断地制造出与环境有关色一模一样的分身体，小心翼翼地以鬼狼兽看不见的方式钻进莉莉丝的身体里。
　　当然也只是钻进去而已，在到了所有的分身体都钻进去的时候，莉莉丝才将这些力量完全吸收，转化。
　　毕竟若是来一点就吸收一点的话，肯定会被鬼狼兽有所察觉的，最好的办法就是待一切都准备好后一次过吸收。
　　鬼狼兽此时想逃已经不可能了，不相信有所谓必杀技的它根本就没想过逃跑的这个选项。
　　就如同上次莉莉丝进攻露出破绽一样，鬼狼兽也认定，自己绝对避不开，必定要吃上莉莉丝一击了。
　　可是！也不是完全没办法了！
　　是镰刀？还是剑？他还有一次抉择的权力，来吧！你猜猜看...它到底有没有使用灵魂去防御？
　　然而无论是黑色的镰刀，还是黑色的长剑，都没有出现，反而是一记重拳，直直地向着鬼狼兽的肚子砸去。
　　现在莉莉丝已经是站立在与鬼狼兽同一个阶级之上，虽说同个阶层之间实力也有所高低，可也不至于说大到直直吃上一拳也没事的程度。
　　鬼狼兽直接就被一拳打飞了出去，然而还没完，只见莉莉丝的尾巴一把将那即将要飞出去的鬼狼兽捆绑住。
　　随后银发少女的双拳立即就向着鬼狼兽展开狂风暴雨般的猛击。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　没错，莉莉丝擅长的根本就就不是她那死亡之力，倒不如说，她因为害怕这股力量的影响，反而很少去使用。
　　她最熟悉的战斗，便是利用自己的四肢，狠狠地砸死自己的敌人。
　　鬼狼兽并不是和无光之主那般防御力特别强的类型，要说防御力强，那也只是灵魂层次的防御力特别强。
　　虽说它最终选择了不使用灵魂进行防御，可最后结果看来，无论选什么都是一个样。
　　因为莉莉丝，在对方猜测她到底是出剪刀还是锤子时，却从裤裆里掏出了一把手枪。
　　最后一拳，狠狠地将已经死剩一口气的鬼狼兽锤飞。
　　虽说将它打了个重伤，可要说这样就可以把死之沙漠中最强的生物鬼狼兽杀死的话，那也太轻松了。
　　只见鬼狼兽那娇小的身躯中涌出一大团黑色的烟雾。
　　那烟雾化为一团，一股想要逃跑的意思。
　　脱离了肉体的灵魂，要移动起来，将不会受到现实存在的一切物质所影响。
　　若要追逐大战的话，最后肯定是鬼狼兽这边获胜！
　　虽说它将要舍去这一副即将死去的身躯，可只要能活下去，一切都好说！
　　附身于赤腹蜈蚣也好，附身于金甲蛇也好，甚至是附身于那些死耗子身上也好，都没关系！只要找到宿主，它鬼狼兽就能活下去。
　　再花上一些时间的话，自己就能够恢复到现在的模样。
　　鬼狼兽从一开始就是这样的生物，它的本体从一开始就不是那团肉体，而是其体内的庞大灵魂。
　　现在要跑...那个死小鬼手上有着能彻底杀死灵魂的东西！
　　然而莉莉丝可从来没想过要让它跑掉。
　　“欧米卡！”
　　毕竟会操控灵魂，可不是你的专属啊！
　　只见莉莉丝的实力一下子降低了下来，而也在此时，一条金色的巨龙却从少女的腹部钻了出来。
　　金龙没有犹豫，直接冲向鬼狼兽的灵魂那边。
　　愚蠢！虽说鬼狼兽这边已经身受重伤，可灵魂的强度还是他这边更强！
　　可恶的嚣张小鬼！你将会为你们的狂傲付出代价！
　　面对莉莉丝这种送死一般的进攻，鬼狼兽在逃跑与应战一般，它选择了应战。
　　主动放弃优势，用灵魂与它决一胜负，只能用白痴来形容了。
　　看它不把这股强大的灵魂能量吞掉，只要吞掉的话！你们这两个小鬼不过只是...只是...
　　就在它想入非非，准备吸收这条金龙饱餐一顿的时候。
　　然而它等来的并不是强大的灵魂能量，反而是一股莫名的空虚感。
　　为什么...为什么会这样...
　　它低头看去，只见莉莉丝居然藏进了金龙里面，挥舞着那能够杀死灵魂的镰刀杀了过来。
　　鬼狼兽看向那原地一动不动的另一个莉莉丝，而那个莉莉丝居然开始慢慢地...化为一团团光球消失了。
　　只见欧米卡翘起嘴大笑“怎么样，莉莉丝，我以你模样所做的分身体，还行吧。”
　　“及格分吧，距离我的美貌还差很多呢。”
　　鬼狼兽听到这两个小鬼的话，应该是很生气吧，在这个时候居然还在撒狗粮刺激它什么的。
　　不过，它已经生不起气来了，不断被莉莉丝手中的黑色镰刀攻击的它，就算它的灵魂再怎么强大，也已经被莉莉丝杀得差不多了。
　　倒不如说，现在依旧保持着一丝思绪，这已经很厉害了。
　　最后黄金色的巨龙将已经完全失去反抗能力的鬼狼兽残余灵魂一口吞下。
　　啊，总算...胜利了，在这个无人知道的地方，两名顶峰级居然战胜了天层级的巨兽。
　　这件事若是说出去了的话，恐怕根本没人会相信吧，这可是上界，从未出现过的壮举啊。
　　莉莉丝看着从她身体上开始慢慢黯淡起来的金龙，下意识地想去抓住。
　　不过...她还是抑制住了自己的这个举动。
　　那并不是自己的家人，她是知道的...
　　她苦笑着，恨自己为什么的理智会在这个时候如此清醒，她真的好想...好想拥抱一下那条金色的龙，哪怕，那里面，已经没有了他们一族的任何东西。
　　然而就在这时候，欧米卡却在后面用手搭着她的肩膀。
　　“哪怕没用，哪怕是假的，稍微释放一下自己的情绪，也没什么大不了的吧，人啊，有些时候就是会睹物思人的啊。”
　　原来将要黯淡起来的金色巨龙一下子又变得闪闪发光起来，一副要让莉莉丝去抱住他的意思。
　　然而莉莉丝却转过头直接一拳把欧米卡揍飞。
　　“要我认你当我爸妈！你胆子好大啊你！”
　　欧米卡抚摸着被打中的肚子缓慢地爬了起来。
　　“你这人...怎么就不能稍微按照剧本走一走啊！”
　　原本莉莉丝还真有那么点想念家人的，可一想到欧米卡那家伙的脸，这种情绪就全灭了。
　　居然想吃她便宜，想得美！
　　不过...莉莉丝还是背对着欧米卡，小声地说了一句“谢谢。”
　　然后莉莉丝走向了鬼狼兽的尸体那边，然而...
　　“诶，白打一场，这家伙根本不能吃。”
　　欧米卡走过来看到这幅场景也知道了是怎么回事。
　　只见鬼狼兽的身体以极速的速度开始腐烂，要说为何...
　　因为这一副身体，根本从一开始，就是一坨东拼西凑而成的肉块。
　　根本，就不是一副正常的躯体。
　　鬼狼兽的本质，其实是灵魂生命体，通过掠夺其他生命的肉体，活下去的。
　　普通人往往只能看见其用沙子覆盖自身所形成的巨大狼兽，几乎没见过其真正的肉体。
　　当然换句话说，那用沙子变成的狼兽模样，或许才是其真正的面貌才对。
　　若不是莉莉丝这强大的克制能力，鬼狼兽也不至于要强行用肉体与其对抗。
　　最后还是竹篮打水一场空啊，收货只有欧米卡吞下的那一丁点灵魂碎片...
　　不过也没办法啊，若是正常地吞噬的话，鬼狼兽很有可能反咬一口，必须要削弱到其失去反击能力才行。
　　“回去吧...”
　　“嗯，肚子饿了...”莉莉丝看着那一摊烂肉，拼尽全力最后什么都没有，大残念。
　　就这样，在死之沙漠深处的两大霸主之一，鬼狼兽就被莉莉丝和欧米卡讨伐。
　　最后莉莉丝和欧米卡回去询问婷氷以后，毅然决然地离开了洞穴。
　　一边是硬得咬不下口的无光之主，一边是全是烂肉的鬼狼兽，至于剩下的一些小家伙也是几乎不能吃的玩意...
　　“什么嘛！这里面就没一样能吃的！”
　　“你们啊...鬼狼兽的灵魂若是能够捕获，可是能够卖上三千晶石的啊...”
　　云凛听后大吃一惊，什么...三千？三千！？
　　“为什么不告诉我！这可是三千晶石啊！”
　　实际上莉莉丝和欧米卡已经吃掉上万晶石了，若是说给云凛知道会不会让她气晕啊。
　　而婷氷现在说这话也只是想逗一下云凛罢了，至少他们目前的队伍里，还没有能够捕获鬼狼兽的手段。
　　这也是鬼狼兽的灵魂贵的原因，光是能打败它还不行，必须要有特定的手法...总而言之非常复杂。
　　“说起来莉莉丝...我们真的要离开吗？”
　　按理说这里是死之沙漠的深部位置，区域管辖者很大可能会在这里啊，他们来这的目的可不是为了吃啊。
　　“为什么不离开，里面根本没有能吃的，还不如回去外面！”
　　“可是...我们这次来的目的...不是来找区域管辖者的吗？”
　　他们两人之间现在是通过分身体通话的，自从学会了这个新技能后，终于可以畅所欲言了。
　　然而不知道什么时候，云凛不知何时抓来了欧米卡的一条小的分身体，直接在队内语音说起来。
　　“说起区域管辖者，我刚刚有问过婷氷哦，我知道他在哪。”
　　欧米卡和莉莉丝都不知道该为云凛进入队内语音震惊，还是说因为她说出的这个情报而震惊了。
　　“真...真的吗？”
　　“那是自然！怎么样，多亏了我是不是？”
　　寻找龙族这个任务云凛还是知道的，所以跟她说也没什么...不过关于凌云的那些事情，凌云好像还没打算告知云凛的意思。
　　诶...好不容易能做个畅所欲言的队内语音，最后还是有一些事情不能说啊。
　　“感谢姐姐大人哦。”
　　只见云凛一脸嫌弃“我不是要你来多谢欧米卡，我要的是莉莉丝的感谢！明白吗！？”
　　“感谢会长，会长最厉害了！”
　　“为什么叫会长不叫姐姐啦！”
　　莉莉丝一脸坏笑，明显就是故意的。
　　“那区域管辖者到底是在哪里啊。”
　　“问得好哦欧米卡！现在，就由我来揭晓吧！”
　　只见云凛突然站在原地，其余三人也一脸懵逼地看着她。
　　只见她的右手缓慢地向上举了起来，手指直直地高举天空。
　　“一切的答案，就在那里。”


第254章  区域管辖者
　　就在这时，莉莉丝和欧米卡也想起来了......婷氷曾经说过...天上，有着很危险的家伙。
　　原来是这样啊，死之沙漠的管辖者，从一开始就不在死之沙漠，而是，端坐于苍天之上。
　　欧米卡抬头看去，先不说被耀眼的光芒弄得眼睛疼，这怎么看，天空也是空无一物啊。
　　“你在干什么呢？”婷氷看着这突然傻傻地指天空的云凛，她不会中什么毒了吧...
　　怎么突然就这样了。
　　然而，只要自己不尴尬，就不会有人尴尬。
　　云凛一副理直气壮的模样抬头昂胸。
　　“决定了，我们的下个目标！就是死之沙漠的天上！去找死之沙漠的管辖者！”
　　这话一出，婷氷是真的确定了，云凛肯定中什么毒了，不然不会说吃这种送死的话。
　　“你没事吧，真中毒了我带你回去...”
　　“很好！出发吧大姐！我也觉得要去天上！”
　　婷氷看着跃跃欲试的莉莉丝，她是不是也中毒了啊，她看向三姐弟里最正常的欧米卡。
　　然而他非但没有阻止的意思，反而还准备跟上去。
　　到这现在也没继续装的必要了，婷氷身为导游的作用也已经够了，多亏了她，让三人在死之沙漠少吃很多苦头。
　　总的来说，还算是一场比较好玩的旅途，对莉莉丝而言。
　　“你们疯了吗？除了七星会的人一但无端进入他们的领地，就会被杀的！”
　　他们？那么说天上不仅仅只有死之沙漠的区域管辖者？
　　那么说大概是和鬼肖一样？是有着一个种族吗？
　　“虽然还有两次求救机会，不过接下来的事情我们去就行了，谢谢你呢婷氷，这一趟旅途我们很高兴哦。”
　　欧米卡内心吐槽道，很高兴吗...别吧，这可一点也开心不起来，莉莉丝到底是从哪里觉得好玩的是。
　　云凛也是开心不起来...如果能把那些莉莉丝和欧米卡吃掉的都拿去卖晶石的话，其实她还是蛮高兴的，一次次看着晶石被他们两个吞进肚子...经费，经费啊！
　　“别说这种不负责任的话，我可是你们花了钱雇佣的保镖，在任务完成之前，我不会离开你们。”
　　实际上多个婷氷护卫并不是什么坏事，可接下去的事情，莉莉丝不太想让婷氷参与进来。
　　信得过她是一回事，可要将一切事情都告诉她又是另一回事。
　　可是...婷氷丝毫没有退让的意思，说实话莉莉丝他们身上的谜团真的多的爆炸。
　　先不说他们那惊人的胃口，有着那么强的大姐居然还要聘请她来当保镖...婷氷甚至怀疑他们根本不是姐弟关系。
　　这三人除了长得都很好看之外，真的是一点也不像好吧！
　　最后一点是...他们两个小鬼，居然真的以自身之力打败了鬼狼兽，还有...那从欧米卡身上出现金龙也是...反正一堆谜团。
　　婷氷她并无法看出莉莉丝和欧米卡的实力，当然她也知道原因，是云凛在使用某种技术保护着他们两个。
　　可她也不是瞎子，从之前的战斗来看，两人的战力撑死也不过是顶峰级，他们到底是如何打败鬼狼兽的...
　　难道说，是云凛通过什么特殊的能力在一旁协助？不过...这三人的谜团就算再多，也不是她该去管的。
　　保卫客人的隐私是必要事项，无论如何婷氷也不会出卖客人的隐私的。
　　“我可是七星会之一的开阳星，既然说过在死之沙漠一直护卫你们，就不可能半途而废，来吧，死之沙漠的管辖者我也是认识的，你们想见她是吧？”
　　“想见是没错啦，不过我们真不需要...”
　　欧米卡话还没说话，云凛却一口应了下来。
　　“那就这样吧，一起走吧婷氷。”
　　不是...这不会泄露太多情报出去吗？云凛到底想干什么啦！
　　很快云凛也开启了队内语音解释起来。
　　“我明白你们两个想要隐藏情报的想法，可要觐见死之沙漠的区域管辖者，有七星会的帮忙的话，能简单很多。”
　　莉莉丝听完云凛的讲解后。
　　“那...就这样吧。”
　　“放心吧，你们两个小鬼头怎么说也是我咸鱼会里的人，有什么秘密，我都会帮你们隐瞒下来的，谁叫你们，是那个笨蛋凌云的朋友呢？”
　　说罢，云凛直接将莉莉丝和欧米卡抱住。
　　“或许有点快，你们两个忍一下哦。”
　　？？？欧米卡刚想说他自己飞就行，可是云凛已经一下子跳了上去。
　　欧米卡一脸惊恐状，不是！这是什么恐怖的起跳速度啊！
　　这速度也忒快了吧！
　　然而另一边的莉莉丝，则是一脸兴奋的模样“呜哇！好快哦，好舒服的风。”
　　“诶嘿嘿，莉莉丝开心就好啦。”
　　然而欧米卡却注意到另一个细节，明明用着比他们还要更强力的起跳，有着远超他们的速度，可是...云凛起跳的地面，居然没有一丝一毫因为反作用力而遭受破坏迹象。
　　要拥有这般速度和力量，本来就已经是很不可思议的事情，还有着对力量的完美掌控...这简直是。
　　欧米卡还想着，能做到这种事情的他还是第一次见到，不过其实他之前是见过一次的。
　　凌云...他上一次出手，将一群迪克波斯虫歼灭的时候也是这样的。
　　只不过那时候，他并没有注意到这些细节，现在回想起来...他下意识地看了看钟云凛。
　　难道说，她...这条无所事事的咸鱼，居然有着和这个世界的神明同等的实力吗？
　　而就在这时，好几只赤红色的巨鸟挡住了他们的去路。
　　巨鸟全身的羽毛都是如同火焰一般赤红，在太阳的照耀下，简直就如同全身燃烧着一般。
　　虽说并没有看见张口的动作，可确实声音从其中一只巨鸟口中说了出来。
　　“七星会的？找我们有事吗？”
　　只见婷氷立马摆出一副谦谦有礼的模样，不过并不是臣服的姿态，若是形容起来，更像是外国派来的使臣的模样。
　　“在下，七星会，七星之一开阳星婷氷，有事需觐见死之沙漠的太阳。”
　　只见一旁的火焰巨鸟用着不屑的语气地回应道。
　　“七星会要找朱月大人？我们怎么没听说过？你们这些下等种族连事先预约都不会吗？”
　　婷氷并没有被对方吓到，依旧是不卑不亢的态度回应着。
　　“对于没有预约一事我十分的抱歉，可我确实有着重要的事情告知死之沙漠的太阳。”
　　说罢，其中一只巨大的火鸟砸了咂嘴，一脸不屑地飞走了。
　　看来，婷氷坚持要跟上来还是有意义的啊，若是没有她的话，估计三人要硬闯进去才行了。
　　然而，别说是区域管辖者，光靠莉莉丝和欧米卡现在的实力，就连这看门的都打不过。
　　若要打起来，几乎是要全靠云凛一个人去战斗。
　　先不谈云凛肯不肯为了他们而战，若真的打了起来，得罪了这个区域管辖者之后，咸鱼会肯定也会有所影响。
　　无论是莉莉丝还是欧米卡，实际上都不希望因为这样弄得云凛她自己有所损失。
　　尽管他们的任务关符到这个世界的存亡，可内心却不忍做这般有愧于人的事情。
　　“谢谢你，婷氷。”
　　“没什么谢不谢的，这次交涉，一次请求机会，你们就剩下一次了，明白吗？”
　　欧米卡和莉莉丝也不至于为一次请求机会这点事弄得生气，倒不如说，这次机会用得太值了。
　　然而...“你这人怎么那么小气啊！怎么突然就用一次机会了啊！”
　　婷氷压抑着脑袋上的井字，依旧优雅地回答着。
　　“这可是用了我们七星会的颜面才争取到的，你可别不知好歹！”
　　别说是一次求救机会，若是平常，婷氷可不会做这一件得不偿失的事情。
　　若是这三人真的是来见一面区域管辖者，或者说是来这里玩一玩的，婷氷之后要收拾的事情可是多到飞起。
　　不过，之前云凛之前帮了她一个忙...制止住了无光之主所吐出来的毒...不就是承受死之沙漠管辖者的怒火和七星会降职吗？比起死之沙漠生态遭受破坏，小事情罢了。
　　她加入七星会从来就不是为了什么资源，什么势力的保护，她从此至今就只有一个目的。
　　她只是想好好地，守护着这片，她所热爱的沙漠。
　　很快，原先飞走的巨大赤鸟便回来了。
　　“朱月大人说了，可以觐见。”
　　“请随我们来。”
　　因为答应觐见了，这两个赤鸟护卫便立马变得恭敬起来了，果然，看菜吃饭这回事，在哪里都是一样啊。
　　就在莉莉丝他们还以为会被带到什么高山的顶峰啊，或者说是去到一个在天空上的宫殿之类的地方。
　　然而在两名护卫停下来，最后去到的地方，依旧是一望无际的天空。
　　虽说看不见，可这片天空却充满着危机。
　　抛开那两只巨大的红鸟，在场的所有人，无疑都察觉到了周围的死亡危险。
　　在这一望无际什么都没有的天空中，显然有好几十...不对，好几百只赤红的巨鸟隐藏着。
　　估计若是他们做出什么奇怪的举动，或是惹怒了死之沙漠的区域管辖者，无数赤鸟就会冲出来将他们撕碎吧。
　　其实这样的场景两人已经遇见过了，只不过上次在无归之森时，有凌云在场，谁敢那么不识好歹地释放那么凛然的杀气呢？
　　这次却不一样了，没有了凌云的出面保护，氛围显然就是天与地一般。
　　明明身处最接近天堂的高空之上，却感受着，随时会坠入地狱般的恐惧感。

第255章  朱月
　　不过好像有点不太对呢，他们一行人明明已经被赤鸟护卫们带到了指定地点，可依旧没有看到这个区域的管辖者。
　　准确的说并不单单是没有看到，而是完全感应不了。
　　那些不知道藏在哪里的赤鸟们，虽说看不见，可它们散发出来的杀气和力量都是真实存在的。
　　按理说，区域管辖者应该是这之中最强的存在，若是在场也不至于什么都发现不了吧。
　　唯一的解释好像就是那名名叫朱月的区域管辖者还没来，在摆架子？
　　或许莉莉丝他们遇到的强者还没出现过那种要摆很大架子的类型，所以反而觉得厉害的大佬没点谱很正常。
　　像来求他们办事的凌云啊，咸鱼会长钟云凛啊，被凌云吓尿的鬼肖啊，还有之前看到的玉晴都没什么谱。
　　然而这只是莉莉丝他们刚好遇到了一些不爱摆谱的人罢了，所以这次来拜见死之沙漠的区域管辖者，让他们等那么久反而觉得怪怪的。
　　也不知道要等多久，这里还是万米高空，连娱乐项目也玩不了，纸牌一放手就会掉下去。
　　更重要的是，因为不知道什么时候出现的区域管辖者，姿态也得端正起来，不然到时候给个不好的第一印象就麻烦了。
　　毕竟有过鬼肖这样直接放行的例子，说不定以后也能遇到不需要试炼直接放行，所以第一印象很重要哦！
　　等啊等，也不知道等了多久，莉莉丝和欧米卡是因为实力弱不敢说话，婷氷这边则是因为她的立场问题所以也没什么意见。
　　可云凛和这些可一点关系没有，若是能在这上空睡觉、打发时间她倒无所谓，可在这万米高空的，不能睡啊，一睡就摔下去了。
　　云凛脾气绝对不算差的，可也不代表，被别人晾在这里起码好几个小时了，也一点脾气没有的！
　　再说，她怕什么啊，这些火鸡加起来都不够她一个人打的，死之沙漠的区域管辖者好大排场啊，敢要她在这等那么久。
　　云凛直接就一股怒气地走向那还留在这里的两名护卫“喂！你们家的主子是要我等多久啊！”
　　无论在哪里，看菜吃饭都是必要的，云凛之前是在收着自己的实力不打算张扬，可现在她已经不打算藏了。
　　要她屈就？想得美，她咸鱼状态的时候看上去很佛系，可是，让她不能咸鱼的人，就会领略她的恐怖。
　　云凛身上的力量一旦爆发出来，原先那些杀气腾腾，隐藏在各处的赤鸟们纷纷收起气息。
　　虽说这些赤鸟们每只都至少是天层级的强者，可当钟云凛爆发出她真实的力量时，赤鸟全体只得出了一个结论。
　　会死。
　　无法抗衡，无法匹敌，数量、战术、技术、这一切的一切在这一个单独的个体面前都不复存在。
　　归根到底，双方的实力根本不是一个级别的，天层级只是上界理论上的最强实力。
　　按理说，有着如此数量的赤鸟们，无论来的是谁，也不必放在心上。
　　只要是同一个层次的，赤鸟们在数量上便有着绝对的优势，根本不可能会输，毕竟天层级也不是大白菜，哪里有那么多啊。
　　除了...上界的神明之外。
　　在这万米高空中，在场的所有人都回想起来了。
　　真正的上界至高的阶级并不是天层级，而是由那名名为凌云的少年，打破了原有的实力框架，新诞生出来，以其名字命名的阶级。
　　云级。
　　“难道说是神明大人！为何神明会在这里？”原先居高临下的两体赤鸟护卫连忙作出臣服的姿态。
　　与本来因为自身介于存在于不存在之间特性，连神也不放在眼里的迪克波斯一族不一样。
　　赤鸟们是无法抵抗神的怒火的，它们看见神明，就只有臣服这一个选项。
　　“我看...你们那个...叫啥来着，算了，你们的那个区域管辖者胆子好大啊，这是要把我晾到什么时候。”
　　其余赤鸟们虽说收起了气焰，可谁也不敢上前啊，那两名护卫后悔极了，早知道他们也溜掉了啊！
　　“在下...在下不清楚...”
　　“我...我们只收到了...朱月大人...大人的命令，把你们带来这里...而已。”
　　这颤抖着的身体，和刚刚那耀武扬威的模样差别可真大啊。
　　不过莉莉丝和欧米卡也没因此反过来嘲笑，这并不是他们的实力，他们并没有一丝一毫自豪的资本。
　　然而，不知从何处，传来一阵小女孩的尖锐声音“什么叫你等本座！是本座等你们很久了好吗！”
　　面对云凛的威压也丝毫不惧，反而还发起脾气来了，不用猜也知道，基本上只有区域管辖者有这个胆量。
　　可这声音听起来...可是比莉莉丝的声线还要幼啊。
　　云凛皱起眉“把我晾在这里的家伙就是你吧！什么大红猪的！给老娘出来！”
　　虽说一开始气势很足，可被云凛这大嗓子喊了一把后，立马也蔫了下去。
　　“什么...什么啊！要试炼的不是那两个小娃娃嘛！本座...本座在等你们两个不相干的走！你们赖着不走还有理了？”
　　合着是这么回事啊...区域管辖者是已经知道了莉莉丝和欧米卡来的目的。
　　因为试炼只能由接下委托的莉莉丝和欧米卡挑战，所以无关者确实是要离开的。
　　不过...这叫朱月的，不是什么都没说嘛！
　　“什么大红猪！本座是至高的不死鸟！不是猪！名字也是叫朱月！你再乱叫小心...小心...”
　　“小心什么啊？我说你是猪就是猪！不服来干！”
　　诶呀，莉莉丝还是第一次看到云凛发脾气，原来是这个样子的啊...怎么说呢...
　　总觉得，好像小孩子吵架啊。
　　“本座...打不过你！可恶！”
　　听到这话后，云凛哈哈大笑，一副小孩子吵架吵赢了的模样。
　　不过...她并没有像她那态度一般把这里弄得乱七八糟，反而是转过头，拍了拍婷氷的肩膀。
　　“走吧。”
　　婷氷也不敢说话，刚刚云凛所爆发出来的实力她也是看得清清楚楚的。
　　这个能有着和神明匹敌实力的人...到底是谁啊，达到云级的人，不对，将实力阶级强行冲破一个级别的人，不该只有一个人吗？
　　不过婷氷的好奇心虽说有，可还是压抑下来了，打探这人的消息还是算了吧，面对比自己强得多的存在，不作死才是最佳选择。
　　毕竟...只要她喜欢，她可以对你安上任意她喜欢的罪名。
　　“怎么？不想问问什么情况吗？”
　　喂！她都做好心理建设了，你就别来挑逗了啊！
　　“你想说我就听吧。”
　　其实还有很多谜团的，例如区域管辖者所说的，他们两个的试炼到底是什么，还有为什么有这么厉害的人了，还要找她来护卫什么的...
　　不过，这些与眼前这个人的身份比起来，感觉都是不值一提了。
　　毕竟，这可是上界，第二个达到了云级的人啊。
　　“那样啊...带我回去找张最舒服的床吧，我先睡个觉，睡完觉就告诉你。”
　　“在委托结束之前，你们可以自由使用我们为你提供的旅馆，那里可以吗？”
　　云凛想了想，那里啊...说实话之前和凌云那个臭小子聊天，都忘了去试试看床的舒适程度来着。
　　“不行的话，能换吗？”
　　“可以。”就算换成七星会最贵最舒服的床，婷氷也不敢有意见啊...
　　而当云凛和婷氷离开后，区域的管辖者也总算肯现身了。
　　莉莉丝和欧米卡还想着，晾着他们几个那么久的区域管辖者到底会用何等气派的排场登场。
　　然而，只见云层之下，有一个小女孩，模样看上去不过是五六岁的模样，正扇动着她那小小的翅膀慢慢地飞上来。
　　看上去十分吃力的样子，白稚的脸庞都因此变红了。
　　待她终于飞到了和莉莉丝他们等高，稍微休息了一会后，又继续向上飞了起来。
　　直到她飞到比莉莉丝他们高一个人的身为时，才停了下来。
　　随后，不知从何处，以超高速的速度飞来了一体赤鸟，一副要当座驾的姿态，来到了小女孩的脚下。
　　小女孩稚嫩的小脚丫轻轻地落在赤鸟的背上，随后便跪坐起来。
　　她身穿一身火红色的长袍，长袍看上去并不像是用寻常的材料制成，看上去和那些赤鸟的羽毛十分相似。
　　不过却有一些不同，比起那些如同是火焰般的红色羽毛，这件衣裳的颜色，隐隐约约地透露出一丝耀眼的金色。
　　与她的头发一般，头顶是耀眼的金色，而慢慢地渐变为火焰般的赤红。
　　明明全身都是火焰般的色调，可眼睛却是完全相反的苍蓝色，不对，火焰也有蓝色的。
　　“你们，回去原先的岗位吧，”
　　她说的自然便是引路而来的两名护卫，说罢，护卫也随之飞走。
　　不是...莉莉丝和欧米卡都有点不肯相信自己眼前看到的一切。
　　按理说，能够命令那些赤鸟...应该就是这个区域的管辖者吧，可这个管辖者和他们想象的好像不太一样啊。
　　先不说她那小女孩般的模样，更重要的是她...弱得也太过分了吧！
　　之前遇到的两名区域管辖者，可都是强的离谱的家伙诶！若是要用上界的级别来定义这突然出现的小女孩的话。
　　地核级，也就是要在上界生活的最低标准。
　　“咳咳...”
　　莉莉丝看得很清楚，她刚刚是想说话的，可是好像气喘不顺所以卡住了，最后用咳嗽来掩饰尴尬。
　　可是现在笑出来的话...超失礼的诶。
　　“你们...就是那个委托，来要找本座挑战试炼的小家伙？”
　　朱月用着她那稚嫩的小手玩弄起她那金色...不对，是金色渐变成火红的长发，一脸坏笑地看着莉莉丝和欧米卡。
　　若是云凛做出这般姿态，肯定会给人一种很妩媚并且很可怕，有种蛇蝎美人的感觉。
　　然而，用着这一幅完全不相称的小孩子姿态做出这样的动作，就真的只有滑稽了。
　　不过...在美貌面前，一切的滑稽都可以转变为可爱！
　　“本座名为朱月！挑战者哦，准备好迎接本座的试炼了吗？”


第256章   太阳
　　终于来了吗？第三位区域管辖者，死之沙漠的试炼。
　　不过...该说什么好呢，真的是每个区域管辖者的特色都很不一样啊。
　　鬼肖一族拥有着近乎无敌的特性，只有它们能够攻击别人，而其他人却连感受到其存在都办不到。
　　玉晴则是由一个特殊的区域所诞生，将精神力磨砺到了极致的存在。
　　而这次自称朱月的...小女孩？该不会是弱作为特色的吧？
　　“你们这奇怪的眼神看着本座是什么意思！别以为我不知道你们在想什么！你们！很失礼。”
　　小女孩的语气虽然听着很冲，可是一看到说出那话的幼小躯体，就真的什么气都撒不出来，超可爱的有没有！
　　“不好意思...只是属实是冲击有些大，朱月....大人。”欧米卡还算是能控制好自己的情绪。
　　该说什么好呢，自己的一部分，露希尔与眼前的朱月年纪相近，不知为何，明明看上去是个成年人的欧米卡，此时却有种想与她一起玩耍的冲动。
　　“太失礼了！以貌取人不可取！本座可不是什么小孩子，只是...只是因为本座的特性才会变得如此而已！”
　　然而就在这时，露希尔胸口的通讯器又响了起来。
　　“咳咳，好久没通话了。”
　　“喂！那边说话的是谁！”
　　莉莉丝叹了口气，不知道该怎么解释，若是不解释总觉得有很大的麻烦。
　　凌云这家伙怎么就突然来电了啊！之前干什么去了！
　　“朱月，我和他们聊几句。”
　　凌云的语气认真了起来后，朱月不满地皱了皱眉。
　　“没想到这两家伙来头不小啊，居然后台还有个神明大人，怪不得能找来咸鱼会的会长。”
　　啊这...云凛也不是凌云想请的啊，只能说，是被莉莉丝色诱来的。
　　“我和他们聊几句，聊完就开始试炼吧。”
　　“这个面子我倒是会给，不过，别想让我在试炼里放半滴水。”
　　“知道啦知道啦，怠慢谁都不会怠慢你，谁叫四位管辖者里，你最让我省心呢。”
　　朱月听到称赞后，立马开心得仰起头“哼哼，那当然！本座是最优秀的管辖者。”
　　说罢，莉莉丝和欧米卡便飞到了一处没人监听的位置，凌云也直接说重点。
　　“你们先别说话，节省点时间，我先把朱月的情报告知你们，有什么问题我说完再问，好吧？”
　　莉莉丝和欧米卡都照做了。
　　朱月以及其眷属，均为不死鸟一族，当然在上界，他们还有一个更响亮的名字，金乌。
　　迪克波斯一族的职责，是负责管理灵魂的轮回，玉晴的职责是掌控上界精神的稳定。
　　而金乌的职责，则是充当着这个世界能源的运转。
　　能源，先是由神明想办法去获取，例如在本世界里赚钱，通过钱去换取资源，又或者是在世界大会上夺得名次，更甚者是通过一些非正规的掠夺。
　　可是，以这些方式获取的能源，并不能直接适用于世界，需要根据各个世界的条件，进行转换。
　　而不死鸟一族，则是充当着能源转换，也就是充当着，太阳的职责。
　　“太阳？”莉莉丝有些好奇了，太阳居然是由鸟来充当的。
　　“别插嘴，你们知道这些就行了...继续展开要讲很长的，以后的事情有空跟你们说。”
　　虽说这些其实都算是世界的秘密，不过莉莉丝和欧米卡在其他区域都接触到很深入的地步了，知道这些其实也没多大关系。
　　不死鸟一族，需要接收来自神明释放的能量，然后将其转换为世界需要的能源，再以热，以光的方式传递到世界各地。
　　然而，这种方式是会对中间的负责转换的生命造成很大的伤害，若是正常的生命，无论多强，都会很快地崩溃死亡。
　　所以，这种职责，就只能让不死鸟一族来担当。
　　凌云咳嗽了一下“接下来，我要说的就是重点了，不死鸟一族的特性。”
　　不死鸟的不死，并不是说杀不死，而是在其死后，会以蛋的方式重生，然后再以幼体的模样重新长大，所以你们看到的朱月才会是小孩子般的模样。
　　“这样啊...”
　　“与其他区域管辖者不同，朱月在你们来这里之前，提前跟我汇报了关于有人要挑战试炼这件事。”
　　“...诶？”
　　“估计是玉晴跟她说的，朱月与我关系比较好，她敏锐地察觉到了有异样，并且你也知道她现在这幅模样，所以就来告诉我了。”
　　“不过她却不知道，我们和你是一伙的是吧。”
　　“嗯...接下来，我说的话，并不是说要告诉你们，不死鸟一族的弱点，可是，我却不允许你们利用这个弱点去攻击不死鸟一族。”
　　“什么意思？告诉我们弱点，却不能使用？”
　　“是的，我之前跟你说的那些，你们应该也懂了，不死鸟一族对于上界的重要性，你们之后的试炼，将会与不死鸟一族战斗。”
　　“......这可真是有点强人所难啊。”
　　欧米卡还以为能从凌云这里获得一些有利的情报，最后反而获得了一些负面的消息...这也...
　　“不死鸟掌管的是火，还有光，所以禁止那么使用暗属性与水...或者冰属性进行攻击，当然，还有莉莉丝的死亡之力也不行！”
　　“诶！这也太强人所难了吧！”
　　“不行就是不行，虽说不死鸟是不死的，可是遭遇到了负面属性，他们一族的再生时间就会延长，若是在这个时候对它们有什么歹意的话...”
　　后面的话也不用说了，就像龙族一般，这种在稀奇得不行的生物，绝对会让某些人起到歹意。
　　“要拯救这个世界的方法，不该是用另一张毁灭世界的方法去做，这些事情，朱月碍于面子不会和你们说，可身为这个世界的神明，我有必要告知你们。”
　　不允许使用水冰暗，还有莉莉丝的死亡之力，这简直是将他们两个的战力大幅度拉低啊。
　　不对，他们是要和那些不死鸟干架的话，别说是有限制，就算是火力全开，他们也不可能赢啊。
　　他们不过是拼尽全力合力打败了一只天层级的鬼狼兽，现在要他们去打一堆天层级的不死鸟？简直是天荒夜谈。
　　“好了，我要说的说完了，你们现在回去听从朱月的吩咐，开始试炼吧。”
　　莉莉丝和欧米卡也觉得这个试炼听上去很魔幻，不过凌云是知道了试炼内容的人，看他这个态度，估计并没有他们想的那么难。
　　待两人回去后，只见朱月一脸不满地看着两人，然而...朱月哪怕是生气的模样，也超级可爱的诶！
　　“你们！居然是凌云的人！可恶！本座居然被凌云那死骗子骗了啊啊啊啊！”
　　“你也经常被凌云骗啊，我们也是，我们被凌云骗的老惨了！”
　　此时此刻，还没关闭通讯器的凌云将莉莉丝的话全部听了进去。
　　他告诉自己要镇静，要镇静，莉莉丝不过是利用他来拉近和朱月的关系罢了。
　　欧米卡也顺势说了下去“说什么会保护我们安全，让我们来帮他办事，结果没多久，人就没影了，除了隔空跟我们说句话啊，真的是什么都帮不上忙。”
　　“是啊！你瞧瞧我们这身板这实力...找我们这么弱的人来帮忙，还让我们裸装上阵，凌云就是个黑心老板！”
　　朱月只是相对其他管辖者来说，和凌云走得最近，可走得最近不代表和凌云关系最好。
　　反倒是因为这永无止境的工作，产生了许多抱怨。
　　“是啊是啊！本座在这里那么尽忠职守，每天都在这万米高空上，都快无聊死了！”
　　“要不我们带一些能在高空中能玩的娱乐项目上来吧，很好玩的！”
　　“真的吗？”
　　“那当然是真的！这可好玩了，我一个朋友教我的，有纸牌啦，有麻将啦，如果你想玩规则高端一些的，还有一个叫游...游戏...什么的卡牌！”
　　“这些都是些没听说过的东西哦，真的很好玩？”朱月一副上钩了的表情。
　　欧米卡在一旁看着莉莉丝，不得不说，莉莉丝这哄骗小孩子的手段真的是一流。
　　想当初露希尔也是这样三言两语的就被哄骗成功了。
　　“不过...这个前提是...我们得活下去呢，如果在试炼里..一不小心...朱月大人你也行行好，我们这小身板真的太脆弱了，不如你就把珠子...”
　　“不行，规矩就是规矩，再说，这是创世神大人订立的委托，可和凌云无关。”
　　莉莉丝听到朱月拒绝后，原先的笑脸也一下子消失，转过头一脸不爽。
　　“啧..”
　　“莉莉丝，你这么明显会被看到的哦。”
　　“咳咳...放心好了，本座的试炼是不可能死人的，只有挑战成功和失败。”
　　“啧...”莉莉丝听到这个消失反而心情更差了，这种能够重复挑战的试炼不是说不好，可同时也可能是另一种麻烦事。
　　能够重复挑战，就代表着，这个试炼的难度很高，需要花费许多时间重复进行。
　　他们现在真的是，缺时间缺的紧得狠啊。
　　“现在，开启试炼吧，试炼内容是，与我对战。”
　　听到这个试炼的莉莉丝和欧米卡都懵了...他们还以为是要挑战不知道有多少只的赤鸟军。
　　可最后却是与赤月打一场？若是其他区域管辖者，这可以说是最难的选项了。
　　然而...现在不过是地核级的赤月，要打赢起来简直简单得一批好吧！
　　难道说，赤月还有傲娇属性，说是不肯放水，实际上却放了一大桶水？
　　然而，此时的莉莉丝和欧米卡还不清楚，他们面对的到底是一个何等困难的对决。


第257章  不死之鸟
　　莉莉丝和欧米卡还没反应过来，朱月就已经摇摆起她那小翅膀飞过来了。
　　“先发制人！”
　　虽然嘴上是这么说，可实际上朱月的速度慢得一点也不够看...
　　毕竟好歹，现在的莉莉丝和欧米卡都处于顶峰层，而朱月不过是地核层的级别。
　　他们将凌云所说的话牢记于心，不能对朱月使用与她属性相反的攻击。
　　不过...就算这样，，要打败地核层的朱月也是轻轻松松好吧。
　　只见欧米卡召唤出好几条火红色的赤龙。
　　在这段时间里，欧米卡已经不单单是把自己的分身体以龙的模样召唤出来，还能够将其属性改变。
　　原本只能使用普通的物理攻击的分身体，现在已经可以随意切换成任何的属性。
　　毕竟，在他体内可是融合了整个龙族啊，只要是在这龙族里的龙能够使用的属性，欧米卡都可以使用。
　　虽说只是和平A一般的普通攻击，可是顶峰层可是足足跨越地核层两个级别，朱月根本躲不开，稍微被碰到就整个人被击飞了。
　　这里可是万米高空，若是在这里失去平衡摔下去的话...这不是死路一条吗？
　　欧米卡已经留手了，然而还是太重了，实力的差距太大了。
　　两人有些急了，他们可不打算为了试炼而把主考官给杀了啊。
　　当然，他们都没有注意到一点，若是朱月真的有事的话，她的属下们，肯定比他们俩更急。
　　然而，根本没有一只不死鸟前去救援。
　　只见已经坠落到半空的朱月，猛地睁开眼睛，全身爆发出熊熊烈焰，照亮了整片天空。
　　当不死鸟之王真正发怒之时，大地将变得格外的炽热，要说为何...
　　因为它，就是这个世界的太阳！
　　只见原先被欧米卡一击打到失去意识...不对，被打到死去的朱月，居然以极快的速度从半空中一下子飞回到莉莉丝他们等高的高空。
　　“诶呀，身体总算有点劲了。”
　　不光光全身的伤口全部消失，就连原先看起来不过六七岁小女孩的身体，现在，看起来也长大了些。
　　要说刚刚还是六七岁的话，现在看起来已经有十岁的模样了。
　　“继续吧。”
　　虽说这幅架势气势很足，可是现在的朱月，也不过是地表级的强度，要战胜莉莉丝和欧米卡也是不可能的事情。
　　问题就在于这里...朱月她，到底能进化几次，他们到底要怎样在能算是通过试炼。
　　“多想无益！全力对抗，莉莉丝。”
　　欧米卡率先冲了出去，对方的特性是不死，并且他们还被限制了不能使用克制对方能力的规定。
　　凌云的意思是...还不能想办法将其杀死。
　　按理说就算是不死鸟，也应该是有弱点的才对，然而这一项却被禁止了。
　　就连想办法去研究给予朱月致命伤这一点也不被允许。
　　不过一招，欧米卡又将朱月击落，这是理所当然的，在顶峰级面前，地核级和地表级实际上并没有多大区别。
　　而这一次...在半空中燃烧的火焰则比原先还要庞大了数倍，这种热度直接把地面死之沙漠的温度拉高了三十度。
　　而就在这时...莉莉丝和欧米卡突然听到了什么东西裂开的声音。
　　“原来你们两个还带这玉晴给的特产啊...不过这玩意对抗一般的高温还行，对抗本座的高温...简直是天荒夜谈。”
　　只见朱月此时，嫣然已经变成了约莫一米六的少女身姿，本来平平的胸膛也开始略有起伏。
　　原先看上去无比可爱的脸庞，在成长后已略有女王之姿，此时的她，嫣然已经到达了顶峰级。
　　不死鸟...浴火重生，在每一次死去后，都会变得更强，这便是不死鸟一族的特性。
　　然而...变强到一定程度后，就又会物极必反，变回最为弱小的姿态重生。
　　不死鸟一族所肩负起的职责，就是不断地用自己的身躯吸收庞大的力量，然后在超载之后死去复活，如此循环。
　　实力越强，进行转化能源的效率就会越高。
　　“真不愧是龙族的能源...这是本座经历过的，最快的重生。”
　　此时的赤月已然不再是莉莉丝和欧米卡眼中的弱小者，明明同样是顶峰级，双方的实力明显是朱月那边更加厉害一些。
　　“该不会我们再杀死你一次后，还得面对变成天层级的你吧？”
　　欧米卡苦笑着，若这就是他们的试炼的话...现在是不可能完成的。
　　“不，你们只需要打败现在的我就够了。”
　　说罢，朱月已经不知何时飞到了欧米卡的身后。
　　明明同是顶峰级，差距居然如此之大，欧米卡连对方来到他身边都感受不到？
　　“啧...”
　　“本座不会杀死你的，不过...本座也知道，你这家伙没那么容易死。”只见朱月的手指不过碰了碰欧米卡的身体，他的全身就承受不住热量自燃起来。
　　当然，操控着灵魂的欧米卡是不可能被这样杀死的...但是。
　　“可恶...玉晴给的土特产碎掉了。”待欧米卡转移到另一个分身体时，原先感受不到的热浪让他一下子就满头大汗。
　　倒不如说，只是出汗已经是很好的结果了，要是欧米卡没有与赤月同等级别的实力，恐怕在这一瞬间就会被燃烧成灰了吧。
　　毕竟，现在在他们面前的，可是这个世界的太阳啊。
　　“那边的小姑娘？怎么，不来应战吗？”
　　莉莉丝还在一旁观察着战局，原本是打算让欧米卡拖着，找出对方的破绽来着。
　　然而...实力差距太大了，欧米卡一人的话根本逼不出对方露出破绽。
　　莉莉丝二话不说就拔下了头上的双角。
　　“莉莉丝..凌云告诉过你..”
　　“别想这些了欧米卡，若是不付出全力，连赢这件事都做不到，你还担心着她会受伤呢。”
　　赤月面对莉莉丝的这番说辞，倒是很认同，结合她的话也猜出了，原来凌云那家伙刚刚和他们说的...是这些玩意啊。
　　只见莉莉丝的双角化为了一团黑色的气体，随之她的外貌也发生了改变。
　　银白的秀发、黄金的龙瞳、银白的双翼与尾巴，就在双角拔下之时，全部被染上了名为死亡的黑色。
　　其存在本来就是个奇迹，拥有着所有龙族都无法比肩的天赋以及最强的肉体。
　　然而在这个奇迹之龙下，居然还诞生了另一个奇迹，其并不是由元素组成，自然也无法使用正常的元素攻击。
　　莉莉丝掌握的，是死亡的力量，其的诞生，象征着死神的降世。
　　与不死鸟彻底相反的力量，将一切杀死的力量，这股力量爆发出来时，不光光是那些看戏的不死鸟在狂欢，就连赤月也不可思议地看着莉莉丝这股姿态。
　　“......这到底是...什么力量。”
　　玉晴并没有说过她还有这样的力量啊，可恶...玉晴你这只臭兔子！
　　“我不会用这股力量杀死你，不过...我要命令这股力量杀死的是...热量。”
　　只见黑色的气体向着周围散播开来，其范围散播得越大，气温也就下降的越低。
　　“居然能...将本座的火焰给熄灭，不过就这点程度，还改变不了什么！”
　　莉莉丝的这个姿态并不会对其有任何硬实力上的提升，不过，在论个人作战的强度方面！莉莉丝是要比欧米卡强的。
　　欧米卡完全反应不过来的攻击，莉莉丝能勉强反应过来！
　　“真实之瞳？”赤月感觉到了一丝寒意，这玉晴怎么又没跟她说啊！
　　这条龙到底是什么来头，那个金发的少女就已经够离谱了，这个银发...不对，黑发的更加离谱啊！
　　莉莉丝勉强用双手接下了朱月的一掌，朱月正想说接下都没用，然而愣住的却是她。
　　她居然无法引燃了！火焰...被彻底熄灭了。
　　只见这一掌只是简简单单地被莉莉丝防住，而又因为朱月的发愣，莉莉丝一记甩尾直接反攻了一击。
　　“欧米卡！”
　　随后，不知从何处突然出现的数十条金色的小龙，化为无数光箭就向着朱月飞去。
　　朱月连忙长大她那巨大的赤红双翼将自己护住，待回复过来后，猛地旋转，将欧米卡的攻击全部弹飞。
　　“诶呀...不能用冰不能用水的，用火估计也没多大用，最后只能使用物理攻击了啊。”
　　“你还纠结着什么都不能用呢？我们可是劣势方。”
　　只见刚刚的一次连击并没有对朱月产生什么有效的伤害，就算有，也不过是划伤。
　　朱月收起双翼，看来要一打二还是有那么点难度。
　　虽说三人已经是同级，可实际上朱月无论是从哪个方面都是远强于莉莉丝和欧米卡。
　　毕竟她并不是刚刚成为顶峰级，她只是变回顶峰级。
　　战斗的技巧，身体的力量的平衡，这些已经不需要去适应，早已刻入了身体之中。
　　莉莉丝和欧米卡就算进行过训练，可时间毕竟有限。
　　不过，莉莉丝他们这边有着人数优势，这便是他们唯一的胜机。
　　明明仅仅是顶峰级，可是这一场战斗，怎么感觉比面对天层级的鬼狼兽还要难缠啊。
　　“本座不得不承认，黑发的少女，将本座的火焰封印住了，让本座陷入了很大的劣势。”
　　“......”
　　“可本座也从未说过，本座只会使用火焰。”
　　说罢，朱月的周围开始掀起狂风，而下一瞬间，整个天空都变黑了起来，原本不过是晴朗的天空，居然开始打雷闪电。
　　“......管辖者大人啊，能不能稍微放点水啊。”莉莉丝看着这一幅景象，原先的自信也被浇灭了些许。


第258章 随便说点
　　不知不觉，这书居然已经写了那么多字了，说起来刚写的时候还真没想到会写的那么快。
　　估计是上个月进行了一波双更，至于这个月为什么不继续进行下去，emmm还是因为本人太菜了，双更基本上把能掏出来的都掏空了，所以一度有些难以下笔。
　　不过大家放心，经过一段时间的构思，整体思路也已经清晰了，之后会为大家奉上最棒的作品，希望大家喜欢。

第259章  第三试炼挑战完成！
　　不死鸟的属性是火，无论是浴火重生，还是利用火焰，其一族的最核心力量便是火焰。
　　莉莉丝的做法并没有错误，封印住了对方的最擅长的力量让他们获取优势。
　　本该是这样的才对。
　　然而...此时的高空乌云遍布，这打雷闪电的频率完全不像是自然现象，周围掀起的狂风已然地显露出龙卷风的雏形。
　　不死鸟，是那么神奇的种族吗？居然还可以控制天气？
　　莉莉丝和欧米卡都看呆了，并且...这样的自然灾害还只是她处于顶峰层，还未是最强形态时的力量。
　　“本座除了是不死鸟一族的女王之外，还同时是神明所指定的，能源的转化中枢。”
　　神明在别的地方获得优质的能源，随后通过不死鸟一族，将这些能源转化为上界需要的能源。
　　在其中，转变为热能或者光能占据着大多数，可有些时候，他们一族也需要转化为其他能源。
　　例如风能，例如电能，而在不断充当中转站，转变各种能源时，不死鸟一族也慢慢地获得了新的力量。
　　现在，朱月所统领的不死鸟一族，可不仅仅是只懂得用火的而已哦。
　　“欧米卡...这些攻击虽然多样，可没有之前那些火焰霸道。”
　　“嗯...我这边也能看出来，压迫感比起之前小了好多。”
　　看来，火焰还是要继续使用死亡之力，让对方无法使用出来才行。
　　虽说朱月还有别的手段，可始终并不是她拿手的。
　　朱月再次向着莉莉丝冲过来。
　　欧米卡早已在莉莉丝身上附上了数条风属性的分身，之前都能躲开，这一次增加速度后也肯定可以。
　　对方的速度比上次再度提升了些许，若是莉莉丝没有真实之瞳的话，肯定反应不过来。
　　可是，反应过来也没用。
　　只见莉莉丝打算侧身躲开，然而却有一股庞大的风力吹来，把她强行吹回了朱月的面前。
　　朱月的手就如同知道莉莉丝会被吹到她面前一样，她的手指轻轻地触碰上了莉莉丝的额头。
　　“接受审判吧。”
　　不好，莉莉丝已经察觉到了不妙，然而在被触碰到之时就已经来不及了。
　　一道闪电从天而降，直接命中，若是正常的闪电速度，莉莉丝或许能够躲开。
　　然而朱月所制造的闪电，不存在被避开的可能，普通的闪电速度远低于光速，而这一道，甚至略高于光速的速度。
　　莉莉丝全身有些酥酥麻麻的，不过她还是硬挺着进行移动，她有预感这闪电不止一道。
　　很快天上便不断地劈下一道又一道的闪电，就连正在高速移动途中的莉莉丝也不能完全躲开。
　　她就像是被安装了避雷针一样，一切从天上劈下的闪电都向着她的方向飞去。
　　“解决掉一个。”
　　朱月淡淡地说出了一个事实，莉莉丝虽然还没败北，可事实上也已经和输掉没什么不同了。
　　这么说来的话...既然莉莉丝也已经无计可施的情况下，这场试炼的结果也已经出来了。
　　朱月打算故技重施，直接把欧米卡也安装上避雷针，这样，全自动闪电就能为她解决掉一切。
　　然而有了莉莉丝前车之鉴的欧米卡直接就开溜。
　　只要一直在跑，速度就算比不上朱月，也没那么快被追上。
　　“奥卖奇..酷派...”
　　欧米卡倒是听得懂莉莉丝到底说的什么意思，也知道这是她是被电得酥酥麻麻的才会如此说话。
　　不过...该笑还是要笑的“哈哈哈哈哈，你在说什么啊，还是第一次看到你那么狼狈的。”
　　莉莉丝被欧米卡这笑声扰乱了思绪，速度略微慢了下来，结果又被劈了一次。
　　闪电的威力不算大，可并不是说朱月的攻击力度弱，相反，莉莉丝猜测是因为朱月不想杀死他们两个才将闪电威力变弱。
　　然而威力就算没有变大，也绝不可以硬吃，这闪电算是把麻痹的能力点满了，莉莉丝估计再吃上一两道，自己就完全动不了了。
　　“一直跑可赢不了哦。”
　　“真的吗？”
　　然而一边朱月追着欧米卡时，她却也不知从何时成为了被追捕方。
　　身后约摸三四十条漆黑的龙齐齐向朱月发起攻击。
　　风属性变异体，腐蚀之风，与菲莉雅一模一样的能力。
　　“这点程度可没用哦！”
　　要避开的话或许会很麻烦，然而腐蚀之风终究是风，要应对的最简单办法是！
　　用风去回击风，朱月的风没有腐蚀的能力，然而威力却更大，直接将一切的腐蚀之风击退。
　　“啧...真棘手。”
　　漆黑的龙连忙切换形态，变成了更加纯粹的黑，而从其口中吐出的腐蚀之风也变成了另一些东西。
　　从其分身体里不断吐出漆黑的球体，既然都到了这个地步了，就绝不可能留手了，暗属性！
　　而看着这一场战斗的凌云也无奈地叹了口气“罢了...就这样吧。”
　　或许是因为暗属性本来就对朱月有所克制，她所制造的风墙居然被轻易地突破了。
　　不过“速度太慢了！要击中我起码要快个十倍！”
　　欧米卡自然无法将这些黑球的速度继续提升，这已经是这种攻击的极限了。
　　然而，他却并没有因此而感到失落，毕竟因为莉莉丝的帮助，已经将朱月逼进了另一个绝境。
　　因为此时的天空，是没有光的啊。
　　被乌云所覆盖的大地，早已失去了本该有的光明，而没有光明的天空，暗属性的力量也得到了增强。
　　朱月不断地避开那些慢吞吞的黑色球体，而此时她也已经感觉到不对劲了。
　　黑球的数量...是不是有点太多了，然而已经太迟了。
　　待她发现之时，自己已经被无视黑球三百六十度全部包围住了。
　　“这下你逃不掉了吧。”
　　朱月没想到会是这么个结果，明明她才是追捕方，却不知不觉成为了被追捕方。
　　原本以为欧米卡是相对弱些的那一个，让她有所大意了。
　　然而欧米卡因为其本身的特质，实际上是两人之中最棘手的那一个。
　　实力上是莉莉丝更强，可是要说要击败欧米卡，欧米卡的难缠程度可以说完胜莉莉丝。
　　曾经与欧米卡打过一次的莉莉丝身为受害人点了个赞。
　　若是一步一步慢慢地消磨欧米卡的体力，凭借朱月与其的实力差，估计是朱月会赢。
　　然而朱月却主动出击，以为欧米卡的弱于莉莉丝就不把他放在眼里，这便是她的败因。
　　不对！“别以为这样本座就输了！”
　　只见她全身发出耀眼的光，将逼近她的那些暗球一个又一个的逼退。
　　耀眼的光没多久便将周围的黑球全数消灭。
　　然而，欧米卡却笑了。
　　“该上了莉莉丝。”
　　“哇啦啦啦啦啦啦。”莉莉丝是真的已经被电麻了，话都不能说好了，再来个一次估计都动不了了。
　　不过，这就够了！时机刚刚好。
　　“什么？”朱月还没反应过来，就已经被莉莉丝给紧紧抱住了。
　　朱月自然知道对方的计划是什么。
　　“你以为本座就不能解除你的避雷针状态吗！别自以为是了小鬼！”
　　“所列瓦多卡纳。”只见不光光是原先的那些黑龙，几乎说是欧米卡全部的分身体，都化为了紫色，全部都飞在莉莉丝和朱月的整上空。
　　紫色，雷电属性。
　　就算朱月要解除莉莉丝的避雷针属性，可天上已经降落的闪那一道闪电已经制止不住了。
　　他们是打算靠这一击闪电决胜负！
　　从天而降，已经避不开的闪电，再加上欧米卡一百条雷电之龙的增幅！这才是莉莉丝和欧米卡真正的杀招。
　　朱月完全没想到，自己的力量居然会被利用起来。
　　闪电从天而降，完美地落下了欧米卡那些已经排列好了的紫龙之上。
　　紫龙一条一条竖状排列着，闪电每经过一条紫龙，闪电的威力便增大一些。
　　直到击中一百条后！便向着其最终要击中的目标，朱月与莉莉丝！
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊！”朱月发出了痛苦的惨叫，而莉莉丝则是被电麻了，连喊都喊不出来，只能默默忍受。
　　“若是火焰的话，我这个半吊子或许没法和你争锋。”
　　本质为火的不死鸟，欧米卡哪怕是想上去碰一碰都做不到，双方实力差距太大了。
　　若不是莉莉丝彻底封住了她的火焰，或许这场战斗真的会输。
　　“可在控制雷电方面，你也是半吊子啊，那同为半吊子的我就稍微和你碰一碰吧！”
　　待闪电落下，完全消失后，莉莉丝和朱月都彻底失去了意识，从天上无力地摔落下去。
　　欧米卡正想用分身体去接住两人，然而下一瞬间，原先被乌云覆盖的天空便亮起了一堵曙光。
　　不过是刹那，金黄色的光芒便将天上的乌云全数消散，天空就如同变脸一般，再度恢复了晴朗。
　　“真是的...现在的孩子都这么那么乱来啊。”
　　只见在那光芒之中，站立着一位成熟的女士。
　　她的右臂抱住了莉莉丝那娇小的身躯，左手则散发出一阵淡淡的光为其治疗起来。
　　比起先前两次浴火重生，这一次的光芒与之前爆发出的火焰相比，无疑是一点力量感也没有的。
　　然而，被这光所照耀的欧米卡...却很清楚，这温柔的光，远比之前那两次空有力量的火焰更加强大。
　　就如同已经看破了一切，已经长大了的大人不会再想着用武力去解决一切问题一般，哪怕朱月此时散发出来的只不过是温柔的光，那也是，最厉害的光。
　　朱月，死之沙漠管辖者，天层级。


第260章  海的那边
　　朱月将莉莉丝紧紧地抱在怀里，若不是两人外貌相差过大，或许已经被人认为她们是一对母女。
　　此时的朱月看上去已经没有了一丝一毫的稚气，回复为完全状态的她现在其外貌已经达到了最成熟完美的阶段。
　　与一开始那小女孩故作成熟的姿态不同，现在的朱月就是每一个动作，都完全配得上她女王的身份。
　　“现在看来，这孩子还挺小的啊。”
　　她摸了摸莉莉丝的小脸蛋，她也是第一次以这么短的时间里恢复为最完美的形态，一时间身高的转变也带来了些违和感。
　　“那个...如果...”
　　“不了，她醒来之前就呆在本座这里吧，刚刚没仔细看...原来你居然是男的啊。”
　　原来居然是男的...听到这句话欧米卡心情很复杂，少有地有人看出他的性别，可也并不是一下子就看出了。
　　“诶呀，回到现在这个模样，就总是有些特殊的感情萌芽了呢，现在看着这个可爱的小女孩，总想着把她收作女儿。”
　　“请容我代她拒绝。”
　　“怎么？吃醋了？没事的哦，本座男的也不嫌弃。”
　　“不是这个意思！我们还要去惊涛海岸呢！”
　　“不去也行吧，这个寻找龙族的委托有那么重要吗？有本座在的话，上界没人敢欺负你们。”
　　欧米卡总觉得朱月这人设好像变得有些离谱啊，之前的她是这样的吗？
　　“再加上，虽说你并不是真正的龙，可这个小丫头是啊，寻找龙对你们来说那么重要？寻亲？”
　　“我们寻找的龙...是谁，实际上你也知道，我们要找的是这个世界的创世神，我们需要创世神是帮忙。”
　　朱月听到这话，脸色也发生了些许变化，要找创世神帮忙...再加上他们的后面是凌云那个家伙。
　　若说有事情凌云也搞不定而需要创世神的帮忙的话...那就只有下界出问题了。
　　朱月的手发出一团金黄色的光芒，不一会，原先被电晕了过去的莉莉丝便睁开了眼睛。
　　“既然有事的话，你们就先去忙吧。”
　　莉莉丝看了看周围，立马从朱月的怀中跳了下来。
　　看朱月的眼神也略微严肃起来，虽然没有明说，可看来朱月也是听懂了些许。
　　“这是当初创世神给予本座的珠子，收下这一个后，关于死之沙漠这边的试炼就算完结了，然后...”
　　只见朱月的面前燃起了一团火焰，火焰很快便化作了一张赤红色的纸条。
　　“这是本座写的一张纸条，你到时候给海那边的那个家伙看看，或许有用。”
　　这！难道是通行证？是不是说下一个试炼可以直接通过了？
　　看到这纸条的莉莉丝和欧米卡不由得露出了笑颜。
　　“别高兴得太早了，海那边的那家伙，性格真不太好，就算是本座的请求，他也不一定会理会。”
　　话虽如此，可有总比没有好。
　　“谢谢啦！”莉莉丝接过纸条，上面并没有写任何字。
　　“为了保密，本座写的字只有那家伙才能看得见。”
　　这也对...瞧朱月这态度，就算莉莉丝和欧米卡什么都没说，估计也猜到个七七八八了。
　　不过...纸条是拿到了，可莉莉丝的强盗行为可还没做呢！
　　然而就在莉莉丝打算拿些什么宝物的时候，朱月却直接给了他们一盒药丸。
　　“这药丸吃后，能够让你们自由在水中呼吸，还能够免疫海里对你们造成的一切影响。”
　　该怎么说呢...和玉晴鬼肖不同，朱月待他们的态度也太好了吧。
　　莉莉丝还没说出口呢，对方就把东西都准备好了。
　　还没等他们谢过，他们就被一股庞大的力量给直接推了出去，直接把他们推飞到地面。
　　而就在此时，一名男子仿佛是等着莉莉丝和欧米卡离去一般，才慢慢地走了出来。
　　“你性子挺急的。”
　　只见朱月那张严肃的脸一下子消失，像是换了个人一样。
　　“能不急吗？你知道要忍耐住那两个可爱的孩子有多么的困难吗？若是再待一会，本座或许就会把他们留下，啊啊啊啊，他们太可爱了。”
　　男子噗呲一声笑了出来，不过也难免她会如此癫狂，毕竟就连自己这个武痴，也觉得莉莉丝和欧米卡长得十分地好看。
　　没错，这个男子便是凌云，在试炼结束之后，就立马来到这里了。
　　“你怎么不告诉本座内情？若是本座没察觉，真的让他们挑战那个试炼怎么办？”
　　“那也没办法啊...这不是我能解决的事情。”
　　“下界问题很大吗？难不成比本座所想的还要麻烦？”
　　身为掌控这个世界能源的朱月，恐怕是目前四位管辖者里知道的最多的一位了。
　　不光光是下界已经许久没人上升上界，还有着各种各样的问题。
　　例如下界居然吸取了过多的能量，甚至开始比与上界的所需求的能源持平了。
　　这是不可能的，上界随意一个天层级的人，就需要消耗下界近乎十分之一人口所需要的能源。
　　下界到底发生了什么事情，为什么会需要吸收那么多的能源。
　　“这个事...告诉你也没用，至于关于我要找老祖宗的事情...现在试炼过去了我也能跟你说了。”
　　“......你跟玉晴也说了？”
　　怪不得那个经常不出门的玉晴会来找她拉皮条，暗示她在试炼里放水，原来是因为这事。
　　“不光光她，和鬼肖也说了。”
　　“你居然能找到那大虫子了？”
　　“嗯，不过你也应该猜到我找老祖宗干什么。”
　　“还干什么？不就是打破结界冲下去揍下面的家伙一顿？”
　　凌云点了点头“可是我不能出手啊...老祖宗最为注重契约，我若是干预太多，会惹他生气的。”
　　这说的倒是事实，不过...
　　“你为什么不和他们一起接这个委托？”
　　“我这不是...不知道这个委托和老祖宗有关嘛，不过那俩人运气好，歪打正着接上了。”
　　“看来龙与龙之间，还真的有什么奇怪的联系呢。”
　　“这段时间辛苦你了朱月。”
　　身为四个管辖者里最勤奋也是最让凌云放心的管辖者之一，凌云对朱月的待遇态度也是最好的。
　　“本座也是多谢你吧，若不是有那两个人在，本座也没法那么快恢复为完全体。”
　　现在整个世界的能源因为下界不知为何需求量加大，而朱月刚好还回归到了幼年期。
　　若是继续这样下去，就算艾尔莎或者莉莉丝这边成功了，因为能源供给不足，这个世界也会受到重创。
　　“不过...这最后的试炼，可一点也不好搞啊，海那边的...性格可不像本座那么好啊。”


第261章  博士
　　此时，在下界，艾尔莎通过马霍铜的介绍，顺利地会见了那名能够出售源石铠甲的博士。
　　艾尔莎还以为源石铠甲应该是机动那边的某个老总负责制作出售，最后在马霍铜这得知居然全是一个人做的。
　　并没有所谓的企业，也没有所谓的流水线，全是由一个人亲力亲为做出来的。
　　三年时间一个人能做那么多？艾尔莎对这名素未谋面的博士产生了很大的好奇。
　　这一次，艾尔莎并没有选择单独前往，而是找德赛斯空余档期的时候，加上茈鹤三人一起前往。
　　对方一个人就能做这么多麻烦事的对象来说，艾尔莎认为这个博士，或许比任何一个人都要棘手...
　　艾尔莎觉得若是不去好好了解对方，很可能在最后执行攻略下界计划时，会被博士阻碍。
　　源石铠甲是一件很神奇的物品，十名在一起的时候，艾尔莎的攻击就已经很难对其造成伤害。
　　就算通过能力将对方击飞到各个方向，可数量继续上升，一百名、两百名、甚至是上千名的话，自己又能做到将对方击飞吗？
　　艾尔莎对此事不敢保证“凌云，你知不知道那个叫博士的家伙是什么来历？”
　　“不清楚，如果不是有你们充当着我的眼睛，我平时观察到的下界的范围很有限，要观察特定的某一个人，这我做不到。”
　　“你当初信誓旦旦地告诉我，我是唯一一个打破了下界铁则的存在，现在呢？你有什么话说？”
　　“关于这一点，我在上界那边也收到了些消息，下界好像有人能够偷取上界的能源，我估计这事和那个叫博士的有关。”
　　偷取上界的能源？这么重要的事情现在才说？
　　“按理说，就算偷取了上界的能源，变得更强，始终还是会因为下界的铁则而传送到上界，可若是按照你这个说法的话...博士是把能源放到了非生命上。”
　　艾尔莎对这个一问三不知的凌云已经懒得吐槽了“因为能源转移到了物件上，而物件并不会上升上界，对方利用了这个漏洞啊。”
　　虽说还没证实，可艾尔莎的这个猜想十有八九是对的。
　　那么...现在的关键点就在于，这名偷窃上界能源制造原石铠甲的博士，到底是在哪一个阵营的。
　　是只想着赚钱的资本家，还是说与异乡人有所合作...不对，甚至可能这个人就是异乡人也说不定。
　　向对方获取源石铠甲只是小事，最重要的是知道对方到底是想干什么。
　　很快，三人也终于乘车来到了博士的居所。
　　他们被带到的是郊外的一间工厂，这也正常，制作铠甲这样的物件，当然是在工厂而不是在高楼大厦。
　　德赛斯感应到里面的动静“小心点艾尔莎，里面有很强烈的能源反应，并且数量很多。”
　　能源反应？还很多？不是说博士只有一个人在置办吗？该不会...
　　不会吧...当艾尔莎走进工厂时，一切正如她的猜想一般。
　　只见一体又一体的机器人正按照着博士设置好的指令，在机械性地工作着。
　　而那些被生产出来的物件，正是之前艾尔莎看见过的源石铠甲。
　　“德赛斯，这些机器人实力大概在什么程度？”
　　“最弱的也有下界最强的水准，最强的...虽说没我们厉害，可数量不少，很棘手。”
　　得到这个情报的艾尔莎叹了口气，通过武力去统治下界这个方法好像没有用。
　　那么现在的问题就是，她需要知道博士到底是什么阵营的人。
　　她闭上眼思索了一会“我要和博士开门见山了。”
　　这话是说给凌云知道的“你什么意思？”
　　“就字面意思，博士这个存在，要么就在这里一举将这里的机器人都销毁掉...要么就与他合作。”
　　“你要将一切告诉这个素未谋面的人？”
　　德赛斯也点了点头“以我们的战力，只要有博士的存在，我们凭借武力，是无法成功的，也就是说，我们作为保险已经没用了。”
　　既然打不过，继续待着也没有意义，艾尔莎一切的计划的起点，都是在自己有着绝对实力优势的情况下，若是实力上没有了优势...
　　现在最好的办法，是上升上界加入莉莉丝那边帮忙。
　　真没想到这个世界的发展居然如此迅速，到底是发生了什么事情，短短三年...让这个世界的科技发展得如此恐怖。
　　就连现代世界那边，也从来没听说过能在那么短时间里制造如此多的机器人啊。
　　“凌云，你懂的这个原理吗？”
　　“之前还不懂，现在看过结构后懂了，这是来自于下界的一种较为稀有的矿石，简单的来说，就是一种十分丰富的能源。”
　　“你说能做成车子，我还能理解，可这...机器人你给我解释解释？”
　　“没什么好解释的，只能说，这和制作出这些玩意的主人，也就是博士有关。”
　　“你意思是...博士自身的能力所达成的这样的结果吗？”
　　“没错，不过从这些机器人的构造来看，机器人能够执行的命令不多。”
　　这个结论艾尔莎听过就算了，在没打起来之前，这些都不好说。
　　“你好，是莉亚小姐，凌云先生，以及茈鹤小姐吗？”
　　只见一名机器人走了过来，对方没有脚，而是用轮子移动的，模样做的四四方方的，看起来很傻。
　　可其中蕴含的能量，却是一名能够在下界打遍天下无敌手的存在。
　　“是的。”
　　“博士在这边，请你们 跟我来。”
　　三人跟着机器人，一路走到了一个房间，房间看起来并无特别，待机器人敲了敲门后，门内便传来了一名少女的声音。
　　“请进。”
　　三人纷纷走进了房间，博士的长相并不是艾尔莎所想象的那般，全身被机器所覆盖，又或者身体大部分部位有已经变成了机器。
　　相反，她的模样和正常的人类并无区别，当然，也有可能她改造在身体内部看不出来。
　　她身穿一身白大褂，与艾尔莎脑海中的科研人员穿着并无区别，只不过...她的年纪属实是有些让艾尔莎吃惊。
　　毕竟，这名自称博士的少女看起来，只有约莫一米四的身高，脸庞也十分地稚嫩，这完全就是小孩子嘛！
　　博士的头发左半边是粉红色的，又半边则是蓝色的，一看就知道是染的或者是假发，配合上她那较小的身形显得特别俏皮可爱。
　　说实话，若是她脱了这身白大褂，绝对不会把她和科研人员联想到一起。
　　“哦呀，这就是那名将长江公司收入囊中的李雅小姐吗？幸会幸会。”
　　只见她缓缓站起来，伸出手，艾尔莎也没有拒绝，伸出手与她握手。


第262章  交涉
　　那么...博士到底是哪一边的呢？是想要赚钱的资本家，还是说她自己就是异乡人？
　　今天的谈判结果，将会影响到艾尔莎之后的计划。
　　若是谈不妥，艾尔莎也懒得继续搞那些有的没的，直接大闹一场，然后飞升上界。
　　博士邀请大家坐了下来，打了个响指，邀请艾尔莎他们进来的机器人就开始了沏茶。
　　“你好，莉亚小姐，我的名字是岳玲儿，你们这次来，是打算购置我所制作的源石铠甲吗？”
　　岳玲儿吗？听起来像是这个世界的名字，当然也有可能是化名。
　　艾尔莎看了一眼德赛斯，交涉还是让德赛斯去说比较好，他比较熟悉。
　　“这边的话由我来跟你谈吧。”
　　灵儿看了一眼那名黑发的少年，她也不是老古董，闲着的时候也是会看看娱乐节目的，这个小哥不是娱乐圈那边的新星吗？连交涉也会？
　　不过...既然那名强行夺下了长江公司的少女过来还带着他，想必这名少年也有一些过人之处。
　　“很好，价格表我列在这里了，源石铠甲也不是只有一种规格，以及多买多优惠，都写在上面，一目了然，不接受谈价。”
　　德赛斯虽说并没有购买源石铠甲的意思，可还是拿了起来仔细阅读了一番。
　　单说价格...那是真的贵，拿最优质的源石铠甲为例，若只是购入一具，就需要一千万的资金。
　　当然多买会有折扣，看到这个价位也想必明白了，长江公司为何只有十一人购买了源石铠甲。
　　就算说一家公司的市额有多少多少个亿，可要直接拿出一千万现钱，那也是十分困难的事情，更何况，单买一具是没有任何意义的。
　　德赛斯放下了价目表“情况我了解了，我们也不过是刚刚收购了长江公司，说实话，手头上的现钱并不多呢。”
　　灵儿摊开了双手“那没办法呢，我这边只收现金，以物抵物什么的，我不爱做，毕竟我平时研究就要花好多时间了，可没时间去卖东西。”
　　艾尔莎看了德赛斯一眼，若是她的话，就直接开门见山说了，不过德赛斯却摇摇头。
　　德赛斯自然明白艾尔莎那直性子，可这事还没到那个地步，还有办法交涉。
　　“我就直接说了吧，你想必也对我们的身份感兴趣吧？”
　　“还有什么感不感兴趣的，不就是异乡人？我早就知道了，抱歉呢，我和那边的家伙不同，不吃你这一套，在我的地盘，谁来都没用。”
　　只见少女的语气变得激动时，周围的机器人居然也停了下来，一副准备待命要开打的模样。
　　说的没错，只要是遵守着下界规则的生命，是没有办法以人的力量击溃这一个工厂的，若要击溃这一个工厂，恐怕是要让下界所有穿着源石铠甲的人来才可能做到。
　　然而...灵儿却一点也不怕，铠甲是她卖出去的，拿来回击？想都别想。
　　不过，根据刚刚那个态度，也大概得知了灵儿应该并不是异乡人，甚至可能并不待见异乡人。
　　当然，也有可能是装的“我们虽说是异乡人，可也并不是一般的异乡人。”
　　“哦？怎么，异乡人还有不一般的？”
　　“没错，你就没想过，除了这个世界和你所认识的异乡人的那个世界之外，还有许多个形形色色的世界吗？”
　　灵儿点了点头表示赞成“那是自然，有一就有二，这不奇怪。”
　　“我们，就是来自于别的世界的异乡人。”
　　“这样啊...不是那帮无端端传授一些技术的家伙？”
　　“不是。”
　　灵儿闭起了眼睛思索了一会，对方说的大概率是真的，毕竟若是没有她的帮助，想要击溃有着源石铠甲的护卫，简直是不可能的事情。
　　只有脱离了下界规则，从另一个世界来的异乡人有这个本事，可是，他们告诉这个给她又是有什么目的呢？
　　“那么，你来是想干什么的？”
　　“我们想邀请你，前去我们的世界！我们的世界有着更丰富的资源，更先进的技术，我们想要你这天才的头脑！”
　　想要她？听到这句话，灵儿的脸上不由得浮现出了笑容，天才的头脑...嘛，虽然说他说的是实话，可是...听起来还是很高兴。
　　“真的吗？”
　　“没错，虽说我们那边的世界技术要比这边发达许多，可我从未见识过你这般的天才！来我们这边的话，你将会获得更多更多的知识！”
　　灵儿被这夸得有些飘飘然了，可她也不是个傻子，这么大块馅饼怎么可能无端端地砸下来。
　　“那你能得到什么好处？”
　　德赛斯笑了笑“我希望你能进入我们的家族，你将会成为我们家族的一员，然后...带领我们家族找回地位。”
　　哦...合着是这么回事啊，灵儿大致了解了，甚至露出了些许不屑的表情。
　　是为了家族地位，这样粗俗的理由真是无趣，还以为对面是个很优秀的家伙，合着也和马霍铜那些玩意一样。
　　不过...灵儿看着德赛斯那迫切恳求的模样，这样的蠢蛋心思好猜得很，就这些家伙她随意利用，并且也有着随时脱身的把握。
　　“可是，你要怎么证明你说的是真话呢？还有，我能获得什么呢？”
　　“你能获得我们家族的一切技术、知识！相信我，这绝对是远超这个世界的知识，以你的聪慧很快便能领悟的！”
　　远超这个世界的知识啊...这确实，很有诱惑力呢。
　　“对了...信任的话，契约怎么样？只要签订了契约，就肯定没事了！”
　　“你说的确实是正确的，只不过，我也没那么傻，若是你签上你的假名，那么契约就没有意义了哦。”
　　既然知道了对方的身份，那么他那个叫凌云的名字，就肯定是假名。
　　“那是自然！放心。”
　　只见对方拿出了一条契约纸。
　　“当然，我可没打算信任你，这张是一张以血液为定契的契约纸，上面是空白的，至于契约内容，你自己填去。”
　　德赛斯拿过纸张，一脸兴奋的模样，他拿起笔，可很快又停住了“你不往上写东西吗？”
　　灵儿笑了笑“不，你自己写吧，当然，肯不肯定下契约就是我这边决定的了，你可要好好写哦，一旦发现你有一点不诚实的地方...呵呵”
　　德赛斯乐呵乐呵地拿起笔写了起来，而在一旁目睹了一切的艾尔莎内心是真佩服他这个老狐狸。
　　她原本的计划是打算直接告诉对方世界要毁灭了，让她帮帮忙，可想而知，自己到底是有多么的愚蠢。


第263章  真假异乡人
　　很快德赛斯便在契约纸上写上了条约。
　　条约一切都由德赛斯这边来写，可这反而是玲儿对其一种考验，必须要把握好分寸，多了合作就无从谈起，少了他们这边就亏本。
　　按理说是这样，可当玲儿看到德赛斯写的契约时，直接被吓得瞪大了眼睛。
　　她是个很理性的人，时刻让自身保持冷静可以说是习以为常了。
　　然而就连这样的她，看到德赛斯的条约时，都吃了大惊。
　　毕竟，条款上的各条各项都是对她有利的。
　　条约上简单的来说，写的就是。
　　甲方为德赛斯这一边，而乙方为岳玲儿。
　　第一，乙方只需要帮助甲方复兴家族，除此之外乙方是自由的。
　　第二，甲方会全力授予乙方他们所知的知识，以整个家族之力为乙方服务。
　　第三，乙方需在乙方所处的世界中，提供物质的帮助甲方在乙方世界站立脚跟。
　　第四，乙方不允许在乙方的世界里再以任何方式授予除甲方以外，乙方一切的知识成果。
　　无论双方谁违背了契约，其整个家族都会直接遭受灭顶之灾。
　　条约就是这样了，虽说四条里只有一条是有利于玲儿的，可这一条就可以顶其他三条。
　　甚至说，玲儿是血赚的，然而...是有一个前提的。
　　“条约可不可以？”
　　玲儿摇摇头“虽说我知道你们是异乡人，可你们若是真实的科技水平比我们这边落后呢？”
　　没错，若是对方那边根本就没什么技术，比她所持有的技术要低，那么这根本就是空手套白狼嘛。
　　后面两条太奇怪了，透露着一股他们并不是来复兴家族的，反而像是想来移民的。
　　“那...你的意思是？”
　　“你好歹，拿点东西出来，证明一下自己吧。”
　　德赛斯尴尬地笑了笑，一副拿不出来的模样。
　　岳玲儿看向德赛斯这傻子般的表情，这些蠢蛋，不会真的是来空手套白狼的吧。
　　越想岳玲儿就越生气，这几个家伙居然是打着这种想法，看她不把他们给...
　　随后，茈鹤拿出了一个小玩意。
　　“这个行不行？”
　　玲儿看向茈鹤拿出的小玩意，开始研究起来。
　　“这东西是什么？”
　　“这个叫手机，是我们那边用来联络用，还可以用来娱乐，寻找知识，查找资料，总而言之，用处很多。”
　　玲儿看着这个黑色的板子，这玩意能有那么多用处？
　　只见茈鹤按上开机键，随后黑色的板子便发出了亮光，并且有了许多的奇怪图案。
　　随后，她打开了平时常用的编程软件，当然更让玲儿惊奇的是，这玩意居然只需要用手触摸就可以使用！
　　“简单来说，这个叫手机的物件，可以做到电脑能做的一切东西，甚至更多。”
　　电脑，那便是异乡人所带来的一种物件。
　　说实话玲儿虽说很不待见异乡人，可他们带来的技术确实是很厉害，让她原本苦苦研究的项目一下子有了突破。
　　源石铠甲与机器人这些项目她早就在研究了，她的目标就是想造出她能完美控制的新生命。
　　然而就算她有着这方面的能力，却还是无法做出来，最后还是靠着异乡人的科技找到灵感才做出来的。
　　“你的意思是，你们那边也有电脑？”
　　“不光光有电脑，还有着许多你没见过的东西，实不相瞒，我们也是来到之后，才知道...我们的技术居然被盗窃了。”
　　被盗窃了，难道说这里的一切技术都并不是那些家伙的？
　　“你们查过了，不是一个地方的？”
　　“嗯，我们查实，对方与我们并非同一个世界，我们来这里原本的目标是想着找到那群小偷的，结果...找不到。”
　　于是德赛斯接了上去“因为找不到...我们回去不好交差，所以打算要不在这里长住来着，不过所幸发现了你！”
　　两人也不知道哪来的默契，明明没商量过居然能把话接上去。
　　“没错，若是把你这样的天才带回去，我们也算有能够交差的事项。”
　　“当然，我们也留了后路，如果真不能混下去了，就打算在这边长住了，不过你放心，既然签订了契约，我们会和家族的人们商量好，放心好了！我是家主，他们都听我的。”
　　经过这一番解释，玲儿也基本理解了上面的条约的由来了。
　　想要她在这边的技术，是因为他们在此还未站稳脚跟，而直接取走玲儿在这边的技术支持，他们就相当于有了很强力的后盾。
　　而这些对于玲儿来说，都不过是过去的物件罢了，到了另一个世界，这些玩意想造多少就造多少。
　　“你们是想找到那些异乡人？”
　　“是的！当然现在有了你，我们应该也不会受更大的惩罚，不过人嘛，留多条后路肯定没错的。”
　　玲儿看着这个一脸憨态的德赛斯，一开始还觉得这人就是典型的傻子。
　　不过最后看来，他所做的事情条理清晰，有井有条，或许是自己看走眼了。
　　很快，玲儿了解一切后，便向着自己的手指咬了一口，向着契约纸按在了乙方的位置上。
　　德赛斯看到对方同意了，立马夺过契约纸，在甲方的位置按下血手印。
　　随后，契约纸上发出亮光。
　　“很好，契约已成，什么时候带我走？”
　　德赛斯估摸了一下时间“我们出来任务不允许太快回去呢，你也知道，若是什么都办不成还那么快回去，肯定会被人骂呢。”
　　也是，若说找不到还好说，可若是出来没多久就回去还说找不到，肯定会被骂消极怠工的。
　　“三个月，我估摸着，再三个月就行！”
　　三个月啊，说长不长吧，可以接受。
　　“那成，不过...你把那个手机给我玩会？”
　　茈鹤摇摇头“不行，手机在这里无法获得对应的能源，我们自己也要省着使用。”
　　这样啊...对应的能源这事情确实不好办，玲儿自己或许能造出来，可是三个月时间...或许造出来也该走了。
　　对于新生活此时的玲儿是真的无比向往呢，在这个世界实在是待腻了。
　　并且...这可不像是那群盗窃了技术的异乡人，而是真真正正，拥有着核心技术的异乡人啊！
　　“那好，源石铠甲你们要多少就多少。”
　　德赛斯摇摇头“我们并不需要你的源石铠甲，你应该知道，那些东西对我们来说不重要。”
　　嗯？不要铠甲？难道说是要她的机器人？
　　“虽说这些铠甲不厉害，可是多起来也很难缠，我们想知道的是，这些铠甲的弱点。”
　　只是弱点吗？那倒是没什么问题，玲儿自身的主要战力来自于那些机器人，铠甲对她来说意义不大。
　　他们想要这东西，估计是打算打下整个下界，成为这里的王吧。
　　嘛，这些反正与她无关就是了。
　　“就这啊，拿去吧。”说罢，玲儿丢过了一个遥控器。

第264章  你没事真的太好了
　　直到最后，艾尔莎依旧懵懵懂懂的，虽说最后和玲儿的谈判成功了，可还很多不明白的地方。
　　德赛斯是从一开始就打着这样主意的吗？应该不是吧，按理说真这样也不该瞒着自己呀。
　　就在他们坐在车上，开车回去的时候，艾尔莎总算忍不住发问了。
　　“德赛斯，这一切都是你早就想好了的吗？”
　　德赛斯摇摇头“不是哦，临时想的。”
　　临时想的？艾尔莎无法理解，这种计划居然是临时想出来的。
　　“可你这计划...怎么看？”
　　“我又不知道博士到底是个怎样的人，怎么会预先制定计划啊，当然，开始的时候是按照套路去展开的就是了。”
　　“套路？什么套路？”
　　“谈判大致分为两大类，强势方，以及非强势方。”
　　“......恕我不是很懂。”
　　“首先，我们肯定不是强势方是吧？所以我们所处的位置，就是非强势方。”
　　“这样应该是不太好的局面？是吧？”
　　德赛斯点了点头，当初他和那个种老评委谈判时，他就是处于强势方的位置。
　　强势方要做的就是在谈判上保持着优势，甚至再通过语言让对方感觉到己方甚至还有更多没有暴露的底牌。
　　只要对方屈服于恐惧之中，谈判的结果就显而易见了。
　　“非强势方并不是不好，只是没强势方那么有利而已，充分利用技巧还是有机会谈好的，再加上，博士那边也不是强势一边的，有什么好怕的。”
　　德赛斯他们这边确实不够强势，可也不代表博士那边就是强势的一面，双方都隐藏着自己的底牌，没有谁优谁劣的。
　　“当然，若是像你那样把什么都说出去了，那我们就肯定是弱势的那一边了。”
　　“我没想那么多啦，正常人的话知道世界要毁灭了，应该也会帮忙的才对，毕竟这是他们生存的世界不是？”
　　比起局外人的艾尔莎，身为局内人的博士应该是害怕世界毁灭的吧。
　　“先不说博士会不会信你说的，若她是个反社会人格？恨不得世界毁灭呢？”
　　“好吧...你说的对。”
　　“与陌生人谈判，有两件事要做，一件就是隐藏好自己，第二件就是读懂对方到底是个怎样的人。”
　　德赛斯在谈判时一直认怂，乍一看是出于劣势求人的态度，可他说的就没有一句是真的。
　　“并且，要适当地抛出吸引对方的诱饵，让对方上钩，可也绝不能像是天上掉馅饼一样白送，这样反而会引起怀疑。”
　　“所以德赛斯你就装作自己被逼无奈，塑造了一个假的故事，让对方误以为你只能这样做？”
　　“是的，博士并不是一个善于隐藏自己的人，她自诩天才，这是事实，可聪明也分很多种，至少博士在心理战上并不厉害。”
　　时间过了许久，艾尔莎有一次感受到德赛斯的全能！太厉害了，这就是她的伴侣吗？
　　也对，之前四天王的时候许多事情德赛斯也有参与，艾尔莎只负责城镇建设，而德赛斯则主要负责外交。
　　“要让博士觉得自己赚了，可同时也要觉得这是因为幸运，我方被逼无奈才会这样做，这样才能够不引起对方的怀疑，这就是所谓，非强势方的谈判。”
　　“等下...可是你不是签约了吗？我们好像也没什么本领好教她啊？”
　　手机啊，电脑啊，她用是会用，可叫她去做一个...明显是不行的。
　　开着车的茈鹤回了句“拖到时间结束不就好了？到时候找凌云解约应该...可以吧。”
　　然而凌云那边也听到了“别开玩笑！契约是谁也无法解除的！”
　　“那你去教玲儿吧，这应该不算违规。”
　　“茈鹤，我是个武痴哦，这些东西...我不太会。”
　　听到这样回答的艾尔莎愣住了？这岂不是，在完成任务后，德赛斯会因为契约而死？
　　艾尔莎一脸担心地看着德赛斯，不知为何，原本一直保持着平稳的心跳开始急促起来。
　　胸口一股闷气，弄得里面隐隐作痛。
　　“你怎么哭了？你...你别哭啊。”
　　德赛斯急得想去为艾尔莎擦去泪水，可是还是忍住了，若是在这大马路上回复原来的力量，肯定会被发现的。
　　“你...你怎么了啊？别哭啊。”
　　“我...哭了？不管这些了！你是傻瓜吗？你很喜欢自我牺牲吗？那个契约上可是写了违背就会死的啊！”
　　契约上写着，若是违反，全族人都会死，德赛斯是一把剑，按理说他并没有所谓的亲人。
　　可那又怎么样？无论谁死艾尔莎也不想德赛斯死，这把全能，还爱吃醋，还喜欢欺负她的圣剑，早就已经与自己密不可分了。
　　德赛斯挠了挠头“这个啊...该怎么解释好呢，其实那份契约是无效的啦。”
　　？？？怎么可能！契约纸是博士拿出来的，还用的血液定契，就连伪名也没办法，怎么可能是假的。
　　“德赛斯，你这家伙，做假契约很有一手啊，在我这个契约之神面前你到底做了多少次假契约了啊？”
　　德赛斯笑了笑“算上实验的话，有上百次了吧。”
　　“你这个混蛋！要是其他人敢这么做我非宰了他不可！”
　　是假的？怎么回事...
　　“所以说别哭了啦...笑一笑，斯麦路斯麦路！”
　　“你快点给我解释清楚！”
　　凌云也附和了一句“没错，给我解释清楚！”
　　只见艾尔莎突然就吼了一句过去“闭嘴！你个没用的家伙！”
　　没...没用的家伙？听到这话的凌云一下子自闭了，好像是这么回事呢..现在的他无论是上界还是下界，他都派不上用场。
　　德赛斯思索了一番“我在之前就把下界拥有的一切契约纸都实验过了一次，这或许就是我为这场谈判所做的准备吧。”
　　“你什么时候做的？”
　　“就闲着的时候...无论是签名的契约，滴血的契约，声音的契约，反正所有契约我都找到了所谓的作假方式。”
　　这个世界是契约的世界，所以说德赛斯很早就去留意了所谓契约的漏洞。
　　“你不是看见我滴血了吗？开玩笑，我可是剑，哪来的血，那是我制作的类似血的液体。”
　　“那...那光芒的纹样是怎么回事？”
　　“我用光魔法制造出来的，这样就会制造出，对方以为契约生效了的感觉了。”
　　艾尔莎听到这里，越来越觉得自己的伴侣简直是无所不能了。
　　“我现在真的...好想紧紧地抱住你。”
　　“别...这样会引起骚动的。”
　　“嗯，我在忍耐着哦，德赛斯，这种感觉，真难熬啊。”
　　德赛斯听到这番话脸瞬间红了起来“那...那也得忍着“”
　　“真是太好了，你没事...你没事。”


第265章  我要当艾尔莎的狗
　　最后，艾尔莎他们还是带着十五套源石铠甲回来了，倒不是说他们需要源石铠甲的力量，主要是若两手空空回来，恐怕会被其他人质疑。
　　先不说其他公司，估计就连天信得知艾尔莎两手空空回来都会想入非非。
　　能不能从博士哪里获取源石铠甲的资源对于商人来说是一种地位的象征。
　　马霍桐看到艾尔莎凯旋归来，再加上前两天那个网络游戏封闭测试时引起的火爆场面不由得让马霍桐更加坚定地当艾尔莎的狗。
　　“怎么样，数据还行不？”
　　虽说封闭测试还未投入收费系统，可看到那个火爆的数据就能够预支到，这款游戏真正开服的时候有多赚钱。
　　别说是其他家的游戏公司，就连娱乐圈那一边，还有机动游戏那一边也开始想来捞一杯羹。
　　而在这之前，答应了与天信合作的唐氏集团为首的公司，也因为获得了为这个游戏的做宣传广告而分了许多钱。
　　就在这个游戏封闭测试的那一天，原先保持得还算平衡的各个企业，一下子发生了翻天覆地的变化。
　　“那个，我听说这个封闭测试还要搞...两次来着？有这个必要吗？”
　　艾尔莎一脸不屑地丢出一份漏洞报表。
　　“这是测试时测出来的漏洞，你该不会准备上一个满是漏洞的游戏吧。”
　　“可这一次还不能修好？”
　　“不行...很多东西必须要经过上线测试才可以知道，这款游戏的计算量可不是一般的大，你想想，这可是好几十万人，甚至几百万人一起玩的啊！”
　　其实凭借艾尔莎这个老油条，这样的网游基本上测个一次就能找出大部分漏洞了。
　　可她不光光不这样做，还故意写错几条代码，毕竟她可是要再拖延一下时间的啊。
　　现在德赛斯那边还没火起来，只要他那边也火起来，然后再以他们几个人的身份，号召出一场不来绝对吃亏的宴会的话。
　　他们的目的就完成了，就算莉莉丝那边失败了，这个世界估计也不会被毁灭了。
　　啊这...确实呢，不过还要测试两次什么的...他等不及了啊。
　　“好吧，那我就再等三个月。”
　　“放心吧，这都是为了这款游戏的质量，不说一百分，至少我们要在这段时间里交出一份90分的游戏吧，不然胡乱上线可是会被骂死的哦。”
　　马霍桐点了点头，确实，既然要做第一个吃螃蟹的，就不该只吃螃蟹腿，什么都尝尝，交出一份满意的答卷才是正道。
　　“我明白了，真是太感谢你了，艾尔莎大人，当初你选择我，我真的是...这是我多少年来修来的运气啊。”
　　艾尔莎笑了笑“没什么，只是刚好你比其他人强那么一丁点，所以就选择你了。”
　　“请放心！我马霍桐虽说是天信公司的老总，可艾尔莎大人你要我做什么就做什么！”
　　听到这话，不知道到时候得知自己被她背叛之后，马霍桐的表情是怎样呢？
　　说实话，这人本性不算坏，若是到时候不是到非杀不可的地步，就留他一命算是给他配合自己的奖赏吧。
　　“嗯，好的，那我先回去了。”
　　“好的，艾尔莎大人慢走。”
　　呼...艾尔莎看到马霍桐的态度不禁有些飘飘然，这可不行啊，轻敌大意是很危险的。
　　“凌云？你那边有没有感觉到遭到毁灭的时间变短了？”
　　“因为你的介入，变短了些许，不过，若是按照你的计划来说，应该能在毁灭之前完成。”
　　艾尔莎笑了笑“放心吧，那个游戏是不可能做出来的。”
　　“你上了保险？”
　　“那是自然，我早就在里面埋下了炸弹，在那天到来的时候，就会将一切资料自毁。”
　　“你应该说的不光光是那个游戏的资料吧？”
　　“诶呀，这也被你发现了，至少天信公司里面已经埋下了炸弹了，就算失败了，也得在这弄点乱子拖延下时间嘛。”
　　“不过你上去上界后恐怕帮不了莉莉丝他们呢。”
　　“他们两个已经那么厉害了吗？”
　　艾尔莎是大概知道莉莉丝他们去往上界后肯定会变厉害的啦，不过在这么一个月的时间居然已经成长那么多了吗？
　　“毕竟他们两个都是龙嘛，放心吧，你的资质不弱于他们啦，毕竟你可是有我的一部分呢！”
　　“还以为你想夸我呢，结果是在自夸啊，真恶心。”
　　“你这是去哪里？”
　　“回家当咸鱼。”
　　？？？
　　“你事情都办好了？”
　　“这不是废话吗，漏洞都是我自己做出来的，我还能有什么忙的。”
　　还好他并不是天信公司的老总，若是被马霍桐知道这回事，有这样的合作者估计会被气炸吧。
　　就在这时，艾尔莎路过看到德赛斯就在一旁拍写真。
　　虽说艾尔莎已经收购了长江，可并没有将德赛斯拉到她这边当艺人。
　　比起拉到身边，获取更多公司的资料明显才是重点，不过因为唐氏那边收到了风声后，自然也加大了对德赛斯的资源。
　　现在，一个不过刚入行没多久的新星，正以无法预料的速度飞升，估计再过不久就会成为引领新声代的大歌星了吧。
　　而比起什么都知道，不敢去招惹德赛斯的公司，那些想要蹭热度的个路明星们可谓是想方设法地想去蹭热度。
　　这不刚好，就在这时，一个身着暴露的女星便不小心地路过德赛斯的拍摄地点，然后不小心地摔跤了。
　　这个女星不说是下界最强的水平，可至少也是有点本事的。
　　凌云这个身份没有任何实力这件事是大家都认定了的事实，德赛斯此时就算想避嫌，也没有办法避嫌。
　　对方身体居然产生一股莫名的吸力，就连想避开也做不到，德赛斯被迫地接住了那名假意摔倒的女星。
　　“诶呀，这不是凌云先生吗？真是太感谢你了，我差点就摔倒了。”
　　只见女星居然在说话时还直接蹭着德赛斯的胸膛，德赛斯虽然脸上没什么表情，可内心却是很恶心。
　　他是有主的啊...这女的也太恶心了吧，还好艾尔莎不在这里。
　　然而事实是，艾尔莎就在旁边看完了全程。
　　若是以前的她，看到这些画面估计也只是觉得这是逼不得已，没办法的事情，本该如此才对。
　　可现在的她，不知为何内心如同被刀割一样疼，她拽紧了拳头，快步走上前去。

第266章  艾尔莎要死了
　　这些工作人员到底是干什么吃的！艾尔莎脸上不是一股很难受...
　　待艾尔莎看清德赛斯的脸依旧是一脸和蔼面带微笑时，内心便变得更痛了。
　　他只是为了维持人设...才这样做的，她应该知道的才是啊。
　　自从上一次误以为德赛斯会因为契约而死，她的内心开始恢复正常人一样的感情之后，自己到底是怎么了。
　　为什么明明知道这是德赛斯被迫这样做的，可自己内心还是会乱想，会不会他实际上是很享受的...
　　她在胡乱想什么啊！她什么时候变得像个怨妇一样了。
　　随之，胸口的疼痛不知为何逐渐开始扩散，扩散到了小腹的位置。
　　现在艾尔莎心很难受，肚子也开始疼了起来。
　　她直接忍不住了，冲了上去抓起那个女星的手打算把她扯开。
　　然而不光光是德赛斯，就连她现在也是个普通人。
　　一个不小心就把突然冲过来的艾尔莎给甩开了。
　　“那个...我不是有意的，你没事吧。”
　　德赛斯看到这摔在地上的是艾尔莎，这下完了...
　　要是没记错的话，艾尔莎最近...是大姨妈的日子来着。
　　只见她捂住肚子，原先只不过是隐隐作痛，现在更是疼的要命。
　　只见艾尔莎的眼神已经凶狠得让这名女星下意识地后退半步。
　　随后，好几个黑衣人突然出现扶起了艾尔莎。
　　“抱歉，艾尔莎大人，我们...反应慢了。”
　　这些都是从长江公司转移到艾尔莎名下的护卫，他们也不知道为何她的主子怎么突然就跑出去了，反应过来后已经这样了。
　　“把这女的给我宰了！”
　　德赛斯叹了口气，遭了，这连环车祸属实是有些出人意料。
　　这样暧昧的一幕刚好被艾尔莎撞见了，而艾尔莎这几天刚好是大姨妈来了的日子。
　　女性在这几天内心会变得无比的暴躁，他该怎么办呢？
　　制止艾尔莎？不行...这样会被误会了，反而更难收拾，可把这个有头有面的女星打死，估计他们也会引来一大波的负面新闻。
　　他给那几个护卫打了个眼色，做了个手势，让他们别杀这个女的，稍微教训下后，给点封口费。
　　护卫们把那个女星一把扯开，艾尔莎的气才算稍微消了些。
　　“你们这群饭桶！都是干什么吃的！”
　　接下来，便是对着那些工作人员发火了。
　　此时艾尔莎还戴着帽子，并且身为长江公司新人老总的身份其实也没多少人知道是她，所以说大家看着艾尔莎在这撒泼都有些无奈。
　　凌云这个人是个普通人，这是全公司都知道的事情，居然发生这样的事情一点反应都没？
　　当然，这些家伙都是知情的，甚至可以说是知情还没有作为。
　　好说歹说对面也是给了些通融费，若是其他事情他们当然会出来给凌云出头，这些倒贴的事情，身为男人当然是不管啦。
　　毕竟凌云这个人还是单身，且身为明星还是新星想要流量就最好是单身，有些粉色绯闻什么的反而会增加流量不是？
　　所以说德赛斯才说是连环撞车，他现在已经熟悉娱乐圈那套规则了，就算他如何去掩盖这件事，可这里是大街上啊。
　　到了明天估计新闻就全是他的封面了。
　　德赛斯思考了一会，看了一眼护卫。
　　护卫有些迷茫，有些不想这样做。
　　毕竟德赛斯的说法是要让他去打晕艾尔莎。
　　虽说这个人被自家的主子说过，他的命令和她一样，可怎么说真正的自家主子是艾尔莎才对 这要他去打晕他...
　　“快点动手！”
　　护卫无奈，两边都是主子，可艾尔莎这边神智明显有些不妥，最后他还是顺应了德赛斯的说法。
　　护卫干脆利落地击晕了艾尔莎，向大家赔了个不是后便背着艾尔莎离开了。
　　德赛斯松了口气，艾尔莎的身份应该没什么人知道，这样的话，到了明天的新闻应该是两个女人为争取凌云大打出手。
　　甚至有一个人势头还不小，叫出好几个护卫干起架来。
　　这样的话应该不算是什么特别难搞的绯闻，真正麻烦的事情是回家后怎么去劝艾尔莎。
　　以前她就算大姨妈来了，最多只是心情坏些，像条死鱼一样趴在床上度过。
　　像是今天这样的事情还是第一次发生，艾尔莎她...是吃醋了吧。
　　想到这里，德赛斯居然不自觉地露出了微笑。
　　而就在这时，相机传来啪叽的声音。
　　“很好凌云！这张照片无敌啊！比之前拍的还要好。”
　　“那就好，辛苦大家了。”
　　不得不说这些团队在某种程度来说还真是敬业啊，明明发生了那么大的事情居然还记得拍照。
　　而另一边，等茈鹤听到门铃去开门的时候，只看见一个大汉背着艾尔莎。
　　“茈鹤大人，主子就交给你照顾了。”
　　茈鹤什么也没问，就接过了艾尔莎，随后当她反应过来想问下发生什么事情的时候，护卫已经离去了。
　　嘛算了，不知道也没事。
　　她打开通讯器“歪？凌云，发生什么事了？”
　　凌云很无语，不是她刚刚怎么不问啊，现在来问他。
　　算了...随后凌云把一切事情都告诉了茈鹤。
　　原来是这样啊，艾尔莎看到了德赛斯被其他女人贴了上去，于是醋意爆发，冲上去把那个女的揍了一顿。
　　然后德赛斯见状不对，让护卫们打晕了艾尔莎把她带了回来。
　　原来是这样啊，茈鹤听完后还觉得有些新鲜呢，原来在女孩子例假来的时候整个人都会变一副模样的吗？
　　抱着艾尔莎的右手突然感觉到一股热热的感觉，伸手一看，茈鹤的右手居然粘上了血液。
　　“喂，我手上有血，好像是艾尔莎那里流出来的。”
　　茈鹤虽说是女的，可身为神明的她并不会受制于这种生理问题。
　　“你别问我！我一个男的怎么知道啊！”
　　“一般会出现血都是很严重的问题啊...这可怎么办啊凌云。”
　　“我都说了别问我啊？”凌云被问得整张脸都红了。
　　“......放心好了艾尔莎，我是不会让你死的，我会救活你的！”
　　说罢，她打开电脑开始上网查询资料起来，月事流血该怎么办，按下回车后出现一大堆可怕的回答。
　　有可能是得了癌症，也有可能是得了什么什么绝症没得医，一下子把茈鹤吓懵了。
　　“怎么办...凌云，网上说艾尔莎好像要死了。”
　　凌云一脸？？？
　　不是，来个大姨妈还会死人的？


第267章  咸鱼吃醋了
　　茈鹤还是第一次查这些东西，越查越是触目惊心，最后她都想直接联系殡仪馆来把艾尔莎带走了。
　　“怎么办凌云，艾尔莎好像没救了啊。”
　　“我觉得她还是可以抢救一下的...不对，她不就来了个月事，怎么你就觉得她没救了啊喂！”
　　“诶，可是网上说的...”
　　“你可以试试查一下你喉咙痛，或者发热。”
　　茈鹤顺着搜了，发现只要她搜的是不舒服的症状，基本上搜出来的信息都是绝症，没救之类的吓人字眼。
　　“这好像...搜什么都一样啊。”
　　“所以说，你就别担心，没事的。”
　　“那你能告诉我该怎么办吗？”
　　凌云很想回一句别问他，可是最后还是叹了口气回答道。
　　“你先把她放到床上，然后嘛...既然都流血了，那就帮她先把血都擦拭干净吧。”
　　茈鹤按照着凌云的做法，帮艾尔莎褪去了裤子。
　　“你别偷看啊。”
　　“你把我当什么人了。”
　　而就在茈鹤刚刚褪去艾尔莎的裤子，准备帮她脱掉胖次的时候，艾尔莎迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　她还看不清眼前的人是谁，可却看到一个人在脱她裤子，连忙下意识一脚踢了过去。
　　只见艾尔莎的脚直接踢到茈鹤的脸上，然而茈鹤却连脑袋也不歪一下。
　　待艾尔莎稍微冷静点了后，才发现自己踢的是谁，她连忙收回脚，可这突然的剧烈运动让她下面又疼了三分。
　　“有人说美少女就连脚都是香的，也不知道怎么得出的结论，明明一点也不香。”
　　艾尔莎听到这话总觉得现在站在她面前的是一个变态，在调戏她。
　　可她现在却疼得连说话都没力气。
　　“你现在这躺着吧，我去给你打点热水擦拭一下。”
　　“谢谢...”
　　茈鹤这还是第一次照顾人，很多地方都没有做好，艾尔莎看着她那大大咧咧的动作不禁有些想笑。
　　如果是德赛斯的话...
　　平时她来月事的时候，德赛斯都把她安排得妥妥帖帖的。
　　虽然大多数都是找其他魔族帮忙照看，可一旦严重起来的时候还是会在一旁照顾着她。
　　这些事情看上去很琐碎，可事实上真要安排妥当，照顾得舒舒服服也没那么简单就是了，看茈鹤这忙德乱七八糟的模样也就知道了。
　　现在稍微冷静下来后，真是觉得刚刚的自己蠢到了极点，她这么搞一通，这是给德赛斯带来了多少麻烦啊。
　　“血应该擦拭干净了，我去给你弄身新衣服。”
　　“嗯...谢谢。”
　　“衣服都拿来了哦，能自己穿吗？”
　　“别说得我真是一个废人一样啊，虽然我的梦想就是想躺在床上混吃等死啦。”
　　“明明融合了凌云的灵魂，却和凌云完全不一样啊。”
　　凌云那家伙，在发起疯来的时候，真的是恨不得把睡觉的时间也用来修炼。
　　虽说外界都说他是一个天才，才能在如此短的时间里成为新一任的神明。
　　可实际上，茈鹤在得知他的经历之后，虽说他确实是天才，只不过比起天才，更加重要的，是他的努力。
　　许多人在拥有所谓的天分之后就会误以为自己比其他人更高一筹，而去无意识地放松下来。
　　像凌云这样的天才，在历史的长河里，绝不止出现过一人。
　　可能成为凌云的，至今为止，这个世界里就只有一个人。
　　而本该是凌云意识为主的艾尔莎，为何会彻底地走上了摆烂之路呢，茈鹤完全无法理解。
　　可一旦想起她平时拼搏的模样，又让她好奇起来，这个整天喊着摸鱼摆烂的少女，可是最后连她这个神明也打败了的人啊。
　　就在这时，茈鹤听到了外面的门被打开的声音，随后，德赛斯便连忙冲了进来。
　　“没事吧艾尔莎？对不起都是我的错，现在...”
　　当德赛斯看到眼前的这一番场景时，不知道该说什么。
　　只见房间被弄得乱七八糟，四处擦拭过血液后乱丢的纸巾，还有随意丢在地上粘上了血液的衣物。
　　他绝望地捂起了脸，不用想就知道是谁做的了。
　　“这地方到底为什么会变成这幅模样啊！”
　　茈鹤丝毫不惧地举起了手“是我，我很厉害吧，我可是照顾了艾尔莎哦。”
　　茈鹤还一副夸我夸我的表情，而事实上她除了帮艾尔莎弄干净以外就没做过其他事情，反而把房间弄得乱七八糟的。
　　“你给我立马出去！马上！”
　　茈鹤并不知道到底为什么德赛斯会生气，难道说是因为他们俩有什么悄悄话要说？
　　算了，她不八卦，踏着小碎步走到了外面。
　　德赛斯看着这房间的一脸惨样，麻烦，之后还得好好收拾...
　　当然，还有一件重要的事情。
　　“那个，你为什么睡我床上？”
　　艾尔莎这也才发现自己睡着的是德赛斯的床。
　　“我也不知道，茈鹤把我搬进来的。”
　　茈鹤之前很少进来这里，看来是不知道谁睡谁的床啊。
　　“那个...抱歉，叫人把你打晕了。”
　　艾尔莎听后摇摇头“你道什么歉呢，你做的不挺好的嘛，要不是那样，你估计就麻烦咯。”
　　“关于那个女星的事情...那个，其实我...”
　　“你也是默认了的是吧？”
　　“是...不光光是她，只要是可以让我迅速走红的路数，其实我都没有拒绝。”
　　对于这些事情，德赛斯其实内心是很纠结的。
　　“可你为什么不提前跟我说呢。”
　　“......我怕你...”
　　“有什么好怕的，我像是那么不讲理的人吗？”
　　啊这...可今天发生的那些事情，说实话让德赛斯内心不禁有些害怕。
　　那还是他第一次看到这个样子的艾尔莎，不过...另一方面又让他觉得有些高兴。
　　这条咸鱼，居然也知道吃醋了。
　　“那个女的...没事吧？”
　　“没事，我没让护卫们把她杀了，舆论方面我也想办法控制好了，这次事件掌握好或许能成为一波热点。”
　　艾尔莎还想着自己是不是给德赛斯弄了个大麻烦，却被他那么轻描淡写地扭转了局势。
　　真不愧是他啊...不过入行一个月就已经成长到现在这般模样。
　　“若是你真不喜欢这样的话，我可以想办法的，现在的我地位已经不再是刚入行的小雏鸡了。”
　　艾尔莎听到这个答复后，不知为何，总觉得心一下子畅快了许多。
　　“和我在一起的圣剑，我还是觉得干净一点比较好哦。”
　　“好好好，等我帮你煮完粥后，我就去洗个澡行了吧，衣服自己能换吧？”
　　“那当然可以。”


第268章  我不当人类啦！
　　看着下界已经步入正轨，基本上只要等着，就可以解决下界的异常时，凌云又把关注点转移回了上界。
　　就算艾尔莎他们成功了，也只不过是治标不治本而已，若是身为神明的他都无法对下界进行管理的话，这样的事情只会再度发生。
　　所以无论如何，也必须要找到老祖宗，莉莉丝这边的任务是一定要完成的。
　　而所幸的是，莉莉丝和欧米卡此时已经完成了三个试炼，只剩下第四个试炼，只要完成这个试炼，就可以找到老祖宗了。
　　凌云想了想要不要去和惊涛海岸的区域管辖者聊一聊，让他也放下水。
　　可最后想还是算了，若是在这最后关头惹老祖宗不高兴了，他老人家不肯出来了，那可就得不偿失了。
　　身为最古老的契约之神，老祖宗对契约的是最为重视的。
　　可是...那家伙性格可真的是，不一般的烂啊。
　　与此同时，莉莉丝他们三人正在七星会的旅馆里。
　　因为婷氷的救援次数还有一次，所以说他们现在依旧享用着这个旅馆的权力。
　　不得不说，对此，婷氷发出感叹，这大概是她接过的，最亏的一笔买卖。
　　好好地休息完一天后，莉莉丝他们便打算离开死之沙漠了。
　　然而，婷氷走了过来“你们要走了？”
　　“是哦，死之沙漠里已经没有要做的事情了。”
　　原来如此啊，他们来这里的目的，估计就是为了通过区域管辖者的试炼吧。
　　不过，这试炼挑战完成的奖励到底是什么呢？婷氷还挺好奇的。
　　虽说为客人保守秘密是她的职业操守，可这按捺不住的好奇心可真的是...
　　“那个，你们是要去哪里？”
　　“惊涛海岸。”
　　“去那里，也是为了，所谓的试炼吗？”
　　莉莉丝点了点头“是的哦。”
　　也就是在这一瞬间，那躲在暗处，几乎可以说得到了确实的情报的男子也总算可以收工回去交差了。
　　原来，寻找龙族的那个委托，就是要通过四位区域管辖者的试炼吗？
　　既然知道了方法，那么...只要禀告委托人，再找一群人跟着这两个小鬼就可以一起找到所谓的龙了吧。
　　一想到这里，他内心就无比的欢喜，因为有钟云凛那个家伙的存在，要跟踪这几个小鬼头可不是一般人能做到的。
　　甚至可以说，这个上界就只有他可以不被发现地跟踪，所以说，这一笔买卖，他也可以宰个大的呢。
　　然而，当那人离去之时，莉莉丝却看着那他曾经待过的地方，下意识地露出一丝微笑。
　　这下，那个藏在背后的家伙也该出手了吧。
　　莉莉丝不爱被人跟踪，可她也知道，就算把那家伙揪出来，也无法得知真正藏在幕后的家伙到底是谁。
　　只要不弄死背后的家伙，这样派过来的人就永远不会断。
　　不过，既然饵已经抛出去了，那家伙也应该会蠢蠢欲动了吧。
　　“关于还有一次援助机会没用这件事，那个，能不能等比例退钱啊。”
　　婷氷看着提出这个建议的云凛，不知道该怎么回应她。
　　她好像真的是想要退钱啊...可说实话七星会还没试过有退钱的先例，这个她还真的无法做主。
　　“这个我要问一下...”
　　“这点小事还要问吗？200晶石？我就不要你三分一了，怎么样？”
　　虽说不在理的是婷氷这边，可说实话，这几个人真的是姐弟吗？怎么妹妹出手那么大方，这姐姐扣扣搜搜的。
　　这一路上，她与自己说过最多的话题，就是这个值不值钱，能卖多少，她有那么缺钱吗？
　　“好吧，我退200晶石给你。”
　　云凛听到这个话时直接双手高举，欢呼雀跃起来了。
　　“总觉得好丢人啊，莉莉丝。”
　　“我也是这么觉得的。”
　　“你们两个小鬼！哪里知道钱有多重要啊！这可是200晶石！200晶石诶！”
　　就这样，在死之沙漠的事情总算完结了之后，三人便踏上了新的旅程。
　　“惊涛海岸啊...这个地方比起死之沙漠危险多少啊？”
　　钟云凛想了想“emmmm，不能说危险吧，四个，啊不，三个地狱区域都一样危险啦。”
　　“会长你到底在这活多久了啊？”
　　“喂！莉莉丝，你怎么能在女性的面前说老啊！”
　　“我觉得是你自己下意识认为自己老哦，莉莉丝可没说过你老。”
　　“好啦…算我口误，可哪怕如此，女性只要还活着一天，就永远是17岁哦，知道了吗？”
　　“嗯我知道了，我会努力不变成你那样不要脸的大人的。”
　　“怎么叫不要脸！莉莉丝你真的是一点女性的自觉都没有的！”
　　“好啦好啦你们两个别再纠结老不老的问题了，会长大人，请你继续说一下惊涛海岸的注意事项。”
　　“咳咳，这个时候就该身为大人的我来显露一下大人的气量呢。”
　　“是是是，会长大人最年轻了。”
　　欧米卡是有点看不懂这两个人了，明明之前还粘得要死，云凛连外出都是因为莉莉丝来着。
　　到了现在居然会拌嘴啊，真是的，不过...
　　这好像也不是什么奇怪的事情，就好像说母亲对待许久为回家的孩子和在家许久的孩子态度也是天差地别。
　　所以说，这两个人开始拌嘴，反而是关系更好了的证明？
　　随后，云凛便开始讲解起惊涛海岸的特点来说。
　　无归之森的话，其危险在于未知，很多人进去，完全不知道发生什么事情，就莫名其妙的死掉了。
　　死之沙漠，其危险来自于气候环境以及各式各样的魔物。
　　而至于惊涛海岸的话，要说魔物的强度，或许和死之沙漠没多大区别。
　　不过，死之沙漠的魔物之所以会攻击人类，大多是为了觅食，而惊涛海岸则不同。
　　惊涛海岸是一个彻彻底底与人类敌对的区域，在那一边的所有生命，从诞生起就带着对人类的恨意。
　　“这么讲解的话，你们明白吗？”
　　“不太明白，这么说的话，我和欧米卡应该也不算人类吧，这样会遭受到那样的待遇吗？”
　　“人类可不光光是种族是人啦，你们两个已经站在人类这边的阵营，所以你们毫无疑问也是惊涛海岸那边一切生命的敌人哦。”
　　“我不当人类了，这样行不行？”
　　“你是不是惊涛海岸那边生存的魔物的敌人，取决条件并不是你哦莉莉丝，而是它们。”


第269章  惊涛海岸，攻略开始
　　对于各个区域的生命来说，就算强度是一样，是否对他们抱有敌意，其结果也有着很大的不同。
　　若只是为了捕猎，或者说是领地意识。
　　因为这些事情而产生的斗争，往往会因为很多因素导致战斗中断。
　　受伤了，就会跑，觉得这个猎物不好弄，也会放弃，领地实在守不住了等等等等，反正要终止战斗的理由有很多种。
　　毕竟双方都并无摩擦，只要其中一方吃了亏大多都会退让。
　　然而，若是敌人是带着敌意的话，情况就不是一个概念了。
　　同样实力的敌人，带有敌意恐怕不会受到其他任何因素影响，他们唯一想的事情就是杀死你。
　　就算明知打不过，那也要临死前咬你一块肉，这便是，惊涛海岸和其他地狱区域的最大不同之处。
　　“为什么惊涛海岸那边的魔兽们...会这么与众不同啊？”
　　按理说应该是有什么理由才对，不然不可能会与人类为敌吧，欧米卡是这么想的。
　　“我是不太清楚啦，你不如问问凌云？”
　　两人这下尴尬了起来，他们还不打算捅破这层窗户纸，可没想到云凛那边完全没想过要维持这层窗户纸就是了。
　　“既然你都知道了...”
　　“不是你故意让我和他交谈的嘛？莉莉丝，你这人啊，人小小的，心眼却多的要死。”
　　“你知道了怎么现在才说啊！”
　　“我也没打算瞒着啊，只是现在说到这个就顺道说出来而已。”
　　好吧，既然如此，那么继续隐瞒也没什么意义，也不用继续队内语音那么麻烦了。
　　只见三人找了个阴凉的地方坐了起来，打开通讯器联系起来。
　　“歪，在吗？”
　　“在...你们要问什么我已经清楚了，还是那句话，你们别出声，我慢慢告诉你们。”
　　随后，凌云便开始说明起来。
　　每一个区域的管辖者，除了要管理好自己的区域外，还拥有着一件需要去做的事情。
　　鬼肖负责的是灵魂的引渡，可是因为长时间没人发现到他，所以他干脆不干了，直接摆烂，长期处于摸鱼状态，最后大部分的工作都由凌云亲自去做了。
　　玉晴的工作是负责稳定这个世界的精神环境，举个例子吧，像噬人之园这样的地方，只要是进去了，就会产生精神错乱，而玉晴的工作就是为了让上界不出现这样奇怪的地方。
　　而朱月的工作，之前你们大概也了解过一次了，那就是能源的中转站，将神明带来的能源转化为上界所需的能源。
　　而到了最后，也就是惊涛海岸的管辖者，其名为重贺，他所负责的工作是。
　　维持人类与魔物之间的平衡。
　　说是这么说，可实际上上界所产出的魔物往往都是处于弱势，人类这个族群的成长速度往往是远超魔物的成长速度。
　　所以说，他所负责的工作简单的来说，就是制造出一些强力的魔物，然后杀死人类。
　　“不是...你这真的是区域管辖者吗？这不就是个完全的杀人狂吗？再说你不也是人类？”
　　欧米卡对这最后一个区域管辖者所负责的职能实在是无法理解，这不就是一个杀人狂嘛！
　　“现在的我已经是神明了，所以并不纳入人类的范围，按理说你们两个是龙，应该也没那么地...危险才对。”
　　“但愿你说的是真的吧。”
　　莉莉丝思考了一番，她听凌云这番话，感觉惊涛海岸的管辖者怪怪的。
　　她也是听说过，为了保持一个生态圈平衡，是不可以只有肉食动物或者是只有草食动物的。
　　而若是按凌云这个说法，人类就是草食动物，族群大，成长速度也快，而惊涛海岸的管辖者则是肉食动物，为了保持生态平衡而狩猎人类。
　　可用这种形式来比喻总觉得怪怪的，一点也不对劲。
　　“所以说，惊涛海岸那一边的生物，从被创造出来开始，就被植入了要杀死人类这个念头的吗？”
　　“可以这么说欧米卡，重贺那家伙虽然制作了不知道多少种奇奇怪怪的东西，可那些东西无一，都是为了杀死人类而做，并且还有着很多针对人类的特攻。”
　　欧米卡叹了口气，看来最后一个区域要简单地度过，是不太可能的了。
　　“那里啊...抛开无归之森，最不想去的地方就是惊涛海岸了呢。”
　　只见云凛一脸的囧样，就连她也那么不喜欢那里吗？
　　“啊哈哈，以前我也是这样，不过现在不同了，我现在最讨厌就是去惊涛海岸了。”
　　“诶凌云你这家伙？怎么，不讨厌去无归之森了？”
　　“秘密哦。”
　　“你这家伙什么时候变得那么欠揍了！”
　　就这样，三人了解惊涛海岸的情报后，便向着目的地出发。
　　没多久，三人便来到了惊涛海岸的周边。
　　在较为安全的区域，莉莉丝他们就全速前进，可已经来到周边区域了，那就慢下来小心地探索。
　　“说起来，在这边有没有像七星会那样的公会管理啊？”
　　面对欧米卡的疑问，云凛想了想，最终还是没给出准确的答案。
　　毕竟她这条咸鱼，平时少出门就不说了，就算出门也绝不来这种她讨厌的地方。
　　随后通讯器那边传来了回应。
　　“不止有，还很多，毕竟...这里可是最大的狩猎场啊，一堆公会扎堆在这里呢。”
　　没错，惊涛海岸的魔物虽然都是敌视人类的，可换种角度来说，这些魔物也从不会躲避人类。
　　要打败魔物赚取素材，惊涛海岸无疑是最优秀的狩猎场。
　　所以说，这边不光光驻扎了许多的工会，也是人流最密集的地方。
　　“这样啊，跑了好几个区域了，都没见过几个人，这次终于不是孤身作战啦！”
　　“莉莉丝，其实在碧之草原那里人还是挺多的。”
　　“可我们攻略的不是噬人之园吗，碧之草原多人有什么用哦。”
　　这说的好有道理，欧米卡竟无言以对。
　　莉莉丝将自己的双瞳所看的范围加大，一下子便看到了所谓人流密集的地方。
　　“走吧欧米卡！会长，我们去那边！那边人好多哦。”
　　原先还想着这个地方敌人那么多估计会很麻烦，可若是跟随大流一起进去的话又是另一种情况。
　　就这样，三人跟随着莉莉丝，一起来到了名为一个名为深海猎人的工会的所在地。

第270章  坏掉了
　　很快，大家便跟着莉莉丝的脚步来到了一家看上去像是酒馆外貌的建筑。
　　都不用打开门，三人便闻到门里一阵浓浓的恶臭味，而这股臭味的主要部分。
　　便是血腥味。
　　待他们打开门后，只见起码有上百人在里面。
　　整个酒馆被划分成几个区域，其中一部分区域的人躺在地上身受重伤，有些是陷入了昏迷，而有些则躺在地上痛苦地挣扎着。
　　另一部分区域的人虽说能够正常地活动，可也受到了不同程度的伤。
　　现在这个酒馆显然变成了一个难民营。
　　众人闻到很臭的血腥味还以为发生了什么事情，现在进来一看也大致知道发生什么了。
　　这会，一名身穿紫衣，穿着性感的中年女人缓慢地向着他们走来。
　　虽说外貌看上去已经有3 40岁，其身上却也散发着一股成熟女人特有的魅力。
　　明明此处是这般景象，女人看上去像是没事发生一样询问着三人。
　　“请问三人，是来惊涛海岸狩猎的吗？”
　　按理说，他们来是要通过惊涛海岸的试炼的，在这之前就必定会与这里的魔物进行战斗，说是狩猎也并无不妥。
　　见众人没有回答，接着，女人继续询问道。
　　“还是说，各位是前来救助这里的人的呢？”
　　莉莉丝还思考这个问题应该怎么回答时，欧米卡却点了点头。
　　“是的，虽说不才，可有什么事情能帮忙吗？”
　　他再怎么说，曾经也是个勇者，无法看着那么多人濒死而见死不救。
　　只见对方的脸色一下子变了，露出一副和蔼的面容。
　　“这样吗，十分感谢各位的帮助。”
　　莉莉丝叹了口气，既然欧米卡接受了下来，那么她也就先配合一下吧。
　　不过也不是坏事，做这些事情估计能拿到一个人情，询问本地居民时对方也会更加配合，更有利于攻略这里的试炼。
　　“先告诉一下我们什么情况吧，我们并非得知了此处发生了什么事情才过来的，而是恰好有事要办才来的，我们一开始的目的并非是为了救助而来。”
　　莉莉丝的话说得很清楚了，他们并非提前接到了委托，只不过是恰好路过的好心人罢了。
　　中年女子听后道了声谢“十分感谢三位的帮忙，本人是卡莉，姑且是深海猎人的管理者之一。”
　　随后，卡莉便向他们介绍深海猎人到底是一个怎样的公会。
　　深海猎人的公会虽说也有外出狩猎，可他们的主要工作却不在此，而是负责于收集并整理惊涛海岸地带的各处情报。
　　与已经彻底征服死之沙漠的七星会不同，在此处虽说有许多人类的公会，可还并未有任何一个公会攻略了惊涛海岸。
　　现在深海猎人还是处于只能派人前去获取情报的阶段。
　　他们将这些情报整理过后，于是公开贩卖给来此处狩猎的人，当然，他们也不是昧着良心做买卖，基本上都会对购买者进行实力评测在给予对方相对应的情报。
　　若是正常，在惊涛海岸狩猎的人，都会先来这里获取附近地貌的情报。
　　可别小看了这些情报，往小了说，能让你知道哪里有魔物讨伐，往大了说，能让你知道哪里危险，保下一命。
　　“这些都是最近来惊涛海岸狩猎的人们，我们也很好地对他们进行实力测定，可是不知为何突然涌出一大群魔物...”
　　接下来的话就不用多说了，因为突然出现的魔物潮，最后的结果就是摆在了这里。
　　“深海猎人公会也不是一个只看利益的公会，所以立马进行了救援行动，可受伤的人实在太多了，我们实在是...”
　　三人也大概了解了情况，可他们能干什么呢？
　　看着一腔热血的欧米卡，要劝阻他看来十分困难，现在办法只有两种。
　　一是直接把欧米卡打晕带走，反正这种事情就算答应了，跑掉离开最多也就是被说两句，并不会怎么样，就是有点缺德。
　　二嘛，就是真的想想办法如何救他们了，可是...
　　莉莉丝是不知道云凛啦，至少她自己是几乎没有任何的治疗能力的啦。
　　“那个，我们单独商量一下。”
　　中年妇女也不多说什么，微笑着停在原地。
　　待他们走到一个没人的地方时，莉莉丝看着欧米卡。
　　“下次要做这样的事情之前不说先跟我说，至少要打个眼色啊，我这完全反应不过来诶！”
　　“莉莉丝你...不喜欢做这些事情吗？”对了..莉莉丝她可是魔王啊，当然不会对这些人的伤亡有什么想法的吧。
　　一想到这里，欧米卡的心又逐渐冷了下来。
　　然而莉莉丝却摇摇头“我不是这个意思啦！你这样突然做的决定让我没有什么思考时间，下次先告诉我就行，好让我反应过来。”
　　“那么意思是莉莉丝你也答应了是吗？”
　　“嗯，不过先说好啊，我除了自愈能力强一点之外，我自己本身是没有治愈别人的能力的。”
　　莉莉丝的能力本质是死亡，她的能力只能做到杀死生命，做其他事情或许还可以想想办法，唯独治疗这件事是绝对做不到的。
　　“没事，治愈这件事我拿手。”
　　待在一旁的云凛直接拿出了通讯器大喊。
　　“歪在吗？”
　　“我知道你想说什么。”
　　“你知道还不去解决？”
　　“可那家伙性格太怪了，先不说我能不能劝服他，连找都找不到。”
　　按理说，现在下界迟迟无人上来上界，身为平衡魔物势力与人类势力的惊涛海岸管辖者来说，不说减少魔物的产出，至少也该维持原貌才对。
　　这种突然制造出一大批的魔物把人族杀害成这般模样显然是不对劲的。
　　凌云现在几乎已经肯定了，重贺那家伙已经坏掉了，恐怕已经失去了身为一个管辖者该有的判断，彻底化身成为了一个杀人机器。
　　“你以为我真的只是闲着在这里和你聊天啊！当神可是很忙的，闲着外出一下还行，要我花时间去找一个人！你知道这个世界会乱成什么样子吗？”
　　云凛听完凌云的的抱怨后，态度也软了下去。
　　“好好好，是我不对啦，那么这下该怎么办？你有没有什么速效药救一下这里的人？”
　　“有是有啦，不过...”


第271章  全能的天才
　　这个不过可真够吊人胃口的。
　　“不过...这些药物...我只能给一小部分，并且，只能用于天层级且还年轻的人使用。”
　　欧米卡听到凌云说这话完全无法理解他到底说的是什么东西。
　　这是那个他一直认识的神明？都到这个时候了居然还将生命分为不同的级别，差别对待？
　　“你是认真的吗？”
　　“嗯。”
　　把话说到这个份上，莉莉丝大概也了解了所谓的惊涛海岸的管辖者真正的职责到底是什么。
　　表面上的职责，就是平衡魔物与人类之间的平衡，实际上却并不是这样理解的。
　　这个世界的魔物与莉莉丝他们那个世界的魔物有着本质的区别。
　　据凌云所说，这个世界的魔物实际上是由惊涛海岸的管辖者所制造出来，为了杀死人类而制造出来的生命体。
　　可若是将这些魔物不当成生命体，而把他们当成资源来看待如何？
　　这是莉莉丝在这个上界生活这些日子得到的感受，上界物资十分丰富，可这些物资并不是靠捡而来的。
　　你能捡来的物资十分稀少，你要获得各种各样的资源，只有不断地去与各个区域的魔物战斗。
　　所以说，上界的魔物们，比起是生灵，更像是被制造出来的，有意识的，并且有所实力的资源。
　　而为什么这些资源被制作出来后，会拥有着如此高的战斗力，为什么不直接派给大家。
　　这答案不言而喻，用一个古老的说法来说明的话，上界这个地方，就是一个养蛊的场所。
　　不断地制造出实力强劲的魔物，而这些魔物们随着强度的上升，所获得的资源也会越丰厚。
　　通过这种简单直接的物资刺激，不断地引诱人类去挑战更强的魔物。
　　被魔物杀死的人类则相当于是淘汰品，而这样做的目的就是为了培养出一些能够一直战斗活下来的人。
　　问题就在于，这个世界要培养这么多实力强劲的人目的在何处。
　　凌云看上去并不像一个见死不救的人，若是连他都不打算施以援手，那就只有可能是他不可以这样做，因为神的职责，就是该如此？
　　就在莉莉丝对上界的构造总算想通了一些的时候，欧米卡和凌云那边已经闹翻了。
　　“你不救我救！”
　　“你冷静点，就凭你一个人的实力，救不了几个人。”
　　“那也总比你在这什么也不做强。”
　　欧米卡二话不说就冲了进去，原来的他是在治愈这一方面的能力是很弱的，可是自从觉醒了龙魂之后，只要将自身属性转化为光就可以进行治愈。
　　可是...看着这酒馆里不知道多少号人，他的体内的能量能救几个人？
　　十个？二十个？最多也就三十个，之后他估计就一点力气都没有倒下了。
　　当然这只是他的臆想，他还没试过救治那么多人，不过无论能救几个人，都得行动。
　　因为他是被设定好的勇者，所以无法对这样的事情视而不见吗？
　　不对，无论他是不是勇者，面对这样的事情有能力的话都该站出来。
　　莉莉丝看着这个一腔热血的笨蛋，算了，笨就笨吧，她负责给他善后吧。
　　“你好，我们打算帮重症患者进行治疗，可...就是那个，我们也需要一些个人空间，请问你们可以出去吗？”
　　那些只是受了轻伤，完全没生命危险的人听到这名少女的这番话后，纷纷站起来，立马移步到外面。
　　在这里躺着的人，有些是这些人的朋友，甚至是家人，当然，也有着孑然一身，完全与那些人无关的人。
　　然而哪怕如此，他们的内心此时也是带着善意的，若有人肯救助这些濒临死亡的人的话，他们也乐意为这些仁慈的医者提供一个相对隐秘的环境。
　　每个人都有着自己的秘密，显然现在不是去窥探这些陌生人的秘密的时候。
　　莉莉丝看了一眼云凛，见她不说什么，只是找了个地方坐着。
　　看到她如此态度莉莉丝也大概了解了她的立场。
　　钟云凛在上界已经生活了许久，不说对这里的规矩全都知道，可身为上界居民的她，想必是对凌云的说法是赞成的。
　　相反，从别的世界而来，完全无法适应上界规则的他们，强行要去治疗这些本该被淘汰掉的人，反而才是异类。
　　而要说莉莉丝是什么态度，她没什么态度，她只是觉得上界的规则很不习惯，可也能理解。
　　不过，既然欧米卡决定帮助他们，而身为他此时唯一的同伴也不站在他这边，岂不是太过分了？
　　说罢，莉莉丝拔出了自己的双角，她确实没有治愈的本事，相反，她黑雾却是与死最为接近的能力。
　　“莉莉丝？”
　　欧米卡并没有大声地去质问莉莉丝为何使用这名为死亡的能力，因为欧米卡知道，莉莉丝不是那样的人。
　　“我听艾尔莎说过，伤口上，不对，空气中会出现许多影响伤口治愈的细菌，我帮你把这些细菌都杀了吧。”
　　说罢，整间酒馆都被黑雾所笼罩，这看上去像是要夺去生命的死神之雾，却在此时，成为了救人之雾。
　　“谢啦！”
　　欧米卡直接全马力打开，将龙魂的数目拉到极致。
　　就在此时，酒馆内部，充斥着黑色的雾气以及金色的光芒。
　　两股力量看似敌对，实则都在做着同一件事，那便是，将此处的人救活。
　　然而看到这个场景的凌云却不禁目瞪口呆起来，这...这大规模的治愈术，是一个人做到的？
　　原先他还以为欧米卡就算再厉害，也不可能以一人之力救下那么多人。
　　可现在，他已经被眼前的这一幕吓到了。
　　他一直认为着欧米卡不过是一颗普通的星星，因为他与旁边那颗闪闪发光的巨星相比实在是太过于黯淡。
　　天才，怪物这样的词语，也是分等级的，至少凌云在之前如此认为着，欧米卡这家伙虽说厉害，可比起莉莉丝也就那样了。
　　然而到了今天，凌云才终于看出欧米卡的亮点。
　　欧米卡不是不厉害，只是参照物是莉莉丝这种更加恐怖的存在罢了。
　　不对...不对！凌云这时才想起来，欧米卡这家伙并不是只是施展治愈术是如此厉害的啊。
　　他可是能施展全属性能力的啊！
　　若是每一个属性都能被他用得和这治愈术同级的话...
　　欧米卡若他熟练地使用这股力量的话，恐怕他的实力不会比莉莉丝弱啊。
　　一个是全能的天才，另一个则是专攻一面到了极致的天才...吗？
　　不过数分钟的时间，就连欧米卡自己都不敢相信，自己的全力治愈之下，这些躺在地上的人痛苦挣扎的人，不说痊愈，可至少都脱离了危险期。
　　莉莉丝见状也将黑雾收回，缓缓地走到云凛那边。
　　欧米卡一脸激动地看着莉莉丝，“成功了！莉莉丝...我成...”
　　虽说此时，他也已经竭尽全力，整个人晕了过去。
　　他虽用尽所有力气，可以一人之力救助如此多的人，简直是奇迹也不为过。
　　要获得杀死一个人的力量很容易，可若要获得救人的力量，则是要付出数倍，甚至数十倍的力量。
　　莉莉丝扶起准备摔到地上的欧米卡，将他移到了附近的柱子上。
　　安置好后，莉莉丝缓缓地走到云凛的面前。
　　“谢谢你了。”
　　云凛看着莉莉丝这副样子实在是忍不住了，直接上手狠狠地捏了一把她的脸颊。
　　“你这小屁孩，能不能像个正常小孩子一样笑一笑。”
　　云凛看着莉莉丝这一副小大人的模样就不开心，明明该是笑的时候，却露出一副成熟的表情。
　　莉莉丝这孩子的过去，到底是遭遇了什么事情啊。
　　“别弄啦，好痛啊！”
　　“我帮你们需要什么道谢啊，我可不懂治愈一系的事情，能帮你们的就只有这个了。”
　　莉莉丝是感觉到的，在那些人走了出去之后，就连原本躺在这里，还留有意识的人也随之晕了过去。
　　这绝不是偶然，唯一的说明就只能说是云凛出手了。
　　刚刚匆忙之际，莉莉丝也只顾及到了那些深受轻伤的人让他们出去，却忘记了重伤者也有着人是保留着意识的。
　　不过，云凛却帮他们做了这件事。
　　“别弄啦真的好痛。”
　　“那就给姐笑一个。”
　　莉莉丝强行扯出一张笑脸，云凛还真的放开了手。
　　“真乖。”
　　如果她长大后长成了眼前这个大人的模样，她现在绝对就去自尽。
　　待事情处理完毕后，在外等待的人也进来了，他们看见那些躺在地上的人都恢复了红润的脸色，就知道，他们已经恢复过来了。
　　随后，他们三人便是被这群人塞了一堆东西。
　　例如什么海妖的触手啦，三头鲨的牙齿啦，还有一些看不出是什么生物上弄下来的奇怪东西等等等等。
　　这些东西莉莉丝她倒是不知道有什么用，可云凛知道啊。
　　就算不知道到底有什么用处，可肯定能卖钱的啦，所以这些东西也直接放进了云凛的口袋里。
　　待这热烈的感谢仪式过后，那名自称深海猎人管理者的卡莉便走到了他们的身旁。
　　“请问你们是否有时间，与我们深海猎人公会的会长谈一下呢？毕竟你们，也算是帮了我们公会一个大忙呢，请接受我们的报答。”
　　莉莉丝看了看云凛，她一副没所谓的样子。
　　“那好吧，劳烦你带路了。”


第272章  深海猎人
　　深海猎人是贩卖情报的公会，公会与那些打算在惊涛海岸狩猎的人之间的关系，便是买与卖的关系。
　　当他们受了伤失去了行动能力，自然也不可能去购买他们的情报。
　　少了买家，卖家自然就会亏损，所以说，莉莉丝他们这次行动，实际上对于深海猎人来说是帮大忙了。
　　随后，三人跟随着那名自称深海猎人的管理者，走到了他们深海猎人负责招待贵宾的房间之中。
　　女人熟练地沏了一壶茶，莉莉丝他们那边并没有喝茶的文化，可当喝下一口时，还是觉得很好喝。
　　“这些是配茶的小点心，配着茶吃别有一番风味..”
　　少妇话还没说完，只见门外走进一名白发赤瞳的少女，而这位少女，啊不，少男！莉莉丝可是见过。
　　不单单是见过，还熟悉得很！
　　她直接忍不住惊呼“这不是斯卡迪吗！”
　　这副面容她绝不可能忘记，那条又嘴臭，又霸道，明明是个男的却长得比大多数女性都还要美丽的家伙。
　　只见那名长得与斯卡迪长得一模一样的人一脸茫然地看着莉莉丝。
　　不对...他不是斯卡迪，虽说长得很相似，可只要稍稍观察一下，对方所散发出来的气质无疑和斯卡迪是两个人，并且对方使用双腿走路的，并不是鱼尾。
　　“你认识我？”比起斯卡迪那勉强还听得出带有男性嗓音的声音，这听起来声线就几乎肯定是女性了。
　　不光光是莉莉丝，欧米卡也有对对方的面孔有所怀疑，当初魔族晚宴的时候他也是见过斯卡迪并且和他聊过一会的。
　　到了现在，他甚至觉得自己和斯卡迪有点同病相怜的感觉，明明都是男性，却长着一张很像女性的脸，经常被人误会什么的...
　　然而欧米卡并不知道的是，斯卡迪虽然处境和他相似，可他却很以自己这张比女性还要漂亮的脸为荣。
　　就在对方要说话的时候，莉莉丝最终还是忍不住发问了。
　　“那个，请问...你是男的是女的。”
　　莉莉丝知道这很失礼，可是她看到这一张脸后实在无法将对方认为是女性。
　　哪怕对方长得和女的一样，声音也和女的一样，她还是觉得，这张脸的拥有者是男的。
　　只见自称深海猎人的会长疑惑地看了看一旁的卡莉，卡莉也很无奈，她也没想到莉莉丝居然会问这样的问题。
　　场面因为莉莉丝的这个问题冷了下来，经过漫长的数秒沉默后，对方总算回答了。
　　“我是女的。”
　　云凛不知道是怎么回事，只觉得有些滑稽好笑，强行忍住了。
　　然而欧米卡侧眼看去，看见她那一副想笑笑不出的样子，这副模样比笑出来还要失礼啊。
　　只见卡莉小声地跟会长说道。
　　“都是这样的啦，有点本事的人都有点个性。”
　　会长一副忍住不发怒的模样，好歹对方也是帮了他们公会一个大忙，这点事情就忍了吧。
　　当然...最主要的是，斯卡尔下意识地看了一眼云凛。
　　“容我自我介绍一下，我的名字叫斯卡尔，是目前深海猎人的会长。”
　　听到这个回答，莉莉丝的疑惑也总算打消了，什么嘛！居然是正常的女性什么的...
　　等下，她的名字怎么听起来和斯卡迪那么像啊！这...这绝对不是巧合能说明的吧。
　　莉莉丝很想问清楚她到底认不认识斯卡迪，就在她准备问的时候，放在身体上的通讯器却在不停地震动。
　　这是凌云在让她不要继续问的意思吗？那不就说明凌云这家伙知情？好，她不问，不过到时候凌云这家伙要是给不出个所以然，她就直接罢工。
　　就在莉莉丝觉得按照礼貌应该自我介绍一下的时候，云凛却出声了。
　　“你好，关于我们的姓名，我们不打算告知，我们的身份比较特殊。”
　　“你不用自我介绍也知道，钟大姐，我进来的时候这没想到会遇见你。”
　　看这副模样，深海猎人和云凛的关系好像很熟啊。
　　“既然如此，那就把报答金直接打到我咸鱼会上就行了。”
　　斯卡尔不慌不忙地回应“可据我所知，钟大姐你只是在旁一动不动，工作都是这两位后辈做的吧。”
　　“哦，我手底下的人帮了你，难道不能算是我帮了你吗？合着没我的意思，他们敢行动？”
　　欧米卡和莉莉丝都不知道云凛到底在弄什么。
　　莉莉丝因为她长着一张斯卡迪的脸所以放松了警惕，难道说斯卡尔实际上是一个很危险的人。
　　虽说他们是有恩于深海猎人，可莉莉丝也没天真到因为有恩就无所顾忌。
　　甚至有些时候，帮了对方，却在最后败于话术之上，被对方卖了还帮忙数钱的事情也是不少的。
　　可这么说又有些不对，云凛若是知道斯卡尔那么危险，那时候就不该答应过来的吧。
　　斯卡尔拿起茶杯轻轻抿了一口“看来这两个小的你护得很紧嘛，上次那么护的那个小伙子...算了，他的事我还是不乱说了。”
　　上次护的那个小伙子...应该指的就是凌云吧。
　　“好了，没什么事的话，我们就离开了，至于你的报恩，你自己掂量着来吧。”
　　这么个态度可真让斯卡尔这边为难了，乍一看上去云凛是不太看重她的报恩，可实际上却并不是这般。
　　若是给少了，这件事传出去必定会成为深海猎人公会的污点，云凛这老狐狸可真够狡猾的。
　　很快，云凛便领着两人走了出去，看得出她很不待见斯卡尔，可既然如此，为什么还要答应来呢？
　　就在两人都不太懂云凛到底什么意思的时候，云凛却说了句。
　　“你们两个是傻子吗？居然敢问那么失礼的问题！你们知不知道那个女人到底有多小肚鸡肠！要不是我在这里，她恐怕直接就把你们活吞了！”
　　那个失礼的问题，大概就是莉莉丝问性别的那个问题吧。
　　现在回想起来，莉莉丝当时确实是失态了，可是，她实在无法不问这个问题。
　　而这时，通讯器那边也传来了凌云的声音。
　　“诶呀，果然来到这边你就会看见她呢，怎么样，会不会很吃惊呀？”
　　“你给我解释清楚！到底是怎么回事！”
　　“其实也不是什么事情啦，只是...只是...”
　　“只是什么快说！”
　　凌云这态度，完全就是在告诉她，斯卡迪和斯卡尔是有所关联的，
　　凌云稍微整理了下语言，然后开始叙述起来。
　　只要是没有获得上界实力者，均无法在上界生活，这是铁则。
　　就连在上界出生的孩子也是这般，只要孩子从母胎中出来，这个婴儿就会强制返还下界。
　　至于这婴儿在下界能不能活下来，这样的事情，谁也说不准。
　　而斯卡迪，便是斯卡尔的孩子。
　　斯卡尔看上去虽然是人类模样，可实际上她是人鱼族，只不过，她有着能够把自己的尾鳍变成双腿的办法而已。
　　按理说，知晓了上界规则的人，都不会再上界产下孩子，毕竟在产下之后，就只有眼睁睁地看着孩子堕入下界。
　　一个婴儿，就算天赋异禀，摔落到下界之后，别说是找到个好人家，就连能不能遇到人都不好说。
　　堕入下界的孩子，基本上和死也没多大区别了。
　　可人鱼一族却是一个...很神奇的种族，简单的来说...
　　“我知道哦，斯卡迪也是这样的，他无法抑制住自身的欲望对吧。”
　　“是的，人鱼一族无法抑制自己的欲望，虽然做好了防范措施，可事情多了，就总会...”
　　“别再说下去了！这两个还是孩子！”
　　莉莉丝倒是没什么感觉，一旁的欧米卡的脸已经红得比苹果还要红了。
　　“不是你要问的嘛？好吧，这方面的情况大概懂了就好，简单的来说，斯卡迪这个人鱼，是我从这里，带到你们世界那一边的。”
　　这个结论其实莉莉丝和欧米卡都大概猜到了点，可问题重点并不是这里，而是。
　　“为什么要这么做？”
　　“她对我有恩，我想做点事情报答她，当初她那边的世界海洋乱七八糟的，我就带着一批人鱼的孩子去帮她治理海洋了。”
　　她，自然就是茈鹤，而人鱼的一批孩子，自然就是斯卡迪，以及他麾下的人鱼军。
　　怪不得欧莱尔爷爷说，海的那边突然兴起了一种新的强势种族，合着全是外来物种。
　　“不过做了这事情后她就和我翻脸了，跟我说别把她的世界弄得乱七八糟什么的，要讨好她可真难啊。”
　　“诶呀诶呀，小凌云你谈恋爱了？”
　　“要你管啊！”
　　“要不要我帮帮你啊？”
　　“你帮我？可算了吧，都多少年了，你还是一个人，你这个万年老...”
　　凌云下意识地就把心里的话说出来了，等他反应过来时明显已经迟了。
　　“你这臭小子几天没见胆子挺肥啊？你不会以为你当了神我就不敢打你了是吧‘？”
　　看着这通闹剧，若是平时，莉莉丝想必也会加入聊上两句。
　　可偏偏凌云喜欢的那个人是茈鹤，而茈鹤，也是她的仇人。
　　无论什么时候，听到她的名字，内心就是会变得很难受。
　　而就在这时欧米卡的手却搭在了莉莉丝的肩上。
　　“先别想那些东西了。”
　　若是别人，敢在这个时候来上这么一句安慰的话，莉莉丝绝对会把他轰出去。
　　关于茈鹤的事情现在已经成为了她的逆鳞，谁也不能碰。
　　可是欧米卡说这话时，莉莉丝心中却没什么不舒服的感觉，反而自己的不**减少了许多。
　　是因为他身体里面有着她的家人，她的朋友？所以自己会如此地依赖他吗？
　　不知为何，莉莉丝转过头，一把搂住欧米卡的腰间。
　　“别说话，让我回想一下，家人的感觉。”


第273章  美食天堂
　　顺着从深海猎人那拿来的地图指南，三人很快便从沙滩区域走到了海边。
　　一路上虽说也有不少魔物疯狂地向他们发动进攻，可别说是云凛了，就连莉莉丝和欧米卡都可以轻松打败。
　　在海滩区域的最强大的个体也不过是地表级，就算有着再强的进攻欲望，也不可能对他们造成一丁点的伤害。
　　虽说莉莉丝和欧米卡在死之沙漠看上去很狼狈，可实际上上界已经没几个人能拥有顶峰级的实力。
　　由于之前惊涛海岸这里制造出了一头超强的魔物，让许多顶峰，甚至是天层级的人死去后，上界的总体实力便弱上了不少。
　　那个时候凌云还在过着被洗脑的社畜生活。
　　想到这里，莉莉丝总觉得有什么她没想到的，不过欧米卡和云凛说的话让她下意识地停止了思考。
　　“诶，为什么非得要钱啊，如果接受深海猎人的帮忙，让他们直接告诉我们区域管辖者在哪不好吗？”
　　“谁叫莉莉丝直接把对面惹怒了啊！你可能不知道，斯卡尔的那副表情就是生气了的意思。”
　　“那个...我很抱歉。”
　　“斯卡尔那家伙很讨人厌的，谁也不知道她肚子里到底有什么坏水，你都惹她不高兴了，若再把你的目的说出来，到时候就算真给了你正确的坐标，那也肯定会在之后使坏。”
　　强龙压不过地头蛇，到时候斯卡尔真想弄点坏，云凛也不知道怎么应对。
　　莉莉丝他们的恩情还不足以让斯卡尔感恩记住的地步，可对方都说了报恩，不拿也不行。
　　云凛最后选择要晶石这个最简单直接的办法，无疑是最妥当的。
　　“好了，下海后小心点。”
　　地图上也写着，惊涛海岸一旦入海，其难度就会有这天翻地覆的变化。
　　就算水性再好的人，进了水也不可能可以与本来就在水中生存的生命相比。
　　不过，莉莉丝他们从朱月那拿来了可以在水中自由呼吸的宝物，也就不需要额外地使用能量去制造出结界让自己能够在水中呼吸了。
　　此处还算浅海区域，可哪怕如此，依旧一堆魔物向着莉莉丝他们冲过来。
　　只见一条条看上去人畜无害的小鱼，突然就露出一口锋利的牙齿。
　　说实话，一条这样的小鱼，就算长得再恐怖，也就那样，可若是成千上万条，那就不是一个概念了。
　　这片浅海明显就是这群看似安全的小鱼的区域。
　　这就是惊涛海岸的魔物，就算这些鱼每条都不过是地表级，也一点不害怕莉莉丝他们。
　　若是普通人，就算有着实力阶级压制，面对这等数目也会感到很棘手。
　　没错，跨阶级的战斗，按理说是不可能会让低阶级的获胜的，就算用数量压制也不可能。
　　可这些小鱼却依旧是不少人的噩梦，原因无他，因为太多，并且个体也太小了。
　　就算你能一招杀死十条，一百条，面对如此庞大的群体也是不痛不痒的，然而这些根本不怕牺牲的小鱼根本就不会因为同伴的死而害怕。
　　它们只会拼命地来攻击你，然后让你失去一丝一毫的休息时间。
　　当然这还是其次，这玩意最恶心的地方在于，当你与强敌对战的时候会经常来骚扰你，若问人在惊涛海岸中最讨厌的魔物，这玩意绝对是榜首。
　　然而，对于莉莉丝和欧米卡来说，这些小鱼儿的战术就显得有点好笑了。
　　只见欧米卡分出数十条金龙，直接就冲向那些鱼群中一口就是好几十条。
　　而莉莉丝则张大嘴，直接将对着这些鱼群就来一个暴风吸入。
　　对于这两人来说别说是麻烦了，这些上等的食物简直是不嫌少，只嫌不够吃。
　　再加上这些蠢鱼还不会跑，只会一股脑向着莉莉丝他们冲来，准确的说，是向着他们的血盆大口冲来。
　　著名美食料理人艾尔莎说过，在海里的鱼有一大部分，都是生吃比熟吃更加好吃。
　　本来在水中料理就不可能，毕竟不能生火，可偏偏这些海鱼自带了刺身吃法，那就不需要生火了，直接生吞。
　　莉莉丝直接咀嚼了几下，将这些小鱼连骨头带内脏直接咬碎吞下。
　　不得不说，艾尔莎说的没错，确实吃起来还行，虽然本来没什么味道，可是加点海水后有了咸味后把这些小鱼的鲜度逼了上来，完美！
　　不过欧米卡这边倒是没有像莉莉丝那般想吃了，他只是命令分身体上前吸取能量而已，他并不知道什么艾尔莎的美食课堂，他还是只能接受熟食。
　　没多久，这群让无数人都头疼的鱼群就此灭族，至少，在这一带的鱼群是灭族了。
　　莉莉丝吃了个八分饱，打出了幸福的饱嗝。
　　“诶呀，之后还有这些小鱼吃就好了，味道很棒哦，欧米卡你说是吧。”
　　欧米卡还是无法接受吃生的，看着莉莉丝吃的时候，本来莉莉丝的吃相就不算好，还吃的都是生肉，别说是体会美食了，一想到这些鱼自己的分身体也吃了，就觉得恶心反胃。
　　“生肉，接受不能。”
　　“你这家伙真挑食！虫子不吃，生鱼片也不吃，真难养活。”
　　“又不要你养...”
　　“你...算了，反正也和我无关是吧，不管你了。”
　　虽然并不明显，可欧米卡总觉得莉莉丝好像生气了。
　　是错觉吗？他也没说错什么事情吧，她怎么就生气了啊，莉莉丝不算那种容易生气的性格才对吧。
　　他们一直向着惊涛海岸的深处前进，说实话他们对于这个区域的管辖者到底在哪是一无所知的，总之先探索一番吧。
　　期间遇到了许多奇奇怪怪的魔物，也不知道这些玩意是怎么长成这个样子了。
　　这里也不算深海啊，还算是有点光啊呀，怎么就长得这幅德行了呢？
　　例如有着一些八个钳子的螃蟹，还有什么明明看上去是章鱼，却长了一个鲨鱼的头，最夸张的是有着三对翅膀六只腿还带着个蓝色球在尾巴的鸡。
　　不对！为什么在海里会有鸡啊喂！
　　不过这些玩意看着很恶心，很奇葩，吃起来却很不错。
　　莉莉丝是吃得津津有味，欧米卡则是背过脸去看都不敢看，可为了提升实力，还是使用分身体在一旁吃上几口。
　　虽然欧米卡把味道关联阻断了，可他总是觉得并没有完全阻断，他甚至感觉到口腔有一股血腥味。
　　而这些当然都是错觉，吃了那么多的莉莉丝表示，哪里来的血腥味，全是鲜味好吧！比之前各个地方吃的都要好。
　　一开始还以为这里是个什么恐怖的地方，到最后发现，惊涛海岸完全就是一个美食天堂嘛！
　　游着游着，云凛她找了个类似海中洞穴一般的地方，便引领两人游了进去。
　　她挥了挥手，将洞穴中的海水都排了出去，不过几秒钟，洞穴里别说是水了，地面都变得干燥起来了。
　　“哇！好厉害。”
　　“我把水都排出去了，制作了一个只会引入空气的结界，今天就先在这里休息一会吧。”
　　莉莉丝很想说她不想休息，她还没吃够。
　　“呼，真神奇，就连衣服的水也排出去了。”
　　云凛听到欧米卡的夸奖后，鼻子都快翘起来了“那是自然，我是谁啊！”
　　“呼，我们这才探索了10%不到诶，继续这样下去，不知道要多久...不行，我还是不想休息。”
　　“馋了就馋了，别想那么多借口。”
　　“呜呜呜会长让我继续在外面狩猎吧，惊涛海岸好好啊，我好喜欢这里。”
　　“不行！今天你们先休息下。”
　　“为什么嘛，会长，求你了。”
　　要是平时，莉莉丝这么求云凛，什么要求不答应的，可不知为何，现在的云凛十分的铁心肠。
　　“要到晚上了，乖孩子该乖乖地待在家里，不许出去。”
　　这话已经说的很明白了，晚上...难道说晚上会有什么奇怪的东西吗？
　　“你怎么当起谜语人了啊！有什么你直接说啊！”
　　云凛不打算回答，直接倒下就睡，莉莉丝则连忙拨打了凌云热线。
　　“别问了，我也不知道什么情况。”
　　“你真不说？”好家伙凌云也来当谜语人是吧？
　　“我不知道我说什么啊？”
　　“那我就罢工，我不找了，我这就回去我的世界里我的魔王去。”
　　莉莉丝很不喜欢这种大家瞒着她的感觉，不是说好了一起合作努力的吗？
　　云凛就算了，说到底她是有恩于莉莉丝和欧米卡的，可凌云这家伙明明是来求他们帮忙的，还不肯说，这算什么嘛！
　　“我真的是不知道啊...”
　　凌云都无语了，惊涛海岸还有着晚上不允许狩猎的传统吗？没有吧。
　　就连夜晚会对魔物们有所增幅的事情都没有，毕竟是在海里，晚上和白天不都一个样嘛？
　　“看来凌云是真的不知道呢，莉莉丝，不就一个晚上嘛，我们在这休息下吧。”
　　“可外面的食物在向我招手！”
　　“会长，你好歹解释下，我们总归是想知道点...”
　　而就在欧米卡说到这里时，只觉洞穴里那微弱的光也一下子消失了。
　　这些微光消失倒是没什么奇怪的，可是一下子消失就不是一回事了。
　　这一般只有一个可能性，那就是有什么东西一下子把洞口堵住了。
　　可这洞口也不小啊，要堵住这么个洞口，体型也不会小。
　　而当欧米卡转过头看向到底是什么庞然大物堵住了洞口时，他能看到的，就只有一只眼睛。
　　一只，直直地凝视着他们，比洞口还要庞大的眼睛。


第274章 。巨龙躯壳
　　两人看着洞口那直直地凝视着他们的巨大瞳孔，两人便立马不寒而栗起来。
　　虽然体型大不一定就会特别厉害，可能庞大到这种程度的巨物，就不可能是弱小的生命。
　　然而，吸引起莉莉丝注意的并不是其庞大身躯所带来的压迫感，反而是那眼瞳的颜色。
　　虽说龙族的瞳孔也并非全是金色，可据莉莉丝所知，世间万物中，只有龙才能拥有黄金色的瞳孔。
　　当然，那只是她的见解而已，她转过头看向云凛。
　　“这家伙到底是什么东西？”
　　既然云凛要带他们来到这里就是为了躲这个庞然大物，那么她也肯定知道这巨物的正体。
　　是龙吗？说实话莉莉丝她并不确定是龙，毕竟从那庞然大物身上，她几乎感觉不到龙族的气息。
　　可它的眼瞳确实是金黄色的，这是高阶龙族才有的特征。
　　“我不太想说呢，毕竟，莉莉丝你一点也不可爱，居然敢凶我，吸哭吸哭。”
　　老阿姨，你这个年纪卖萌会觉得很怪的，莉莉丝本来是想这么说的。
　　然而她是一个为了达成目的不择手段的人，只见莉莉丝立马扑倒云凛的身上，娇小的身躯如同小猫一样在云凛身上蹭来蹭去。
　　“会长，告诉我嘛...求求你了。”
　　原先强势的云凛一下子被莉莉丝这萌萌的攻击击沉。
　　可恶，这该死的莉莉丝竟是如此的甜美。
　　“既然你都肯认错了，那，我当然就会把事情告诉你啦。”
　　“真的吗？会长真是太好了。”
　　云凛本来还想吐槽一句你刚刚可不是这个样子的啊，可现在看到在她身上蹭来蹭去的莉莉丝，哪里还会说什么不好的话。
　　整个人都要被萌化了好吧。
　　“你...你先找个地方坐着，让我缓过神来。”
　　莉莉丝一副计划通的模样，哼，只要是个正常人，都绝对撑不住她这套卖萌攻势。
　　以前是为了顾及魔王的威严，可现在这里谁也不认识她的也就什么都不用顾及了。
　　看着这两人的欧米卡，总觉得这两个人的灵魂和身体是不是该调转一下？
　　“估计莉莉丝你大概也猜到了，这玩意确实是龙。”
　　确实是龙？既然云凛这么说的话，他们岂不是已经找到了这个世界的创世神？
　　莉莉丝还没话说，凌云率先跳出来了。
　　“你说什么？那这...这条龙不就是老祖宗了嘛！”
　　“你别吵！”
　　“好...好的。”
　　而此时，云凛的目光又投去了莉莉丝那边。
　　“莉莉丝，欧米卡，想必你们也感应到了，明明这个巨大的家伙都离你们那么近了，却依然没有龙的气息。”
　　莉莉丝摇了摇头“并不是没有，而是，很淡，仔细感觉的话是有一丝一毫的，可身为这个世界的创世神，龙的气息不该如此啊？”
　　“直白点来说的话，就是这条龙，失去了灵魂，这只是一具躯壳而已。”
　　只是躯壳？不对吧，只是躯壳为什么能动啊！
　　“那么灵魂去哪里了？”
　　“谁知道呢？我也是最近收到的情报。”
　　“不是，钟云凛，怎么我完全不知道这些事情啊？”
　　“这倒要反问你了，这些时间你有空去好好地管理这个世界吧？”
　　啊这，凌云被问得说不上话来，确实，这段时间实在是太忙了，真没时间去看上界的问题。
　　“这些情报是我之前在大佬群里得来的。”
　　只见莉莉丝和欧米卡一脸不可思议地看着云凛。
　　“你们用这眼神看我干什么。”
　　欧米卡吐槽着“没，就是总觉得在你口中听到一些正常会长会做的事情，就觉得很怪。”
　　“你这臭小子找抽是不是！”
　　“然后呢？云凛，继续说。”
　　“你这臭小鬼不会以为当了神就爬到我头上了吧，居然用这种语气来和我说话。”
　　凌云懵了，他怎么了他，不就语气急促了些嘛！
　　遇到毁灭世界这档子事情不急点才怪吧，这可是难得找到了和老祖宗有关的情报诶！
　　“反正我收到的情报，就只有这个，创世神的躯壳突然出现在惊涛海岸中，并且也变得和普通魔物一般会对人攻击。”
　　“这是只会出现在夜晚嘛？”
　　“废话，不然我为什么把你们两个拉到这里躲着，虽然情报说是基本上只在深海区域活动，可我还是知道你们俩身份的，所以还是谨慎点好。”
　　虽然只是猜测，可同样身为龙的莉莉丝和欧米卡确实很大可能会吸引这一具创世神的躯壳。
　　最后结果也印证了云凛的说法，平时在深海区出没的巨龙现在确实直接游到了他们的面前。
　　“可是，到了早上他真的会走吗？”
　　既然都脱离了设定，从深海区出现在这里了，那么只有夜晚出没的这个设定也不一定管用了吧。
　　“谁知道呢？真不走了就另想办法呗。”
　　莉莉丝走到了洞口，双眼直直地看着那巨大的眼瞳。
　　虽说只是一句躯壳，可说实话，能看到新的同类还挺开心的。
　　“你好啊？你会说话不？”
　　只见巨龙完全没有理会莉莉丝，只是直直地看着她。
　　“我说，这家伙很强吗？”
　　“不知道，反正没我厉害。”
　　也对，就算是完全体的创世神，也是远不如现在的凌云的，毕竟神明是一代比一代强这样轮替下来的。
　　而云凛则是站在了和凌云一个级别的存在，只是一具躯壳，怎么可能赢得了她。
　　“那为什么要躲啊？你直接把它揍飞不就行了嘛？”
　　“这个啊，我是做不到的，凌云你解释给她听一下。”
　　“创世神啊，不能死的，一旦死了，整个世界也就跟着陪葬了。”
　　？？？居然还有这种神奇的设定？
　　“就算后来者多强，能够把创世神甩开一百条街，可说罢他只是接手了神的权能，世界与创世神是共生的，哪一代神死亡都没所谓，创世神必须要活着。”
　　“没错，就如同凌云那小子所说，虽说这只是一具躯壳，可谁也不敢保证，若是伤害了这躯壳，创世神的灵魂会不会受到连带伤害。”
　　“反正无论是什么情况，都还是争取不伤害创世神？”
　　云凛对莉莉丝的话表示肯定，并不是说创世神的躯壳太强，而是对于云凛来说太弱了，若是不小心真伤到了，这个世界也就完了。
　　知道这些事情后，莉莉丝也总算不想出去外面了，两人找了个地谁在上面。
　　“呐欧米卡，你会不会想有想和那个巨龙聊天的冲动啊？”
　　欧米卡本来确实是没这种冲动，可她很清楚莉莉丝的内心就是了。
　　失去了族人，然后为了自己的世界和他一起来到这个世界。
　　虽说他自己也是一样，可他和莉莉丝有着很大的不同。
　　虽然他的身体已经被改造成了更接近龙的存在，可他的自我意识里依旧认为自己是人，他只要看到人，就不会产生原来只剩下自己一个的这个想法。
　　这种孤独感很难接受，而莉莉丝所面对的，就是这种孤独感。
　　“会哦。”所以欧米卡说了谎。
　　“诶，可惜那个大块头不理我呢。”
　　“没什么可惜的啦，反正也就是个躯壳，莉莉丝那么可爱，当创世神看到你的时候肯定会很喜欢你的。”
　　“欧米卡说的没错哦！莉莉丝是我见过最可爱的小人儿了，绝对不会有人能抵抗你的魅力的。”
　　“我很可爱，很漂亮这一点我有自知之明啦，就算你们不夸我也知道。”
　　只见云凛一下子扑倒莉莉丝的身旁，然而莉莉丝躲得快，直接让云凛和地板来了个亲密接触。
　　“诶莉莉丝好坏，利用完我就丢！”
　　“别把我说得像个负心汉一样啊！”
　　“噫，莉莉丝真坏，人家只是想搂着你睡觉而已，跟着你出来那么久，我都没睡过几次舒服的觉。”
　　要不是云凛现在突然提起，大家都快要忘掉云凛一开始遇见他们时的人设了。
　　无时无刻都是保持在懒洋洋一副准备睡觉的模样，可这段时间为了保护他们，云凛甚至连正常睡觉的时间都减少了许多。
　　“好啦，今晚...特别容许你一次哦。”
　　只见莉莉丝两眼一闭，默默地躺在地上，随后只见云凛像个变态一样。
　　不光光是双手，就连双腿都紧紧地将莉莉丝搂住。
　　也不知道她这手法哪里练的，明明抱得紧紧的，莉莉丝却丝毫没有感觉到一丝难受。
　　“好耶，一晚上的莉莉丝抱枕！”
　　莉莉丝有些后悔了，可是已经迟了。
　　而此时，在下界的情况是。
　　艾尔莎一脸不解地带着一副倦容跑去开门。
　　谁啊，这才早上六点，就来这里敲门了。
　　然而此时的她似乎忘了更重要的事情，那就是他们这个家实际上没多少人会按门铃。
　　只不过，还没睡醒，强行被这疯狂门铃吵醒的艾尔莎显然没有想那么多。
　　而就在德赛斯打算前去阻止艾尔莎傻乎乎地开门的时候，已经太迟了。
　　不过幸好，这世上并没有那么多所谓的意外，再加上在房间周围早就已经布置好了十多个穿着源石铠甲的人，发生危险的可能性也低得可怕。
　　不过，就在艾尔莎打开门后，在门外的人确实是有点让人惊讶的。
　　只见那在左半边是粉红色发色右半边是蓝色发的的少女扎了个可爱俏皮的双马尾，穿着一身小学生的校服站在艾尔莎门前。
　　“好久不见，我实在有些等不及了，所以我来找你了。”

第275章  我喜欢小的
　　只见明明是客人，却一副自来熟模样的玲儿直接就在冰箱里拿出了快乐水，然后抓起了薯片大快朵颐起来。
　　“你们看着我干什么？”
　　艾尔莎挺想问一句你这家伙的脸皮到底是什么做的。
　　“你来干什么呀？”原本还困得要死，可看到这么个大麻烦属实是脑袋疼，一下子就清醒过来了。
　　“我一个人待在那里好无聊啊，反正你们也没什么事情不是？所以我来找你们玩。”
　　若真是一个小女孩说这些话，艾尔莎确实是信的，可眼前这个“小女孩”只是看起来像个小女孩而已，内里可不是啊！
　　“你之前不也是一个人生活的嘛，怎么现在就无聊了？”
　　同为一个人就可以过活的茈鹤不是很能理解玲儿的想法，虽说两人不同的地方应该很多，可那种钻进一件事里就会忘记时间的心态应该是一样的才对。
　　“因为总觉得没劲了呀，我一想到以后有新的知识之后，就觉得我现在研究的这些玩意都是落后于时代的玩意，就越来越没意思。”
　　“可很抱歉呢，我在这边也造不出什么有意思的东西给你玩，原因你也能知道，没原材料啊。”
　　“没关系啦，你们跟我说说就行，不用做出来，对了，那个男的呢？”
　　那个男的...自然就是德赛斯了，他最近忙的要死，和早已经完成任务开始摸鱼的艾尔莎不一样，最近德赛斯处于事业上升期。
　　先不说他做创作的新歌新体系，光是他所设立的，名为凌云的完美男人形象，就足以让万千异性尖叫了。
　　一个带领着新兴艺术体系，还有着帅气的脸庞，性格的阳光大哥哥，不火起来是不可能的。
　　根据某些敌家黑料公司表示，要找到凌云这个人的黑料是真的难，就算有，也是些鸡毛蒜皮的小事，例如...买菜杀价。
　　之前曾经上传了一段凌云大明星当街杀价，明明这鸡肉一斤十五块钱，他硬生生磨了二十多分钟嘴皮子杀到了一斤十三块。
　　当然这个所谓的黑料，不光没让凌云掉粉，反而让他人设又加了个标签，顾家好男人。
　　至于他和两名异性同居这一点，自然也没有遮掩，他对外声称，这两名女性，一名是他的母亲，一名是他的姐姐。
　　至于之前那档子事情，德赛斯原本是打算用狂热粉丝来辩解的，可后来考虑到若是这样说，以后被查出他家里住着艾尔莎的时候干脆改了措辞。
　　变成了关心弟弟的姐姐怒斥不要脸的女明星。
　　“说起来，我看到新闻了，你是他妈？”
　　“嗯，是的。”
　　“一点也不像呢。”
　　“这俩孩子像老爸。”
　　艾尔莎立马一口汽水喷了出去，他们哪来的老爸啊！
　　不对，换个角度想想，若是以后凌云和茈鹤成了一对，那按照这个逻辑，那个家伙不就是所谓的老爸了？
　　这么说的话，自己好像还真...从某种角度上，很像凌云呢，可恶，这也能圆起来的吗？
　　这次来，玲儿也算是做足了功课而来的，凌云这个身份就不必说，他火到大街小巷都认识了。
　　可关于另外两个人的身份她先前倒没了解过，不查不知道，一查吓一跳。
　　这个金发的女人，不光光是长江公司的龙头，还有另一个身份，那便是天信公司的总编程师。
　　并且她还知道了，那个所谓跨时代的网游，就是这个金发女人所制造出来的。
　　若按这个说法，他们这三人所说的核心技术应该掌握在这个金发女的身上，至于上次为什么她一语不发。
　　她应该是属于那种智商很高，可情商不高的类型，所以说，若是现在设几个洞，趁着那个男的不在的时候，她或许能捞点好处。
　　“那个叫无限幻想的网络游戏，是你做的？”
　　艾尔莎想也没想就点头了，倒不是说她真的傻，只是觉得对方都问出来了，也肯定是知道了才会问。
　　“谁跟你说的？”
　　“三个源石铠甲，让某个胖子开口的。”
　　“好啊，那家伙嘴可真够紧的，看我不回去把他的嘴给缝上。”
　　“啊哈哈哈，你可别跟他说是我说的哈，”
　　“这个话题就划过了，你来这到底是来干什么呢？”
　　玲儿嘟起嘴“我不是说过了嘛！我一个人待着太无聊了，来找你们一起住啊！”
　　一起住？这话一出直接把艾尔莎愣住了，这是什么爆炸式发言啊。
　　现在在一个房间里，有一个可以随意切换男女性别的全能管家兼灵魂伴侣德赛斯。
　　还有一个自称是老妈，并且曾经对自己产生过爱意的三无妈妈。
　　现在还来一个天才科学家萝莉和她一起住？
　　这简直就是后宫番里的标准搭配了好吧！
　　不对不对不对，这个说法不对啊，她现在是女性身份啊！所以说自己的位置并不是所谓的男主身份啊，而是后宫位置啊！
　　德赛斯虽然可以变成和她一样的性别，可他是坚定自己是男性的。
　　也就是说现在自己是要和这些女的抢德赛斯！？
　　“不行！绝对不能，我不许你住下来！”
　　这吼一嗓子直接把玲儿吓到了。
　　“你喊那么大声干什么啊？”
　　啊这，艾尔莎恢复冷静之后不知道该怎么化解这尴尬场面。
　　什么啊，自己刚刚想的都是...脑补也太过度了吧。
　　自从那一次之后，自己就有些容易冲动，经常想入非非什么的，真不太习惯。
　　“总而言之，我不会允许你住进来的。”
　　“诶，可我拿个条件与你交换如何？”
　　艾尔莎看着玲儿一副胸有成竹的模样，不用猜都知道，她所带来的这个条件，绝对很有分量。
　　确实是勾起了艾尔莎的兴趣。
　　“情报是什么？”
　　“为了表示诚意，我会先告诉你们，当然，若是知道了以后不答应我住下来的话...”
　　“看来你觉得那个情报肯定会有大用处是吧？”
　　“那是自然，我相信你也不是那种说话不算数的人，这等小事就不必签订契约了吧。”
　　好家伙，这帽子扣得真大，艾尔莎看了眼茈鹤。
　　玲儿看到了艾尔莎的这个动作，果然她在这一方面抉择能力和谈判能力都不强，现在的她肯定很纠结，在寻求帮助呢。
　　而至于一旁那个女的估计比她还要不行，不然也不至于两场谈判都是充当配角。
　　哼，看来她住下来的这个事情已经定了呢。
　　“算了，我们不需要你的情报，这里住起来已经够窄的了。”
　　只见平时不怎么爱说话的茈鹤一说就让玲儿懵了。
　　“不是，这是对于你们来说一个很重要的情报哦！你确定不要吗？”
　　“你一直说很重要，可我们也不知道是什么啊？我们这住户三个人已经是极限了。”
　　玲儿看了看这个小屋，开什么玩笑啊，说起来为什么一个当红明星加一个公司老总要住这种商户楼啊！
　　“那就买个大的房子！”
　　“不要，我们喜欢住小的。”
　　玲儿一直以为茈鹤只不过是个配角，然而在这对谈之中居然没多久就落于下风。
　　实际上也不是茈鹤谈判技巧有多厉害，只是玲儿误认为自己很厉害，实际上她和艾尔莎也不过是菜鸡互啄罢了。
　　“你这是什么歪理啊！哪有人喜欢小的不喜欢大的！就像胸部一样！”
　　“我喜欢小的哦。”
　　也不知道怎么地艾尔莎突然就来了这么句，让场面一下子陷入了沉默。
　　数秒的安静过后，玲儿不禁害怕起来。
　　“你你你你你，你该不会...”她看了看自己的胸部，现在在场的各位，虽说都是菜鸡互啄，可最小欧派的人确实就是玲儿。
　　“你不要过来啊！你这个变态！”
　　艾尔莎其实没那个意思，可看到玲儿这幅害羞的模样兴致一下子却起来的。
　　她是对玲儿没兴趣啦！强调一下，只是觉得现在不趁这个机会欺负一下她对不起自己啊。
　　“诶哟，刚刚都没仔细看，你这身材发育得不错嘛！刚刚那副样子，很勇嘛。”
　　“你...你要干嘛？”
　　因为一屋子都是女的，她也就没担心过那些问题，可让玲儿没想到的是，这个世界，女性也可以朵蜜女性的。
　　“让我康康。”
　　“不要！”
　　“听话，让我康康！”
　　“不要！”
　　只见艾尔莎也不知从哪里学来的流氓表情，真把玲儿给吓坏了。
　　而就在这时，德赛斯拖着一身疲劳回家，最近这些活动都喜欢安排在深夜，通宵这事情真累啊。
　　真怀念自己是剑模样的时候，不需要休息。
　　他看了看今天买回来的一只龙虾，待会给艾尔莎做个龙虾粥后就去睡觉吧。
　　然而就在他劳累了一天，总算能回到甜蜜小窝的时候，打开门看到的画面却让他整个人，啊不，整把剑愣住了。
　　只见艾尔莎一副流氓的模样，把玲儿弄得整个人都快哭了，若是德赛斯晚回来一秒，艾尔莎的手就要把玲儿的衣服脱掉了吧。
　　“德赛斯，你听我说，事情不是你想的那样的！”
　　“那你倒是告诉我，事情是怎样的！？”
　　只见这一幕中，唯一一个置身事外的茈鹤却在一旁默默地偷笑。
　　“艾尔莎莉亚！”
　　“对不起，我错了啦。”
　　“女变态女变态，呜哇哇哇哇！”
　　就这样，在这样一个奇妙的早晨里，这个房间传来的各种噪音，让他们一户人遭到了投诉。


第276章  异乡人来临
　　德赛斯二话不说，直接带上厚手套，把她抓回了房间。
　　然后，对着她的脑勺就是一个脑瓜崩。
　　“说吧，你刚刚都干了什么？”
　　“德赛斯这些事不都是先问了再决定打不打我的嘛？怎么先打再问啊！”
　　“废话，反正到了最后还是要打一记。”
　　“关我什么事啊！她无端端地跑上门，还说什么用一个情报交换，和我们一起住，我看她不顺眼，于是就打算...报复一下。”
　　随后第二记脑瓜崩又打了上来“你就这么报复的？”
　　“啊啊啊啊，好痛啊，我现在身体是普通人诶，你能不能轻点手。”
　　德赛斯实在没想到，自己带上了手套和艾尔莎做的最多的接触事情，就是对她使用脑瓜崩。
　　“你就没想到后果吗？还是说你觉得我心胸广阔坦然接受？”
　　“她不是女的嘛...有什么问题？”
　　一提这个德赛斯就烦得要死，自己喜欢的这个女人，还是一个男女都要防，甚至说比起男情敌，更应该防女情敌。
　　什么叫女的就没问题了，这个家伙明显比起男性更喜欢女性，反而是女性才是真正的防范对象好吧！
　　“反正我不喜欢，你再做这样的事情...再做这样的事情。”
　　可恶，德赛斯甚至想不出有什么可以惩罚她的办法，自己的心都被这个女人夺走了，根本无力抵抗啊。
　　“好啦...我知道了啦，以后再这样，你就弹死我。”
　　德赛斯当然舍不得弹死她，可他还是点了点头。
　　“再让我看到你做这种变态的事情，我就把你脑袋弹大两个尺寸。”
　　待两人总算谈妥后，两人也从房间里走了出来。
　　玲儿总觉得怪怪的，姐弟在一个房间里干什么呢？都这个年纪了，就算关系再好的姐弟也不该这样吧。
　　至于他们两个会不会不是姐弟什么的？不可能，长得那么像，绝对是姐弟。
　　德赛斯找了个地方坐了下来，看了看那只龙虾还算是新鲜活跃，便松了口气。
　　他直接单刀直入“既然你要跟我说情报，那起码，你要跟我说，这情报的类型，那我们也是否决定听不听吧？”
　　“你答应我住下来啦？”
　　“没有，那还是要看你的情报重要程度而定。”
　　艾尔莎疑惑地看着德赛斯，难道他答应了要让玲儿住下来吗？不会是为了报复她刚刚做的事情吧。
　　“果然，还是和你说话最轻松，和她们谈总觉得什么都是白说。”
　　然而玲儿还不知道，她为什么会觉得和德赛斯聊天最轻松。
　　那当然是因为德赛斯故意做出了一副让对方在谈话时觉得很舒服的作态。
　　对谈的重点根本就不是在过程中愉不愉快，而是看待自己的结果到底有没有得到自己想要的。
　　然而目前的情况是，玲儿基本上一直都在被德赛斯坑。
　　“那么，我就先透露一点，这个情报是与你们来这个世界的任务有关的，这样的话，你看看要不要听吧。”
　　他们来这里的任务？艾尔莎心想，他们来这里的任务是将下界这模仿而来的秩序弄得乱七八糟。
　　该不是玲儿已经知道了他们来这里的任务了吧，是什么时候被发现的？
　　然而德赛斯却不是这么想，玲儿所说的，他们来下界执行的任务，自然就是抓捕那些偷取了技术的异乡人。
　　当然这都是德赛斯编造出来的，可玲儿视觉并不是如此，那么说起来的话，玲儿的所谓的情报大概已经可以猜出来了。
　　无非是她发现了异乡人的所在位置，又或者说，异乡人将会在短期里再度光临下界。
　　德赛斯推测应该是第二种，那么接下来的问题是，这个情报他们需要吗？
　　德赛斯思考了数秒。
　　“那好，既然你都说得那么清楚了，我需要你的情报。”
　　玲儿一听这话开心得不行，很好！看来她的入住计划成功了。
　　她对这个情报可是很看重的，她不相信眼前这个男人得知后，连入住这么个小要求都不答应。
　　“很好，那我就说了哦，我说完后，你绝对不会后悔，当然，你已经知道我方的要求了是吧？”
　　“嗯，你说要我和我们住在同一栋楼嘛，我知道。”
　　“很好！就这么愉快的决定了！”
　　艾尔莎本来还想着这地方住四个人后会变成什么样子，可听到德赛斯的话后就差点忍不住笑了。
　　艾尔莎别的或许转弯慢一点，可在这文字游戏上还是特别快的。
　　“就在两天后的，晚上八点，在这里，异乡人，也就是偷盗了你们技术的家伙将出现。”
　　玲儿拿出了地图，地图上指的是，天信公司的位置。
　　“天信公司后天将会有异乡人来啊。”
　　“哼哼！这是马霍桐那个死胖子跟我说的，问我有没有需要过去看看什么的。”
　　好啊，看来那个死胖子瞒着她的事情不少嘛。
　　“这件事情知道的人多吗？”
　　“目前来看，只有马霍桐和我知道，你们还不知道吧，马霍桐那家伙可是和异乡人联系的第一人。”
　　异乡人会来的原因是什么？是因为知道了艾尔莎在这做的事情吗？还是说单纯是来例行寻访？
　　“怎样？这个情报不错吧？”
　　德赛斯还是不想骗人的“确实，很重要呢，十分感谢。”
　　“那么？我说的要求？”
　　“那是自然，在此之前，要不要一起吃个早餐？我买了很多海鲜，打算熬一锅海鲜粥来着。”
　　虽然不知不觉过去了一个多小时，可现在还是在七点，还是清晨。
　　“好耶！有好东西吃。”
　　德赛斯走过去看了看那刚刚对话前就在熬的白粥。
　　看了看成色便开始处理各种海鲜。
　　龙虾用筷子插入尾巴的位置放血，然后将其可以食用的部分斩件。
　　贝壳类用开水烫至开壳然后用清水将泥沙洗去。
　　待粥熬到绵软时，先将龙虾倒下，然后放入姜丝，待龙虾肉快熟时，加入贝壳。
　　最后再放少许盐，胡椒粉调味，在出锅后撒上一把葱花和香油。
　　海鲜粥的香味并不浓郁，可这淡淡的鲜香味却比一些浓油赤酱更加能让人在大清早打开胃口。
　　“小心烫哦，不够还有，我做了很大一锅哦。”
　　玲儿完全没想到，这个之前和她在谈判的男人，居然还有着住家好男人的一面。
　　她现在比起那锅海鲜粥，更多的注意点明显就在德赛斯的身上。
　　她吹了吹粥后，将海鲜粥满口吞下，这看似清淡的粥，在入口之后却如同一颗重磅的炸弹。
　　玲儿并不知道有什么好的形容词，她只觉得自己好像吃了一口味精那般鲜美。
　　可这种天然的鲜，却不是味精这种工业制品能带来的。
　　“好好吃。”她不是美食家，甚至不爱花时间在吃饭上，恨不得所有时间都拿去研究。
　　她说不出什么很好的赞美词，憋了许久也只有这么一句。
　　经过刚刚的事情，德赛斯已经把玲儿列入了危险名单里，可身为这一顿早餐的厨子，在听到食客在吃后露出真心的赞美，还是很高兴的。
　　“好吃就多吃点。”
　　“德赛斯，这花甲有沙！”
　　“抱歉，刚刚洗得不够仔细。”
　　“我觉得还该多加点辣椒。”
　　艾尔莎听到这里就忍不了了“这种海鲜粥加辣椒简直是对这锅粥的侮辱！”
　　茈鹤没有理会，自己往粥里加了点酸辣椒。
　　“无法接受！无法理解！茈鹤你这个异端。”
　　茈鹤继续无视着艾尔莎的抱怨“啊，加了点辣椒，好吃。”
　　早餐吃完后，玲儿便带着自己的行李进来了。
　　她的行李很少，基本上就是几件换洗的衣物，甚至连日常用品也没带。
　　反正楼下就是超市随便买新的，她也不缺钱。
　　然而德赛斯却拦住了她拎包入住。
　　“玲儿小姐，很抱歉呢，我们这里实在塞不下太多人，房间已经满了。”
　　已经不是满了那回事了，里面只有一间房间，一个客厅。
　　德赛斯和艾尔莎两个人一起住一间，然后茈鹤当厅长。
　　“没关系的，我对住宿环境要求很小的啦，睡地板都行。”
　　她倒也不是说假的，平时确实经常做实验做到就随便当场睡着，别说是地板，甚至有时候累到在楼梯上睡。
　　“你可是答应过我的！你不会立马就忘了吧。”
　　艾尔莎都快憋不住笑出来了，这把剑有些时候就是特别贱，不过这种贱，他也只会对她以外的人使用。
　　“我确实答应你了，说你可以和我们住一个楼。”
　　玲儿还是没绕过弯来，“是啊！你都答应我了。”
　　“所以，玲儿小姐入住的地方我们已经安排好了，就在楼上，至于钱我们已经为玲儿小姐付好了，这个情报值得我们花钱买一套房。”
　　玲儿总算知道了他所说的到底是怎么回事，好家伙这是在和她玩文字游戏啊！
　　一个楼，楼上楼下都是一个楼啊。
　　“你...你！”
　　“我没说错吧，当初我说的就是一个楼。”
　　就在这时，茈鹤还拿出手机，将那段她偷偷录下的录音播了出来。
　　“可恶你居然敢耍我！”
　　艾尔莎赶忙上去打圆场，不然照德赛斯这玩法，说不定以后玲儿就给他们下绊子了。
　　少个敌人总比多个敌人好不是？
　　“诶呀，我们也就隔了一层楼，平时没事你可以下来找我们玩的啦，其实也没差。”
　　只见德赛斯看到艾尔莎出来打圆场，好啊，你这个花心的女人！果然是对这个玲儿有想法是吧。
　　待艾尔莎劝了一会后，总算被她连哄带骗地劝回了房间。
　　待艾尔莎走后，玲儿就像是想通了什么一样。
　　“坏坏的男人，其实也不错，生活起来也有趣些是吧。”


第277章  原味衣服
　　凌云，德赛斯，茈鹤，艾尔莎四人当晚商量了一晚后，最终决定了行动方针。
　　次日，艾尔莎少有地回到天信公司。
　　因为无限幻想这个游戏已经步入正轨，再加上艾尔莎现在名下也有着长江这个公司，所以现在的工作比较轻，正常来说工作都在家里完成了。
　　不知不觉，已经有大半个月没回天信这边了。
　　看来，马霍桐那家伙对她的恐惧心有所下降啊。
　　只见她直接走到马霍桐的办公室，连报告也懒得打，直接踹开门。
　　马霍桐原先看到如此没礼貌，居然有人敢踹他门，可看到来者何人时，原先的生气一下子缩了下去，整个人变得毕恭毕敬的。
　　不得不说，马霍桐的看人下饭本事是真的练就得炉火纯青。
　　“好啊，你这死胖子，居然敢出卖我！”
　　马霍桐懵了，出卖她？没有啊，什么时候的事。
　　“冤枉啊，我什么时候出卖你了。”
　　“你还得我给你解释解释？”
　　马霍桐实在是想不起来什么时候出卖她了，可是若他想不出来，后果想必会更严重。
　　难不成...是那回事？
　　“是...是博士那事？”
　　“诶哟，你不是说想不起来的嘛？”
　　好吧，无论想不想得起来看来这事都不可能那么容易过去了。
　　“那个...那个呀，其实...其实，博士口风很严的！放心绝对...”
　　马霍桐说这话越说越不对劲，不对啊，她是怎么知道这事的，博士平时不都是不爱和别人，按理说艾尔莎不该知道啊。
　　除非是博士亲口说出去的，那他说博士口风严不就...
　　果然艾尔莎就这样回了“博士口风严，那我是怎么知道的啊？”
　　这下让他哑口无言了，他也不再狡辩。
　　“艾尔莎大人，我这人就是爱贪小便宜，博士用3副源石铠甲引诱我，我实在是忍受不住诱惑啊啊啊啊！”
　　说实话，虽然看多了马霍桐这般放下面子的快速认错，可无论看几次都觉得很厉害。
　　或许有人会觉得这是一件十分简单的事情，然而实际上，站在这个高度，让一个事业有成，还是马霍桐这般的成功人士，放下脸面来认错求饶，是一件十分困难的事情。
　　这种觉悟，艾尔莎无论几次都觉得不可思议。
　　就像平时她做错了事情死活要和德赛斯嘴硬一般，她就很难做到这样的事情。
　　“光嘴上认错没用啊，你好歹也给些表示？”
　　表示啊...他从博士那获得了三副源石铠甲...那么给她一副？
　　“是是是，这事情与你也有关，这源石铠甲要不？”
　　“我对那个没兴趣。”
　　“那...那？”
　　“两千万。”
　　两千万...换成源石铠甲就相当于两副啊...
　　“限时多久？”
　　“我倒不像博士，只要现金，一个星期内，以任何方式支付都可以。”
　　这样啊...这倒好说很多，虽说两千万是等于两副源石铠甲，可并没有说一定要求给现金，那么实际上就没那么难筹备。
　　并且，若是打着公司之间的合作投资，实际上到了后面甚至能回本。
　　“好，我尽快安排，一周之内没问题。”
　　诶呀，这事总算是过去了，吓得他身上的肥肉好像都少了两斤。
　　“嗯，这事是过去了。”
　　这事过去了...这话听着怎么那么不舒服啊。
　　“还有另一件事。”
　　“还...还有什么事啊？”马霍桐愣了，他思来想去都想不到啊，没别的事情了啊。
　　“那我给你点提示？若是你再想不出，我可就不留情面了。”
　　马霍桐吓得手上的茶杯都晃晃悠悠的。
　　“你...你...你说。”
　　“第一件事，算是你为了利益，将我出卖了，对吧。”
　　出卖...倒也没出卖啦，正常来说博士也就图一乐，不可能想外宣传的呀，诶呀，怎么这次就成意外了呢？
　　“至于第二件事嘛，那就是你，有事瞒着我。”
　　有事瞒着她？这就是提示？他瞒艾尔莎的事情多了去了，不过那都是些小事情啊。
　　那些贪小便宜的事情之前艾尔莎也是不理会的，一些蝇头小利什么的她又不在乎。
　　这可怎么办啊，选项太多了，不知道说什么啊。
　　若是说瞒着艾尔莎最大的事情...等下，难不成是那个？
　　可好像也不太对啊，不过除了这个好像也真没别的事情特别大了。
　　“艾尔莎大人对不起，我拿你的工作服拿出去卖钱了，十分对不起！”
　　艾尔莎口中的茶直接一下子喷了出来。
　　什么情况！
　　“实际上，你每天所替换的工作服都是新的，在员工内部对你的崇拜十分之热烈，所以我们就私底下贩卖你穿过的工作服！”
　　艾尔莎愣住了，这事她完全不知道啊，难道说这工作的这么些时间里，她那些穿过的工作服...
　　这事一想就全身心恶心起来。
　　她是听说过有变态会对美少女的衣物有所兴趣，甚至是拿来...作为打胶的素材。
　　可这事情发生在自己身上，完全无法理解啊！这超级恶心的啊我超。
　　“好啊，没想到你瞒着我的事情还蛮多的啊。”
　　马霍桐这下懵了，难不成不是这事？那么自己不是还把另一个秘密也说出去了？
　　看着艾尔莎全身发怒，手上青筋都爆起来的模样，马霍桐尿都快撒出来了。
　　明明马霍桐好歹也是个下界巅峰的水平，还身穿源石铠甲，居然面对一个普通人吓得动都不敢动。
　　艾尔莎最终还是忍了下来，看这个情况，马霍桐这小子瞒着自己的事情还有一大堆那么多。
　　她再这样逼问下去恐怕事情也进展不下去。
　　“明天晚上八点。”
　　听到这个重要的时间段，马霍桐就算再蠢，也该知道艾尔莎所说的到底是什么事情。
　　“.......”
　　然而就算他知道了，他也保持沉默，而这个沉默正是他表明自己的立场态度。
　　“为什么这事不和我说？”
　　马霍桐继续保持沉默，和她说？不行，现在他或许还有反水的机会，若是那一边的异乡人给的利润空间比艾尔莎更大的话...
　　他还没下定决心，比起完全站在艾尔莎那一边，还是左右摇摆，两边吃香比较重要。
　　毕竟艾尔莎之前也没反对他那么做，这种两面玲珑的事情只要做好了，他什么事情完不成?
　　可若是在这个时间点和艾尔莎确定绑在一起了，就靠这么一个异乡人，真的可以和一帮异乡人做比较吗？
　　明显，此时的马霍桐还没有想明白事情，艾尔莎很乐意当这个提点人。
　　“你就没想过，异乡人这次来是打算普及网络游戏这个概念的吗？”
　　这话一出，马霍桐愣住了，他这个无限幻想游戏只不过还在测试阶段就已经如此大火。
　　可若是各家公司纷纷推出这个所谓的网络游戏他还能当第一个吃螃蟹的人吗？
　　“你就没想过，一家独大吗？”
　　“我想过...”他当然想过，一开始异乡人来的时候，他就是那个所谓的，一家独大的人。
　　那时候的马家何等威风，简直可以说是下界的神明也不为过。
　　然而此时异乡人却提点了许多个大家族与其抗衡，最终形成了如今的局面。
　　他蠢吗？不想一家独大，可是这样的幻想是不符合实际的，异乡人这些年一直维持着这个下界的平衡，根本没有独大的机会。
　　这一次次的事情也磨平了马霍桐的斗志，让他早已忘记了一家独大这个念头。
　　“你就没想过，异乡人这次来，对你是不利的吗？”
　　“我想过，我知道，可又有什么办法？我没办法和异乡人抗衡！”
　　异乡人厉害吗？按理说只要在下界，异乡人的存在就算再厉害，也不可能约越过下界的规定。
　　按理说，拥有装备源石铠甲这样装备的护卫在，马霍桐那一边反而是强势方。
　　曾经，也有人试图用武力攻击过异乡人，虽然杀死了几个，可却完全没有用。
　　异乡人所拥有的超前的知识，甚至可以在几天时间内，让一个平民成为远超马霍桐那般的存在。
　　而那个违逆他们的人，最后的下场也不必多说了。
　　他们不需要用武力来征服下界，他们是带着财富来的财神爷，就算杀死了一批，他们下一批人也会来，而他们来时，那些杀死他们的势力，自然就无法获得他们的帮助，最终灭族。
　　他们征服下界的办法只有一个，顺者生，逆者死。
　　他们并非侵略过下界，所以下界人非但没有消灭他们的名号，甚至因为他们带来的知识，慢慢地，对他们产生了某种信仰。
　　只要他们这些所谓的老总继续遵从着异乡人的指示，他们就可以永保富贵。
　　“可那又有什么办法！异乡人想要做的事情我根本不能阻止啊！”
　　“有什么难阻止的，杀了不就行了？”
　　艾尔莎这句话，让马霍桐懵了。
　　“杀...杀了？”
　　“是啊，他们不是来普及网络游戏，打算让其他人来瓜分你的蛋糕的嘛？这种事情怎么可以让他们得逞呢？”
　　马霍桐愣住了，杀了他们...他要杀了那些异乡人？
　　“我...我...”
　　“以前的话，你失去了异乡人的帮助或许就成为一个废物了，所以你很害怕，可现在你怕什么？”
　　“可我这样不是和异乡人...和异乡人彻底决裂了吗？”
　　“决裂不就决裂了，那些笨蛋没什么好怕的，他们能给你的东西，我也可以给你，他们给不了你的，我一样可以给你。”
　　艾尔莎的话语就像恶魔的低语一般，一步一步地摧毁着马霍桐的认知。
　　然后，将其慢慢地重新构造，让其一步一步地变回那个，野心勃勃的马霍桐。


第278章  异乡人
　　马霍桐不想一家独大吗？他没想过异乡人这次来可能是普及网络游戏吗？他当然想过。
　　可要让他抵抗...这实在是。
　　他看向在一旁淡定喝茶的艾尔莎，以这一人之力，真的可以吗？让他完全依靠这一个所谓的，背叛了的异乡人...
　　“看来你已经有答案了呢。”
　　艾尔莎喝完了杯中的茶，缓缓站起。
　　什么意思，艾尔莎她是什么意思？
　　“不！我...我...”
　　“你不会以为现在的，还需要你的协作者吧？我给你机会，是觉得你这人还不错，现在的我说实话，不需要你也行的。”
　　这话一出，马霍桐慌了，意思是这次他不表态，艾尔莎这边就会离他而去？
　　换句话说他已经完全丧失了两边靠的选项。
　　其实正常情况下他是能分析出来的，可这基于压力之下，让他的思绪变得有些偏激了起来。
　　而艾尔莎最后的那句话，为他敲下了最终的决定。
　　“放心吧，我走之后，我也不会碰网络游戏这一块吧，先不说我还有很多赚钱的点子，其次嘛，这块区域以后也不赚钱了嘛。”
　　以后也不赚钱了嘛，这句话彻底让马霍桐想通了。
　　能吃肉为什么要跟在那些异乡人后面一起喝汤，凭什么他就得等着别人施舍，现在有个改变的机会自己不去珍惜，难道他马霍桐就是这种傻子吗？
　　“艾尔莎大人，我深刻地认识了我的错误，请让我继续与你合作，不！让我为你效劳。”
　　“那么，立个新的契约吧。”
　　马霍桐二话不说，在契约纸上写上了自己的名字，然后将一张只写了他名字的崭新的契约纸递了上去。
　　“这么信任我？”
　　“既然选择了这边，倒不如直接一点，将一切都托付给你，至少艾尔莎大人你，从一开始就没坑害过我啊。”
　　这相当于卖身契了啊，艾尔莎都有点疑惑自己是不是会什么控制大脑的术式。
　　自己也没做什么啊，怎么就让马霍桐这家伙那么死心塌地了。
　　艾尔莎不知道的是，那些异乡人对待他们时的态度。
　　若是知道了，恐怕也能理解马霍桐为何会如此死心塌地。
　　他们这些商业大亨看上去十分光鲜亮丽，实际上在异乡人面前基本上和畜生无异。
　　若是习惯了这样的生活倒还好，反而是这些享受惯了人上人生活的人，在这两级反转的生活之中愈发无法接受。
　　所以艾尔莎所递出的橄榄枝才会让马霍桐如此感激。
　　最终，在那种在异乡人面前低声下气获取继续安稳的生活，还有舍弃这些异乡人，投靠艾尔莎开阔新的人生这两个选择中。
　　马霍桐他选择了第二条路。
　　“那明天晚上，你陪我一起去见异乡人吧。”
　　“艾尔莎大人，你这是...”
　　“没什么啦，就是把他们杀光而已。”
　　马霍桐很想说杀光也没用的，他们死完一批又来一批，而下一次，他们来之后就绝不会通知马霍桐，转而会通知另一个企业的公司老总。
　　然后他们就会用新的技术，一步又一步地逼死天信公司，这便是异乡人常用的手段。
　　“你不用害怕他们什么崭新的技术，说句炫耀的话，在我的脑袋里，有着他们掌握的一切技术，他们是不可能靠新的技术击垮你的。”
　　听到这话后马霍桐就放心了“好！艾尔莎大人，我就和你闯一闯！”
　　艾尔莎一脸自信地从天信公司走了出来。
　　原来自己谈判能力还不错的嘛嘿嘿！
　　然而通讯器那边立马来了一桶凉水。
　　“高位者面对低位者的谈判本来就不该失败。”
　　“什么嘛凌云！你踩我有什么意思，这不是在说你自己谈判也不行吗！”
　　好家伙，这个时候又来承认他们两个很相似了。
　　“我谈判本来就不行，这不是我强项。”
　　“哼，反正我就是成功了！”
　　“你高兴就好。”
　　“我说，你这人很直男诶，说话真难听。”
　　好家伙，这个时候又撇开两人关系了，这家伙在惹他生气这方面来说，算是十分厉害了。
　　也对，自己知道自己讨厌什么的不是很简单嘛？
　　“明天晚上，我得好好看看，到底是哪个世界在我这捣乱，tnnd，就算我这世界失败了，我也得派一堆人去找他们陪葬。”
　　次日，晚上19点50分。
　　艾尔莎带着茈鹤，仅仅两人来到天信公司。
　　“你们两个还真准时，我都以为你放我飞机了。”
　　“怎么，放你飞机了，你是不是很高兴啊？”
　　“哪里哪里，我可是决心跟随艾尔莎大人了，我连契约纸都随便你写了。”
　　“那好，那你带我们走吧，还有十分钟，没问题吧。”
　　“那是自然，可艾尔莎大人...你这就带一个人？”
　　只带一个人？就算穿了源石铠甲，这人数是不是也？
　　“行了，一个人就够了。”
　　马霍桐也不想再问，想必艾尔莎肯定有什么特殊的手段，毕竟，长江公司也是她没有靠他的力量拿下的。
　　而最后，他们便搭乘电梯上到了楼顶。
　　没错，异乡人约马霍桐见面的地方，就是天信公司的楼顶。
　　虽说是楼顶这么个除了高度以外，连堵墙都没有的地方。
　　可是楼顶却加了十分多层的结界，按理说，只要马霍桐不下令，天信公司的楼顶，就是最密不透风的地带。
　　带他们来到楼顶时，时间刚刚好，19点59分，再过一分钟，异乡人就会出现。
　　至于他们之前商量的计策嘛...
　　时间，晚上20点整。
　　只见一道白光从上而下地照耀下来，这次来的异乡人人数不知为何有点多。
　　艾尔莎看了一眼马霍桐，让他上去问一下情况。
　　马霍桐叹了口气，虽然是最后一次嬉皮笑脸地给那些异乡人跪舔，可还是很难受的呀。
　　“你好呀，异乡人大人，请问这次来又有什么赐教呀？”
　　只见异乡人看着艾尔莎和茈鹤的方向。
　　“她们是什么人？”
　　“诶呀，她们是我的...”马霍桐犹豫了一下，最后还是冒死说了出来。
　　“她们是我新找的爱人，她们说想看看大世面，放心，有契约的，不可能往外说出去。”
　　异乡人倒也无所谓，可艾尔莎那边，藏在某个地方的一把剑却浑身发红了起来。
　　“这次来，我是听说你研发出了些新东西？”
　　“诶呀，是啊，那是我们编程师想出来的！”
　　“你手底下的人不错嘛，毕竟是你自己研究出来的东西，我给你吃一个月的红利，之后，要么是你自己公布技术，若是你不公布打算继续吃大头，就别怪我们对你无情了。”
　　马霍桐听到这话心都凉了，这就是自己一直信服的异乡人吗？
　　也对，毕竟没有他们，自己也不可能坐上现在这个高度。
　　然而马霍桐转念一想却不是这么回事，以前这些人没来之前，马家就已经是下界的大家族。
　　论地位，他们没来之前，或许地位还高点，确实，这些人带来了下界人从未接触过的新技术，新玩意。
　　可对马霍桐个人来说有什么用？他依旧是那个为了自己的家族而在拼搏的家主，所谓的新游戏，新玩意他就没怎么动过。
　　凭什么！凭什么他要为这些莫名出现的家伙忍气吞声！
　　他看了一眼艾尔莎，艾尔莎看着他那做出了决定的眼神，她也回了个可以动手的眼色。
　　“可以的话，抓个活的吧。”
　　只见异乡人有些懵，不太懂艾尔莎这话的意思。
　　然而茈鹤已经上前动手，一击将一个异乡人击飞出去。
　　异乡人愣住了，他们从来就没想过马霍桐会背叛这回事。
　　其他人倒是从他们的眼神里多多少少看到点异心，可马霍桐这个狗腿子是最蠢最怂的那个啊。
　　也是因为如此，异乡人们才会一直以马霍桐为中心展开下界的攻略。
　　然而他们没想到的是，这个所谓最怂的狗腿子，实际上才是最为隐忍得最深的一个，而物极必反，这个隐忍到了最后，所爆发出来的后果，也是异乡人们无法承受的。
　　面对突如其来的对战，异乡人们立马展开了传送术式打算跑路。
　　就如同艾尔莎所预料的一样，异乡人实际上根本就不厉害。
　　不对，反过来说，应该说他们来侵略下界，就根本不需要派遣实力厉害的人过来。
　　他们只需要不断地派遣人过来，如同马霍桐所说的，不断利用下界的人自行去铲除掉那些对他们有异心的人就行了。
　　他们是打着天使的旗号带着礼物而来的，
　　他们利用的是人心的贪念，而去让下界的人不断地去执行他们所策划的，世界毁灭计划。
　　然而这个贪念，反过来也会让别人所利用，例如，那个抛出更大诱饵的艾尔莎。
　　马霍桐也不管了，开启源石铠甲加入了战场，当他亲手痛扁那些异乡人时，简直是high到爆啊！
　　一路以来受到的屈辱全部化为这一拳又一拳向着这些异乡人砸去。
　　这些家伙是什么垃圾啊！自己只需要这么一拳就把能把这些家伙打成肉酱，自己居然一直在害怕这些家伙。
　　“马霍桐！你真是太蠢了！蠢到爆炸啊！”
　　基本上都不需要艾尔莎他们动手，异乡人就被马霍桐一个人打死大半。
　　然而现在的他已经忘记了艾尔莎所说的要留活口的话，瞄准着最后一个异乡人向那边冲去。
　　“马霍桐停下！”
　　然而马霍桐早已什么都听不见了，那股报复的**让他此时已入无人之境，浑身在享受这股畅快的杀戮。


第279章  久违的接触
　　既然喊话没有用，那么只有艾尔莎亲自出马了。
　　只见她把放在口袋里缠满绷带的匕首拿了出来。
　　随后她迅速地把绷带解开，而就在她接触到匕首的那一瞬间，一股庞大而又熟悉的力量再次回到了艾尔莎的体内。
　　艾尔莎二话不说，直接冲过去就把马霍桐给一脚踢开了。
　　这一脚虽然疼，可却并没有让他受伤，他被这股痛意冷静下来后，却完全无法理解面前发生的事情了。
　　要说为何，正是因为那个平时一直都是普通人模样的艾尔莎，此时却浑身充满了力量。
　　并且这股力量的强大，已远强于下界的顶峰，不，就连身穿源石铠甲的他，也难以触摸的强度。
　　这就是艾尔莎拿下长江公司的底牌吗？这个底牌，居然连下界的规则都打破了。
　　只见艾尔莎一击将已经吓坏了的异乡人打晕。
　　“艾尔莎小心身后。”
　　“我知道。”
　　只见艾尔莎一记回旋踢，直接把身后偷袭的家伙给踢飞。
　　当然，对方反应也很快立马用双手护住了身体。
　　“这人实力有点奇怪啊，艾尔莎。”
　　艾尔莎转身看去，只见一个肌肉壮汉身穿着一大堆的机械外肢。
　　实力的话是下界巅峰的实力，可是真正的强度嘛...
　　这些外骨骼显然比之前艾尔莎所遇到的那些源石铠甲要厉害上好几个档次。
　　“真是厉害，没想到下界还有这么厉害...不对，你应该不是这里的人吧？”
　　艾尔莎懒得去回答，而巨汉仿佛也没期待过会有所回应，立马做出战斗姿势。
　　艾尔莎用手一挥，原先为了隐匿而让德赛斯变成了匕首模样，而现在，德赛斯已变回其真正的模样。
　　只见原先的匕首猛地伸长，化为一把银白的圣剑。
　　巨汉的右手居然快速地重组，变为了一支枪管。
　　这个巨汉不光光是身体装了许多外骨骼装备，估计全身上下都已经改造成了机器了。
　　这是为了应对下界的特殊状况而做的身躯，还是说他们那边本来就是靠着这种东西来战斗的？
　　现在不是想这些的时候，现在第一要务，那当然就是要把这个家伙给打倒。
　　枪管射出来的并不是实弹，而是光弹，对方的双眼此时正闪烁着红色的亮光，而此时巨汉的双眼看到的，却是一串串的数字分析。
　　将这一大串的数字进行解读的话，那就是这双义眼在极快的速度计算出了艾尔莎可能会移动的方位。
　　而巨汉要做的，就是用光弹将艾尔莎的路全部封死。
　　面对这密集的光弹，德赛斯也得出了所有方位被封死的结论。
　　要使用瞬间移动吗？不，现在还无法得知对方的具体实力，若是过快揭露底牌不太好。
　　那么就用这个去回击吧！
　　只见艾尔莎以不亚于对方射击的速度不断地挥舞着圣剑，将这些光弹全部击飞。
　　壮汉看到这一幕不禁有些诧异，他还是第一次看到这般应对他的光弹的家伙。
　　“真麻烦啊，这些靠装备的家伙，完全看不出实力，不知道该怎么应对。”
　　“放平常心，见招拆招艾尔莎。”
　　“ok。”
　　既然光弹没用，巨汉右手的枪管也收起，转而将左手变为光剑打算和艾尔莎进行近身战。
　　这艾尔莎求之不得，近身作战的话更好测定对方的实力水平。
　　要面对的敌人只有这一个，周围没有其他任何敌人了，十分钟的时间，实在是太充裕了。
　　只见艾尔莎直接以最高速的速度与对方比拼剑术。
　　对方也毫不懈怠，双眼瞬间分析起艾尔莎的攻击招式。
　　只见分析出来的剑招并不算诡异，是很实用的类型，也就是说，要比拼过眼前这个金发女人，只有靠硬实力打败她。
　　而他有着最高端的电子眼分析，所以说，这场近身战，他有...
　　他原本想着自己在这场近身战有着巨大优势，然而在对招不过一招，其左手便被折断。
　　整把光剑随着他的机械手臂直接飞了出去，而艾尔莎的下一击却直直地向着其心脏的位置刺去。
　　艾尔莎的这一击他完全无法闪避格挡，可有个好消息是，他是改造人，心脏并不是他的致命伤。
　　他硬硬吃下这一击后立马后退，不行绝不能和这个女人近身战，对方的实力好像比他还要强上不少。
　　难道说她安装了比自己还要新型的外骨骼？或者说她已经把全身改造成了机械？
　　对于无法测定能量的巨汉来说，实际上是认定着艾尔莎所持有的实力是下界顶峰水平的。
　　按理说，安装着这一身外骨骼的他，在下界本该是没有敌手的才对！可是为什么！这个女人到底是什么家伙。
　　他的背后出现长出一对机械的翅膀，一副要逃的态势。
　　他打算打开空间门然后立马飞走，然而他却发现自己居然无法打开空间门。
　　“以前能让你们逃离我的结界，是因为我允许了你们离开，现在结界的主子不允许了，你以为你能逃吗？异乡人！”
　　只见马霍桐看着巨汉一脸诧异的表情后，心情好得直接大笑起来。
　　原来嘲讽那些曾经高高在上的异乡人居然那么爽！果然跟着艾尔莎大人这条路想对了。
　　就算以后自己继续跟随着艾尔莎大人后面喝汤也无所谓，毕竟她对待自己可比这些异乡人好多了！
　　只见逃不掉的巨汉直接发怒“哼，既然我已经逃不掉了，那么你们就陪着我一起死吧！”
　　这可是标准的反派发言啊。
　　“哼，虽说大概炸不死你这个女人，可就让这栋大楼和我陪葬吧。”
　　艾尔莎一脸坏笑地看了看马霍桐“喂，要不要我带你走啊？”
　　马霍桐愣了，什么情况啊！别啊！用他全副心血去和这个异乡人陪葬？
　　“艾尔莎大人，求你救救我的公司吧，无限幻想可还在研制啊！你也不想你的孩子胎死腹中吧。”
　　艾尔莎看着他这幅表情还挺有意思，原来逗人是这么有趣的事情啊。
　　“可那些我有数据备份，并且现在也下班了，公司没人了才对吧。”
　　艾尔莎一副不管不顾的态度，马霍桐整颗心都凉了，没了天信公司，那么他这些决定都有什么意义啊？
　　“算了不逗你了。”
　　马霍桐还没反应过来，只见艾尔莎不知何时消失了。
　　而此时，她却不知为何出现在巨汉的身旁。
　　巨汉虽说不懂她什么时候来的，不过。
　　“你就算杀了我也没用了，能量已经形成...”
　　还没等他说完，只见艾尔莎直接将德赛斯插入其体内。
　　“能吸收掉吧。”
　　“分析...分析完毕，能量开始转换，已全部转换完毕，吸收。”
　　巨汉不知道发生了什么事情，只感觉到自己体内的能量正在以极速的速度消失。
　　不过一秒钟，巨汉就已经空虚得全身没有力气，现在的他别说要炸掉天信公司这栋大楼，恐怕现在随便一条狗都能欺负他了。
　　巨汉的身躯看上去明明并没有太大的变化，可马霍桐的视觉来看，天空下摔落下来的巨汉，现在就和一具骷髅一般。
　　这就是...艾尔莎大人的实力吗？他不禁抬头看向那个在半空中缓缓降落下来的金发少女。
　　这哪里是什么异乡人啊，从马霍桐这边看来，现在从天而降的艾尔莎，简直就像是拯救他的女神大人一般。
　　艾尔莎看了看时间，只花了五分钟，如果可以的话，还真想...和他握得久一些。
　　“又要分开了啊。”德赛斯不舍地说道
　　“没事，带厚一点的手套的话我们还是能接触一下的。”
　　“你怎么一副无所谓的态度，难道说你？”
　　“没有啦，你想什么呢！如果可以的话，当然想和以前一样啦，稍微再忍耐一会吧，德赛斯。”
　　“......好。”只见银色的圣剑缓慢地飞向了茈鹤的方向，当茈鹤接过德赛斯之后，艾尔莎身上那庞大的力量也随之消失。
　　她看向身后的两个战利品，很好，有两个活口。
　　“这两个家伙我就带回去了哈，马总，没事我们就先撤了。”
　　“艾尔莎大人，别叫我马总...怪不习惯的。”
　　“那叫你什么？”
　　“叫我什么都行，艾尔莎大人你喜欢就好。”
　　马霍桐此时已经确信，自己所做的这个选择是正确的，这名名为艾尔莎的少女，有着比异乡人还要厉害的本事。
　　待艾尔莎将这两个人异乡人带回长江公司的一个地下室后，先是卸了他们身上的武装，然后用各种铁链紧紧地绑住。
　　“凌云，从刚刚的战斗你能不能知道他们是哪个世界的呀？”
　　面对德赛斯的问题，凌云并不能回答。
　　使用外骨骼，或者用科技提升实力的世界不说多，可好歹也有五个。
　　他是不可能每个世界都轰一遍的，这样无端由地发动战争，显然是会被各个世界联名讨伐的。
　　“我只能把范围缩小，接下来希望你们能好好审问出来。”
　　“我说你啊凌云，真的是一点用都没有，我来那么久了，你什么时候给过我点实际帮助的？”
　　凌云绞尽脑汁，很想去反驳艾尔莎的这片言辞，可想到了最后，还是想不出个所以然来。
　　“行行行，我就是个废物，请你帮我这个废物搞定吧，艾尔莎大人！”
　　好家伙，直接开摆了是吧？
　　“我们还是来商量一下如何来审问这两个人吧。”
　　听完茈鹤这种实干派的发言，双方最终还是不再浪费时间去做无谓的口舌之争。
　　几个人在长江公司的一张桌子上，开始商讨起来。


第280章  第九世界
　　时间不知不觉过了一天，无论他们几个人如何审问，都无法从他们口中挖出一丁点有用的东西。
　　“喂，凌云，你说他们是不是用了这个世界的契约啊，不然怎么软硬兼施他们都不肯说一句话？”
　　按理说不该这样的呀，有那么凑巧，他们抓的两个人都是铁骨铮铮的家伙吗？反正艾尔莎看他们那样子不像是这么回事。
　　“有这个可能。”
　　“我说，你这个所谓的契约除了阻碍我们行事之外根本一点用都没有啊！”
　　“你这是在对我们世界的特色不满吗？”
　　“确实，唯一有用的地方就是我用契约来骗人的时候有点用了。”
　　艾尔莎和德赛斯这两个人都快要把凌云气炸了，一个说契约没用，另一个则拿他家的契约来骗人，这俩家伙简直是这个世界的异端。
　　“再问一天，不行就杀了吧。”
　　凌云这话说得很大声，那两个被关押着的人也听见了。
　　德赛斯反过来一句“你以为说得大声点就有用吗？按理说这些人的契约应该是赌上了家人性命的吧？”
　　“确实呢，不过我是契约之神，其实破例解开一两个契约倒也是可以的。”
　　“喂喂喂，之前还说什么契约必须遵守，你这位契约之神有点双标啊。”
　　“毕竟是另一个世界的人来做的契约嘛，本地人的契约我无法动，可凡事总有例外。”
　　这话说得里面那个壮汉有点心痒痒的，说实话能不死当然是不死的，只要他契约被解除，那个世界的人也自然不知道是谁出卖了他们。
　　借着这段时间跑路什么的，还是很简单的，不过...
　　这前提要是真的。
　　“要不要进去和他们商量下？”
　　只见里面房间的那个壮汉直接大喊道“还商量什么，你先解除契约，我立马就说！”
　　只见一旁的那个瘦子一脸惊讶地看着壮汉。
　　壮汉本来就不是什么内部人员，完全是听说有什么好差事，才接下的这份工作。
　　从一开始，壮汉就根本没有什么保密精神，只不过是碍于契约才不肯说而已。
　　瘦子对着壮汉就是一顿怒骂“你是不是傻！他们说那么大声明显就是跟我们说的，这是圈套！”
　　“你还好意思说，当初跟我说这是份好差事，我才签下契约的，现在呢？我都要死了！你还好意思骂我？我抓住活下去的机会有什么问题！”
　　看着这两个人狗咬狗，艾尔莎总觉得该晚一些进去，继续看一下戏比较好。
　　“好啦好啦，你真决定了？”
　　壮汉虽然全身被锁住了，可他头还能动，直接就对着那个瘦子一头槌砸过去，对方一下子就晕了过去。
　　“当然，我要确认契约消失后，我就说，这是我最低条件的让步，我只是个打工的，我只想保住一家老小的性命罢了。 ”
　　“好好好，打工人不为难打工人，放心我们会让你的家人都活下来的啦。”
　　壮汉看着一脸微笑的艾尔莎，不禁脸红了起来。
　　这不久之前还是将他打败的对手，现在却给他一种救赎女神的感觉。
　　该怎么说呢，她...她长得可真好看啊，至少，是他平常生活中绝对看不到的美貌女子。
　　“好...我绝不食言。”
　　德赛斯看着这般作态的艾尔莎内心有些纠结，他知道艾尔莎是为了获得对方的信任才这样做啦，可内心还是觉得有些不舒服。
　　“那么凌云，你开始吧。”
　　凌云虽然无法来到下界，可身为神明的他，要对下界做一些干预还是能做到的。
　　虽然有许多的限制，可解除这个别的世界来的人的契约，倒是可以做到。
　　只见壮汉的身上出现一个金色的光纹，随后光纹便破碎，直接化为无数光之粒子。
　　壮汉不是很懂契约这些事情，可哪怕如此他也是知道的，自己身上所签订的那个契约已经消失了。
　　“那么，现在你可以说了吧，你到底是哪个世界派来的？”
　　壮汉思考了一下“我只能把我所知道的事情都告诉你，可大概，我给你的信息，无法让你知道你想要知道的事情。”
　　凌云听完这话，内心不禁冷了下来，好不容易找到的一丝线索，结果又是无用功？
　　“我是来自于排名第九，以绝对的肉体为象征的世界，不过，我只是接受到了委托，负责互送这些家伙而已。”
　　凌云继续追问道“你的意思是，你只是一个受到了委托的打手？那谁聘用你的，你不知道？”
　　“不清楚，他们特定要我们世界身体强度为三的人接受任务，那时候我还奇怪呢，为什么非得是身体强度三的人，至于委托人，只让我签下契约，留下钱后就走了，我并不知道他们来自于哪个世界。”
　　好家伙，这些家伙居然做了二层防护吗？有契约还不安心，隐藏得到时候滴水不漏。
　　“那些装备呢？是你自己的还是？”
　　“那倒是他们给的，我也就一穷鬼，哪里有这些钱，并且我们世界一直主导肉体至上，怎么可能研制这些东西。”
　　“可你这个肉体至上的人，不也穿上了他们的装备嘛？”
　　壮汉淡淡地说着“尊严什么的，那也得有钱才行啊，要不是没钱，谁会签这种契约啊。”
　　到头来还是一场空啊，这个愿意配合的家伙虽然把他知道的都说了，可是另一个知道实情的人却撬不开嘴。
　　最后继续问了一天无果后，那个抓回来的瘦子就被杀掉了，而那个壮汉，则是放走了，至于他是死是活，就凭他自己本事了。
　　就在听着凌云在通讯器另一头不断叹气，德赛斯和艾尔莎索性直接把通讯器给丢到一个角落里。
　　只有茈鹤还拿着通讯器听着他的叹气声。
　　“你怎么不把通讯器也丢了，你不觉得烦吗？”
　　大概茈鹤会说一句不觉得烦吧，凌云也是知道对方会这么回答才这么问的。
　　所有人都抛弃了他，可茈鹤还是默默地陪伴着他的这种感受，其实也不赖嘛。
　　“啊...我只是忘了，不过不就是叹气声嘛，没什么吧。”
　　听完这个回答的凌云直接整个人石化了，这一击下去，可比得不到情报什么的要狠多了。
　　“说起来凌云。”
　　“如果你想往我伤口上撒盐，那还是算了...我不想听。”
　　“你要不要也派个人去第九世界那边？”
　　去第九世界那一边？为什么，根据那个壮汉说的，第九世界不过是那些人在招募打手都地方罢了。
　　“去那边有什么用，除非那家伙说谎，不然能找到什么有用的线索。”
　　“他没说谎，在象征着真实的我面前，他说谎了我能感觉到。”
　　“那你让我派人去干什么？”
　　“既然他会招一个人，自然也会招第二个，你找个人去那边应聘不就行了吗？”
　　对哦，既然知道了对方会在第九世界招人，那么他也可以借着这个机会招人潜入...
　　可是，他要找谁啊？他无法干预下界，可对方所要求的，明显是要能够进入下界实力的人。
　　“不行啊，我只能送人进下界，我是无法在往下界里找人送出去的。”
　　“为什么非得在下界找人？”
　　“可对方不是找的能进入下界的人嘛？”
　　“第九世界又没有上下界限制，你找个人去隐藏实力不就行了吗？并且找个厉害的人，也更方便一点啊。”
　　凌云这下子算是被点醒了，是啊，他只是找人去找情报的，他根本不需要找一个下界顶峰实力的人去啊。
　　最好是找一个最厉害的，那么按理说除了第一世界的人，还是第一世界最厉害的那批人外，是没人能看出他所找那个人的真实实力的。
　　当然，若是真暴露了，那也就只有一个情况了。
　　那些家伙，是第一世界派来的。
　　“很好，我这就去上界物色几个厉害点的家伙，让他们去帮忙做点事情。”
　　“嗯。”
　　“茈鹤，多谢你，你真的是，又帮了我一个大忙。”
　　“没事，我也就随口提一句，你也就是急了，不然不可能想不到的。”
　　很快，凌云便从神之居所前往了上界，他思索一番，有谁可以派遣过去的呢？
　　首先当然是实力要好，并且还肯卖力的。
　　要说首选嘛，当然是上界头号的跟踪狂了，不过那家伙只要钱，其他什么东西都请不动他啊，并且要找他也很麻烦。
　　当然，凌云不知道的是，这个人，现在正在为他的对家办事，企图找到真正的龙，然后获得龙的力量把他这个神明拉下马。
　　既然很难找到就不找了吧，毕竟时间有限，那么就找别的人吧，第二个人选就是云凛了，不过她现在在执行着更重要的任务。
　　诶呀，还有没有什么别的人选吗......实力强劲，还有很强的隐匿能力...
　　不是有那么个家伙吗？若说隐匿能力，恐怕比那个跟踪狂还要厉害的家伙。
　　只见他打了个响指，直接消失在了这万里高空之上。
　　比一切速度都要更快，只有神明才可以使用的特技，瞬间移动，而这次凌云所来的目的地，正是之前他与莉莉丝他们一起来过的地方。
　　无归之森。
　　“鬼肖！你这个家伙摸鱼那么久，我现在有一个任务要你去办！你给老子，滚出来！”
　　只见凌云一声怒喝后，无归之森就如同往常一样，一点动静都没有。
　　好啊，你这家伙敬酒不吃吃罚酒是吧。
　　“我可告诉你，你再不出来，我就去找莉莉丝要个眼睛，把你一族都给灭了！”


第281章  真正的猎物
　　这话一出，原先空无一人的无归之森，突然就出现一团庞大迷彩光。
　　只见那迷彩光猛地缩小，从原先数百米庞大的身躯，变为了一个约摸一米八高的人类模样。
　　迷彩逐渐转变颜色，随后，站在凌云面前的，则是一个绿色头发，身穿碧绿色轻甲的少年。
　　凌云虽说还没见过鬼肖人类的模样，可根据对对方实力的判断，他就是鬼肖无疑了。
　　“我们的神明大人，自从有了能找到我的办法后，态度硬了不少啊。”
　　“你阴阳怪气谁呢？一个放弃自己职责摸鱼的家伙居然有底气说这种话。”
　　鬼肖理亏，就算想继续争辩好像也底气不足啊，他无奈地叹了一口气。
　　“那你这次来的意思是要我接管回我们一族的职责吗？”
　　“你还真有脸说啊，上一次遇到你的时候我不就说过了吗？”
　　“啊哈哈，我忘了呢。”
　　真不愧是四个管辖者里他最讨厌的那个。
　　惊涛海岸那边虽说性格阴沉了点，做法也过分了点，可好歹也有在履行自己的职责。
　　这个家伙，简直是无法理解，居然可以把不履行职责说得那么义正言辞。
　　“你难道身为区域管辖者就没有一点愧疚感吗？”
　　“比起区域管辖者，我还是更注重我身为迪克波斯虫族长的身份呢。”
　　凌云算是知道了，鬼肖这家伙肯定是知道了自己是来求他办事的，所以才在这故意恶心他。
　　他这人还是希望自己和各个区域管辖者搞好关系的，隐忍。
　　“我来找你不是因为你原先的职责，而是要你去帮我做一件事。”
　　“哦呀？”
　　“别装傻了，你知道的吧？”
　　鬼肖没有回话，可他那一脸的坏笑，就差把知道了这三个字写在他脸上了。
　　“我懒得和你继续鬼扯，我现在以神的身份命令你，你给我去第九世界，帮我查一些事情。”
　　“我不去。”
　　只见凌云直接就是一记升龙拳把鬼肖打飞上天。
　　说实话，因为鬼肖的特殊性，他一直是不屑于与外界交流的，就算是身为神明的凌云，他也没怎么去了解。
　　自然，他也不知道，自己到底和凌云实力的差距到底有多大。
　　他知道自己比凌云弱，可没想到的是，两人之间的差距居然大到了自己被打了都没反应过来的程度。
　　而这一拳，他还留力了，他虽然看上去被打飞了上天，可实际上并不疼。
　　这一拳是警告，同样也是他刚刚态度那么差的惩罚。
　　“我脾气上来了，有时候可管不住，不要以为我是一个什么和蔼可亲的神，我不介意换一个区域管辖者，反正你的工作都是我在做，你还真没点屁用。”
　　隐忍到了极点，那就无需再忍，好家伙以为自己是谁呢？有了莉莉丝的眼睛之后，迪克波斯虫这些玩意他可不想再迁就着了。
　　鬼肖经过这一拳的警告后不禁怂了，看来自己玩脱了啊。
　　他立马从天上飞下来“我开玩笑的，神明大人给的任务我怎么可能拒绝呢？”
　　“但愿你的内心和你的嘴是一个态度呢。”
　　凌云看了看自己的拳头，什么交涉术，果然还是拳头更管用。
　　-------------------------------------
　　与此同时，莉莉丝他们一行人，正在进行着白天在海里开大食会，晚上找地方开结界躲起来的行动方案。
　　虽说创世神的躯壳在晚上时都会固定来到他们的身边看着他们，可一旦天亮了，还是会离开的。
　　而现在，他们一行人已经来到了惊涛海岸的深层区域。
　　之前面对和莉莉丝他们一样同是顶峰级的魔物围剿时，战斗起来已经略微吃力了。
　　而到了深层区域，则是连顶峰级的魔物都很少见，这里，已经是天层级的区域。
　　“总觉得最近变强的速度慢了下来呢。”
　　明明在惊涛海岸这边吃了好多好多魔物了，可莉莉丝还是感觉自己并没有变强多少。
　　“是呢，明明之前我们一起合力战斗的时候的已经可以突破到天层级了，可若真是靠自己的实力上去，还挺难的。”
　　只见云凛淡淡地说了句“毕竟天层和顶峰是一道坎嘛，就连凌云那小子，也花了好些时间才上到天层呢。”
　　“呜...那肯定是因为我们吃的还不够多，若是我们吞下几个天层级的魔物，肯定就变强得特别快了。”
　　一想到这里，莉莉丝就觉得不爽，当初那头恶心的狼，杀死后居然不能吃！
　　而另一头像石头一样的家伙，也是因为肉太硬咬不动。
　　“嘛，我是不会帮你们的哦，毕竟我杀掉的话我可要拿去卖钱的，才不会给你们吃呢！”
　　“呜！小气鬼！”
　　“就是，小气鬼。”
　　这两个都不知道吃了多少钱进肚子里的小鬼还真好意思说啊，真是不知道当家油盐贵。
　　说实话，此时莉莉丝是真的有些急了，根据现有的情报，很有可能面对惊涛海岸的管辖者时，她是无法通过言语沟通通过试炼了。
　　甚至说，能不能说服对方配合他们完成试炼也不清楚。
　　莉莉丝总有一种预感，到时候有可能是要和惊涛海岸的区域管辖者直接打一场来获得珠子了。
　　目前获得的情报总总迹象都开始表明，惊涛海岸的区域管辖者有可能已经疯掉了。
　　又或者说，对人类的仇恨执念已经到了很深的地步了。
　　所以说，他们两人在找到区域管辖者之前，至少要把自己的实力提升到天层级才行。
　　上次面对的不过是一头野外的天层级鬼狼兽就已经难对付到了这个程度。
　　同是顶峰级的朱月，战斗时就已经让他们两个十分棘手了，若是天层级的区域管辖者...
　　至少，他们没到天层级是不可能有一战之力的。
　　本来莉莉丝并没有想要去依靠云凛的念头，主要是怕到时候不被老祖宗承认他们的成果，最后白干一场。
　　可现在都到最后一个试炼了，并且这个区域的管辖者精神很大概率出了问题，应该能够通融一下吧。
　　人在遇到一些很难办到的事情时，如果出现了一些异常事态，无论这些异常事态严不严重，关联大不大，人就莫名地会去想去一些奇怪的事情。
　　例如都出异常状况了，那么他是不是也可以不用那么遵守规则？又或者说都出异常状况了，他其实也没必要那么努力嘛，或许努力到最后还不算数呢。
　　不得不说，莉莉丝正是冒出了这种念头，连续好几天的捕食虽然很快乐，可这几天捕猎几乎没有变强的结果，便让莉莉丝的心开始焦躁起来了。
　　而这焦躁的结果，就是让莉莉丝在进到深层区域时，远离了云凛，不知道游到了什么地方。
　　若是按照正常情况，莉莉丝是不可能迷路的，可若是她迷路了的话就只有一个可能性了。
　　不光光是迷路了，甚至那一开始跟着自己游过来的欧米卡也找不着都，莉莉丝已经确定，她不知不觉间落入了魔物的圈套之中。
　　莉莉丝立马打开了自己的真实之瞳，却发现就算打开了真实之瞳，看到的景色依旧是原来的模样。
　　虽然看到的东西没什么变化，可她却找不到回去的路了。
　　是自己运气差遇到了克制自己的敌人吗？还是说...对方分析过自己的情报？
　　欧米卡也是落入了自己一样的情况吗？可问题来了，敌人在哪。
　　莉莉丝想过很多种敌人使用的能力。
　　她的真实之瞳确实是能看见真实的事物，可若是接收信息的大脑出了问题，那么她就相当于接收不到真实的信息。
　　当然还有另一种可能，那就是自己被带到了一个特异的空间，而这个空间有着十分高的隐秘性，她一时之间还破解不来。
　　其实还有很多种可能性，不过说要解决这各种各样的困境的办法无非也就那一个。
　　准确的说，是那一个办法最为直接，那就是找到幕后黑手，然后把他打败。
　　可自己一个人真的有打败对方的实力吗？莉莉丝少有地乱来，然而只是这一次，就让自己进入了十分危险的境地。
　　虽然不知道真实之瞳还有没有用，可莉莉丝还是依旧开启着。
　　然而就在莉莉丝在原地一动不动接近一分钟之久，到了最后还是没有敌人来攻击她。
　　难道说是错觉？自己真的只是单纯的迷路了？自己的真实之瞳之所以没效果也不过是这一带的地形影响？
　　莉莉丝实在无法接受这一种解释，要说为何，欧米卡到底去哪里了？只要无法解释这个，她就认定着自己绝对是被敌人攻击了。
　　而就在此时，莉莉丝却感觉到身后水流的动向十分怪异，她下意识地向上游去，所幸敌人攻击的速度并不算太快，莉莉丝最终还是躲开了。
　　而也是在那躲开的一瞬间，莉莉丝看到了一条几乎和水的颜色无异的触手，想必那就是攻击她的元凶。
　　而不知有没有一毫秒的时间，那条与水的颜色近乎相同的触手就完全看不见了。
　　这快到连莉莉丝都有一瞬间的怀疑，是不是根本就没有所谓的出手攻击她。
　　当然，这也只是一瞬间的怀疑而已，毕竟她可没蠢到被袭击还误以为没事。
　　“总算露出马脚了啊，你这个可恶的家伙，好啊！那就来看看谁才是真正的猎物。”


第282章  自我怀疑
　　不知道过了多久，那个迷之触手也没有发出下一次的攻击。
　　可发生了的事情就是发生了，莉莉丝坚决不信那是自己的错觉。
　　但是一直在这里耗着也不是办法，离夜晚还有一段时间，这样下去到了夜晚还解决不掉就真的麻烦了啊。
　　那么，现在要怎么办？贸然行动或许会带来危险，可什么都不做，也同样是等死。
　　莉莉丝心一横，直接就向着上方游了上去。
　　在海里她确实无法分辨方位，并且还是在自己很有可能中了对方招数的情况下。
　　可若是浮出水面的话，她就可以知道具体方位了。
　　不知道是幸运说不幸，莉莉丝在不光光是在原地待着的时候，还是说她向上游的时候，她居然没有发现任何魔物的痕迹。
　　是因为进入惊涛海岸深层之后魔物数量变少了缘故吗？
　　莉莉丝用着最快的速度向上游去，然而奇怪的事情发生了，她无论怎么向上游，自己始终无法游到水面。
　　她也不是那种不信邪的人，按理说她这个速度早在十秒前就到水面了，自己依旧待在这里，就肯定是因为那藏起来的魔物搞得鬼。
　　可她应该怎么办呢？敌人一直藏着不出来，自己又无法逃离。
　　无论是无法游到海面，还是说这里压根看不到一个魔物存在，这实在是太诡异了。
　　现在这种情况莉莉丝断定就只有两种可能性了。
　　第一种，那就是她的精神状况不正常，实际上的她可能是中了招晕了过去。
　　第二种，那就是她被带到了一个异空间，一个看起来和她原来所处的海中长得一模一样的异空间。
　　可自己要怎么办...无论要怎么做，至少要找到刚刚那个攻击自己的触手才行，那是她破局的唯一线索。
　　可那触手自从那一次攻击后，就再也没出现过了，到底是为什么会这样...不对，不对！
　　思路应该逆转过来，莉莉丝该去思考的，并不是思考对方为什么不发动攻击，而是去思考，它刚刚为何会来攻击自己。
　　它发动攻击的契机是什么，在受到攻击时，自己有做什么奇怪的事情没有。
　　莉莉丝将刚刚自己的事情完美地思考了一遍，说实话，她并没有找到有什么奇怪的地方。
　　不过，既然找不到的话，那就将这些事情完全再做一遍不就行了嘛？
　　莉莉丝仔细回想起当时所有的细节，就连呼吸频率，心跳频率都控制在了和当初一模一样。
　　对方有可能拥有精神系的能力，所以莉莉丝也放空自己的大脑，回想起刚刚所想过的事情。
　　待她想到自己有没有可能根本没遭受到攻击，实际上什么都没发生的时候，莉莉丝便察觉到了周围的水流发生了变化。
　　无疑，那刚刚还看到的触手都已经从四面八方来到了莉莉丝这边。
　　这次的数量比起上次多了许多，可是！这种速度就想把她抓住？
　　莉莉丝立马拔出双角，全身冒出漆黑的气息，随着漆黑气息的散发，原先耀眼的银发，闪耀着的黄金瞳也随之变成纯黑。
　　必死之剑，只要是生命，被其刺伤，就必定会死去。
　　莉莉丝向着那些触手刺去，那些触手就像是根本没意识到莉莉丝的反击一样，继续按部就班地飞向莉莉丝的方向。
　　莉莉丝的死亡之剑轻易地切断了其中几条触手，然后靠着打开的缺口躲开了其他触手的攻击。
　　触手们也如同上次一样，在这一轮的攻击完了后，就如同融入了海水里面一样，消失得无影无踪。
　　莉莉丝回想起刚刚切割的手感，虽然看上去是切掉了，可双手却没有那种命中了的感觉。
　　和平时在海水中挥剑的感觉没什么不同。
　　莉莉丝还是不信邪，再次将那个念头回想了一次。
　　不出意外，那些触手又出现了，只不过这一次是比之前更多。
　　要不要尝试下被攻击一次？不行，这样太危险了。
　　莉莉丝内心再想了一次，触手的数目又变多了起来。
　　她不断地回想，触手的数目也就变得越多，不知不觉，这一片海域，已经满满都是水色的触手了。
　　莉莉丝将手中的剑化为了镰刀，既然这些触手并不是正常的生命，那么这一次，她就转换形态，用专门对付灵魂体的镰刀。
　　触手的速度并不算快，并且根据这些来次的测试，莉莉丝已经得出了这些触手完全没有智能。
　　它们就是一些当感应到莉莉丝内心出现了，或许这里根本没有魔物的这个想法时，就会出现向着她攻击。
　　它们能做到也仅能做到的，就是向着莉莉丝游动发动攻击，要对付这些东西，莉莉丝还是绰绰有余的。
　　镰刀的攻击虽然有效，可还是和剑形态的结果一样，仅此而已。
　　莉莉丝已经将所有向着她飞来的触手都斩掉了，可哪怕如此，她还是找不到破局点。
　　那些触手给她的感觉，根本就不是生命，甚至连物质都不是。
　　它们只是接受到了命令后就只会做一件事情的迷之物。
　　还以为自己找到了些许苗头，然而到了最后，还是什么都没发现。
　　难道自己对于目前的状况来说已经束手无策了吗？莉莉丝不禁自我怀疑了起来。
　　然而就在这时，周遭的水流又再次出现了异动，只见一条比之前粗壮不少，速度也快上不少的触手向着莉莉丝而来。
　　莉莉丝连忙躲开，这条触手却不像之前的那样，攻击完就消失，反而是转过头继续攻击起来。
　　莉莉丝不知是该将手上的武器变为什么形态，索性就继续维持在镰刀状。
　　虽然你变强了，可以还不是本魔王的对手！
　　镰刀将巨大的触手一下子切割成无数小块，看着这触手不再动起来，莉莉丝才松了口气。
　　触手还不是莉莉丝的对手，可也已经到了莉莉丝必须认真的地步了，若是这样的玩意多了起来...
　　刚刚是想了什么东西又触发这些触手的攻击了吗？她回想了起来。
　　确实是这么回事，可和之前想的不太一样了。
　　这一次莉莉丝不打算以身试法了，这一次的触手实力不弱，真要她对付好几十条，还真吃不消。
　　倒不如说，将这二者整理起来，看看有没有什么相似之处。
　　当莉莉丝回想起，这里会不会其实很安全，实际上根本没有敌人什么的，在这个时候，就会出现小型的，弱小的触手。
　　第二次，出现大型触手之前，莉莉丝想的是，自己是不是已经没有办法，只能等死...
　　这两个想法肯定有什么共同点的东西...
　　共同点...共同点...对了！会不会是这个？
　　莉莉丝并不清楚自己这个想法是不是答案，于是她索性试了一下。
　　那个触手的机制十分的无脑，就算是莉莉丝故意拿来试探的，也会触发。
　　而当莉莉丝周围确实出现了好几条小型触手时，莉莉丝确信了自己的想法。
　　这些触手比一开始出现的还要弱，而莉莉丝刚刚想的却是一个和之前的更要不搭边的事情。
　　自己最近...是不是胖了啊吃了那么多东西，这便是莉莉丝刚刚想的。
　　看上去和之前的想法好像完全没关系，实际不然。
　　这三条想法有一个共同点，那便是，莉莉丝对自己产生了怀疑。
　　是不是胖了也好，会不会这里根本没有魔物也好，还是说原本自信满满想去破局的莉莉丝却发现自己什么都做不到的时候。
　　这些事情，都是因为莉莉丝的自我怀疑，而莉莉丝的自我怀疑，就是这些触手出现的契机。
　　而至于触手的强弱，大概是根据莉莉丝自我怀疑时，所想的事情和它的关系是否密切。
　　那么她知道了这件事该怎么办呢？是要保持不胡思乱想，让自己保持在一个安全的局面？
　　还是说尝试一下与那头迷之魔物关联十分密切的自我怀疑，试试看能不能把它引出来。
　　在想通了这一个后，莉莉丝的脑袋一下子好像想到了许多东西。
　　原来是这么回事啊...说起来，自己拉着欧米卡生闷气离开云凛去狩猎的原因。
　　不对，准确的说，是他们之间莫名其妙的吵架这件事的原因。
　　莉莉丝的大脑清醒过后总算明白为什么之前的自己会胡思乱想了，原来自己在那个时候就已经中招了。
　　不光光是她，欧米卡也中招了，云凛不来找他们很可能也同样中招了。
　　这个世道从来就不是说实力强的人就必定不怕下位者，他们三人在不知不觉中了一体魔物的招数，导致了莉莉丝现在的结局。
　　莉莉丝笑了笑，好家伙，这魔物可真够让她不爽的啊。
　　在原地等待救援？这可一点也不符合她的作风啊。
　　只见她内心默念着，自己该不会打不过那个魔物吧。
　　既然已经找到了关联性，那么就直接用和那头魔物最高关联性的自我怀疑来引那头魔物出来。
　　之前砍那巨大触手的时候莉莉丝就察觉到有些微妙的不一样了。
　　那巨大的触手明显是有触感的，也就是说，只要出现的家伙越厉害，也就代表着，出现的家伙更加接近实体。
　　而就在此时，出现在莉莉丝的已经不再是那些所谓的巨大触手。
　　与魔物本体关联性到了如此高的地步后，莉莉丝看到的魔物的一部分。
　　现在出现在莉莉丝面前的，是一头足足有这上百米长度的超巨型的水色章鱼魔物。
　　先不说那玩意到底是不是本体，至少现在那家伙的模样，已经是一个生命应该有的的模样了。
　　莉莉丝的真实之瞳向其看去，果然，这巨大的章鱼，显示出了该有的信息。
　　迷惑海妖，天层级。


第283章  迷惑海妖
　　这就是一直耍得她团团转的罪魁祸首吗？那么现在问题来了，莉莉丝她要如何对抗这个所谓的天层级魔物呢？
　　想那么多干啥呢！说不定这家伙也和鬼狼兽一样，是个不怎么样厉害的家伙！
　　莉莉丝直接就将镰刀化为长剑，直直地向前冲去，然而明明这有着上百米庞大身躯的巨大章鱼魔物，却以超高速的速度躲开着莉莉丝的攻击。
　　该不会在刚刚的战斗中，这家伙读取到了莉莉丝的攻击手段，所以有所防备？
　　莉莉丝也是醉了，没想到自己在脑袋不清楚的情况下居然把自己的底牌也泄露了出去。
　　可反过来说，对方是知道了她这把剑的威力，可同时它却不敢被莉莉丝的剑攻击到，这不光光让莉莉丝有了喘息的机会，也代表着！自己的攻击是对这大章鱼是有用的！
　　就在这时，莉莉丝的身后却被一条触手击中了。
　　娇小的身躯直接被比她身体还要粗壮的巨大触手击中，全身传来剧烈的疼痛。
　　莉莉丝拼尽全力，转过身打算向其挥上一剑，可对方的速度快得惊人，攻击完这一发就立马跑掉了。
　　若是莉莉丝没有这作弊般的能力，这头大章鱼恐怕早就用它那数不清的触手将莉莉丝包围起来了。
　　虽然吃下了这一么一击，可对于莉莉丝来说这反而是好消息，说明自己只要碰到它了，不说能够稳定杀死它，根据对方的反应来看，至少也是重创。
　　既然如此！莉莉丝看了看周围，一个人也没有。
　　现在已经到了生死攸关的地步，再加上周围至少看起来是没人的，那么她若是再唯唯诺诺藏来藏去就没意思了！
　　莉莉丝不是人，她的真实身份是龙，理所当然的，在她变回本来面貌时，才是莉莉丝的全力！
　　只见娇小的女孩子身躯散发出一团黑色的雾气，巨大的章鱼看到这些雾气吓得连忙后退了。
　　雾气逐渐地凝聚成型，从雾态变成固态，随后塑性，待这些雾气完成统合后，只见这海域之上居然出现了一条漆黑的巨龙。
　　莉莉丝看着自己的身躯，不禁发生了些许疑惑。
　　虽说她是很久没变回过龙的模样了，怎么感觉，她样子变了许多了。
　　原先的身躯虽不说能称得上是臃肿或是粗壮，可现在的身躯明显比原先的身躯更加苗条修长了起来。
　　而自己的四肢原先前肢是较为短小的，可现在确实四肢几乎等长。
　　原来的莉莉丝更适合以双腿站立的姿势，而现在则变成了四肢站立的姿势。（模样的话大概就是从黑龙的模样变成了煌黑龙的模样。）
　　其他地方倒是没多大变化。
　　“现在看起来，你这臭章鱼，也没多大只的样子嘛。”
　　虽然莉莉丝化为龙的模样后，并没有巨大到能与迷惑海妖相同规格的体型。
　　可也有着其一半的大小，这样的话，这头臭章鱼要躲开莉莉丝的攻击就变得困难了起来。
　　虽然那家伙的攻击很快，也很疼，可莉莉丝估摸着，自己勉强吃上个几下也还能保持意识。
　　而自己的攻击呢？拥有着死之力的莉莉丝，可谓是获得了如同作弊器一般的力量，被死之力量击中的大章鱼，又能不能保持不死呢？
　　说罢，莉莉丝的口中吐出一团黑色的雾气向着迷惑海妖喷去。
　　化为龙躯后，莉莉丝已经可以完全地发挥这股死亡之力，之前切换还要切换成各种形态，而现在，莉莉丝只需要将其化作黑雾吐出就行了。
　　至于这团黑雾到底想要杀死什么，则是由莉莉丝来决定，而现在她所吐出的，就是能够杀死生命的，死神之雾。
　　这股无视一切的死亡之气，甚至可以冲破阶级的实力差，直接将对方杀死。
　　迷惑海妖虽然触手的行动速度很快，可它本体的速度却移动得不快。
　　准确的说，其实本体移动的速度也很快，可要拖动这庞大的躯体完全地躲开莉莉丝的死亡之雾，实在是太难了。
　　只要是稍微碰到一点就会被死亡所侵蚀，这简直就是完全不讲理的东西。
　　而当迷惑海妖完全躲开雾气后，那庞大得如同靶子一样的对手，想要不被莉莉丝狙击到，简直是痴人说梦。
　　迷惑海妖当然也知道这一点，倒不如说，它却是在等待着莉莉丝的再次靠近。
　　拥有庞大身躯的不光光是迷惑海妖，舍弃了人类模样变成巨龙的莉莉丝，同样变大了！
　　所以说，现在的莉莉丝要躲开它的触手，同样是痴人说梦！
　　迷惑海妖的触手全军出动，在对方还没摆出使用死亡之力的动作时，将其四肢，嘴巴全部捆绑得贴贴实实的，莉莉丝根本连动一下都做不到。
　　原先它还害怕抓住了之后若是被那小剑划伤怎么办，现在就不用怕了，本来能对它造成伤害的就只有那死亡之雾，只要把她的嘴巴封住，她就是一个普通的！顶峰级的弱者罢了。
　　就算莉莉丝能够有办法越过阶级杀死迷惑海妖，可也得有一个前提，那就是必须要用自己的死亡之力击中对方。
　　双方的实力根本不是一个阶级的，无论是速度，力量，防御力，还是说魔力，莉莉丝就没一样能够比得上迷惑海妖。
　　跨越阶级的实力差正常来说是不可能靠别的东西所弥补的，倒不如说，能够靠死亡之力有机会越阶杀敌的莉莉丝才是不可思议的存在。
　　然而，就在迷惑海妖自以为自己已经获胜，准备杀死莉莉丝，好好享用这一顿美味佳肴的时候，它的身体却感受到了一丝痛楚。
　　一般来说，这种痛楚它完全不需要理会，这种伤口简直小到去找医生治疗的途中就会自愈的程度。
　　然而，此时和它对抗的，可是那个只要刺伤了它，就会死去的家伙啊，该不会！
　　只见迷惑海妖面前的巨龙已然变成了一团黑气，而那在其身后将它刺伤的人，自然就是莉莉丝。
　　从一开始那巨龙的躯体就是由死亡之气化成的，自然莉莉丝也可以将其变回死亡之气。
　　有些时候，情报并不是知道了就会有利，像迷惑海妖这种将情报误解的，有些时候比不知道还要危险。
　　正因为知道了莉莉丝的死亡之力所以不敢贸然行动，而这，反而给了莉莉丝时间，让她有时间去思考，指定策略。
　　随后，莉莉丝只要制造出一个，能让迷惑海妖出手的机会，自己就有可能反杀。
　　她故意用口吐出死亡之雾，就是想看看对方到底会不会上当，不上当再继续计划下一个策略。
　　然而她也没想到这大章鱼居然那么蠢，还真信了，不过也对，之前在引诱那家伙攻击她的时候，莉莉丝就觉得这背后的家伙智商不会太高。
　　若不是的话，也不会傻到她故意去想，而不是真心去自我怀疑，也会出来攻击她。
　　巨大的章鱼已经化为了一坨死物，在其被莉莉丝的剑刺中的瞬间，它的命运就已经确定了，而之后还接受了一大团的死亡之雾。
　　能在这种情况下活下来的家伙...是不存在的。
　　而也是在这巨大的章鱼死去之后，莉莉丝好像听到了什么声音。
　　“莉莉丝！莉莉丝！”
　　这是...这是谁的声音...就在她这样想的时候，莉莉丝整个人的脑袋都变得迷迷糊糊的。
　　而等她的脑袋逐渐清醒过来的时候，她用力地睁开眼睛，随后，她也终于看到了那个呼唤着她的声音的人到底是谁。
　　“呼...太好了莉莉丝你总算醒了。”
　　如同太阳光一般耀眼的金色头发，还有那不说别人都以为他是女孩子一般的容颜，陪她一起来寻找这个世界创世神的同伴，欧米卡。
　　“欧米卡...这里是？”
　　“这里是我随便找到的洞穴，已经是晚上了哦。”回答她的，是咸鱼会的会长，钟云凛。
　　脑袋晕乎乎的，不得不用这种办法来重组信息。
　　“我这是...怎么了？”她还依稀记得，自己刚刚还和一头大章鱼打了个你死我活来着。
　　最后，她靠着自己无比聪明的头脑，把对面爆杀了。
　　“我们刚走进惊涛海岸深层区域，然后被一种叫迷惑海妖的魔物袭击了。”
　　迷惑海妖？不就是刚刚和她拼杀的大家伙吗？
　　“那家伙啊，我刚刚把它给杀了哦！怎么样我厉害吧！”
　　只见欧米卡一脸迷惑地看着莉莉丝“那个...不是...”
　　然而云凛却走了过来摸了摸莉莉丝的脑袋“没事吧，你的精神应该是没问题的才对。”
　　“什么情况...什么精神...”
　　“按理说，被迷惑海妖击中的人，在一天之内醒过来，就不会有事，可昏迷的时间越长，就越危险，就算醒来了，大多都会变傻。”
　　莉莉丝还是不太懂，他们到底在说什么，难不成自己刚刚遇到的家伙，和他们说的不是一个玩意？
　　“迷惑海妖是一种灵魂生命体，只要进入惊涛海岸深层的人，都会受到其攻击，而你们两个正是遭遇到了它的攻击，欧米卡嘛精神力很强，没几秒就醒来了，可莉莉丝你却昏迷了...大概半天？”
　　莉莉丝被这么一说，总算想起来了大概，她只记得他们一行人刚刚进入惊涛海岸的深层，就见云凛说着，她好像忘记了有什么很重要的事情没说。
　　然后，她整个人就觉得莫名的焦虑，生气，然后就抓着欧米卡和云凛分道扬镳了。
　　而之后的事情，就是和那头大章鱼战斗了。
　　原来是这么个样子啊，怪不得刚刚的自己老是做着不符自己性格的事情，原来那真的不是正常的自己。
　　“总之，现在没事了，这个怪我，我忘了说了，不然的话是可以避免的。”
　　而在此时，深海的一个区域里，某个人看完从迷惑海妖获得的记忆体后，嘴角不禁露出一丝诡异的笑。


第284章  我没保护好你们
　　现在正是云凛为了之后的旅程而开始解说起迷惑海妖的特性。
　　迷惑海妖虽说是天层级的魔物，可它本身实力并不算强。
　　它们遍布在惊涛海岸深层区域，在这一片海域，你在哪都可以看见它们的身影。
　　迷惑海妖与其他在这一带的魔物不太一样，它们只对新面孔特别有攻击性。
　　欧米卡有些听不太懂“为什么只对新面孔有攻击性？”
　　“因为旧面孔都是被它们攻击过，并且确定无法通过精神攻击侵蚀掉的个体。”
　　这么说也对，既然都明白对方能逃一次，那么用同样的方法去进行第二次捕猎什么的实在是没什么效率。
　　“不过说起来，真的有只专攻一项精神能力，可本体却那么弱的天层级吗？并且要是那么弱的话，为什么我们要害怕呢？都知道特性了，抓起来吃掉不好吗？”
　　“你这脑袋就知道吃！谁告诉你迷惑海妖本体很弱的？”
　　“诶！难不成他们特别厉害？”不会吧，如果特别厉害还遍布整个整个深层区域，那这里不就成了海妖区了？
　　“厉害啊，好歹也是天层级，并且算是我见过的天层级里最麻烦的一类家伙了。”
　　“哪里麻烦了？”
　　“这么说吧莉莉丝，如果我说，这深层区域的所有迷惑海妖，其实是一个个体？你能理解吗？”
　　这么说完莉莉丝也就懂了“和欧米卡一样？”
　　虽说就连欧米卡也觉得这个形容听贴切的，可听上去实在是很怪诶，他和那些章鱼一样什么的。
　　“差不多吧，不过欧米卡是灵魂的分裂，他们只是很简单的肉体分裂而已，并且它们好像从来没打算过合并为一个整体。”
　　“就没人去歼灭他们吗？这种强大的单独个体分裂成那么弱小的家伙，按理说知道了特性之后清除掉很简单吧？”
　　“你说的轻松，一来这些家伙杀掉了什么报酬也没有，二来确实有工会尝试过，最后结果是，无论怎么杀也杀不尽。”
　　怎么杀也杀不尽？这可就奇怪了。
　　“我姑且问一句，是不是怎么杀，都维持在一个数目？”
　　“没人闲着去数过，不过从分布区域给人的大概感觉，是这么回事。”
　　拥有分裂能力，并且怎么杀都维持在一个数目？
　　这迷惑海妖给人的感觉还真是迷惑啊，明明能够不断分裂，却一直维持在一个数目，正常的魔物，不该是拼了命地分裂并且阔大自己的领土范围的吗？
　　如果欧米卡分裂完一百个灵魂后，等几天恢复力量后又可以分裂一百个，那欧米卡也会做这样的事情的啊。
　　欧米卡是做不到，可这迷惑海妖给人的感觉却是不想去做。
　　“所以说呢，这家伙的特性我们人类还没搞清楚，只不过你们都是被攻击过的对象，所以只要不主动去碰它们，它们是不会来主动攻击你们的。”
　　莉莉丝原先还想继续纠结一下这个奇异的魔物，毕竟之前可让她吃了个大苦头。
　　最后想想还是算了，他们来是找惊涛海岸的区域管辖者的，而不是揭秘迷惑海妖的特性的。
　　漫漫长夜，今天莉莉丝不想睡觉，索性走到洞口看着那只直直盯着他们的大眼睛。
　　第一次看到时，说实话是有点害怕的，毕竟那么大个眼睛，可现在每天都会见一次，又怎么会害怕？
　　而现在的莉莉丝甚至是有种想出去和它好好地接触一下的冲动。
　　就算只是躯体，它也是龙，虽说双方完全没有血缘关系，就连所属的世界都不一样，可莉莉丝还是对其有着很深的亲切感。
　　“不知道，你的性格会是怎么样的呢？我们能不能合得来？真是期待和你见面的那一天。”
　　其实，除了因为接受了凌云的任务外，莉莉丝本人也很想见一见这个世界的创世神。
　　原因无他，因为他是龙，是除开菲莉雅之外的，莉莉丝已经许久未见过的同胞。
　　就这样，莉莉丝什么也没做，坐在洞口看着那只巨大的眼睛直到其离开。
　　不知道今天和它看了一整天，它会不会记住自己呢？莉莉丝这么想着，真能记住就好了，到时候和你相处的时候，能给个好的第一印象。
　　就这样，新的一天又开始了，不知为何，今天的莉莉丝待云凛的态度好像变好了。
　　“你今天好像特别粘着我诶。”
　　只见莉莉丝握住了云凛的手，两人手拉手地游泳，就像一对母女一般。
　　“有吗？那你不喜欢？”虽然迷惑海妖让她看到的画面都是假的，可莉莉丝还是觉得那样对待云凛，自己挺愧疚的。
　　“没有啦，如果可以，我还想捏一捏你的小脸蛋。”
　　“我拒绝！不要得寸进尺哦。”
　　欧米卡看着这两个人一起握着手的模样陷入了深思。
　　看着这一副画面，两个女孩子握着手什么一起走什么的，并没有让人感觉到奇怪，可若是两个男孩子一起握手的话，就奇怪得很，这到底是为什么呢？
　　然而欧米卡不知道的是，如果他和男孩子一起握着手走的话，不知情的人其实也不会因此而觉得奇怪的，毕竟...他长得实在是太像女的了。
　　“闭嘴！旁白！”
　　之后，云凛停了下来，做了个静的动作。
　　“声音小点，我们小心地游过去。”
　　莉莉丝和欧米卡完全发现不了异样，可既然云凛这么说，他们也照做。
　　从云凛的态度来看，前方应该是有着什么强大的魔物才对，只不过从他们不能发现来看，这个魔物有着十分厉害的伪装能力。
　　“呼，还好没事发生。”
　　看云凛这幅态度，难不成刚刚那魔物是连她都觉得棘手的家伙？
　　“刚刚有什么东西吗？”因为被真实之瞳看到的对象，不免会有一瞬间的恶心感，所以莉莉丝也不敢主动惹事。
　　“啊，那个家伙啊...是一种很难缠的魔物，有着透明的身体，很难看见，可同时它也失去了视觉，所以安静地游过去就没事了。”
　　“那家伙也就是透明而已，有什么厉害的吗？”
　　“没什么厉害的，它很弱。”
　　“弱还躲着干什么？我去把它吃了！”
　　“可是它可以模仿这片海域所有魔物的声音，只要是谁得罪了它呀，就会发出...”
　　就说这话时，云凛愣住了，怎么回事，刚刚他们不是安静地通过了吗？应该没妨碍到它的生活把，为什么，为什么那个魔物还会发出呼唤其他魔物的声音？
　　“你说的...该不会就是这个声音吧？”
　　“你们两个说的，是什么声音啊？我怎么听不到。”
　　云凛喊了句“你听不到正常，这声音频率高于你耳朵的接受范围了。”
　　“总之现在？是不是很危险？”
　　“是啊，很危险，这家伙简直像是发疯了一样，它已经喊出三种频率魔物的声音了。”
　　云凛也不继续站着不动了，既然对面有意惹他们，那么他们也不当什么和平使者了！
　　就在这个魔物打算喊出第四种声音，呼唤别的魔物的时候，云凛根据声音得知其方位后，一拳将其喉咙贯穿。
　　深海咏诵者，顶峰级魔物。
　　虽然强度很弱，可其麻烦程度却一点也不低。
　　“赶紧走！趁着那些家伙...”
　　云凛还想说这话，可此时，他们三人已经被那呼唤而来的三种魔物所包围住了。
　　幽灵三头鲨，天层级魔物。
　　深海吞噬者，天层级魔物。
　　海中狮王，天层级魔物。
　　“欧米卡！莉莉丝，往我这游！”
　　到了这种情况，云凛自然不可能继续摸鱼，不就是三头天层级的魔物吗？她还没怕过。
　　不过，比起能不能赢，现在最重要的是保护好莉莉丝和欧米卡。
　　然而，就在三人准备汇合时，一堵巨墙却让双方无法游到一起。
　　当然这并不是一堵墙，而是一条巨型的生物。
　　不对，此时的它并不算是生存着的，所以并不能将其称之为生物。
　　云凛看着这条将他们三人分开的巨大怪物，不禁落下了一地冷汗。
　　“可恶，偏偏是这个时候。”
　　而这条堵住了他们的怪物，正是那每天晚上，都会与他们见上一面的巨龙。
　　创世神的躯壳。
　　欧米卡连忙开启了队内语音“会长！我们无论怎么游都游不过去，这巨龙有意地堵着我们！”
　　“我知道...我这边也过不去。”
　　可恶！云凛现在是有力气也施展不开，自己无法对这个躯壳动手，若是动手这躯壳彻底弄死了，这个上界就完了。
　　“会长！请指示对面魔物的应对手段。”
　　“你疯了吗欧米卡？你们不是他们的对手。”
　　“那你要我们等死吗？我们做不到！”
　　此时，莉莉丝和欧米卡都已经状态全开，然而哪怕是如此，他们两个顶峰级，面对三个天层级的魔物的围攻也只能不断地躲来躲去。
　　甚至因为巨大的龙之躯壳挡住了他们的路，躲避范围也小了很多。
　　“我明白了！我会尽快过去救你们的，你们先问一下凌云那家伙。”
　　“问过了，播不通！”
　　可恶凌云那死小鬼怎么在这个时候人就不在了啊！不对，难道说？
　　云凛有个很不好的念头产生了，或许并不是凌云那边不在，而是他们的信号被阻断了。
　　说起来现在这个局面，真的是巧合？是偶然吗？
　　云凛向着巨龙的躯壳游去“你这家伙，给老娘让开！”
　　巨龙完全没有动的样子，云凛原先凝聚力量打出的一拳到了最后也没打上去。
　　“可恶啊！莉莉丝欧米卡，我现在跟你们说那三个魔物的弱点！”
　　然而这一次，莉莉丝和欧米卡已经没有回应了。
　　只见巨龙也缓缓地离开，一副任务完成了的样子一般。
　　云凛看着巨龙的背后，别说是莉莉丝和欧米卡了，就连那三体魔物都消失了。
　　“我...没保护好你们。”她用尽全力地握着自己的拳头，咬紧牙关。


第285章  创世神
　　莉莉丝缓缓地睁开眼睛，她这是...怎么了。
　　她回想起自己晕过去前发生的事情。
　　那时候她和欧米卡两人还在不断地躲避着三体天层级魔物的围攻，然后...然后就...
　　巨大的金龙眼睛发出一阵强光，然后莉莉丝就失去了意识。
　　她看向自己身体周围，欧米卡附在她身上负责通讯的分身体还在。
　　“欧米卡！云凛，你们在哪。”
　　见迟迟得不到回应，莉莉丝便开始探索自己所在的地方。
　　自己...为什么没死呢？她看了看周围的环境，自己不但活了下来，还睡在了一个布置得还算不错的地方。
　　看着床的料子，莉莉丝看不出来是什么，可估计应该很贵，不对，说起来她不是在海里吗？为什么现在自己却在陆地...上？
　　她睁开真实之瞳确认过周围没有人之后，便下床观察起来。
　　然而却在她下床没走几步后，她便感觉到了有人在往他接近。
　　对方并没有半点遮掩的意思，怎么办？是回床上装睡还是直接问问他的目的。
　　虽然莉莉丝并不清楚对方是谁，可既然对方救了自己，那么起码是个好人吧。
　　莉莉丝收起了真实之瞳，先不说自己大概率无法靠自己的双眼看穿对方，就算能够看穿，莉莉丝也不打算如此对待自己的救命恩人。
　　先问问他欧米卡和云凛的下落吧。
　　待门推开后，只见一个穿着灰色风衣的男子，不光光衣服是灰色的，就连头发也是灰色的，只见他缓缓走了进来，莉莉丝一眼看去，男子长着估摸着有一米九接近两米都身高。
　　身体看上去并不强壮，与他那十分之高的身高不匹配的是，他的体格看上去十分的贫弱，整个人像一根面条似的。
　　不对，比起面条，莉莉丝有更好的对象来形容他的模样，蛇...他是一个长得和蛇十分相似的男人。
　　“你醒了吗？”
　　莉莉丝立马收起刚刚那打量的目光，总觉得自己这般看来看去怪失礼的。
　　“是的，十分感谢你的照顾与救命之恩。”
　　“哦~”
　　哦？这人的性格好像挺怪的。
　　“身体没什么大问题吧？”
　　莉莉丝倒是感觉不到什么疼痛的地方啦...
　　“没有。”
　　“那就好。”
　　不知为何，虽然看着这个人感觉怪怪的，可是却有种莫名的亲切感。
　　两人明明是第一次见面才对来着。
　　“那个，请问你有看到我的同伴吗？”
　　“是那名，金发的少女吗？”
　　莉莉丝刚想下意识地说不是，可是转念想想...啊，那家伙确实是从外表来看，是个少女呢。
　　“是的。”
　　“他在别的房间休息，还没醒过来。”
　　“我可以，去看看他吗？”
　　男子考虑了一下“嗯，可以，跟我来。”
　　一路上，莉莉丝看着这个身形修长的男人又提出了一些问题“这里是哪里呀？”
　　“我家。”
　　......让人不知道该怎么吐槽的回答。
　　“这里大概位于什么地方？我记得我是在海里...”
　　“到了。”只见男人打开了房门，莉莉丝便立马感应到了欧米卡的气息。
　　这里的门，居然还有隔断气息的作用？这里到底是哪里，而这个救了他们的这个人又是谁。
　　莉莉丝摇了摇头，这些东西还是别想了，人家好歹也救了他，这般逼问什么的实在是太失礼了。
　　莉莉丝走到欧米卡身边，不得不说，就连知道欧米卡性别的莉莉丝，看着熟睡的欧米卡，也觉得他像一个睡公主一般。
　　“你的同伴还没醒过来，不过经过我的医治，他的身体已经没有什么大碍了。”
　　“十分感谢你的救助？”
　　“......不值一提。”
　　“那请问你是否有看见一位，黑色头发的，也是女的。”
　　“没有看见。”
　　而也是这时，莉莉丝的肚子突然就叫了起来。
　　莉莉丝瞬间整张脸都红了，这也太尴尬了。
　　“我去拿点东西给你吃，你在这等着。”
　　“那个...谢谢。”
　　男子没有回应，挥一挥衣袖便离去了。
　　而随后，自己看见男子离去的时候，莉莉丝直接就把头撞向了地面。
　　经过这么一撞，脑袋总算清醒了些许。
　　不对劲，不对劲，太不对劲了。
　　若不是最后那个问题，莉莉丝甚至觉得一切都是正常的。
　　然而这一系列的事情怎么看都是不正常的啊！
　　若是莉莉丝被这男人救了，就不可能看不见云凛，总不能说云凛抛弃他们跑了吧！
　　云凛的实力，或许那时候救不了他们，可是自保是绝对没问题的，若真的是那个男人所说救了他们，云凛也绝对会跟过来的才对。
　　那么，比起自己被救了，莉莉丝显然更应该觉得，他们两个是被这个男人抓住了才对。
　　自己又被添加了什么心理暗示吗？居然一点也不怀疑现在的状况。
　　她看向身后还在昏迷的欧米卡，不行，现在必须要装作什么事情都没发生，继续装成那个误以为被救的小女孩才是正确的选择。
　　没多久，男子便拿着一大锅粥过来了，没错，是一大锅。
　　“我不知道你的食量，所以就把一大锅都拿来了。”
　　不是，你这样说话对女士来说是很失礼的啊喂！这是什么直男发言啊。
　　可是，这话对于莉莉丝来说，却是正中下怀。
　　“这些都可以吃吗？”
　　男子点了点头“吃，都可以吃。”
　　只见这足足有着半个人大的大锅里盛满了粥，并且还不是普通的白粥。
　　里面还有着许多海产，估计是拿周围的魔物熬的。
　　至于有没有毒，对方会不会加害自己什么的，莉莉丝倒是完全没考虑过，准确的说是完全没有必要考虑。
　　自己晕过去那么久，对方都没加害自己，那么至少这锅粥是不会危害莉莉丝性命的。
　　而会不会有迷幻作用，例如让莉莉丝变得无比地信任他呢？
　　这个倒是保留了些许可能性，可有人可以抵挡住一大锅海鲜粥的诱惑吗？没有的好吧！大不了莉莉丝再砸几次头。
　　就在莉莉丝准备大快朵颐的时候，总觉得有点失礼“那个...你不吃吗？”
　　“不用，我吃过了。”
　　莉莉丝总觉得怪怪的，这人熬那么大锅粥干什么，粥这种食物是放不久的，基本上放个半天就会坏掉。
　　“你喜欢吃多少就吃多少吧。”
　　算了，先吃再说。
　　面对美食，什么谨慎，什么计谋，莉莉丝全部都抛去身后了。
　　只见不过数分钟时间，一大锅粥便被莉莉丝一人全部吃完。
　　会对此失礼什么的，对于莉莉丝来说是不存在的，若是在乎这些小口小口的到底要吃到什么时候啊。
　　“饱了吗？”
　　“嗯。”按理说这锅粥是不可能饱的，可莉莉丝却真的感觉到了饱腹感。
　　是错觉吗？还是说粥里加入了些奇怪的东西。
　　“那个...我叫莉莉丝，你叫什么名字啊？都那么久了还不知道救命恩人的名字，实在是不太好意思。”
　　男子听完这话后，沉默了数秒。
　　是身份不好方便说出来吗？
　　“我的名字，是钟鲤，姑且，算是这个世界的创世神。”
　　听到这里，莉莉丝整个人懵了，创...创创世神？
　　这是她一直要找的那个创世神？现在就在他们面前？
　　“吓到你了？”
　　“你你你你，你，你就是那个，将一个世界分成两半的创世神？”
　　“难道创世神还有两个吗？”
　　莉莉丝总算明白为什么自己会对眼前这个男人有所好感了，原来是这样吗？
　　因为他，就是这个世界唯一的那一条龙，至于莉莉丝为什么感应不到他身上龙的气息，大概就是因为他与那个躯壳分离了的原因吧。
　　至于他端来那么大锅粥的原因也知道了，因为他知道莉莉丝也是龙，所以才会为她熬那么多吃的。
　　虽然对方完全没拿出证据说明自己的身份，可就凭莉莉丝对他无条件地产生好感，眼前的这个男子，就肯定是龙族，而既然是龙族，那么就肯定是创世神。
　　看来自己之前的那些怀疑是错误的啊，云凛应该是遭遇到了什么意外吧。
　　不行！现在不是说这些的时候。
　　“那个创世神大人，你听我说，或许你会不相信，可我们是奉现在执政的神明来找你的。”
　　“来找我？找我这个在天之一角退休的老人家，干什么？”
　　“那个呢，就是你之前不是定下了个规矩吗？上界的人绝对无法去干预下界之人。”
　　钟鲤点了点头“是有这么回事。”
　　“那个呢，因为某些原因，下界遭遇到了别的世界的侵略，可现在的神明却无法干预下界，若是再这么下去，这个世界就会因此而毁灭的啊！”
　　“这样吗...你这样说，说实话我不是很能理解，为什么下界的风波，会导致上界毁灭呢？”
　　莉莉丝也不知道怎么解释啊啊啊啊，凌云说的是啥来着，突然就想不起来了。
　　“总之...总之，我希望创世神大人你可以解除，或者说开一个口子也好，想让现在的神明去解决问题，不然这里真的要毁灭的了！”
　　钟鲤看着如此着急的莉莉丝，也叹了口气。
　　“我看你的模样，也不像是说谎的样子。”
　　“你若不相信我，我可以叫现在的神明与你说的！”
　　“我并不是不信你。”
　　“那...那是？”
　　“既然你知道我的身份，也自然知道外面的躯壳的身份吧，现在的我因为某些原因与躯壳分离了，无法发挥自己原本的力量。”


第286章  一命一世界
　　听到这个消息，莉莉丝不知道该说什么，就算他们找到了创世神，也无法打开上下界的结界吗？
　　“有没有什么办法？可以让你恢复到原来的状态？”
　　钟鲤听到这话，一副想开口的模样，可是，最终还是没有说话。
　　“那不是你自己的身体吗？为什么会和你分离啊？”
　　“......关于分离这个问题，原因是，我必须要活下去，所以分离了。”
　　“什么...意思？”
　　“莉莉丝，你应该知道，世界上是没有永恒的存在的，可创世神的性命代表着什么？你应该明白吧？”
　　莉莉丝点了点头，她自然明白...创世神的性命是与这个世界相绑定的，创世神一死，这个世界也自然随之死去。
　　“我为了活下去，为了这个世界而活下去，所以，才会与肉体分离。”
　　“什么...意思？”
　　“我为我的躯壳施加了一些术式，当其失去了灵魂，也可以以一种假活的方式继续存在着，而我的灵魂，则可以使用秘法进行转生。”
　　这些东西太深奥了，莉莉丝还是第一次接触到这种话题。
　　“失去了灵魂的躯壳也好，失去了躯壳变成新生的人也好，虽然很牵强，可我确实两边都是活着的，失去的灵魂的躯壳不会再因时间而有任何变化，只要没人攻击，就能活下去，而我，则是通过不断轮回转生的方式，不断地活下去。”
　　虽然听上去很扯淡，莉莉丝不是很能理解。
　　毕竟相关到重生啊，灵魂什么的，她还没怎么涉猎过。
　　不过将这些情报大概整理下来，只能说自己勉强理解了。
　　“可若是，我和原本的躯壳再度融合的话...”
　　“你会老死吗？”
　　钟鲤摇摇头“那倒不至于，我当初留有大概一百年寿命的余裕，就是为了处理突发状况，只是...”
　　莉莉丝听到前半部分还挺开心的，后半部分又汗颜了，只是什么啊？
　　“我的躯壳与我的灵魂，在不知道多少次的轮回后，其实已经变得不契合了，若是强行融合，我没有这个把握。”
　　“若是强行融合会怎么样？”
　　“运气好，当然就融合成功了，差点的话融合会失败，运气再差点的话，恐怕会死。”
　　会死？意思是若是失败了就直接完蛋了？
　　莉莉丝摸了摸自己胸口里面的通讯器，可恶！凌云那个家伙到底是在干什么，赶紧回话啊！这个时候该是他做决定了的时候啊！
　　莉莉丝只是任务的执行人，所实话，是没有权力选择到底要怎么做的，可是，拍板人的电话居然又在关键时刻打不通。
　　“你可以跟我稍微说明下？下界到底发生了什么事情吗？我好歹也当过神明，这些事情我还是能理解的。”
　　“啊...emmmm，说实话我不太记得了，我只记得好像是什么，有人把下界弄得和某个世界太像了，若是继续下去，这个世界会被抹消掉。”
　　钟鲤听完尴尬地笑了一下“看来是我老了啊，听不太明白是什么意思。”
　　“没没没，是我忘记了到底是什么事情，所以形容得不好。”
　　“嗯...不过，若真是出现了那么大的危机，看来我非得出手不可了。”
　　看着钟鲤的眼中闪出一丝光亮，难不成？
　　“难道说有什么提高融合几率的方法吗？”
　　钟鲤点了点头“是有的。”
　　“真的吗？太好了！你需要什么东西我帮你去找。”
　　钟鲤张开了口，可最后还是闭上了，无比地犹豫，他不知道该不该说出口。
　　“那个东西？很难获得吗？”
　　钟鲤摇摇头“原本很难，可现在...不难。”
　　这话是什么意思？原本很难？
　　“在我决定灵魂与肉体进行分离时，那个时候，天地间，我还有着许许多多的同族，可是...在这些岁月中，我的同族也一个个地离我而去。”
　　听到钟鲤的这些话，莉莉丝也如同感同身受一般，她也不自觉地回想起，自己的家人，自己的朋友，自己的同族，一下子消失的那一天。
　　“到了现在，我还能活着，纯粹是因为我已经不再是龙，所以才独自一人继续活着。”
　　“......”
　　“莉莉丝，能遇到同族我真的很开心，我不知道你与那位少女是如何活下来的，可我真的很开心，感谢你们的到来，谢谢。”
　　莉莉丝听得热泪盈眶，对于她来说，已经许久没有过想哭的感觉了。
　　然而，听到钟鲤的这些话，莉莉丝是真的忍不住泪水的落下，像个小孩子一样把脸都哭花了。
　　“若是你带来的不是这样的噩耗就好了，莉莉丝，这样的话，我或许能够继续与你聊聊天。”
　　只见钟鲤像是下了什么决定一般，眼神也变得锐利了起来。
　　“莉莉丝，对不起，我始终无法不管这个世界。”
　　“什么...意思？”
　　“我说的那样东西，那便是龙的生命，只有我同族的生命，将我的灵魂洗涤，我就可以有更高的成功率与我的躯壳融合。”
　　龙的...生命？那个原本很难找，现在却很容易找到的东西是...莉莉丝她自己？
　　“龙的血统越是纯粹，越是高贵，我与躯壳融合的成功率就越高，而你们两个，是我见过除我之外最高贵的龙族，若是你们两个的话，只需要一个，就可以让我与我的躯壳融合。”
　　莉莉丝不知道该如何回应钟鲤，现在他们双方的立场一下子从友方变成了对立面。
　　“我知道你很难接受我的请求，所以，我会给你们一天的时间思考，对不起莉莉丝，在我是龙之前，我是这个世界的创世神。”
　　钟鲤站了起来，走了出去，随后，两扇门便紧紧地关了起来。
　　莉莉丝感觉到了，这间房间施加了结界，就算钟鲤现在并不是完全形态的创世神，可好歹也有着天层级的实力，绝不是莉莉丝一个人可以破开的。
　　“你要什么大喊就行，我能给的都会给你的，你们两个赶紧商量好，我只需要你们其中一个的性命，当然，为了报答你们，你们之中剩下的一个，我将会满足其一切要求，前提是我能做到。”
　　钟鲤只留下了这么一句话，便离开了。
　　莉莉丝完全没想到事情会发生成这样，之前还好不容易遇到了同为龙族的钟鲤，可了解情况后，居然需要她或者欧米卡付出性命才可以拯救这个世界？
　　可偏偏这个时候，凌云还不在，这个混蛋！
　　等下，若是凌云知道了的话...他会怎么做呢？
　　莉莉丝苦笑着，恐怕，他想都没想，就会要求莉莉丝或者欧米卡选择一个人出来去送死吧。
　　他会提出加大报酬的量，真是好猜啊。
　　大概无论是谁都会这么选择吧，这可是一个世界诶！不光光是一个世界的人类的生命。
　　还有动物，植物，微生物，这个世界的一切都会因为你一个人而得救。
　　听着真伟大啊，莉莉丝苦笑着。
　　这么一想，好像又挺划算的...不光光拯救了这个世界，自己的世界也会因此而变好起来。
　　说起来，自己反正也无亲无故，与菲莉雅也不过是朋友，欧莱尔爷爷也不是她真正的爷爷。
　　自己的家人早就死去了，说不定自己死后还能看到他们什么的...
　　那个世界没了魔王也会是好事吧...
　　不是挺好的嘛，一个人的性命换一个世界，自己的世界也会因此变好什么的。
　　莉莉丝看着熟睡着的欧米卡，这家伙一动不动的时候真好看啊，像个睡美人一样。
　　她用手指碰了碰欧米卡的嘴唇“好吧，你就好好地在这里睡觉觉，我...”
　　莉莉丝丝毫没有考虑过牺牲欧米卡，也不知道为什么会这样，或许，是单纯的觉得自己活下去好像也没多大必要吧。
　　毕竟，比起这个世界，她的性命又是何等渺小。
　　之前，她还有着为全族报仇的信念在，可现在...得知了无论如何也不可以杀死创世神之后，自己又是为了什么而活？
　　就在她准备站起来的时候，却感觉到自己的手被谁抓住了。
　　“你能不能别那么快做决定啊？”
　　莉莉丝懵了，刚刚还在晕着的欧米卡突然醒过来抓住她，还一副什么都知道了的样子。
　　难不成刚刚他是在装晕？
　　待莉莉丝看过去时，欧米卡还是和原本一样，晕睡着的模样。
　　除了那只抓住她的手。
　　“你...”
　　“别说话，不是有队内语音吗？”
　　啊这...对哦，莉莉丝也转过来使用队内语音了。
　　“你一直在装晕？”
　　“是啊，虽然一开始是晕了过去，可是我来到这个房间没多久就醒过来了，我是打算以不变应万变，装成晕过去的样子套取情报。”
　　“那你知道什么东西没？”
　　“什么都没有，那家伙人确实挺好的，带我们回来后就为我们治疗起来，不过...”
　　“不过什么？”
　　“不过我觉得还是不能太相信他。”
　　“为什么？他可是创世神诶。”
　　“他说是你就信啊？”
　　“可我靠近他就觉得特别兴奋，这是遇到了同族才有的感应。”
　　“若是他使用了什么技巧，让你产生了这种感觉呢？我不是说他肯定不是创世神，可无论是什么原因，他要的是我们的性命诶？”
　　“......可不按照他说的话做，世界就会...”
　　“你一遇到关于龙族的事情，大脑就会转不过来，好歹他也给了我们一天的时间，你就不能再用这一天好好考虑下？”
　　欧米卡算是快被莉莉丝气死了，她平时无论何时都很机灵，可一旦和龙族有关了，她就变了一个人一样。


第287章  三十六计 吃为上
　　欧米卡和莉莉丝使用念话，开始分析钟鲤来。
　　根据莉莉丝的分析，钟鲤是创世神的根据是。
　　第一自然是他身上那十分像龙的亲和力，之所以是像，是因为他与自己的躯壳分离的缘故，所以并没有完全一样。
　　第二，自然就是他也知道莉莉丝与欧米卡是龙族，这一点，若无感应，是很难得知欧米卡和莉莉丝的身份的，若是两人隐藏起来，根本没人可以察觉到。
　　第三，便是他确实是知道一些关于神才可以知道的情报，虽然目前透露出来的东西不多，可加上以上两点，钟鲤是创世神的可能性很大。
　　“可反过来，也说明着，钟鲤也有可能并非真正的创世神。”
　　没错，这些情报只能说明他很有可能是创世神，可并非一定。
　　“那我对他的那股特殊的感觉，还有他知道我们是龙这些事情怎么解释呢？”
　　这个世界只剩下了一条龙，自然，找到了龙，也就找到了创世神。
　　“当然，我的话也是猜测，你估摸一下，若是他在之前知道了我们是龙，那么第二条便不成立，是吧？”
　　确实是这么回事，这么说来，她回想起了之前在死之沙漠一直跟踪着他们的那个家伙。
　　不过，在那个家伙面前，莉莉丝和欧米卡都并没有使用龙的力量。
　　与鬼狼兽作战也好，还是飞上了天空接受试炼也好，他都没有看到他们二人使用的是什么力量。
　　可换句话来说，莉莉丝也不是无时无刻地盯着那个家伙的，或许，在他们与鬼狼兽战斗的时候，被发现了也可能。
　　所以说，有人事先知道他们的真正身份这个说法是成立的。
　　“那么那个特殊的感觉，又怎么解释呢？虽说并不是完全一样，可确实很相近了。”
　　“你也说是相近，这不就是模仿出来的力证吗？”
　　确实，虽然欧米卡这说法完全是诡辩，毕竟不是龙的话，又如何得知龙对于同族的感觉是怎样的，而不知道又是如何模仿的。
　　莉莉丝还是不太信这个说法，可同时却又无法舍弃欧米卡所说的这个强行的可能性。
　　“那么，对方的目的是？”
　　“这个还要问吗？他的目的，恐怕就是想要我们的命吧。”
　　要他们的命？这没必要啊，他们晕过去的时候就已经能杀他们好几百次了，为什么要那么麻烦？
　　“他要我们的命，不对，准确的说，他是想要我们的灵魂吧，而若是我们不答应，恐怕无法去用强硬的手段抽离我们的灵魂？”
　　“你不要做这种不符合实际的假设，我不懂你们灵魂的那些事情。”
　　灵魂不与其他东西，灵魂若是没有本人的允许，是无法夺走的。
　　“这么说吧，他想要的东西，是要我们心甘情愿才可以拿走？这样你明白了吧，莉莉丝？”
　　必须要心甘情愿才可以？所以说之前的那些都是演技？就是为了他们二人其中一个心甘情愿地交出他们的灵魂？
　　莉莉丝对于欧米卡的这一连套的假设，还是觉得欧米卡的假设有点太多了。
　　一连串的假设，最后才可以得出一个所谓的，稍微能让人信服的结果。
　　可莉莉丝却并不想一口咬定这个一堆假设的结果是假的，或许是因为这是欧米卡所提出的，所以至少...
　　“呼，姑且你说的是真的，那么我们该怎么办呢？”
　　对方是天层级的人，就算反抗，也只会落得一死，最后的结果是，阻止了这个自称创世神的阴谋，可喜可贺，可喜可贺。
　　个鬼啦！对方是不是什么阴谋还说不准呢，他们就无端端地跟他们的救命恩人拼命，这是不是有点？
　　“怎么做？当个饱死鬼，你就说下定决心了，然后要吃个过瘾。”
　　莉莉丝还以为欧米卡会说出什么东西，这话从他嘴里说出来？这完全不像是欧米卡会说的话啊。
　　“你该不会在床上躺着没得吃，馋了吧？不对啊，你不是这样的人啊，哦！你在海里一直吃生食，到了现在总算能吃熟的所以才会这样吧，我懂了。”
　　“懂你个头啊！你就没发现自己吃了一大锅粥后变强了许多吗？”
　　被这么一说，莉莉丝稍微感受了一下自己体内的力量，确实，如同欧米卡所说，自己体内的魔力是强了许多。
　　明明在之前，吃一堆魔物都没有变强，在这里仅仅是吃了一大锅粥就变强了。
　　“那锅粥里的食材可不简单啊，明明之前吃那么多同样是顶峰级的魔物都没用多大成长，那锅粥里的魔物怕不会是...”
　　这个人，居然拿天层级的魔族来熬粥，这也天魔幻了吧。
　　“所以，你要多点，吃多点，或许就可以突破天层级了，到那个时候，我们两个才有逃出去的可能性。”
　　“可是...可是...你说的都是假设，最后的真相真如钟鲤所说可怎么办呢？”
　　“那也不是我们该操心的时候啊，莉莉丝，这不是拍板人是凌云嘛？我们啊，就是兵卒，没有所谓的说话权，所以，现在我们第一要务，是活下去。”
　　“......”
　　“再说，你不觉得非得明天很怪吗？按照凌云的说法，这个世界要出事，起码还得再等三个月，为什么非得明天呢？”
　　“确实...”莉莉丝逐渐地被欧米卡说服了，渐渐地，所谓的同族滤镜也开始消散，莉莉丝也开始变回那个本来的魔王。
　　“所以说，我们现在最好的办法，就是想办法活下去，你呢，就多找他要些吃的，在这里吃饭可比外面好多了哦。”
　　“你是不想在外面吃生鱼才这么说吧？”
　　欧米卡看着此时那个小恶魔莉莉丝又变回了原来张可爱俏皮的脸孔。
　　“是啊，真不知道你是怎么吃的那么香的。”
　　“那好，我这就去找那个自称创世神的家伙，你啊，就继续当你的睡美人吧。”
　　睡美人？这又是什么东西？不对！
　　“我是男的啊！”
　　而就在此时另一边的凌云总算为鬼肖设计好了穿梭世界的通道。
　　“我已经在第九世界为你办好身份了，你了解那边的第三级别的实力后，就把实力一直压制在那个阶段。”
　　鬼肖一脸烦躁地点着头，也不知道凌云这家伙什么时候来的老妈子属性，这话都说五六遍了，他说不烦，自己都听烦了。
　　“好，那么你就...”
　　鬼肖已经不想再听凌云唠叨了，索性他话还没说完，就立马走了进去门里。
　　而凌云之所以停下了说话，自然是通讯器响了。
　　他打开通讯器后，另一端的声音居然是她。
　　她的语气十分的焦躁“凌云，我问你，你有没有单方面地切断通信？”
　　他脑子傻了才单方面切断通信“我觉得我脑子没病，没必要做傻事。”
　　果然...是这样吗？
　　“有什么事吗？听你语气很急的样子。”
　　“你有没有什么办法可以探测到莉莉丝和欧米卡他们两人，他们两个不知道被谁抓走了。”
　　哈？居然敢抓他的人？说那么大胆。
　　“该不会是你太偷懒了吧？有你在...怎么会。”
　　“现在是问责我的时候吗？”
　　不对吧钟云凛，怎么一副你做错了你还是老大一样的模样啊喂。
　　不过哪怕如此，凌云也不敢把这话说出来，云凛帮他是情分而不是衣义务。
　　“那我自然能找到，稍等一下...”
　　只要那两小鬼还带着通讯器，就可以找到，就算通讯器被对方丢了，只要时间不长，凌云也可以通过其残留在通讯器里的一丝气息找到他们。
　　然而，就在凌云开始探索通讯器的位置时，却始终没有出现那两个通讯器的方位。
　　并不是被丢，完完全全就是无法感应出任何东西。
　　“怎么会...这样，云凛，我找不到那两个通讯器的位置！”
　　“我就猜会这样...”
　　“你什么意思？”
　　“对方在刚刚抓走莉莉丝和欧米卡时，屏蔽了通讯器的信号，所以对方肯定知道了我们有通讯器。”
　　既然知道了有通讯器，自然就肯定有着所谓的应对方法，可到底是怎样的应对方法，可以让凌云完全无法得知方位？
　　“你有没有什么想法，云凛？”
　　可恶，自己明明来之前说过要保护好他们的人生安全，可到了现在，艾尔莎那边管不上，就连莉莉丝这边也陷入了困局，现在连他们在哪都不知道。
　　“说起来，既然你也不知道，那么就只有一个可能性了，那就是...莉莉丝和欧米卡他们二人，压根就不在上界。”
　　不在上界？怎么可能，莉莉丝他们的实力不可能去到下界啊？
　　“你这话是什么意思？”
　　“字面意思，他们不在上界。”
　　“他们怎么可能不在上界！”
　　“我的意思是，他们有没有可能是被带到了，上界以外的世界呢？”
　　上界以外的世界？难道说...凌云一下子想到了刚刚被送走的鬼肖。
　　难不成莉莉丝他们被送到了别的世界？
　　没错，肯定是这样！除此之外没有别的解释了，不然通讯器不可能完全找不到，不然就算化成了灰凌云也可以找到的。
　　原来那些侵略的家伙不单单是对下界出手，就连上界也有他们的手脚吗？
　　不，他早该想到的，对方也不是白痴，怎么可能只盯着下界去搞事啊，上界肯定也会派遣点人吧。
　　“云凛。”
　　“怎么？”
　　“多谢了你啊，你这一番话让我阔然开朗啊。”
　　虽然莉莉丝和欧米卡被抓是一件坏事，可同时也是一件好事。
　　若是能靠着她与他们二人的联系，或许，就可以找到他们。
　　同时，也可以找到那群来侵犯自己这个世界的罪魁祸首。

第288章   重贺
　　自己的体内残留着茈鹤所给的一部分力量，而欧米卡和莉莉丝，从某种含义上，正是由茈鹤之手创造出来的。
　　不说能够感应遍这万千世界，只要三人同时在一个世界的话，就可以感应到。
　　“凌云，你已经想好办法了是吧？”
　　“嗯，只要他们还活着，那么我应该由办法找到他们。”
　　还活着吗？应该还活着吧，若是要杀死他们两个的话，就不会把他们抓走了。
　　“我也一起去。”
　　“好。”凌云想也没想地就答应了云凛的请求。
　　虽然不清楚具体原因，可云凛很担心莉莉丝，这件事是肯定的。
　　“那么，先从哪里找起？”
　　凌云思考了一下，“对方会在第九世界招募佣兵，并且敢来侵犯我的世界，想必对方至少也是在排行前十的世界吧。”
　　“那？一个个找过去？”
　　“正是此意！”
　　凌云打了个响指，便瞬间移动到了云凛的身边，随后，便带着她一起，打破空间之门，向着别的世界移动。
　　第十世界，不是，完全感应不到莉莉丝他们，第九世界也不是...
　　就这样，两人偷偷摸摸地踏破空间，顺着前十的世界一个又一个地找了过去。
　　然而，直到他们从第十世界找到了第一世界，凌云也依旧感觉不到莉莉丝他们。
　　“可恶，居然是更加落后的地方吗？那些家伙居然敢来碰瓷老子的世界，不想活了！”
　　然而就在凌云打算离开这里，向着第十一世界进发的时候，云凛却拦住了他。
　　“莉莉丝他们，在这里。”
　　“？”
　　“我感觉到了，他们就在这里。”
　　凌云不是很懂云凛的意思，她是怎么感应到的啊？
　　“你在莉莉丝他们身上装了什么东西？”
　　云凛点了点头“那是自然，那两个小鬼疑心可大了，我也是好不容易才装上的。”
　　虽然云凛说感应到了，可凌云靠着茈鹤给他的力量，却始终没有任何感觉。
　　“你感应不到也正常，他们被关在了一个很坚固的结界之中。”
　　“你这到底是怎么知道的啊？”
　　“教会了徒弟饿死了师傅，跟我来。”
　　凌云笑了笑，好吧，虽然他早已成神，可始终还是她的挂名徒弟。
　　而此时的莉莉丝和欧米卡，在第三次要求拿些吃的来的时候，也总算被对方察觉到了他们的目的。
　　只见莉莉丝的肚子已经涨出一个小皮球，还依旧要求继续吃，当然这不是重点，之所以会被发现，完全是因为欧米卡明明是昏迷状态的，肚子也涨了起来。
　　这副态势还用猜吗，这显然就是在拿他在开涮啊。
　　只见钟鲤的脸色也变差了起来，黑着脸问着。
　　“醒了都能吃东西了，可为何还躺在床上呢？”
　　就在此时，莉莉丝也感觉到了，这个自称创世神身上的气场略微发生了变化。
　　原来那股能够让她感受到亲和的气息开始慢慢地消散，随之转变而成的，是一股只要是接近就会让一般人窒息的杀气。
　　“诶呀，对方不打算装了呢。”欧米卡也不装了，干脆从床上起来。
　　“真没想到还真让你说对了。”
　　“我觉得是你面对关于龙族的事情，脑子就秀逗了，明显有那么多奇怪的地方，你也能忽视的。”
　　“好啊，原来你们两个早就知道了我的真面目？”
　　只见自称钟鲤的男人一副要自爆家门的意思，莉莉丝也顺着他的话说下去。
　　“那是自然，你以为我是谁啊，我早就知道你是谁了。”实际上她根本不知道。
　　欧米卡在一旁冒冷汗“你可真够厚脸皮的啊。”
　　“区区两个顶峰级的小鬼头，居然敢来直面身为惊涛海岸管辖者的我？”
　　哦，原来他是惊涛海岸的管辖者吗？
　　待会，这剧情发展有点不太对吧。
　　“既然你们不肯乖乖地献上自己的灵魂，那么就休怪我不客气！”
　　只见对方的速度飞快，一下子抓住了欧米卡的脖子，一副要把他杀死的趋势。
　　本来跨越了阶级，双方的实力就差距很大，再加上对方还是天层级的顶级强者，根本不是鬼狼兽那些东西可以碰瓷的。
　　可以说，现在吃了那么多还是顶峰级强度的莉莉丝和欧米卡，根本没有赢的希望。
　　“你若是肯乖乖地献上自己的灵魂，那你们还能活下来一个，若是不肯的话...那就将你们两个都杀了！”
　　“哦呀，真的吗？我看你很想要我们两个的灵魂吧？真那么舍得杀了？”
　　自称钟鲤，不对，应该说是惊涛海岸的管辖者重贺皱了皱眉，手上的劲也小了些许。
　　“只要你们两个肯心甘情愿地把你们其中一人的灵魂给我，我也不至于杀了你们两个！”
　　很好，对方的气势已经弱了下来，虽说实力上他是强势方，可实际上，根据两人的分析，重贺其实应该是弱势方。
　　先不说他要拿龙魂到底来干什么，可既然要龙魂，就必须要龙心甘情愿地答应才可以。
　　“我这里有一张纸条，你先看看，或许你可以有别的想法。”
　　重贺接过莉莉丝递来的纸条，他打开一看，脸色便变了。
　　这张纸条，自然就是朱月为莉莉丝他们能够更加容易通过试炼而写的。
　　当然，二人完全没想到，自己会在如此场合看见惊涛海岸的区域管辖者。
　　“你们两个...是来找我接受试炼的？”
　　重贺的眼神变得恍惚，原先高举起欧米卡的手也逐渐放下。
　　“是啊，我们是为了找到这个世界的龙，也就是初代的创世神而努力着呢，我之前说的话可不是假的！这个世界已经陷入了危机，还有我们已经挑战成功三个区域管辖者的试炼了。”
　　早已恢复正常理智的莉莉丝已经不再是之前那个傻乎乎被人骗的小女孩了。
　　根据与重贺之前的沟通，还有凌云他们的描述，莉莉丝已经确信了对方的精神是有问题的。
　　可一旦事情与龙有关的时候，他就会变得冷静下来，甚至可以为了他的目的，变装成一个看上去温文儒雅的大哥哥。
　　那么换言之，若是说他们可以让真正的龙，真正的创世神再度降临于世，他会是何态度呢？
　　“你们...接受完我的试炼后，就能找到创世神大人？”
　　“是的哦，要不，你先放下我再说话？”
　　重贺听完欧米卡的话，这才好像想起什么事情。
　　“你声音听起来，不太像女的啊？”
　　欧米卡很想发火，可是他打不过“我是男的。”
　　......瞬间，在场的所有人都变得异常尴尬，不知道该说什么东西。
　　最后，以重贺把欧米卡丢到一边，一个人独自走了出去结束了。
　　他走之前依旧没有撤掉这个房间里的结界。
　　“我先去考虑下，关于试炼的事情。”
　　欧米卡转过头看向莉莉丝“你可真敢啊，你既然都知道他是疯子了，你就没想过递过去之后他发疯了吗？”
　　莉莉丝摇头“为什么要怕？”
　　“我可是被抓住，准备被杀掉了哦。”
　　“你又死不掉我怕什么。”
　　阿这，说的好有道理，他竟无言以对。
　　而走了出去的重贺，却陷入了深思。
　　是说莉莉丝观察得很细致，结合情报分析出了所有东西呢？还是说她瞎猫碰上死耗子了呢？
　　没错，重贺确确实实是对龙有着很深的痴迷。
　　他说自己是创世神这件事，实际上并没有完全是说慌。
　　只要他获得了龙的灵魂后，他就可以通过这个灵魂与创世神的躯壳进行融合，在那之后，他，就会变成真正的创世神。
　　在他被创造出来时，他的生命之中就是带着一股恨意，一股对待人类的恨意。
　　这是必要的，若是没有这股恨意，他就无法执行好自身的任务。
　　他的任务是创造出强力的魔兽，然后用这些魔兽淘汰掉弱者，而打败了魔兽的强者，将会获得魔兽的战利品继续变强。
　　鬼肖负责的是灵魂的管理，玉晴所负责的是精神世界，朱月所负责的则是能源的管理。
　　而重贺所负责的，实际上并不是控制上界的平衡，而是通过此举去创造出一个又一个的强者。
　　然后将由神明带领这些强者，去参与那个大赛。
　　各个世界为争夺最为宝贵的资源，而一较高下的大赛。
　　“钟鲤大人，我快要撑不下去了。”
　　负责这项工作，就必须要带着对人类的仇恨才可以做下去，不然随着时间的侵蚀，不断地经由自己的手杀死人类这些事，是绝不可能轻易忘怀的。
　　可是，带着仇恨这一件事，本来就是会对重贺内心带来影响，他之所以一直做着这件事至今才出现问题，无非是因为他内心里还有一个执念。
　　因为这是钟鲤大人授予他的指责，只要钟鲤大人还存活在这个世上，他就必须要为了他而努力。
　　然而，在某一天，这个信念却被一群外来人所扭曲了。
　　“我们拥有了一种可以让你变成钟鲤，变成龙的方法。”
　　那些人，不知是从何而知道的这些，他们身穿奇装异服，并且还是人类，身为这个惊涛海岸管辖者的他本该将他们驱逐出去。
　　然而...在听完对方说的话后，重贺却迟迟没有出手。
　　他的口就如同不受控制一般“告诉我，赶快告诉我！”
　　“告诉你也可以，不过，你是不是也该，为我们做点事情作为交易呢？”


第289章  掉马了
　　当然，重贺也不是真的精神失常到无法思考，哪怕是事关创世神，他也还是保留有身为管辖者应有的警惕。
　　这些趁着凌云不在而偷摸来的异乡人他从一开始就不相信，只是无奈对方投其所好，实在是难以拒绝。
　　重贺一脸不屑地回应道“你们想空手套白狼？”
　　异乡人摇摇头“若你不信，我们可先让你体验一下成为龙的感觉。”
　　重贺听完稍微想了下，对方是不是来下毒的呢？这诚意实在是有些可疑。
　　不过，以他的身躯，世间还没什么毒能伤到他。
　　他遵循着异乡人的说法，不过数日，他也确实能感觉身体内有到一股特殊的力量。
　　而这股力量的感觉，与他记忆中的创世神的力量已经十分相似。
　　虽说还没完全一样，可这不过才几天时间，若是继续按照这个方法训练下去的话。
　　“区域管辖者大人，请问我们的交易？”
　　“你们就不怕我言而无信？拿了东西就翻脸不认人？”
　　异乡人不禁大笑起来“啊哈哈哈哈，若一个世界的区域管辖者是这样的小人，那我们也...不过...”
　　重贺倒是不会因此而惹怒，他的精神早就不正常了，不能用正常人的思维所衡量，就算他真的不认账，他也不会有任何心里负担。
　　甚至，会觉得能从别的世界的蠢蛋上赚了一笔而有些许兴奋。
　　“不过什么？”
　　“不过我们也没大方到，将化龙的技巧全部告诉你就是了。”
　　重贺听完这话，几乎是没有犹豫地回应道。
　　“你想要什么用什么来交换？”
　　“没什么，只需要一个，我能在上界自由行动的身份，即可。”
　　一个异乡人在这里的自由身份？这事可大可小，按理说重贺是绝不会答应，可是...
　　此时的他，内心早已随着时间，被那天性赋予的仇恨所变得不正常。
　　现在唯一支撑着他的，便是将他创造出来的创世神，为了报答他的创造之恩，这便是他继续支撑下去的原由。
　　他想找到不知道去了哪里的创世神，他好想让创世神来安抚他那早已千疮百孔的内心。
　　然而，无论他等了多久，却依旧无法找到创世神的身影。
　　“可以。”
　　异乡人看重贺答应了他，“那，我等你交与我身份，我就把化龙之法告诉你，如果不能成功，你可以随时把我杀了。”
　　“好。”
　　如果找不到他，那就自己变成他，此时的重贺在受到诱惑后，满脑子都是这样的想法。
　　最终，他照着那个异乡人的方法，收集材料，他之所以突然创造出那么多强大的魔兽，也是因为其中一项所需的材料是人血。
　　就连创世神的躯壳他也已经找到了，而现在，他只剩下最后一项材料了。
　　那就是纯度极高的龙魂，只要有了龙魂，他就可以化身成龙，成为创世神！
　　就在这时，他居然从他的分身迷惑水母那边得知了莉莉丝的存在。
　　他觉得这简直是天赐良机，想都没想的就派遣手下的魔兽去把莉莉丝他们抓来了。
　　而现在到底要怎么办？重贺叹了口气。
　　若是自己交出珠子，他们两人就可以完成创世神临走之前颁下的委托重新现世。
　　可若是他继续逼问那两个小鬼，自己也同样可以成为新的龙，化身成为创世神。
　　无论哪个，都是他想要去做的事情，然而最终，他只能去完成一个。
　　是成为创世神，还是再次看到创世神。
　　若是正常的他，他绝对会想都不想就选择让莉莉丝他们接受试炼。
　　然而，现在的他思维已经进入了魔怔，还付出了那么多努力才让自己变成近乎龙躯的存在。
　　现在只剩下临门一脚，只要用办法让那两个小鬼臣服的话。
　　现在的重贺已经疯了，脑中就只剩下了这两件事，什么区域管辖者的职责，又或是整个世界的安危，这些事情早已抛之脑后。
　　而就在他纠结这些事情的时候，有一个人给了他答案。
　　不，准确的说，是强行让他选择了一个答案。
　　他缓缓向上抬头，只见一少女正缓缓从天空降下。
　　这个人重贺认得，虽说没见过几次，可却对她印象深刻。
　　她很少来惊涛海岸这一边，可每来一次，惊涛海岸就会被她弄得乱七八糟。
　　除了凌云那家伙之外，她可以说是被重贺认定为最不欢迎的来客了。
　　明明一副吊儿郎当的模样，却有着能把他所创造的一切魔物赶尽杀绝的绝对力量。
　　然而，这一次，重贺所见的云凛却有一点点不同。
　　平时每次见她，她都是一副要睡着的模样，可这次，重贺所看到的钟云凛，她的眼神凛然一副要把他杀死一般。
　　“莉莉丝她们在哪？”
　　（欧米卡:希望来救我的人能说下我的名字，哪怕不是真心的。）
　　重贺震惊，怎么可能，就算那个家伙再厉害，又怎么可能能找到这里，这里可是另一个世界了啊。
　　“你...你怎么会？”
　　“别管我为什么能来这里，你这条扒皮蛇，活腻了吧，赶在我面前抓人？”
　　只见重贺心一横，手中凝聚出一股黑紫色的气体，直接向着云凛飞去。
　　就算这个叫钟云凛的能把他的惊涛海岸弄得乱七八糟，可现在的他也变强了。
　　他的身躯不仅仅只是往龙的方向发展，还因此而变强不少，现在的他已然站立在了一切天层级之上，成为了云级以下的最强者。
　　然而，就算已经是天层级的最强，在云这个最强的阶级面前，也没有任何胜利的可能性，相差了一个阶级的两人，就连战斗都称不上。
　　看着云凛躲都没躲，他的一掌直直地打到了云凛的腹部，然而云凛却一副没事人一样。
　　她完全无视重贺的攻击，凝聚起一道金光，直接一拳就照着重贺的脸门打去。
　　重贺整个人被打飞了出去，不知道飞到了多远之外的地方，完全看不见了。
　　云凛估摸了一下时间，转过身伸出手，随后只见一个身影从原本重贺被击飞的相反的方向飞来。
　　云凛接过那个人影，没有意外，是重贺，她这一拳直接把他打得饶了这个星球一圈。
　　只见云凛接过重贺，在他耳边小声地说了声“第二圈。”
　　还没等重贺反应过来，直接就被云凛一把丢了出去。
　　而此时，因为重贺的意识已经不足以支撑住结界，莉莉丝和欧米卡也赶了过来。
　　“会长！我们在这！”
　　“莉莉丝，你没事啊，在这里这段时间还好吧，我看你都...”
　　原本云凛还想说她瘦了，可属实是说不出啊，怎么看起来好像还圆润了些许。
　　“会长，我觉得你可以不那么区别对待的。”
　　然后，经历了环游世界两圈的重贺又再次飞了回来，这次云凛换了个花样。
　　第三次，她瞄准着重贺，一脚，像是踢足球一样把他踢飞，环游世界机票，第三张。
　　“会长，别把他踢死了！我们还要找他接受试炼呢！”
　　云凛都想冒出一句，还接受个屁的试炼，然而最后他还是忍住了。
　　“好好好，等他被踢回来后，我就先放过他。”
　　当然，这件事不可能就这样算了，居然敢抓走莉莉丝，待他们完成试炼后，就让他等着吧。
　　待重贺总算醒过来后，不知道是不是错觉，这被揍个几次后，自己精神好像还好了些。
　　“这是...？”
　　他看向周围，只见云凛这人直接把他收藏，平时都不舍的喝的名贵茶叶拿来泡茶了。
　　而他，则全身不知道被什么东西绑着，完全动弹不得。
　　“来吧，说出你的试炼内容，完成试炼后你的任务就该全部完成了。”
　　重贺听到云凛说的这般大胆的话，就算是实力打不过云凛，他也还是一副不屑的模样。
　　“就算你强过我，那你又有什么资格来处罚我什么？”
　　“私通外敌，你觉得你还有理了？别说是我，上界任何一个人都有资格处理你这个叛徒。”
　　说实话，重贺之前还从未觉得自己做了什么错事，可也不知道怎么地，现在他的精神稍微好了点后，回想起自己过去所做的事情。
　　是啊...他做的不就是私通外敌的事情吗，答应了异乡人，给了他们一个能在上界自由行动的身份。
　　虽然只有一个，可只要有了一个，而那个人又有些能力的话...
　　他之前只顾着痴迷于成为创世神的诱惑之中，却从未想过让这个异乡人进入上界的恶果。
　　不，他是想过的，只是他无法抵御住那股诱惑罢了。
　　甚至于，连后面去跟踪调查那个异乡人做了什么他都没有去做，只是一味地收集成为龙的材料。
　　“你现在唯一的用处，就只剩下让莉莉丝他们完成你所布置的试炼了，随后，那便没你什么事了。”
　　若是正常人听到这个话后一定会想着，只要他延长试炼的长度，他就可以活的久一点。
　　可重贺却不是这么想，哪怕现在的他已经清醒了些许，可对于想看到创世神依旧是他心中的心结。
　　“好...可是，能答应我一个请求吗？我能看到创世神再临世上，再死吗？”
　　只见云凛一脸坏笑地走到重贺的面前
　　“屁都没有，想看老娘真容一面？你想得美。”
　　就在云凛说出这话后，场面一度变得十分尴尬起来。
　　云凛刚刚那话...是什么意思来着？


第290章  云凛与鲤
　　重贺还有些没反应过来，可身后的欧米卡和莉莉丝都已经变得一脸黑了。
　　“你最好给我们好好解释解释，到底是怎么回事？”
　　云凛面对莉莉丝这突然变得冷冰冰的语气，内心立马慌了起来。
　　“我没说什么呀。”
　　“重贺说想要看到创世神，你回的那一句话是什么意思？”
　　“就是...就是，啊哈哈哈，没什么意思，我很自恋嘛...”
　　不光光是欧米卡和莉莉丝两面夹击，而就在听完他们二人说的话后，就连重贺也补上一刀。
　　“我记得创世神大人最喜欢就是穿黑色，然后搭配一点金色这种看上去低调实际上很贵的衣服呢。”
　　欧米卡和莉莉丝转眼看去，没错，现在的云凛就是穿着这样的衣服。
　　当然，若不是云凛不小心说漏嘴了，绝对不会有人把创世神和她联想起来。
　　一个平时连门都不爱出，天天宅在咸鱼山上，工作都交给下面人去做的家伙，居然是曾经被无数人敬仰的创世神？
　　“你们只是听错了，我刚刚，我刚刚什么都...诶算了，我就承认吧，我就是钟鲤，不过比起这个名字，你们还是继续就我云凛吧。”
　　云凛还打算在他们收集完所有的珠子之后，跳出来给他们一个惊喜。
　　努力隐瞒了那么久的身份后，在最后的最后，居然因为自己说漏了嘴，把自己的身份说了出去。
　　“你既然知道我们在找你！为什么你都不说？”
　　“......我怎么说也是...也是前神明哦！好歹要点面子的吧。”
　　“钟鲤大人，你真的是钟鲤大人吗？”
　　只见重贺立马扑腾过来，原先厌恶云凛的表情早就完全消失，只剩下了一张崇拜颜。
　　“钟鲤大人，没想到你就是钟鲤大人啊啊啊，我，我...我是重贺啊，终于，我终于能看到你了啊。”
　　云凛看着自己的丝袜被这一把鼻涕一把泪的弄得湿哒哒的，可又挺不好意思甩开他的。
　　说实话，重贺变成这幅德行，她是有一部分责任的，当初考虑人设的时候没想太多，所以才会让他变成这么个疯子。
　　可他犯的错实在是太严重了，私通外敌这种事情无论放在哪里都是不可以轻惩的。
　　“滚开，不要把你的鼻涕弄到我身上啊！”
　　“钟鲤大人不要抛弃我啊，就算要我去死也别抛弃我啊！”
　　“我现在早就不要那个名字了！钟鲤听起来不够可爱，我现在叫钟云凛！这可是我想了好久才想出来的新名字。”
　　而就在这时，看到通讯器不知为何能用来的莉莉丝播通了凌云那边。
　　“喂，凌云吗？创世神找到了哦。”
　　凌云这边还在准备和第一世界的神明好好谈一下他们的侵略问题。
　　可怎么莉莉丝又突然来这么一句话，不是，他们不是在第一世界吗？到底为什么会在第一世界找到创世神大人啊？
　　“你要找的创世神啊，就是钟云凛哦，她自己不小心说漏嘴了。”
　　“哦，原来是云凛......钟云凛我超你大爷！老子找你那么久，你居然知道我在找你然后什么都不说？”
　　“怎么说老娘也是创世神嘛！出场当然是要点格调的，哪有说想见就见的。”
　　“现在下界出了大问题，会危及到整个世界的存亡，而归根到底就是因为你那个结界，让我去管都没法管！你居然...你居然！”
　　“你可别那么大声问我！还不是因为你一直藏着不说，说什么神明的事情不能告诉我什么的，你早说我就考虑下要不要帮忙了。”
　　啊这...好像还真是那么一回事，可这些涉及到世界根本的问题，是不可以随意透露给非神明知道的。
　　就连区域管辖者，凌云也没有明说，只是用着世界很危险这种模糊的说辞。
　　“好吧，这点是我错了 不过现在还来得及，希望创世神大人可以打开结界，让我下去整治下界。”
　　“别叫我创世神，你不觉得老土吗？”
　　“......你还是一位注重时尚的老人家啊？”
　　“你这个混账，老娘扶你上去当神明，你居然还说我老？我可告诉你，少女是一直十七岁的！”
　　“创世神大人你之前不是男的吗？”
　　“你闭嘴，你这条赖皮蛇，怎么？我变成女的你们就嫌弃啦？”
　　云凛现在心情很不爽，自己设计那么久的登场仪式，就这么因为自己说漏嘴了，最后变成了这个样子。
　　然而，莉莉丝却走了过来拉了拉云凛的袖子。
　　“你..你就是这个世界上，唯一的一条龙吗？”
　　原本心情还很差的云凛，看到莉莉丝这泪眼汪汪的眼神，什么坏心情也没了。
　　“是的哦，虽然现在的我并没有能让你感受到龙的气息，不过等我和躯壳融合后就变回去了哦。”
　　“先别说这个！创...咳咳，云凛你给我赶紧的打开结界，让我去下界把那群混蛋给弄死，时间已经不多了！”
　　不知不觉，离这个世界毁灭就剩下差不多一个月的时间了。
　　看上去时间还有余裕，可这可是死亡倒计时啊，怎么可能会算余裕啊！一旦到时间就会一起死的啊喂！
　　“很抱歉呢，现在的我还无法打开那个结界。”
　　“哈？不是，那结界你自己做的，自己还弄不掉？”
　　“废话，我现在是人的躯体诶，虽然实力是上去了，可对于结界的操控，实际上是不如我原来的身躯的。”
　　“那你就赶紧和你那龙之躯壳融合啊？”
　　“融合不了呢，差一样东西。”
　　不知为何，云凛下意识地看向莉莉丝和欧米卡的方向。
　　难道说？欧米卡想到了很不好的东西。
　　联想到之前重贺伪装成假的创世神跟他们说话，他索要的是他们的灵魂。
　　难不成...这事情是真的？创世神的再临真的是需要龙的灵魂的？
　　这事不光光是欧米卡想到了，就连莉莉丝也联想到了，不过...比起之前的犹豫与怀疑，莉莉丝对云凛是完全信任的。
　　欧米卡立马站到了莉莉丝的目前“拿我的就好。”
　　“不，欧米卡，你要好好活下去。”
　　“莉莉丝你不是魔王吗？还有很多人等着你回去呢，而我已经什么都没有了！我这条命不足惜！”
　　友人也好，妹妹也好，就算回去了那个世界，欧米卡也已经没有人在等待他了。
　　他之所以会答应凌云来这个世界帮忙，其一是出于他内心的正义感，第二便是他也无牵无挂，做什么不是做。
　　他才是那个死了也没人伤心的人吧。
　　反正...就算是这个世界里，大家也只会更喜欢莉莉丝，而他不过是个透明人罢了。
　　“欧米卡！你...”
　　“虽然我长得很像女的，可我实际上可是个男人啊，男人保护女人，不是理所当然的事情吗？”
　　云凛现在的表情就是老人地铁手机，一脸茫然。
　　“喂，你们在干什么呢？”
　　“当然是选择谁奉献自己的灵魂来让你恢复原来的模样啊？不然你看着我们干什么？”
　　“哈？谁告诉你们，要你们的灵魂才可以的啊？”
　　啊这？难不成是误会了，只见莉莉丝一手指着一旁的重贺。
　　“他说的啊，他说想和你的躯壳融合，然后就要我们其中一人的龙魂才可以。”
　　拿龙的灵魂作为材料，然后和她的躯壳融合？
　　这种手段她倒是听说过，可从未见人成功过，就算真的融合成功了，也不过是变成一坨没有意识的怪物。
　　“这种秘法...是从那些所谓的异乡人那里听来的。”
　　云凛之前就有个奇怪的念头，为什么重贺身上会带有龙的气息。
　　准确的说，是感觉上去像是龙的气息，原来是这样啊。
　　“我...我...”
　　“这就是对方给你的好处？让你成为龙的秘法？你可知道，这个秘法，是骗人的，若是你真的按照秘法做了！你就会成为一个疯子？”
　　成为一个疯子？说实话，对于重贺来说并不是什么特别大的打击，倒不如说，他现在已经就和疯子无异了。
　　“你又知道，你成为疯子之后，这个世界会因你而毁灭？”
　　“因我而...毁灭？”
　　“那是自然，创世神一死，这个世界也就随之死亡，你试想，若是你与我的躯壳融合，还变成了疯子，这个世界会变成什么样子？”
　　到那个时候，就会出现一个胡乱攻击，并且还杀不得的怪物。
　　这条巨龙有着天层级最强的实力，他会四处无差别的攻击，并且若是将其杀死世界也会随之毁灭。
　　到那时候，根本无人可以奈何重贺，杀又不能杀，并且大部分的人也无法与他抗衡。
　　当然，这或许还算是比较好的局面，若是云凛自己来做这档事的话，绝对不会让这个世界继续有苟延残喘的机会。
　　她绝对会趁着这段时间，召集人马，以各种手段征集出一队人马，当重贺与龙的躯壳融合的时候，就把他给杀了。
　　没错，创世神死了这个世界就会死，这是常识，可若是有人说那不是创世神呢？
　　只要不是创世神，而是危害世界的怪物，把这个概念深入大家的脑海之中的话...
　　虽说只是猜想，可知道一切的重贺听完云凛所说的利害之后，哪怕他脑子不太清醒，也顿然醒悟了。
　　原来...自己被利用了啊，差点成为了，毁灭这个世界的罪人。


第291章  最后的试炼
　　只见重贺体内一股强大的力量凝聚起来，还有一副混乱的势头。
　　别说是云凛，就连莉莉丝他们也知道重贺到底想的是什么。
　　“你若是在这里死了，你就真的什么都挽回不了了。”
　　重贺听完云凛这话后一愣“我...我完全没资格活下去啊！我为了一己私欲差点就...”
　　“我倒是不想阻止你去死啦。”
　　重贺还以为云凛会说什么话劝他，结果直接这一句话差点把他弄出内伤。
　　“那...？”
　　“你还有一件事要去做，做完你觉得该不该去死吧。”
　　啊，云凛这态度说得可真够渣的啊，因为没用了就可以去死什么的，可真够伤人心的啊。
　　然而重贺却一点也没有伤心的样子，一脸幸福地看着云凛。
　　“啊，太好了，我居然对创世神大人还有用，此时的我简直是世上最幸福的人。”
　　“给我滚开啊！我衣服可不想又粘上你这条恶心的蛇的液体！”
　　“啊，哪怕创世神大人嫌弃我，我也好开心啊，毕竟我是被需要着的呢。”
　　“说起来...你刚刚看着我们两个说还差一样东西，那到底是什么？”
　　“还用说嘛？那当然是第四个试炼的通关证明啊。”
　　“哈？”
　　“哈！？”
　　“哈~！！！云凛你搞什么鬼，现在事情都那么严重了你还给我弄你那试炼呢！”
　　“凌云注意你的态度！”
　　“我什么态度，我现在是你顶头上司！你这个老员工别倚老卖老！”
　　听完这话的云凛直接青筋暴起“你刚刚说什么，你说我，老？”
　　只见凌云感觉到一股庞大的威压，不是，他们两个不是用着通讯器交流吗？为什么她的威压可以传过来啊！
　　“你...你以为我怕你啊！”
　　凌云那边也犟了起来，他们两个居然开始隔空斗法，然而这场斗法连一秒钟都没持续不下去，他们两个倒是还没分出胜负，只是作为中介的通讯器炸掉了。
　　“算你这个小鬼头运气好！居然敢说我老，下次看到你就死定了。”
　　“那个...会长，能不能告诉下我们，为什么还要挑战第四个试炼呢？”
　　“我说漏嘴是说漏嘴，你们确实是因此知道了我的身份，可我的委托上早就说过了，若是想要看到真正的龙，就必须要挑战四个区域管辖者的试炼，并且成功获得珠子才可以。”
　　实际上，委托书上没写后面的那些，后面那些都是在鬼肖那获得的。
　　他们当然也不会蠢到跟云凛说鬼肖就不需要挑战获得了珠子，若是说了说不定还要让他们重新挑战一次。
　　“那么，重贺，这也是你的最后的一个任务，待你完成后，你就不再是惊涛海岸的管辖者了。”
　　重贺听完这话，不免有些心酸，虽说早已有了去死的想法，可被自己最信仰的人命令去死，始终是带着些许悲哀。
　　“是...”
　　“不允许放水！你们两个，就在这时好好地，接受最后一个试炼，然后目睹老娘...咳咳，目睹本咸鱼跃龙门之时吧！”
　　-------------------------------------
　　自从那一次艾尔莎他们一行人把来的异乡人尽数杀死之后，也就再也没有异乡人来的消息。
　　艾尔莎他们几人，就在每天过着平凡且幸福的日常。
　　“德赛斯，你今晚要开演唱会吗？”
　　“是啊...今晚不能一起吃晚饭了。”
　　“真是可惜呢...我今晚难得想下厨来着。”
　　“喂你好，经纪人吗？我打算今晚的演唱会推迟两个小时，什么？理由？没有理由，你给我搞定。”
　　“那个...你刚刚该不会是真的和你经纪人说话吧。”
　　“那还有假？来，一起出去买菜吧，你今晚打算吃什么呀？”
　　“我来啦！”
　　就在德赛斯期待着和艾尔莎一起单独出去逛街的时候，一个不速之客又来了。
　　只见一个扎着双马尾的小女孩嘣地一声推开门小跑进来。
　　因为她的烦人战术，最终让得艾尔莎他们让步给她配了一条大门的钥匙。
　　然而没配多久艾尔莎他们便后悔了，这家伙除了睡觉时间，基本上都会待在这里，原本的三人小屋就变成四人小屋了。
　　“哇呀，你们是要出去吗？”玲儿看着少有地穿了外出衣服的艾尔莎问道。
　　毕竟艾尔莎自从不用上班后，就基本上每天宅在家里当宅公主。
　　每天要做的事情就是在家发号施令。
　　至于长江公司的事情也不怎么管，反正再过不久就要跑了，公司能不能活爱咋咋地吧。
　　原先富有光泽的金发都快变成暗黄色了，再宅下去估计要长蘑菇了。
　　然而在这方面德赛斯居然一点也不管，倒不如说，他就是想把她养成一个什么也不用想的废人。
　　“是啊，太久没出门，骨头都要生锈了，稍微出去走走。”
　　“那我也...”
　　“茈鹤，麻烦你陪这个家伙玩玩哈。”
　　也不知道这两个用着普通人身体的哪来的速度，居然能让玲儿反应不过来就溜出去了。
　　玲儿看向茈鹤，和她待在一起特别不好玩，不行，她也要跟着德赛斯他们一起出去！
　　“你想跟着他们出去玩吗？”
　　“那是当然啊，不过被发现的话，会生气的吧...”
　　“确实，如果生气了的话，今晚估计就没饭吃了。”
　　一听到这里，不会做饭二人组就绝望了。
　　他们以前从来没对吃的有过那么大的执着，可是被那两夫妻把胃口养刁钻后，就一次也不想错过他们做的饭菜。
　　若是不能吃到倒是可以忍耐，可要他们只能看着不能吃，这种折磨完全无法忍耐。
　　玲儿和茈鹤各试过一次，他们两个恶魔，非但不让他们吃，还强行让他们坐在饭桌上看着。
　　不过...两人却又真的很想...很想...
　　“偷偷地跟踪应该没问题吧？”茈鹤说出来的这句话直接把玲儿的八卦心也吊了起来
　　“应该没问题，我花点钱收买那些护卫？”
　　“嗯，护卫应该不会把我们的事情告诉艾尔莎他们的。”
　　他们两人也不知道哪来的默契，你一句我一句的，居然就把跟踪二人的计划拟定出来了。
　　确实，被发现了的话今晚就要当一晚的饿鬼了，如果他们两个真的很生气的话，估计还不止一晚。
　　可是，有句话怎么说来着，只要不被发现，那就不是犯罪。
　　于是，她们二人便稍微做了点伪装，一路小跑跟踪着两人。
　　德赛斯为了不被认出，干脆变成了小孩子的模样，然而就算不是以凌云这个身份外出，也依旧引起了许多人的注视。
　　要说为何，颜值真么高的金发姐弟什么的，怎么可能没人注意到啊！
　　这对于茈鹤和玲儿来说是个好消息，既然有那么多人看着他们俩，那么被发现的可能性就越小...
　　然而...茈鹤却感觉到身后有人在拍她。
　　“你好，茈鹤小姐，艾尔莎大人找你。”
　　刚还说着不会被发现，然后那些护卫就把他们抓住了。
　　玲儿嘟起嘴看着那个护卫“我可是给了你们钱的！”
　　“抱歉玲儿小姐，主子直接下命令了，已经不是我们能不能看见的问题了。”
　　可恶，这两个家伙不是普通人的身体吗？怎么就可以发现他们在后面跟踪的啊？
　　“说吧，跟着来干什么？”
　　“刚好路过，诶嘿✨。”
　　“卖萌也没用！茈鹤你不会说谎，你说。”
　　只见茈鹤直接就闭起了嘴不发一言。
　　因为不会说谎于是直接不说话...
　　“我说，你们两个该不会是今晚有什么想吃的所以来跟着我们看看吧？”
　　玲儿看见艾尔莎那边给了个台阶，立马疯狂点头“是啊，我今晚想吃糖醋里脊，所以想...”
　　“那好，今晚就做糖醋里脊吧，茈鹤你呢？想吃什么？”
　　茈鹤犹豫了一会小声地说着“我想吃水煮牛肉。”
　　德赛斯无奈地看了一眼艾尔莎，这两个出来不就是来跟踪他们的。
　　“行啦，德赛斯，你就别生气啦，大家一起出来逛一下不也挺好的嘛。”
　　德赛斯叹了口气，好吧好吧，难得的二人独处就这样没了。
　　原本不能和艾尔莎触碰就已经够窝心的了，现在就连二人独处也没了。
　　这个鬼任务什么时候能完啊。
　　其实德赛斯是很清楚他们还要继续在下界待多久的，估计也就一个礼拜吧。
　　虽然每天都可以和艾尔莎见面，可他也好想触碰，好想摸一摸她的脸颊。
　　“德赛斯，你愣着干嘛，赶紧来啊！”
　　艾尔莎笑着向他挥着手，“来啦。”
　　想那么多干什么呢，不就一个星期了吗？
　　一个星期后，便是艾尔莎的那个计划的最后一步。
　　现在他们两人的影响力已经在不知不觉里站到了下界的最高层。
　　再加上马霍桐的天信公司的宣传，在那个大型网游公测前一天所召开的晚会，必定可以邀请到所有人来参加。
　　至于到了那个时候...他们就可以使用玲儿给他们的装置，解除掉所有的源石铠甲，然后把那些知道异乡人的所有人全部杀掉。
　　然后，到了那时，任务就总算完成了。
　　德赛斯叹了口气，然而在这任务完成后，他与艾尔莎是不是真的就可以放下一切，两个人无忧无虑地在一起呢？
　　不过在任务完成之前...他有一件事要去做。
　　一件，在这个世界才可以做的事情，


第292章  第一与第二
　　买了一大堆东西回到家后，茈鹤和玲儿还打算着等吃，然而艾尔莎却怒喝一声。
　　“今天不动手的没饭吃！”
　　这话一出，在场的所有人脸色都变了。
　　茈鹤和玲儿还想着拍拍屁股等吃，而德赛斯那边则是觉得难得的两人一起做饭的时光又没有了。
　　“茈鹤去把菜洗了，玲儿则去剥蒜。”
　　“我这手可是要去搞科研的！剥蒜我才...”
　　玲儿刚想说不想做，然而比起不能吃饭，她还是屈服了。
　　众人完全不知道艾尔莎到底在想什么，就突然要求大家一起做起饭来。
　　大家便动起手来，虽然茈鹤和玲儿就连打下手也不算利落，可也算是让这顿饭做得更快了些。
　　看着满满一大桌的菜，艾尔莎看着总有种难以言喻的感觉。
　　她看了看今天的日历，也不知道今天这边的会不会庆祝，新的一年了啊。
　　虽然那些记忆是从别人那里继承过来的，可那段记忆中的感受却是深深地烙进了艾尔莎的灵魂深处。
　　想当初，她的新年庆祝，别说是和家里人一起吃顿团年饭了，就连饭都不能按时吃，每天在公司里加班。
　　而现在，她也算是有人一起陪吃饭的人了。
　　“好，大家吃饭吧。”
　　茈鹤下意识地看了一眼日历，原来是这样啊...
　　“新年快乐，艾尔莎。”
　　艾尔莎听完这话后，情不自禁地笑了笑“诶呀，都忘了你也是知道那个世界的事情的呢。”
　　“你们在说什么呢？”
　　“没有，因为今天是我们那边的一个很重要的日子，所以我才会心血来潮地庆祝一下的。”
　　德赛斯也赶紧补一句“xinniankuaile？是这么读的吧，艾尔莎你下次早点说啊，我都不知道怎么回事。”
　　“你赶紧吃吧，我还等着去看你的演唱会呢！”
　　德赛斯听完后还想说演唱会取消也行，可听到后面，艾尔莎说要去看就立马拿起饭大口吃起来。
　　“新年演唱会啊...真没想到，居然在台上的那个歌手是我的至亲之人来唱，还真带劲。”
　　说完这话后德赛斯脸都红了起来“我会努力的。”
　　“也不用太努力，其实啊，我还挺喜欢看着台上的歌手唱太激动破音什么的，一直听cd也没劲不是？”
　　这大概就是扭曲的歌迷喜欢想的东西吧，因为自己的偶像太完美所以觉得上台偶尔出错比完美唱完更加带感。
　　“我也会去给你加油的！德赛斯！”
　　德赛斯听完玲儿的话后摇摇头“你就不必了。”
　　“诶！为什么！”
　　“不要那么小气嘛德赛斯，一起去就行了。”
　　德赛斯很想反驳，可看着她这幅样子，又说不出口。
　　“新年，还是热闹点好，就算这是我自己擅自定义的节日，并不是这里的节日也好。”
　　饭后，大家一起拿着德赛斯给的入场票，看着德赛斯在台上唱歌，然后德赛斯居然还真听艾尔莎说的，在一个高音上破音了。
　　随后，他略带尴尬地笑着，下意识地看向来艾尔莎的方向。
　　然而在艾尔莎一旁的歌迷却大喊起来“凌云在看我！他在对我笑啊！”
　　演唱会完后，艾尔莎慢慢地离开了自己的座位，一个人找了个没人的地方，拿起了通讯器。
　　“喂在吗？”
　　“干嘛？”
　　“新年快乐。”
　　“新年已经过去一个多月了都，现在来跟我说？”
　　“你这不是才刚到新年吗？”
　　“我这边没新年这个节日。”
　　“这样啊，真可惜。”
　　“新年快乐。”
　　“？”
　　“下次要庆祝的话，我来找你给你报时，怎么样？”
　　“好啊，顺便带我去那个世界一起庆祝怎么样？”
　　“......好”
　　就这样，艾尔莎的心中一个小小的心愿就如此完结了。
　　以后还有很多个新年，不光光是新年，还有其他的节日，她要一个一个地都庆祝一遍。
　　而就在这时，一个金发的少女慢步走了过来。
　　“你怎么来这里了？”
　　那名少女，有着和艾尔莎长得近乎一样的外表，不过很快，她?的全身便开始一点点地变化起来，原先的少女早已不在，变成了一名金发的少年。
　　“呼...你真够大胆的，很多人都在找你吧？”
　　“他们要找就找呗，反正我不可能被发现。”
　　艾尔莎关上了通讯器“怎么，今天很不开心？”
　　“你居然还能看出我不高兴啊，我还以为你什么都看不出来呢。”
　　“我在你眼里就是这么个蠢女人吗？”
　　德赛斯忍不住噗呲一声笑了出来“在你口中自称自己是女人，还真有点怪怪的呢。”
　　“......那怎么样？说我是蠢男人？你还喜欢男人的吗？”
　　“我不在乎你是男人还是女人，我只在乎那个人是你。”
　　虽然这情话有点土，可艾尔莎内心还是觉得暖暖的。
　　“你是女人，我就变成男的，你是男的，我也可以变成女的，我不管你到底是谁，我...我...喜欢的只是你。”
　　“行啦行啦，别说了，好肉麻，谁教你的啊。”
　　“网上查的。”
　　艾尔莎差点一口老血吐出来，她以前还不知道为什么女的会那么讨厌直男，现在她好像能理解一点了。
　　明明平时干什么都那么完美的德赛斯，居然说起情话是这幅模样啊。
　　“今天，我想热闹点，我知道你想和我独处，对不起。”
　　“没关系的，你喜欢干什么就干什么，你开心我就开心了。”
　　“......是吗？”
　　就在此时，德赛斯突然单膝跪下，拿出一个盒子。
　　艾尔莎看到这幅场面，想都没想就知道了他想干什么。
　　“艾尔莎女士，请问你...”
　　然后，她想都没想地就夺过盒子，直接打开盒子看到里面的戒指。
　　“我不喜欢这些虚的，我答应你。”
　　德赛斯不知道该说什么，这是直男直女大对决吗？
　　他难得布置好的一幕，想说出口向她求婚，结果话还没说完就被对方抢先接受了。
　　“其实，我不太喜欢这些华而不实的戒指。”
　　“那...那我换别的。”
　　“你知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“如果我带上了戒指，握住你的时候，会膈应，不太舒服哦。”
　　“......”
　　艾尔莎笑了笑，原来自己还是有地方比德赛斯厉害的啊，至少说情话比他厉害。
　　“你已经把我的双手，我的心，我的全部都夺走了，感谢你一直陪伴着我，保护着我。”
　　就在这时，艾尔莎突然想起自己第一次遇到德赛斯的时候。
　　那时候的她什么一脸茫然，本来的她不过是一个离开了社会就不知道怎么生存的社畜。
　　可是，这个时候有一把全能的剑在照顾着她。
　　他会生火，他会帮你洗澡洗衣服，你睡觉的时候还可以帮你护卫。
　　艾尔莎那时候真的事很感激他，明明自己什么都无法给他，他却还是那般地照顾着自己。
　　之后，她成为了四天王，他也开始拼命地学习她所拥有的知识为她分担事务。
　　所以艾尔莎决定了，就算自己以后过着怎样的生活也好，他是不是一把剑也好，只要他还在自己身边，自己就会一辈子陪在他身边。
　　她早就最好了这样的觉悟，为了报答那一把经常敲打她脑袋的醋王剑。
　　“我答应你的求婚了，你怎么还不起来。”
　　“.......你真的是，一点也不懂浪漫。”
　　艾尔莎将手放到嘴边，给了德赛斯一个飞吻。
　　“先用这个代替着，以后补回来。”
　　“......这是你说的，我记住了。”
　　距离游戏发布会还有六天。
　　距离世界毁灭，还有七天。
　　凌云看到这个莫名其妙而加快速度的时间都懵了。
　　本来和艾尔莎突然通话后心情稍微好了点，可是这突然加速的时间让他什么心情也没了。
　　怎么回事，昨天看的时候，明明都还有一个月的时间，怎么就！
　　虽然还是比发布会时间更慢一些，可这突然加速到底是什么情况？
　　下界并没有发生什么变化，难不成？是上界出什么情况了吗？
　　凌云打开门，站在他面前的，正是第一世界的神明。
　　只见对方开了一瓶红酒，一副在这里久等很久的模样。
　　“这不是凌云嘛？贵客贵客啊。”
　　只见一名褐色头发的小男孩，正用着与他年龄完全不符的语气说着话。
　　这是第一世界最近新上位的神明——哈鲁.佩斯。
　　若是凌云猜测没错，第一世界就是侵略第二世界的罪魁祸首的话，那么根据计划开始的时间和这小鬼上位的时间来看的话。
　　侵略第二世界的计划就是这个家伙策划的。
　　“这么年纪轻轻就上位当了神啊，该不会是实际上是假的，其实你是个侏儒呢？”
　　凌云可不是那种好说话的人，既然都确定对方到底是什么心思了，他怎么可能和对方好好地坐下来喝酒。
　　“你这话，火药味有点重啊。”
　　“废话，我这来就没打算和你好好谈，你可以找个没人的地方和我打，当然，我也不介意把你的家给拆了。”
　　“能不能跟我说下，来和我打架的理由呢？”
　　“没有理由，就像你没有理由地，拉我去当了几年苦工一样。”
　　小男孩无奈，他这张嘴看来是不行了啊，他还想着听说凌云有勇无谋，或许能骗一下。
　　可对方的有勇无谋却实在是太勇了，就连他说话的余地都没有。
　　“既然你不回话，那我就开打了。”
　　只见凌云二话不说便瞬间移动到了小男孩都身后，直接一拳向着他的脸皮砸去。
　　小男孩轻松地躲开“我也不知道你有什么底气来找我干架，说到底，你始终不过是，老二罢了！”


第293章  神与神
　　凌云面对对面的挑衅不屑一顾，他是第二所以就打不过？
　　“那次大赛拿第二的不是老子，再说了，世界的评级评价的是世界的综合实力，可不是神明的实力！”
　　虽说双方使用的都是神明才能拥有的空间权限，瞬间移动，可是使用起来的频率速度却完全不一样。
　　不过数回合，哈鲁居然就跟不上凌云的节奏了。
　　“我看，这个世界的神，也该换个人当下了！”
　　只见凌云手掌上凝聚出一道耀眼的白光，那是可以将世间万物消灭的一击，哪怕同样是神明，吃下这一击也会受到重伤。
　　然而哈鲁的身体以极快的速度，将其腹部重新组装起一支巨炮。
　　巨炮以最快的速度同样也凝聚出一团光球，而这凝聚出来的速度居然比凌云那边还要快。
　　两股炽热的白光像是有默契一样同时消失，同时两人以极快的速度向后退去。
　　“诶呀，没想到你也怕死啊。”
　　不得不说，凌云是怕死的，硬生生吃下一击，凌云还撑得住，可若是两人的能量在如此短的距离里发生爆炸，他必死无疑。
　　这两人该说默契好还是一样不想死呢？居然同时选择了放弃这一次的攻击，选择重整态势。
　　“不得不说，第二世界的神明，你将自己的身体确实锻炼到了极致，我这全身经过改造的躯体居然捕捉不到你的身影。”
　　“多谢夸奖，那么你是不是该认输好点呢？”
　　哈鲁摇摇头“只是现在捕捉不到而已，再打下去，你的数据就会被我慢慢地收集，到了那个时候，你就绝不是我的对手。”
　　凌云听完这话后笑了笑“是吗？我还是第一次，和你这种机器人打架，这将会是一次很好的经验。”
　　只见哈鲁也不装了，原先小孩子般的躯体，开始快速重组，不过一秒钟时间，居然便变化成了一台巨型的银白机器人。
　　凌云看着这幅帅气的模样，他是不是也该让自己战斗起来稍微有点气势比较好呢？
　　不过，他就是一个武人，以人之力站上武之巅峰，没有这些花里胡哨的东西。
　　“我想到一件很不错的事情。”
　　“哦？看到我这幅躯体，居然还有心情去想东想西的？”
　　“你说，我能不能只是把你杀死，然后不损坏这巨大机器人呢？我有点想，把你这机器人带回去当收藏品呢，你说当人进来后看到你这机器人，不是挺炫酷的吗？”
　　“你这话我可不能当玩笑听过呢，你这个傲慢的家伙。”
　　“你这小鬼说实话还是有一点可以值得我欣赏的，至少，你这审美不错，我挺钟意。”
　　说罢，巨大的银白机器人便消失了，只见那巨大的机器人直接就出现在凌云的上空一拳向着他砸了下去。
　　“当然，我也不介意，带个战损的回去！”
　　凌云向着巨大的机器人就是一拳，哈鲁当然不会放在心上，就这种简单的攻击怎么可能打中他。
　　然而，使用了瞬间移动的他却依旧动也不动地站在原地。
　　凌云简单粗暴的一拳，直接把哈鲁的半个身子砸烂了。
　　哈鲁身体的防御力绝对不是说是差的，倒不如说，整个世界就没有一个人能对他的机械身躯造成一点伤害。
　　面对自己世界的其他人，哈鲁的实力是碾压式的，他自年幼起，就是天才，年纪轻轻便制造出了超越这个世界定点机械身躯，随后取代了旧的神明。
　　他的天分，或许比这个第一世界，甚至是比所有世界的人都要高，可同时，这也让他的成长旅途太过于轻松了。
　　他从来就没遇到过困难，自然，当他与他实力相差不大的人战斗时，战斗经验的不足，就成了他的最大短项。
　　“怎么...可能。”不知为何原因瞬间移动无法使用，自己最引以为傲的机械身躯也被一拳打烂。
　　这样巨大的落差让哈鲁脑袋一空，愣在了原地。
　　然而，若是在这个时候什么都不做的话，哪怕一毫秒，一刹那，都可以决定胜负的结局。
　　只见凌云以极其凌厉的手段将其四肢和头颅分尸，一把抓住那巨大的机械头颅。
　　“诶呀，这还没死呢，你说我这个时候把你的头给炸了会不会死呢你？”
　　“你...你！你这是违反了世界法则，你居然擅自来另一个世界杀害神明，你...你！”
　　“可世界法则也写有，若是对方事先有意地侵略了自己的世界，是可以进行任意的反击的呢。”
　　听完这话后，哈鲁也没话说了，在凌云找上门来的时候，他就已经知道事情暴露了。
　　第一世界确实出了一个天才，可却像是命运早已经有了计划一样，第二世界居然也出现了一个凌云。
　　他们两个，都是远远超出时代的怪物，同时刷新了最短时间取代神明的记录。
　　他本以为继续保持第一世界的宝座轻而易举。
　　毕竟第二世界那群家伙还停留在锻炼身体的层次，他们这边的居民不光光可以拥有完美的肉体，还拥有可以大幅度加强身体强度的外骨骼。
　　第一世界有着很大的优势在下一次的世界大会继续卫冕，本应如此才对，可凌云这个未知因素的出现却让他开始了害怕。
　　怎么会有这样的怪物，以人之力，居然有了和他，不对，甚至比他还要强的实力。
　　神明除开是负责管理自己的世界以外，还有着一个很重要的职责。
　　那便是神明的实力决定了这个世界所有人实力的上限，所以，才会有这变更神明这么个规则。
　　只有不断地替换掉弱者，让强者爬上去，世界的总体实力才会不断地提高。
　　“你现在有两个选择，和我签订赔偿契约，要么，我就找个废物杀了你，取代你的位置，然后嘛...我就把你世界给屠了。”
　　这还叫选择吗？哈鲁想都没想
　　“我要第一个。”
　　“你还有没有同谋？”
　　“......虽然我是主谋，可第三世界到第十世界...都有帮忙。”
　　凌云听完后有些惊讶，居然有那么多人？可换过来一想，这家伙不会是想着引诱他去攻打其他世界坐收渔翁之利吧。
　　然而事实上是，哈鲁并没有多深的城府，他看上去是小孩子，实际上内心也还是小孩子。
　　“好了，签上你的名字。”
　　凌云这家伙早就想好了一切，在开打之前就写好了契约。
　　哈鲁懵了，这是什么玩意啊，这些字他一个也不认识。
　　当然了，这些都是第二个世界的古文字，他能认识才怪。
　　“这是什么意思，你好歹告诉我写的什么？”
　　“你觉得你有选择的权利吗？”
　　“......”哈鲁的身躯重组，变回了一个全身破烂的人类模样。
　　拿起笔签上了自己的名字。
　　他可没有办法像德赛斯那般作弊，首先他面前的是契约之神，是不是真正生效一看便知。
　　其次，哈鲁的名字是公开的，没有假名的可能性。
　　“很好，那么第一世界以后获得的的一切资源就交由我来保管了。”
　　？？？
　　“你...你这是什么意思？”
　　“怎样，我对你很好吧，没拿走你的一分一毫，只不过以后你们世界获得的资源都归我了而已。”
　　什么叫不拿走一分一毫，以后的收入都会被第二世界拿走，那么他以后努力的意义何在？
　　凌云可没理会他的心情，契约签了就是签了，没有反驳的余地。
　　哈鲁心有不甘，直接就向着凌云打了过去。
　　然而，就在他出手的一刻起，全身便像是被无数道雷电劈中一般，整个人变得焦黑扑倒在地。
　　“你可以什么都不干，让我以后什么也拿不到，你也可以拼命赚多点资源，说不定我以后心情好了会赏你点，顺带一提，你可不能主动让位呢，契约上是写了的，让位战你必须全力以赴哦，好了，我走了。”
　　只见凌云打了个响指，帮哈鲁疗伤后，头也不回地离开了哈鲁的神之空间，凌云这般做法，简直比直接灭了第一世界还要残忍。
　　直接毁灭，也不过是杀人而已，而以后什么资源都要上交给第二世界的话，就相当于与第一世界以后一点收入都没有了。
　　而一个以后没有任何资源供给的世界要培养出一个超越哈鲁的人，简直是痴心妄想。
　　凌云这个契约简直是杀人诛心，哈鲁完全不知道该怎么办。
　　第一世界获得的一切都将交给第二世界，而哈鲁自身也不可以继续变强了，现在唯一的希望就是尽快地培养出一个硬实力超越哈鲁的人才可以破局。
　　然而要培养出这么一个人，谈何容易。
　　凌云这边就已经搞定了，可就算他把第一世界这边的罪魁祸首弄死了，也无法解决他自己世界的问题。
　　毕竟，病根还在，就算他们不继续找人去他世界那边搞事，病根不除，他的世界就不会有好转。
　　而现在，他也只能继续托付于莉莉丝和艾尔莎他们了。
　　所幸，目前两边进度都还可以，并且若真的没办法了，就让云凛那个家伙别纠结那些所谓的仪式感。
　　不然的话...凌云又看了一眼那个第二世界毁灭的倒计。
　　“怎么...可能！”距离世界毁灭，还剩下六天。
　　为什么，世界毁灭的日程又提前了！

第294章  第四个试炼
　　这里是...？
　　莉莉丝揉了揉眼睛，伸了个懒腰，自己是睡过去了吗？
　　这味道好熟悉啊，她环顾四周，只见自己正躺在一条巨大的赤龙怀中。
　　“莉莉丝，今天怎么不睡懒觉啦？”
　　巨大的赤龙嘴巴并没有张开，可莉莉丝也能听到她的声音。
　　“母后...早。”
　　对了，昨天和菲莉雅玩太晚了，一回到家就睡了。
　　“还想好好地看一下你才把你抱住的，真没想到你居然那么快就醒了。”
　　“真是的，母后，我可不是小孩子了，才不要这样呢。”
　　银白的小龙挥动她那幼小的翅膀从怀中飞了出来。
　　“父王呢？现在还不过清晨，就去工作了吗？”
　　“那当然是为了你这个小鬼头，在圣山的深处有一位十分聪慧的贤者，他啊，老难找了，最喜欢清晨出去散步，你父王为了给你找个好老师才那么努力呢。”
　　“那么厉害吗？比父王还聪明吗？”
　　“那是自然，待你父王谈妥后，你就要去找他当老师了哦。”
　　“我不想学习，我想出去玩。”
　　“不许任性哦莉莉丝，你可是我们龙族崛起的希望哦，我们龙族已经找不成能让你学习的知识了。”
　　莉莉丝虽然学什么都是一下子学会，可却一点也不喜欢学习。
　　“别嘟起嘴了，那，我让你带一个朋友去怎么样？我让你父王和贤者说一声，让他给你一点休息娱乐的时间，你就和你那位朋友一起玩怎么样？”
　　莉莉丝听完后原先皱着眉表情才算稍微舒展些，找个好朋友吗...
　　“嗯...”
　　“别那么不情愿，你也该体会下你父王的辛苦哦。”
　　“知道了母后...我去找菲莉雅他们玩啦。”
　　“你呀，就知道玩。”
　　“嘻嘻，那是自然再过不久就要去和那个奇怪的老爷爷学习了，我当然得好好玩一番。”
　　“不许胡说，到时候可不能那么没礼貌哦，莉莉丝。”
　　“好好好。”
　　那是属于莉莉丝脑海中最美好的记忆，那段全龙族都围着她转的回忆。
　　随后，身为全龙族血统最为优秀的莉莉丝，肩负起了龙族复兴的大任。
　　而也是在她在学习的时候，一名少女，为了她所创造的剧本，将龙族一族屠尽，只剩下了她与菲莉雅。
　　云凛看着莉莉丝所显示出来的记忆，不禁有些心酸。
　　若是一个普通人，她说实话看到这样的遭遇，最多也就说一句好可怜。
　　可龙与龙之间就是有着某种特殊的共鸣，她们是同族，这段记忆让云凛有一股说不出的难受。
　　没错她就是双标，可那又怎么样，人类会因为一只鸡看上去很惨就会内心悲伤吗？不会的，看到一只鸡很惨，只会想着赶紧宰了以免病死。
　　然而接下来的事情，才是这个试炼里最重要的部分。
　　莉莉丝与菲莉雅两人一起在圣山之主欧莱尔处学到了很多知识，随后她们两个在欧莱尔的准许之下，能够回去家中休息数日。
　　在试炼里面，那个将龙族灭族的少女并没有出现，龙族没有发生任何事故，它们，依旧是那个世界里，最强的一族。
　　“母后！你看，我学会了那么多东西哦！”
　　只见莉莉丝以人的姿态在父母的面前打了一套拳法，还有变成龙模样后，她那在欧莱尔学来的飞行技巧。
　　“怎么样，我很厉害吧！”
　　只见父母低下头，伸出舌头舔着莉莉丝的头。
　　“诶呀！我已经不小了，不要把我当小孩子啦！”
　　“你这孩子，在你爹的心目中，永远都是小孩子。”
　　“我已经长大了哦！”
　　云凛看着莉莉丝在幻境里面一副幸福的表情，再结合她从重贺的能力中所知的，这孩子真实的经历。
　　若是要通过这一个试炼，就必须要发现这里面发生的事情有所不对劲，然后坚定地去认为这都是假的才行。
　　可是，这实在太难了，要在这虚假的幸福以及真实的残酷之中选择的话，大部分人都会选择虚假的幸福的吧。
　　当然，这取决于每个人的经历，若是他本来就没有渴望过，幻想过的幸福生活的话，重贺的试炼也就没有任何用处。
　　可莉莉丝偏偏属于前者。
　　然后是欧米卡这边，实际上她并不是很感兴趣关于欧米卡的回忆。
　　从第一次看到他的时候，云凛就想把他给杀了。
　　虽说他身上有着龙的气息，已经无限接近真正的龙，可他的真身，云凛卻一眼便能认出。
　　他体内的龙之气息，是由体内那些被杀死的龙魂所散发出来的，而要将如此高密度的龙魂聚集于一个身体，这得杀多少条龙啊。
　　若不是她心性懒散再加上莉莉丝待他如朋友一般，云凛在看到他的时候，估计欧米卡就死了。
　　而事后她也了解到了，欧米卡身上的龙魂实际上与他本人无关，而是由其他人植入他的身体的。
　　“他的回忆，有点无聊啊。”
　　比起莉莉丝那渴望与她的一族，她的家人，朋友继续度过平凡的日常，欧米卡所渴望的生活，居然是这样的吗。
　　只见欧米卡身穿一身铠甲，每天训练完自己负责的军士之后，就回到自己的房间休息。
　　随后，一名身穿华丽服饰的金发贵妇带着带着一名与欧米卡年纪相仿的少年走了过来。
　　“拜见国王殿下与太后。”
　　金发的贵妇一脸客气地走过去扶起欧米卡。
　　“诶呀，这里又没外人，你不用这样的啦，我不是说过的嘛？”
　　“就是，你要是再这样下去，我可就要直接向国民宣布，你就是我的义兄了啊！”
　　“....这。”
　　“叫我艾尔莎也可以啊，太后什么的听起来也太老了吧，我可还很年轻呢。”
　　“对了，你的妹妹呢？我好久没见她了。”
　　欧米卡一脸嫌弃地看着这个恶心的家伙，自从他将自己的一部分分裂成一个少女出来之后，他来这里就几乎是为了找露希尔了。
　　“我说你恶不恶心，你应该知道露希尔是我的一部分吧？”
　　当初，欧米卡想将自己锻炼成最优秀最完美的勇者，于是把自己恶的一部分分裂出来。
　　当时的他打算就此将这一部分分裂出来的灵魂 ，彻底销毁掉，可不知为何，他看向这在拼命哭泣的小婴儿，却又下不去手。
　　一个神奇的念头由他心中产生，她虽然是自己恶的一部分，可现在的她还不过是一个婴儿，她能懂些什么呢？
　　若是自己将她好好教导，以后她就一定会成为一个恶人吗？
　　欧米卡那打算把她杀死的手缓缓放下，罢了，若是到时候她真的有了恶人的征兆，自己再动手吧。
　　于是，欧米卡除了兼任国王第一骑士之外，回家后便成为了一个全职奶爸。
　　虽说这个被取名叫露希尔的小娃子性格真的很烂，可终归不过是属于在小孩子的调皮范围里。
　　就算有些小性子也好，花钱花得很大手子也好，在欧米卡的教导下，她的本性其实并不坏。
　　“是谁来找我啊？”只见屋内传来一阵可爱的奶音。
　　“是你的埃德尔哥哥哦，露希尔，我来找你玩啦。”
　　露希尔听到后立马小跑着出来，身上的睡衣都没穿好，由这就可以看出她的睡相到底有多差。
　　“埃德尔哥哥，你是来找我出去买东西的吗？我可告诉你啊，我之前看上一个首饰，可我哥不给我买。”
　　“啊哈哈哈，好好好，埃德尔哥哥给你买，欧米卡这个小气鬼，我们别理他。”
　　欧米卡听完真想把这家伙揍一顿。
　　“我可告诉你，你别把露希尔惯坏了，我可是好不容易才把她培养成一个淑女的。”
　　“你这话就不对了哥哥！我好歹也算是王亲国戚，省钱什么的被传出去是会被笑的。”
　　“没错没错，我好不容易赚了那么多钱我给老妹花点怎么了？来走露希尔，不要理你那傻子哥哥。”
　　欧米卡被这两人弄得哑口无言，不是，这露希尔真是他妹妹吗？应该算是吧，还是亲到血缘都是1000%的那种，可为什么她那么亲埃德尔呢？
　　“诶呀，他们就这样走了，就剩下我们两个了呢。”
　　“......太...”
　　“说了，你可以叫我艾尔莎，也可以叫我妈妈，太后什么的听起来实在是太老了。”
　　“我...我还是。”
　　只见自称艾尔莎的少女将手搭在了欧米卡的肩膀上“你是我认定的孩子哦欧米卡，都过了那么久了，你为什么还与我如此疏远呢。”
　　欧米卡他真正的父母早就在饥荒之中饿死了，而把奄奄一息的他救回来的正是艾尔莎与埃德尔。
　　随后，他也知道了他们带他回来的目的，那便是将艾尔莎身上的勇者之力传给他。
　　虽说艾尔莎一直说会把他当家人对待，可内心总觉得自己一个平民实在是不该做这般大胆的事情。
　　只见金发的少女轻轻地抱住了他。
　　“你啊，就是想太多了，你为什么总是一副忧心忡忡的模样呢？现在国家富裕安定，你不需要考虑那么多事情的。”
　　对啊，他为什么要做那么多事情呢？他每天都时间除开睡觉外，甚至挤不出一小时用来休息娱乐。
　　可他们的国家有需要值得去那么拼命的地方吗？至少暂时是没有的。
　　国泰民安，国库富裕，国王还一点也不昏庸尽职尽责。
　　他为什么要那么努力来着...欧米卡的心中不由得生出来一丝疑惑。


第295章  真正的愚蠢
　　哪怕已经看了好几天了，云凛也依旧没有离开这里，观察着他们二人完成他们，最后的试炼。
　　名为幸福的试炼。
　　而此时，她的眼前有着一个人一直在这里走来走去，影响她看戏。
　　“我说，你真有那么闲，什么事情都不用做的吗？”
　　在这一直走来走去的，自然就是凌云，他能不急吗，不知道发生了什么事情，世界毁灭的速度不知不觉又加快了。
　　原先艾尔莎那边的计划是能够赶得上的，现在二者的时间居然无比贴近了。
　　“我的老祖宗，我就求求你了，别管你那什么仪式了，赶紧出手吧不然整个世界就没了啊！”
　　不会吧，他都那么努力甚至连元凶都找到并且揍了一顿了，最后结果还是没能拯救这个世界？
　　“我说过很多次了，这不是我的执着，身为初代的契约之主，我自己颁布的契约就必须要遵守。”
　　他这老祖宗怎么就弄了这么个契约啊，他又转眼看向莉莉丝和欧米卡那边。
　　那两人沉醉在名为幸福的试炼之中完全不可自拔，这种试炼谁可以通过啊喂！
　　美好的东西，往往并不是拥有的时候才是其最美的时刻。
　　在失去之后的回想之中，才是那样事物最美的时候。
　　“你就那么闲吗？不回去处理你神明的工作？”
　　“我处理来干嘛，世界都要没了，说好听点我在这里看看能不能帮到莉莉丝他们，说难听点，我就不能在这里休息一下吗？”
　　“是嘛...你在这里没什么屁用啦，赶紧回去吧。”
　　“都世界末日了你还要我回去打工，你心就那么狠嘛？”
　　“没有啊，我只是觉得，你回去就会知道世界毁灭会加速的原因了而已啦。”
　　知道又能怎么样，下界出了问题，老祖宗不把结界打开了，他又可以做什么？
　　“你就是嫌我在这里烦吧。”
　　“你回去就知道啦。”
　　这一番话实际上云凛已经说了好几十遍了，云凛被凌云弄得烦，实际上反过来也是一样的。
　　“好好好我走。”
　　凌云最后终于不再在这里折腾了，打开了空间门“这边弄好了告诉我，我来接你们。”
　　“好呀。”
　　待凌云回去后，正如钟云凛所说，真的是一下子就知道了这个世界毁灭的原因。
　　只见一群人聚集在惊涛海岸一带，对着创世神的躯壳围而攻之，这啥情况啊喂！
　　合着世界毁灭提前的原因并不是在下界啊，而是在上界。
　　他很想吐槽为什么云凛不早点告诉他，可好像云凛确实说过很多次，只是他自己不信而已。
　　不过，这就很奇怪了，为什么没人去阻止那些家伙杀死创世神的躯壳啊喂！
　　毁灭了创世神的躯壳这个世界可就没有了啊，就算那批人发疯，那也不该没人阻止啊。
　　世界的命运和创世神绑定这件事很多人都知道，不该这样啊。
　　待凌云赶到现场的时候，总算知道了真相，只见再此处，覆盖了一个异常强大的结界，在外面的围着许多人，可却没有一个人能够进去。
　　“可恶，里面的那些家伙都疯了吗！”
　　虽然创世神的躯壳是有着天层级的实力，可被这么一大群人围而攻之，显然不是对手。
　　原来那个倒计时是创世神被杀死的时间吗？怪不得越来越快。
　　“哈哈哈哈，凌云啊，你这臭小子终于来了啊，我还以为你会端坐于苍天之上，等待着我获得龙的力量后，接受我的挑战呢。”
　　凌云看着眼前这个不知道说的什么话的臭老头“你谁啊？”
　　“哼，你狂傲也就只剩下这个时候了，待我获取龙躯，你就只会是老子的手下败将！”
　　“你疯了吗？设立这么个结界，还带上一大堆的人来杀死创世神的躯壳，若是它真的死了，世界可要灭亡了啊。”
　　“哼，你少要骗我，你就是担心我获得龙的力量之后比你厉害罢了。”
　　没救了，这是个超级蠢材。
　　结合重贺的说的东西来看，这个家伙就是与第一世界那些人来上界后劝服的那个家伙。
　　他也不知道是这个人好骗，还是说那些人真的有点本事，差点就让那些异乡人的阴谋得逞了....
　　不过，也只是差点而已，既然他来了，对方就不可能得逞。
　　只见凌云手心凝聚出一团金黄色的光芒，用力地向着面前的那个结界砸去。
　　他无法破开上下界的结界，他认，可抛开那个，就没有什么东西，可以吃下他这么一拳。
　　只见结界在凌云的面前，一秒钟都撑不住，结界毁后他甚至都不用出手，那些不想被那个老家伙拖下水一起死的人就冲了上去。
　　只见那人对着冲过来的家伙大喊。
　　“你们就想着一直被凌云这个臭小子管理着吗？相信我，我打败这条龙后，分一口肉给你们，让大家都可以获得龙的力量！”
　　被这么一说后，有些人还真的停下了脚步，可大部分人还是不至于那么蠢。
　　“你是傻子吗？你杀死了创世神的躯壳大家都会死，变强又有什么意义。”
　　“你们这些愚蠢的家伙，我早就发现了上古的秘录，杀死躯壳并不会世界毁灭，反而夺取躯壳里内含的力量后还会变强。”
　　原来如此，异乡人那些家伙来上界的目的，就是为了到处找个大傻子，希望劝服他成为弑神的工具是吗？
　　不得不说，这还真让他们找到了，这大傻子实力还不差。
　　“诸君！杀死了这条巨龙后，我们的世界真的会毁灭吗？答案是否！否！这一切都是那些所谓的强者害怕我们知道了他们之所以那么强的秘密！这是一场骗局啊！”
　　不得不说，这番话一出，被策反的人也越来越多。
　　虽然凌云不太认识那个老男人到底是谁，不过看上去像是在上界有头有面的家伙。
　　人总是会下意识地去相信更有领导力的家伙，一旦对方说的某一点撮中了自己心中所想，就会下意识地去相信对方。
　　没错，凭什么凌云那个家伙会那么强，真的是因为他的天分好还够努力吗？
　　不对，肯定不是这样，他肯定有着什么特殊的变强手段，而这个手段，现在已经被揭露出来了！
　　众人原先还意志坚定地想去保护创世神的躯壳，可是他们现在定睛一看。
　　那一条发疯胡乱攻击的巨龙，又哪里有着保护这个世界该有的姿态？
　　说不定，这巨龙就真的是凌云那些家伙隐藏起来的变强办法！
　　凌云一看这幅态势，很不妙啊，原先还算是坚定的人，现在大多数都倒戈去了对面。
　　虽然就算这些家伙加起来也不是他的对手，可这都是他自己管理的人啊，他又怎么忍心大开杀戒。
　　他们不过是一时想不通被骗了而已，还不至于有罪致死。
　　他干脆飞向创世神躯壳的方向，对着那巨大的龙释放了一个结界。
　　至少先把躯壳保护起来，其他事情之后再解决。
　　而另一边，云凛将现在的场面播出来给了重贺观看。
　　“这都是你的杰作哦。”
　　重贺看到这一幕羞愧得抬不起头“重贺自知罪大恶极，试炼结束之后便立马自尽。”
　　云凛叹了口气，虽然她也说过他死一万次也不能弥补他的罪过，可要他去死，云凛还真的舍不得。
　　至少，他所负责的事项，除了他之外还真找不到几个做得比他好的。
　　虽然他疯掉了，可是既然他对自己如此痴迷，若是时不时去开解一下他，或许可以缓解这个症状吧。
　　“重贺啊，一死固然简单，可你就这样死了，对你来说真的是惩罚吗？”
　　“创世神大人希望重贺做什么？”
　　“死了，不过是灵魂重新转世，十多年后，又是一条好汉，在你死后，你什么罪孽都会归零，然后过上新的，美好的人生，若这也能算惩罚，可真是美好的惩罚呢。”
　　重贺听完羞愧不已，他还以为只有一死谢罪，脱离这种难受的生活，可内心所想，居然被创世神给看了出来。
　　“你不但不能死，还得好好地活下去，惊涛海岸继续由你管理。”
　　“怎么...会。”
　　“你替这个世界执行了不知道多少年的职责，就拿来抵你这一次的犯错吧，不过以后的工作内容我会定期来观察指点，防止你再次犯错。”
　　本来听到要继续这个工作时，重贺内心是很难过的，可一听到创世神大人会定期来找他后，什么难过伤心都全部打散了了。
　　“创世神大人这是...会定期来找我吗？”
　　“废话，我的身份都已经公布于众了，以你这个性子，就算我不去找你，你也会来找我吧？”
　　这倒也是，若是创世神大人时不时来一下的话，别说是让他管理惊涛海岸，就连四个区域都交给他，他都可以接受。
　　“诶，虽然身体上没感觉，可看着自己曾经的身体被打还是会觉得疼的呢，不知道是不是心理作用。”
　　“请放心，创世神大人，我已经派遣我惊涛海岸的海怪去保护创世神大人的躯壳了。”
　　云凛听后很想制止，毕竟若是魔兽站在自己的躯壳这一边不是更难解释现状了吗？
　　可转念一想，现在是凌云那家伙在指挥，也就是说一切的锅都由他来处理，自己在这里看好戏不是美滋滋？
　　一想到这里，云凛便点了点头，允许了重贺的所作所为，并且露出一脸坏笑看着投屏。


第296章  发生什么事了🎶
　　上界，在那人的煽动下，大部分的人民对于力量的执着站在了凌云的对立面。
　　然而凌云更是连反驳的办法都没有，什么情况啊，怎么突然那些魔兽就出来帮助他了啊。
　　这不是明摆着告诉大家，他是反派吗？到底是哪个家伙陷害他啊！
　　按理说，就算有无数个天层级面对凌云一个人，也不可能胜利，跨越阶级之后，数量，招数，技巧几乎都会变得毫无作用。
　　实力的差距就是如此巨大。
　　然而，凌云却有着一个很大的麻烦，那就是他不能杀死这里的人，甚至是重伤都不能够。
　　现在上界的人不过是被人蒙骗，他们也并非一些罪大恶极的人。
　　再加上由于下界出现问题以及重贺所做的事情，现在上界可以说是人才凋零，再给凌云这么杀一遍，真的可以说是没多少个人剩下了。
　　打又打不得，杀又杀不得，还得去劝架...
　　“你这家伙别杀人啊喂！”那些魔兽说是来帮凌云的，可实际上它们根本没有自我意识，完全就只是对着除了凌云以外的人攻击而已。
　　没错，他们这边战力是碾压局，可这一点也不是凌云所想要的结局。
　　如果有什么人可以帮忙让这里的人睡着就好了，然而...凌云所认识的人，根本就没有...
　　就在凌云这么想着的时候，只见天空突然踩下一只巨大的象腿。
　　不过一“震”，这里天层级以外的人以及魔兽便全数晕了过去，甚至有一些天层级的强者都无力地倒下了。
　　“发生什么事了？”
　　只见只大大的，长着白色兔耳的大象缓缓走过来，凌云当然知道她到底是谁，四大区域的管辖者之一，玉晴。
　　四大管辖者中唯一一个精通于精神攻击的，太好了！
　　然而战局反而变得更烂了，那些没晕过去的魔兽居然赶往那些晕过去的人身边攻击起来。
　　“重贺你这家伙，你真想帮我，就把那些魔兽收回去！你在看的是吧！”
　　重贺当然在看，可看到凌云吃瘪的样子，还真不舍的收回去。
　　“收回去吧。”
　　重贺有些不舍得，不过创世神大人都发话了，那就这样吧...
　　“以后创造魔兽的时候，稍微考虑一下智商，先不说别的，你起码要魔兽听得懂你的命令吧。”
　　云凛完全没想到重贺的魔兽居然蠢到命令也听不懂就只知道杀戮。
　　就在凌云说完这话没多久，那些魔兽还真的离开了，可恶，那边那两个混蛋在看现场直播啊！
　　也是这个时候天空开始乌云阵阵，原先还算晴朗的天空一下子电闪雷鸣。
　　然而这还不算奇怪，在这天黑都快看不到一丝光芒的时候，太阳却在这乌云之中显现出来。
　　不对，太阳并不是显现，而是...靠近过来了！
　　雷电，狂风，暴雨，大雪，在这种恐怖的天气之下，太阳居然还高高悬挂在天空。
　　这种不可能出现的天气出现在众人面前出现时，许多人都有一种神奇的感觉。
　　明明真正的神站在他们的对立面为敌，可此时此刻，看到这一幕的众人却有一种真正的神明降临于世的感觉。
　　太阳开始慢慢地缩小，可体内的能量却丝毫没有减少，待那巨大的太阳缩小至不过人类般大小时，一名身穿赤羽袍的少女缓缓地降落于凌云的面前。
　　“死之沙漠的区域管辖者，朱月，前来帮助凌云大人。”
　　而那个大家认定为神明的正体，却向着他们认为的，“虚伪”的神明低头了。
　　“太好了，真正的帮手终于来了。”
　　比起刚刚重贺派出的猪队友，玉晴和朱月两人的来临简直是雪中送炭。
　　“请吩咐！”玉晴与朱月两人跪拜在凌云的面前，齐声大喊。
　　“将那些家伙全部弄晕吧，别杀了他们就行。”
　　然而还没完，不知从何处突然出现一波人向着凌云他们走来。
　　一开始还以为是敌人，可看对方的态度，看起来比起像敌人，更像是帮手。
　　要说为何，那是因为凌云看见了，领头的那几个人，全是熟面孔啊。
　　“凌云你这个家伙，出息了啊，当了神明了，也不来找我们叙叙旧。”
　　“权叔...工作忙嘛。”
　　“我们的老大给你添麻烦了啊...”
　　“爽哥，你们该不会？”
　　咸鱼会的几个老面孔相互笑了笑，好家伙，他们全都是知情人啊。
　　“老大的躯壳理应由我们守护，抱歉，我们来迟了...”
　　“咸鱼会！整装待发！绝不能让老大受一点伤害！”
　　“老大虽然很懒，可对美这一方面可没偷懒过哦，老大可是很爱美的呢。”
　　只见整个咸鱼会齐齐散发出一股庞大的气势，原先双拳难敌百手的凌云，现在，在数量上总算变成了均势。
　　“所有人！目标，把对面那些家伙给我弄晕！可别杀了啊，当然，除开那个老头子！那个老头子，给我往狠狠地打！”
　　云凛看戏看到这里，不自觉地笑了出来，什么嘛，这群小鬼，不是挺帅气的嘛？
　　现在，凌云那边已经没有任何悬念了，云凛转过头来看着莉莉丝和欧米卡的近况。
　　两人均已在幻境中长大，莉莉丝已经成年，变成亭亭玉立，唯独有一点不好的地方，那便是就连在梦境里，她长大后也还是一个太平公主。
　　而她的好友菲莉雅，却整天都在抱怨自己的胸部太大走路走起来累死。
　　“菲莉雅！你再抱怨我就把你给杀了！”
　　“龙王大人，你杀了我也不会变大的哦。”
　　“你...你你你你！”
　　只见一旁，一个长得存在感极低的少女小声地提醒着莉莉丝。
　　“龙王大人，不要生气哦，生气会变得不漂亮的。”
　　这是龙族里少有的一个人类，云凛并不知道为何她会出现在莉莉丝的环境之中，不过她们两个关系好像还不错。
　　“苍抒你也是！为什么你也比我大，啊啊啊啊啊我的成长期已经过去了啦，为什么上天要如此待我啊！”
　　“龙王大人就算没有那些赘肉也是最美的哦，不需要在乎这些哦。”
　　在幻境里，莉莉丝的一族并没有灭族，自然她也没有去当魔王，在接受完欧莱尔的特训后，他的父母便让位给她逍遥快活去了。
　　而魔王之位，则一直高高悬挂着，在这个世界里，没有必须要勇者和魔王战斗的剧本。
　　“我不管你们了，我要找艾尔莎开饭去！”
　　艾尔莎？云凛回想起来，在欧米卡那边的环境里同样也有一个叫艾尔莎的人类。
　　怎么这边也有一个，不过这个人可以当大厨吗？
　　明明在欧米卡那边，云凛都看过好几次艾尔莎这个人类做饭做坏一个厨房的事件发生了。
　　只见一名金发的少女，抱着一把银白色的宝剑，趴在大床上睡着了。
　　这幅模样若是见过云凛睡相的人看到，绝对会说，不能说很像，只能说一模一样。
　　“艾尔莎！我饿啦！
　　金发的少女与另一个幻境里看到的艾尔莎给人的感觉完全不一样，那一位穿着端庄，举止也带着些许贵气。
　　而这一位，虽然名字一样，长相也一样，可是给人的感觉却完全不同，懒散，衣服也是往舒服的方向穿。
　　比咸鱼这方面，或许比云凛还要厉害。
　　“几点啦？”
　　“我饿啦！艾尔莎！”
　　被称为艾尔莎的少女不情不愿地起床“好好好，我的龙王大人哦，我这就去做饭。”
　　云凛又看了一眼另一边，只见欧米卡正在为露希尔带上婚纱的头冠。
　　“哥哥，你怎么哭啦？”金发的少女本来还想在最后好好逗一下自己的哥哥，可是看到她的哭脸又哪里舍得下手。
　　“废话！把你嫁给大你那么多的老男人，你哥能不哭吗？”
　　“可是我是真的喜欢埃德尔哥哥的...哥哥就不要为我伤心啦。”
　　“当王后后，不能再那么任性了，知道吗？”
　　“才不要，若是如此我宁愿不嫁，并且任性有什么关系，我的丈夫，是一国之主，而就算没有他，哥哥你也会好好保护我的不是吗？”
　　想当初，露希尔还是他手中一个小小的婴儿，他还险些把她杀死。
　　还好最后自己不可以痛下杀手，她虽然是由自己的身体分离出去，可却和别的分身体不一样。
　　她有自己的性格，她有属于自己的记忆，现在的露希尔，已经是一个独立的人，再也不是欧米卡的一部分。
　　“别叫他埃德尔哥哥了，埃德尔会不高兴的。”
　　“我喜欢叫就叫，就算他生气了，哥哥你也会帮我的不是？”
　　欧米卡点了点头“对，他敢欺负我妹妹，我就把他打一顿。”
　　这个世界，勇者虽然存在，可魔族那边却也从未冒犯，魔王莉莉丝甚至最近邀请人类方签订起和平贸易契约。
　　说实话，云凛对这个叫欧米卡的小鬼的幸福十分不解。
　　在这个环境里，他尽忠职守，努力地为着自己的国家，自己的妹妹而努力。
　　这样的人生居然是他最为渴望的人生吗？至少以她的理解来看，欧米卡这个人活得，一点也没有自己的幸福。
　　就在她这么想的时候，云凛看到了让她直接吐血的一幕。
　　只见欧米卡一个不小心的摔倒，居然不小心一下子把前来签约的莉莉丝推倒，还凑巧地，两人嘴对嘴亲了上去。
　　好家伙，原来这家伙的幸福在这里等着呢！
　　“欧米卡你这小崽子你出来就你就死定了我告诉你！要抢走莉莉丝先要过我这一关！”


第297章  美梦
　　在重贺的试炼之中，只会响应出挑战者最想要做的事情。
　　虽然欧米卡第一关心的是他的母亲艾尔莎，兄弟埃德尔以及妹妹露希尔，可在其内心深处，其实还隐藏着一个特殊的位置。
　　之前的感情，均是为了亲情，而她的位置，却放在另一处。
　　欧米卡看着眼前这个银发的小女孩，明明第一次见面，却以这种无礼的方式...
　　“十分抱歉，魔王大人，我也不知道为什么我就...”
　　他连忙爬起来，一旁的埃德尔看到这般景象属实是感兴趣。
　　要说为何“诶哟，你脸红啦。”
　　欧米卡无比地尴尬，偏偏埃德尔这家伙居然还来搞他。
　　不过，身为受害者的莉莉丝倒是完全不介意一般站了起来“没事，意外而已，我不介意。”
　　然而外面看戏的云凛直接火炸了“不介意你个鬼啊！莉莉丝怎么可能是这样的人啊！”
　　云凛气得跺脚，她都打算把莉莉丝当女儿...不对，她年纪没那么大，当妹妹来养了，这个臭男人居然在脑内如此幻想她的妹妹，不可饶恕。
　　不看了不看了，死直男的脑内幻想不好看。
　　然而转过头莉莉丝那边，居然又看到了欧米卡那个晦气东西。
　　只见艾尔莎把他引领到了会议厅里。
　　随后，一条银白的巨龙便端坐于会议厅的中央，云凛看着莉莉丝这美丽的姿态，真的是看多少次都不会腻。
　　小女孩时候的模样虽然也十分的可爱，可要说美丽，还是龙姿态模样的更好一些。
　　银白而修长的身躯，还有那双只是看一眼就会让人不禁寒颤的黄金瞳。
　　“来者何人？”
　　“这家伙自称是勇者，说希望代表人类来面见龙王。”
　　“哦，代表人类来干什么？”
　　莉莉丝看到对方看到自己的姿态，居然没有丝毫的恐惧之意，该说不愧是勇者吗？
　　不过说到勇者，她帐下也有一个，在给她当厨子呢。
　　“我是代表人类来，希望与贵族达成友好的同盟关系。”
　　“哦？同盟？区区人类居然敢与我们高贵的龙族？可笑。”
　　“我们人类拥有着比龙族更为先进的文明...原本我是想这么说的，可不得不说，当我看到龙族的文明后，我不得不承认，龙族是一个在大部分都比我们人类要高贵的种族。”
　　莉莉丝听完大笑，那是自然，毕竟她家的大厨和菲莉雅可是很厉害的呢。
　　“既然知道，那又为何还来面见于我？”
　　“虽说是大部分，可人类依旧有着比龙族更为先进的地方，我愿意代表人类将这些知识授予于龙族...然后...”
　　“你们想得到龙族的庇佑，来对抗魔族？”
　　“是。”
　　根据莉莉丝所知，魔族与人类并没有过大的优劣之分，魔族因为没有诞生魔王，所以长期处于不团结的游离状态。
　　“我四处游历，看见许多人们因为魔族的侵扰导致家破人亡，我于心不忍，可我一人实在是力不从心无法保护更多的人，所以我希望.. ”
　　“你希望龙族去把魔族给灭了？”
　　“是。”
　　“那魔族那边家破人亡又该如何？”
　　这个问题问得欧米卡一愣一愣的，是啊，他这么就没想到这个呢？
　　“抱歉，是我考虑不周，龙王大人，请恕我告辞。”
　　莉莉丝看着这个自称勇者的少年做出如此表态，不禁有了些许兴趣，若他说魔族与他何干这样的话，莉莉丝别说是让他离开了，估计会让他命丧于此。
　　“留下脚步，人类的勇者哦。”
　　欧米卡一愣，只见身后一阵清脆的少女音传来，他转头一看，原先那巨大的银龙已然消失不见，只见一名银发的少女身穿黑色的洛丽塔连衣裙向他走来。
　　“你说要灭杀魔族的愿望，我不想帮，也不会帮，不过，我们龙族可以出面调解你们两族的关系。”
　　“真...真的吗？”
　　莉莉丝看到这个木头男人的反应一点也开心不起来。
　　明明她如此的美丽动人，这家伙居然无动于衷，该说他不近女色呢？还是说他心有大义呢？
　　不过无论如何，自己的姿色居然连一个人类都无法迷惑，莉莉丝实在是心有不甘。
　　“当然，我是有条件的。”
　　“龙王大人请讲。”
　　“第一，自然我们龙族是要收下你之前说的，人类值得学习的知识啦，若我发现你们有所隐瞒，私藏祸心，龙族必将人类灭族。”
　　“那是自然，我代表人类替龙族谢过。”
　　“第二嘛，待事成之后，你要留在此处，陪我玩，啊不，为我效忠一辈子！”
　　欧米卡听到这句话后，不禁犹豫起来。
　　身为勇者的他可以说是人类最后的希望，若是连他也成为了龙王的眷属...
　　龙族在短短的几年间就突然崛起，一下子成为了最强的一个种族。
　　而究其原因，便是眼前的这名银发的龙王，她不光光有着无人能敌的战力，还收服了许多强大的人类，魔族为其效力。
　　海中王者，森林中的怪物，圣山之主，还有这一名长得和自己母亲一模一样的少女。
　　说实话第一次看到她的时候欧米卡都愣住了，世间居然有两人长得如此相似，更可怕的是，光是她一人，实力就不在他之下。
　　莉莉丝还不信了，见一次没事，天天见还不信他不会被自己的美貌所迷倒。
　　对于极为臭美的莉莉丝来说，若是有人对她的妹无动于衷，那是十分不爽的事情。
　　“好。”
　　明明有着许多的顾及，可当欧米卡反应过来时，自己不知何时却答应了龙王。
　　“啊哈哈哈哈！好了，我这就派一些手下去好好地治理魔族，艾尔莎，最近你研发的魔族整理档案做好没？”
　　艾尔莎？怎么这个少女不光光是外貌，就连名字也一模一样。
　　“好了啦，顺便告诉你一下哦，金发的小伙子，其实龙王大人早就有了管理魔族的打算，就算你什么都不做都可以如愿以偿的哦。”
　　欧米卡被说楞了，那不就是他直接白给了？
　　“此话差矣艾尔莎，不光光是魔族，人类我也要好好整理一番，不能说他白给，只是因为他的出现，使得我的计划提前了而已。”
　　“诶呀，龙王大人哦，你这么当着他的面说不太好吧？”
　　欧米卡听完后十分气愤，合着他被耍了...
　　正在他把手放到剑边的时候，莉莉丝淡淡地说了一句。
　　“我绝非什么暴君，整理魔族与人类的关系也绝不是想要去管理他们，成为世界之主，我只是一个和平主义者，希望让这个世界的生灵都可以快活地生活着。”
　　“......我能相信你说的话吗？”
　　“在我治理之后，除开你来到我麾下之外，人类绝不会受到龙族的压迫，反而人魔两族关系变好之后甚至会生活得更好，怎么样？”
　　“若是如此，我欧米卡效忠于龙王又有何妨，希望龙王记住今天的这一番话，只要龙王不忘，我欧米卡誓死效忠于你。”
　　“很好，欧米卡是吧，这个名字不错，最后的意思吗...收服了你后，就代表着我，将这个世界引领至和平，已经到了最终阶段呢，这个名字，我很中意！”
　　云凛对比了一下两边的发展，真不愧是与她同族的莉莉丝呢，格局一下子打开了。
　　什么儿女情长都是假的！真正的龙就该做这般大事不是？
　　然而云凛完全忘了，她这条伟大的龙这些年来都做了些什么，例如是在咸鱼山上当咸鱼，或者是当咸鱼，又或者是当咸鱼。
　　“好了，重贺，差不多让他们醒过来了。”
　　重贺点了点头“是要放水吗？创世神大人？”
　　“是啊，他们的故事我大概也了解了，本来这个试炼，就是出于我的私情才做的，其他试炼过不过都没所谓，可我想看一下他们的过去，以及他们想要做的。”
　　“......创世神大人”重贺回想起之前她和凌云说的话，这也太双标了吧。
　　之前还说要尊重契约，现在反过来就要放水。
　　不过这话他可不敢说，先不说他无比尊重创世神，更重要的是他敢说创世神绝对会恨死他。
　　“好...”
　　“我知道你在想什么，可现在我的还有着更重要的事情要做，若是没这挡事，我也想好好地遵从着我的契约行事。”
　　“......”
　　“放水也没问题吧，也算是通过试炼了不是？鬼肖那家伙压根就没给做试炼，朱月也违心放水了，再多放一个关系也不大了。”
　　“好，我这就去做，创世神大人。”
　　不过，这个幻境最可怕的地方其实并不是走不出来，甚至说，重贺这个试炼所制造的幻境，甚至让许多人求着别把他们带回现实。
　　只见在幻境之中的欧米卡，莉莉丝周遭的人一下子全部消失了。
　　一大串记忆开始回归他们的大脑。
　　他们所幻想的幸福生活都是假的，什么妹妹的婚礼，什么家人的爱，这些都是假的。
　　他们在很久以前，就已经彻底离开了。
　　待他们二人醒来时，不知为何，已然泪流满面。
　　“做了个...很美的梦啊。”
　　“是啊莉莉丝，一个舍不得醒过来的美梦。”
　　他们二人擦干了眼泪，抬起头看着眼前的重贺。
　　“你们二人，试炼通过了，接受我的奖励吧。”


第298章  咸鱼之神
　　两人面对重贺的话语，一时还反应不过来，还深深地沉醉在之前的幻境里。
　　“这个梦...真让人舍不得醒来啊。”欧米卡抬头看着天花板，这时候的他无比地懊恼自己的体质。
　　拥有着超强精神力的他，身体正无意识地强行让他镇静下来。
　　不一会，泪水便已经止住，就连伤感与不舍都没剩下多少。
　　而一旁的莉莉丝，却完全缓不过神来，毕竟那是她朝思暮想也想要得到的生活。
　　仅仅是看见了一条异乡之龙就能让她的内心无比向往，若真的是有幻境之中的那种生活，她宁愿...永远留在幻境之中。
　　“能让我...回到”
　　只见莉莉丝还没说完，欧米卡便伸手抚摸着她的头。
　　“傻孩子，假的始终是假的，那不过是自我满足罢了，去追求虚假之物，可会让我们伤心的啊。”
　　欧米卡自己也不知道怎么地，突然就这么做了，身体就像是根本不受控制一般。
　　然而听到这话的莉莉丝居然一下子扑向了他的怀中，紧紧地抱住他。
　　“呜呜呜...呜呜呜呜呜呜呜呜”
　　此时此刻，不需要多余的语言，莉莉丝便已经知道了眼前的“欧米卡”到底是谁。
　　无论她的地位，她的实力有多高，在父母的眼中始终只是一个孩子。
　　而对于坚强的孩子来说，能哭的地方，只能是在无人的地方，又或者是，父母的怀中。
　　待莉莉丝哭完很快又睡了过去，“欧米卡”安抚好她后，缓缓走到了云凛的面前。
　　云凛自然也感觉到，此时的欧米卡已经不再是他，而是他体内那无数的龙魂。
　　“真没想到，居然能看到如此资历古老的龙种，小女多亏你照顾了。”
　　“没多大事，龙族这种生命体，自诞生起，仿佛就是为了世界打造基建而生，我也许久因独自一龙而感到寂寞。”
　　“无论如何，你待小女的恩情，我们一族皆记在心中。”
　　这时所显现出来的意识，并不是任何一龙的意识，他们早就没有这个力量去区分彼此。
　　这是他们这一族全体竭尽全力，才可以显现出来的意识，他可以是龙族的任何一员，也同时不是任何一员。
　　“这最后的显现完了后，你们就真正彻底地变成欧米卡这个人了吧？”
　　“这倒不是这么说，在很早之前，欧米卡这个少年便已经是他自己了，我们只是尽最后一丝力气与小女告别...并且开导下她而已。”
　　那个幻境不光光是让欧米卡和莉莉丝做了一个美梦，甚至还唤醒了欧米卡体内一直沉睡着的龙魂。
　　而当他们看见莉莉丝沉迷于虚假而无法自拔时，他们知道，若是他们不出来开导莉莉丝的话，这孩子肯定就废了。
　　这便是第四个试炼的可怕之处，这个试炼对于像莉莉丝这样的人来说，哪怕是云凛放水了，也会变成一个废人。
　　“这事是我考虑不周，没有想到她的过去居然如此的...”
　　“啊哈哈哈，没事没事，这始终是小女的一个心结，倒不如说，因为你所做之事，凑巧为其解开一个心结，莉莉丝她啊才能有所成长。”
　　这话一说完，只见莉莉丝的体内散发出阵阵银光，其体内的气息开始变得深沉凝重。
　　一旁的重贺都惊呆了，据他所知，这个叫莉莉丝的少女，不过是刚来上界不过半年而已，居然就从最底层的实力一下子晋升到了天层级。
　　“......如此，我们也该走了，死后居然还残留在他人体内如此之长时间...实在不妥。”
　　“你们不恨吗？”
　　“恨什么？”
　　“恨杀你们之人。”
　　“恨又有何用，虽说她的做法过于偏激，可总的来说还是为了那个世界，都这么久了，我们也早已看开了。”
　　“是吗...”云凛还想着帮他们教训一下那个创世神，可既然对方都不说，自己也没这个资格啊。
　　“我走了，多谢远古的龙祖，小女，就劳烦你了。”
　　“放心，我会待她如同妹妹一般看待。”
　　只见“欧米卡”长笑一声，随后神态便恢复到平常一般。
　　“现在这幅身体算是真真正正地属于你了？开心吗？”
　　欧米卡摇摇头“我不介意他们时不时出来窜门，倒不如说，这样更好。”
　　“这样你就可以有借口多亲近莉莉丝了是吗？”
　　欧米卡被直戳心中所想，尴尬得脸都发烫了。
　　“行了，把珠子都交给我吧，这里怎么说也是别人的地盘，我先把你们带回去吧。”
　　欧米卡点了点头，接过重贺给的珠子后，四颗珠子也总算集齐。
　　“恭喜你们完成了委托，那么，我也该在此时，实现我所颁布的奖赏。”
　　只见云凛接过珠子，原先丝毫不带着龙之气息的她居然就连欧米卡也感觉到了强烈的龙与龙的亲和感。
　　而在凌云的那一边，原先被结界困住的巨龙像是有了灵性了一般，向着天空发出一道极其具有威严的长啸。
　　只要是知道这倒龙之躯壳的人都知道，这早已失去了灵魂的龙躯最多只能做一下无意识的移动和狩猎而已。
　　从来没做过这般有意识之事。
　　而当其有意识的时候，也就代表着，她回来了。
　　第一世界早已是科学引领的世界，拥有着最为高度的科技化文明。
　　科学可以解释世间万物，这是他们深知的结论，可哪怕有着如此高度的理性，当他们看到天空上飞出一条金褐色的巨龙时，也不禁诧异。
　　第一世界早就没有了龙，甚至是知道龙这个生命存在的人都没有了一人。
　　高度开发的文明与龙这种生命是对立的，众人都无比震惊，这到底是一种什么生物，为何书上从未记载过？
　　一个以科学为中心的世界无疑在知识面上是无比发达的，可过度信赖于科学，突然出现了连科学也无法解释的事物时，那时候科学便会成为障碍。
　　云凛她所不知道的是，因为她这么一飞，间接让第一世界大部分的人对这如此完美，美丽的生命无比向往，居然开始兴起了一波研究生物的狂潮。
　　当然，无论他们怎么努力，也无法发现这种在以前没有记载的龙族了，这种无意义的追寻，最终让第一世界的科技离下降了不少。
　　云凛这一次的移动甚至惊动了这个世界的神明，身为这个世界的顶点实力的他，居然感觉到有一股强大的力量正在冲击着第一世界的实力屏障。
　　那是连凌云那个家伙来的时候都没有的这股感觉，这是错觉吗？若这事是真的...不可能！不可能是真的！
　　他已经是第一世界的神明，第一世界的最强者，为何又会有着比他还要强上许多的人！
　　-------------------------------------
　　本来，除开神明之外的所有人，都没有世界跃迁的能力，就算是身为曾经的创世神，云凛，都没有这般能力的才对。
　　可是这一次，情况却有些许特殊，云凛进行两个世界移动的方法并没有依靠空间的能力，而是一个很简单的原理。
　　那便是，她的龙魂与她的身躯的牵引力，一旦有人极其了她所散播出去的四颗宝珠，她便会回归至龙躯并且以自己的实力实现对方一个愿望。
　　这股牵引力之大，甚至连两个世界都跨越。
　　只见巨大的龙躯轻易地冲破了凌云为保护她而作的结界。
　　看到结界破碎掉，那老者便兴奋地向前冲去。
　　“愚蠢的龙啊！居然自己从里面冲破了结界！大家快冲上去啊！”
　　他这一番说话，那些还跟随着他的人们便向着巨龙奔去。
　　然而在一旁的，无论是咸鱼会的成员，还是说前来救场的区域管辖者，又或者说这个世界的神明凌云，都完全没有去阻止的打算。
　　因为他们知道，她回来了，这些蠢蛋这般前去，估计除了死也没有别的结局了。
　　凌云确实是不希望这些人死掉，可有些家伙坏到心里的，就算他们有实力留下也没多少好处。
　　他不会动手去杀，可不代表他会去阻止这些家伙送死。
　　这些人还以为自己很快就可以获得梦寐以求的力量，然而就在他们即将触碰到巨大的龙躯时，他们却瞬间化为灰烬。
　　这强大的热量早已不是他们这群人可以抵抗得住，就算他们强如天层，却连触碰一下这巨大的躯体也做不到。
　　巨大的龙躯身体周围覆盖了无数层结界，这别说是天层级，在这个回归仪式面前，就连凌云也没把握自己可以去捣乱。
　　当然，他也不可能去捣乱就是了。
　　“会长回来了啊。”
　　“创世神回来了，真是许久不见了。”
　　“钟鲤大人总算回来了。”
　　只见原先被朱月弄得乱七八糟的天空，此时诞下了一道温柔的金光。
　　明明这光芒看起来无比地温柔，可这道光的出现，就连这个世界的太阳也为之逊色。
　　原先因为岁月而显得破烂不堪的龙躯经过这一道金光的照耀下，全身的伤口、缺口都开始愈合，原先暗淡的颜色也重新变得金光阵阵。
　　待天上的光芒与巨大的龙所汇合时，一道耀眼的光芒将照耀整个世界。
　　而在那光芒中央，一名少女正懒洋洋地打了个哈欠。
　　“好久没有咸鱼过了，要不，我先回去睡个觉吧。”


第299章  契约之神
　　也不知道是巧合，还是说感应到云凛那汹涌澎湃的龙之气息，莉莉丝醒了过来。
　　要说外貌的改变，几乎没有任何的变化，硬要说变化那就是她的身边好像多了点金光闪闪的特效。
　　“会长，好帅！”
　　“我还以为样子会有很大不同，这不是和原先一模一样吗？”
　　然而云凛回归了龙躯别说是外貌没变化了，性格也一点没有变。
　　“你这小鬼懂什么？这是我捏出来的最好看的脸了！还要什么变化？来个像你那样的金毛？还是说多一对翅膀？那也能叫美吗？你懂不懂简朴美啊，臭小鬼。”
　　果然还是那个云凛会长，欧米卡不过说了一句就直接被炮轰，不知道的还以为他们有仇呢。
　　啊这，好像他们还真的有仇。
　　“是是是，我错了会长大人。”
　　云凛看着那些想要去接触她的龙躯而烧伤的家伙。
　　有一部分的先锋直接被烧死了，而剩下的一部分看到了之后就连忙逃跑，不过也受了很重的伤。
　　“很好，就是这些渣滓来打老娘的身体是吧？”
　　只见刚刚那么大的一条龙躯突然不见了，而现在只剩下了咸鱼会的云凛在那里。
　　看到这番景象的他们，丝毫没有考虑过云凛就是创世神，反而是认为那些知道真相的家伙，又用这个秘法制造出了特别厉害的人。
　　可恶，他们早就听说凌云与钟云凛关系甚好，所以这一次就用这个秘法给她用了是吧。
　　“小的们！这是革命！他们这一伙人一直私藏着变强的手段！若是我们继续什么都不做，迟早会变成这个上界的底层的啊！”
　　原先看到许多人死掉都开始灰心了，可又被他一番话给振奋了。
　　是啊，就算现在不反抗，再过不久也是成为那些家伙的奴隶，要看他们的眼色行事。
　　与其过着这般生不如死的生活，还不如奋力一拼！
　　那些家伙获得了秘法也不过如此而已，和他们不会的对战僵持那么久，要是他们也学会了，这些所谓的，虚假的天才还不被他们踩在脚下？
　　然而，这些人不知道的是，局面之所以会僵持那么久，完全是因为凌云不想去杀死他们，要知道，比起杀人，不杀人把对方打晕这件事的难度其实更大。
　　凌云他们是不太懂控制系的技能，才会如此难办，勉强称得上是控制的玉晴也无法用精神控制那么多人。
　　你要几个c去打控制，简直是笑话。
　　然而，云凛则与他们不同，她是真真正正的契约之神，和凌云这种靠实力继承的神位不一样。
　　她的存在，就相当于是契约本身，契约本来就是最强的约束力。
　　只见她开口说了一串谁也听不懂的话语，随后便笑了出来。
　　那些冲过来的人完全不知道发生了什么事情，全部人居然连一步都走不动了，全部人就像停止了一般静止在原地。
　　“不能动的话，就用远程攻击！”
　　就在这些人凝聚力量准备释放远程攻击的时候，云凛的口又张开了，说着一些完全听不懂的话语。
　　待其说完之后这些人凝聚出来的光球也全部消失了。
　　“这到底是...怎么回事？”
　　别说是那些人了，就连站在一旁观战的凌云也惊呆了，这是什么招式？
　　动动嘴就可以把一群天层级的强者弄得动也动不了。
　　只见一旁的朱月笑了笑“创世神大人可真是仁慈。”
　　“是啊...要是以前，这些家伙就死了呢。”玉晴一脸淡定地说着很可怕的话。
　　“能不能解释下，咳咳，好歹我也是你的上司。”
　　朱月妩媚地笑了笑“你身为她的弟子，居然没告诉过你，创世神大人的能力？”
　　“没听说过，平时她除了摸鱼就是在睡觉，说是我的师傅，实际上我是咸鱼山的人带大的。”
　　听完这话后平时不爱笑的玉晴都转过脸偷笑起来。
　　“啊哈哈哈，真没想到你这么惨啊，以前创世神大人带领我们的时候，对我们挺照顾的哦，诶呀，不知道怎么地她就成了这幅模样了呢。”
　　“我听得到的哦，朱月，要不要给你也来一个？”
　　“不了不了创世神大人，我知错了。”
　　虽然是玩笑话，可朱月是真的很害怕创世神给她来上一招半式，虽说她是不死鸟，是永恒不死的存在，可创世神的招式，是深刻在灵魂之上的。
　　“说简单点的话，创世神大人的能力就是建立契约，不过她身为契约之神，自然是拥有特权的。”
　　“特权？”
　　“嗯，那就是她所签订的契约，对方的名字不需要填上。”
　　不需要填上，那不就是相当于她想要设立怎样的契约都行？这岂不是无敌了？
　　“嘛，当然还是有一点限制的啦，只不过限制条件创始神大人没跟我们说。”
　　凌云笑了笑，这是什么逆天的能力啊，不过，毕竟是这个世界的创世神，还是无数世界里，唯一一位，龙族的创世神。
　　罢了，反正云凛是站在他这一边的，以后与她搞好关系就行了。
　　“呼，这事情就解决了呢，喂，凌云，接下来的事情就交给你了哈。”
　　“嗯，我会处置好这一批人的。”
　　凌云叹了口气，这一地晕过去的人还真让他头疼，之后要怎么解释呢？
　　“没事我先走了哈？”
　　“嗯...嗯？等下？你先给我打开上下界的结界啊。”
　　“好像是有这么一回事。”
　　凌云直接吐血，她不会以为自己归位就可以拯救世界了吧？
　　“赶紧滴！”
　　“这个啊，要等一会呢，我刚融合完，需要休息个...半年？”
　　半年？听完这话后，凌云直接失去意识倒地不起。
　　然而云凛却不是在逗他，这是事实嘛，这种分割两地的超大契约可不是随随便便就可以解除的啊。
　　待凌云醒来时，只见自己被抬到了咸鱼山上。
　　这是他在咸鱼山上时居住的房间...过了那么久了，居然一点也没变。
　　他正想好好地怀念一下这熟悉的房间，可他脑海中的记忆不太允许他这样做。
　　他好像听到说，要解开上下界的结界，还要等云凛休息个半年，啊哈哈哈，怎么可能嘛，那肯定是梦，没错！是梦！
　　他拿出通讯器，呼叫起莉莉丝她们。
　　“喂？”
　　“凌云你醒啦，快出来！我们在开宴会哦，再不来没东西吃啦！”
　　“好啊，我这就去。”就说嘛，肯定是假的，莉莉丝都有兴致开宴会了，怎么可能呢？对吧？
　　只见他刚走出门，就看到欧米卡在一旁站着不知道干什么。
　　凌云走过去打招呼“欧米卡早啊。”
　　欧米卡看到凌云一脸笑容的，下意识地伸手去摸了摸他的额头。
　　“你干嘛？”
　　“没发烧啊...难不成已经疯了？看来得找个医生治一治了。”
　　“别闹，我可告诉你啊，这种玩笑不经开。”
　　“什么不经开？你没事吧？”
　　凌云纳闷了，这什么意思啊“我没事啊？”
　　“你没事为什么笑那么开心？”
　　不是？创世神回来了，上下界的结界也没了，虽然还有很多手尾要去搞，可世界的危机总算解决了，这难道不值得开心吗？
　　“你这话什么意思？”
　　“你之前听到还要等半年都晕过去了，你可别吓我啊，好歹也相识一场...”
　　“你说什么？那是真的？”
　　“是啊，你没听到吗？”
　　凌云两眼一白，差点又晕过去了，不过这次好像挺过来了。
　　“那你们开宴会干什么？这种时候了还开什么宴会啊！”
　　“宴会啊...算是庆祝创世神回来了？反正咸鱼山开宴会的理由千千万万，今天开完或许明天还得继续开呢。”
　　“......世界都毁灭了啊！他们居然还有这个心情？”
　　“饱死鬼总比饿死鬼好嘛，反正我们这边要做的事情已经做完了，现在不是只能将事情寄托到艾尔莎那边了不是？”
　　原先都快要崩溃了的凌云听完这番话后，总算稍微冷静了些。
　　对啊，还有艾尔莎她们，只要她那边解决了，支撑个半年完全不是什么大问题。
　　他连忙拿出通讯器准备连接通话，却被欧米卡制止了。
　　“在你睡着的时候我们拿来和他们聊过了，那边很顺利，你现在就别去打扰他们了。”
　　“怎么能叫打扰呢？我总得...”
　　凌云话还没说完，就被对面打断了。
　　“你知道了有什么用？”
　　这话真是伤人心啊，可却是真话，知道了又有什么用？
　　“艾尔莎她们说，计划就在这段时间执行，你就算联系了也没用，这个通讯器估计他们没带出门，不过以防万一，你这边也还是别联系了。”
　　对啊，若是他们几人谁忘记了，带了出门，他这一拨打通讯器，计划泡汤了就什么都完了啊。
　　欧米卡将手搭在了他的肩膀上“别想太多了，一起来享受宴会吧，大家都辛苦那么久了。”
　　凌云心里很不是滋味，可却又没什么办法，只能等待，并心怀希望了。
　　当他走到宴会那边的时候，却看到了一个意想不到的人。
　　“鬼肖！你这家伙什么时候回来的！”
　　鬼肖举起酒杯一饮而尽，满脸通红的他傻乎乎地转过头来“啊，是凌云..隔，来喝酒不？”
　　只见莉莉丝也突然扑过来，满身的酒气浓得让凌云都有点想吐。
　　“你...你怎么喝那么多酒啊！”
　　待凌云仔细一看，整个宴会里的人全都已经喝醉了，现在剩下的唯一一个清醒的人就是凌云。
　　凌云他好像明白为什么欧米卡一个人躲开那么远了。
　　而那在一旁吹风的欧米卡，却捂住嘴偷笑。
　　“那群酒鬼就交给你啦，我们的神明大人。”

第300章  游戏发布会
　　艾尔莎嘟起了嘴，这作游戏是不可能发售的了，毕竟今天这个发售会之后，这个世界就要回归下界本来该有的生活了。
　　可这游戏做的还挺好的啊，不得不说，天信公司的美工是真的有点东西，这游戏的画面是真的顶。
　　这网游虽然没达到单机的水准，玩法也是最简单的mmorpg类型，可若是以艾尔莎的感觉来看的话，这个游戏就算放到现代世界，也足以排的上一个当年最值得玩的网游排行榜了。
　　“茈鹤，你要不要把这些资料保存好，到时候拿去现代世界那边卖啊？”
　　茈鹤摇摇头“网游不比单机，网游需要有服务器，我没钱。”
　　啊，好现实的回答。
　　“若是用来当单机卖，质量不过关，不行。”
　　“钱的问题你可以问凌云嘛。”
　　“......他为什么要给我钱？”
　　这就是当局者迷吗？就像艾尔莎以前也不太懂德赛斯差不多，茈鹤居然一点也不知道凌云那小子在暗恋她...
　　不对，他那个追求态势，能叫明恋了吧。
　　“反正他会给的啦，或者说，你让他给你借点？”
　　“......可借东西不是要抵押吗？他是契约之神，若不给他抵押品，我恐怕也借不到吧。”
　　按理说这两人应该是一个很标配的霸道总裁爱上平民的剧本才对啊。
　　霸道总裁遇上了他人暗算，险些丧命，然后被一个路过的平凡少女救了，之后那个谁也不喜欢的霸道总裁就喜欢上了这个救了他一名的普通少女。
　　茈鹤的人设也很符合霸总女主角的人设啊，性格倔强，自力更新，靠自己的努力挣钱。
　　可为什么会变成这副模样呢？
　　这时候德赛斯的声音她的脑内响起。
　　“会不会是因为你扭曲了她的性取向啊？”
　　自从那晚的告白之后，德赛斯这家伙说话就一点也不顾及了，自从宣布了自己的正宫身份后，醋味便少了好多。
　　该说是好事还是坏事呢？好的自然是很少吃醋了，至于坏的嘛，就是会说出这种奇怪的话。
　　“你就别捣乱了，好好撮合一下这两人，以后关系好了，我们的世界自然越来越富裕。”
　　“原来你想的是这个啊，你这女人啊，真够现实的。”
　　“那是自然。”
　　“我可没夸你啊。”
　　“我就当你夸我了。”
　　“你又在和德赛斯聊天了？”
　　艾尔莎被这话一说反应过来，不是他们俩说的不是念话吗？茈鹤是怎么知道的？
　　“脸上太明显了，以后不想发狗粮请注意一下表情管理。”
　　这时候大明星“凌云”走了过了拍了拍茈鹤的肩膀“助手，差不多行了。”
　　“狗男女。”
　　明明是骂人的话，可艾尔莎听了之后还觉得挺乐呵的“行啦，我们是狗男女，那你什么时候变成狗男女啊？”
　　艾尔莎都如此明示了，茈鹤这个大木头应该能知道些什么吧？
　　她好歹也是个剧本家诶！难道就真的没想到自己已经进入了一个霸总剧本了吗？
　　“我可不能变成你们那样。”
　　艾尔莎捂脸，好兄弟啊，只能帮你到这里了，这木头实在是太难顶了。
　　“差不多了，该出去了。”
　　德赛斯说完后，像是换了一张脸一样，表情直接变成了大家所认识的大明星“凌云”的邻家大哥哥脸。
　　今天，就是网游的发布会了，艾尔莎这个制作出这个游戏的总编程师也会在今天在大家面前亮相。
　　而德赛斯则作为主代言人同时来参与这个会议。
　　自然的，就如同计划里的一样，所有公司的主负责人都会前来。
　　他们有的是希望来找天信喝口汤，若是正常来说，一般也只能吸引同为游戏公司的人来参与。
　　可是因为以唐氏为首的影视公司也跟着一起吃肉了，自然惹得其他人也牙痒痒。
　　最为劲爆的是，就连身为博士的玲儿都来参加了，这个发布会简直是傻子才会不来好吧？
　　只见德赛斯上台，十分认真地为各位介绍这个游戏的可玩点。
　　看着他在介绍这个游戏时，两眼发亮的样子就知道，他是有多喜欢这个游戏。
　　当然，这并不是演的，德赛斯在直播玩的时候确实是完全玩不停的。
　　曾经还被那些在看直播的人开玩笑说，要不你转行吧，不唱歌或许更火呢。
　　当然，德赛斯对于这些评论还经常开玩笑说“诶，我也想，可我家经纪人会杀了我的。”
　　就到这里，目前情况还算正常，看上去这个发布会还有模有样的。
　　艾尔莎打开通讯器，这个通讯器是模仿凌云那个做的，只派给了艾尔莎的护卫。
　　“人来齐了吗？”
　　虽说全部人都来参加，可总会有人因为某些事情而迟到，毕竟这也只是个发布会，并没有说迟到就不能进。
　　当然，艾尔莎一点也不希望这些人不来，哪怕迟到也好。
　　所以他们现在要做的，就是一定要把已经来了的人留在这里，尽可能地做一些吸引他们眼球的事情，待全部人都来了再行动。
　　“艾尔莎小姐，到你了。”
　　德赛斯那边，以玩家和代言人身份介绍这个游戏的流程已经结束了，接下来就到她，以这个游戏主设计师的身份出来说明这个游戏的亮点了。
　　她捂起了脸不禁有些害怕，她可还没有德赛斯那般的心理建设能力。
　　若是正常的发布会，她上去说，就算状态差，也不过是有些口吃，可她现在还身负着另一个艰巨的任务。
　　艾尔莎打算待会再劝说一下，若是这些人真的劝说了也没救，就要把他们全部杀了，这种状况下，心理压力不大就怪了。
　　她缓缓走上台去，手上不知何时已经满手是汗，之前计划的时候还好好的，可真要实施起来却不是那么一回事。
　　她长叹一口气，缓缓地站在荧光灯之前。
　　许多人还是第一次看到艾尔莎，见过异乡人的他们看到艾尔莎这一副模样，还用多说什么？
　　纷纷带着敌视的眼光看向马霍桐。
　　这小子到底是有什么福气啊，异乡人不光光给了他最新的游戏，居然还给他亲自宣传？
　　难不成异乡人已经抛弃了其他人，坚定地支持天信公司？
　　又或者说马霍桐这家伙用了什么手段？
　　各种各样的想法层出不穷，就连艾尔莎在台上介绍得口齿生硬也没多少人注意到。
　　众人的注意力早在艾尔莎上台的那一刻起转变了。
　　而也是在那一刻起，这场发布会在其他人眼里，已经变成了另一种性质。


第301章  收网
　　就在艾尔莎吞吞吐吐说到一半的时候，通讯器总算有动静了。
　　艾尔莎松了口气，这种硬生生挤出几个字的感觉也太烂了。
　　她命令随从将这个会馆的一切通道都关闭，绝不能让一个人离开这里。
　　门关上了，结界也布置完成了，还有好几十个穿着源石铠甲的护卫在堵门，很好！这已经万无一失了。
　　台下的马霍桐还在应付着那些人的问话，有的人在嘲笑他这个总编程师口才不行，也有些则是反过来夸赞他。
　　马霍桐也是很了解这些家伙里面在想什么，不就是来套近乎以后分一杯羹嘛。
　　这些家伙撅起屁股马霍桐就知道想什么，不过沉醉在这种虚假的赞美中说实话感觉挺不赖的，谁不喜欢被其他夸赞呢？
　　然而接下去台上的话，却让马霍桐不知道该如何镇静。
　　“好了，我刚刚收到我们前台说，各位收到邀请的人已经来了。”
　　按理说艾尔莎这话也没什么奇怪的，最多是语气有点不尊重人而已，在这里的都是各个公司的一把手，怎么说听起来还是不太舒服。
　　不过对方是异乡人，还是财神爷，所以都没有表现出来。
　　“既然大家都来了，那么我也就在这里准备和大家说正事了，德赛斯。”
　　艾尔莎一说，“凌云”便一跃跳了上台。
　　众人纷纷问马霍桐这是什么情况，可马霍桐哪里知道发生了什么啊？他也是一脸懵啊。
　　只见艾尔莎把话筒丢给了德赛斯“接下来的事情，你来说吧。”
　　“你不是很喜欢这种装逼的现场的吗？怎么就让给我了。”
　　“太紧张了，我怕说错话丢人。”
　　看到艾尔莎少有的撒娇，德赛斯哪里还敢说不呢？
　　台下的人倒是有些惊讶，虽然他们是老总，可也有些人是“凌云”的粉丝。
　　然而凌云和艾尔莎在台上这个互动，虽然没有什么亲昵的动作，可有点恋爱经验的人一看就知道，这两人已经不是什么情侣之类的关系了，这完全就是老夫老妻的模样了啊！
　　“凌云”单身人设崩塌？实际上早已名花有主？其主还是天信公司的总编程？
　　这瓜有点大啊，不过，在“凌云”说出接下来的话后，他们便也没了吃瓜的兴趣了。
　　“我有一言，请诸位静听。”
　　这话一出，大家也都安静了，他们还是没忘记今天来这里的目的是什么。
　　没错，那就是来找找看有没有蹭一下喝汤的机会的，管他到底发生了什么事情，赚钱始终才是最终目的，现在东道主要他们静听，那自然是要遵命的啊。
　　待所有人静后，德赛斯假装咳嗽，清了清嗓子。
　　“你们可知道，因为你们这群蛀虫，险些让这个世界毁灭？”
　　德赛斯这话让台下的各位都懵了，是他们耳朵出问题了吗？还是说台上的人傻了。
　　马霍桐向艾尔莎看去，然而艾尔莎连看都没看一下他。
　　今天可是他这天信公司最为重要的一个发布会啊，这...这到底是怎么回事啊！？
　　“你们自从接受名为异乡人的帮助后，在做的一切事情，实际上都是在减短这个世界的寿命，到了现在，因为你们的所作所为，这个世界只剩下数日的寿命了。”
　　听到这里，原先的安静也彻底消失了，所有人都开始大骂起来
　　“你开什么玩笑呢！”
　　“什么世界毁灭，什么世界寿命只剩下一天！”
　　“胡说八道，大家活得好好的，你们现在是在说什么屁话！”
　　“马霍桐，台上那个人疯了吧？你还不快去让他们下去？”
　　德赛斯面对这谩骂并没有表现出一丝的恼怒，反而觉得和他想象中的一样。
　　跟这些人解释？让他们理解自己做的事情是错的。
　　怎么可能，无论是谁都会把德赛斯当成疯子吧，这个世界还好好的，一点要毁灭的征兆都没有。
　　这些人绝对会认为这是让他们放弃赚钱的屁话。
　　倒也不是说这些人贪婪，或是愚蠢，只能说，只要是正常人听到这些第一反应都会是这个。
　　德赛斯在这吵得根本听不到他声音的环境里，依旧用着原来的语气回答。
　　不过德赛斯可没那个心情去多费口水解释，对他来说，直接大开杀戒才是最简单的办法。
　　“现在开始，放弃自己的事业，想活下去的站到那位小姐的旁边，想死的就站在原地不动吧。”
　　这些人在这你一句我一句的环境里，根本没有听到德赛斯的话，茈鹤缓缓走过去把马霍桐拉走。
　　马霍桐对着茈鹤追问“这是什么情况啊，艾尔莎大人这是想把这场发布会给毁了吗？”
　　他完全不能理解现在发生了什么事，可他又不敢去与艾尔莎为敌，这种左右为难的感觉让他完全失去了该有的理智。
　　而茈鹤一点也不打算回答他的问题，只是缓缓地说了一句“你想活着吗？”
　　马霍桐想也没想地点了点头“那你就站在我身旁吧。”
　　就在马霍桐不知道该怎么办的时候，只见好几个人忍不住直接冲了上台。
　　“要杀我们？想得美！护卫！”
　　这话一出，好几个身穿源石铠甲的护卫便跳了出来。
　　德赛斯面露微笑，🐔终于来了，杀一只这些猴子应该能稍微让他们可以思考一下吧。
　　只见德赛斯的手伸向了艾尔莎的方向，两手相握，一股震惊在场所有人的力量便爆发了出来。
　　不可能！怎么会有这样的人存在。
　　这到底是什么情况，刚刚还是两个普通人的家伙，怎么...怎么会变得那么强。
　　就算是再没眼力见的人此时也知道，这名名为艾尔莎的少女，现在她的实力已经远远地超越了下界顶峰的水平。
　　只见她右臂轻轻一挥，看上去只是挥了一剑的样子，可那冲过来的好几个人却在下一瞬间化为无数小肉块飞溅各处。
　　这些人可都是身穿源石铠甲的下界顶峰啊，在这名少女面前就如孩童无异。
　　还有，“凌云”呢？这个人怎么不见了？
　　“还是动手实际，只是挥一剑，胜过千言万语。”德赛斯嘚瑟地说着
　　“在场的各位听着！我给你们最后一个机会，若是想活着，就去那位小姐那边站着，若不然，就请各位去死吧。”
　　就连艾尔莎看到刚刚那种情况，也已经知道了向众人解释是不可能的事情了，事到如今，用武力恐吓才是最好的手段。
　　这一次，好些人都吓得前去茈鹤那边了，虽然不知道到底发生了什么事，可总归还是活着比较好。
　　可剩下来的这些人可就都是硬茬了，他们不由分说地叫出了他们的全部随从。
　　“能问一句，你们为什么要选择死亡吗？”
　　“夺人财路和杀了我有什么区别？”
　　艾尔莎顿了顿，看来也没必要继续说了。
　　以她的口才也说不通“那就来战吧。”
　　只见一旁的茈鹤，拿出一个遥控器按了一下，原先那数百名身穿源石铠甲的人又一下子全部解除武装。
　　原先还想着靠人数或许能赢的一部分人瞬间傻了，对方不知道用了什么手段，居然把他们的最强武装都给弄没了。
　　“现在是最后的一次机会，不想死的，滚去那边！”
　　原先还有些人打算离开，可是却被领头的那一个人给杀了。
　　看到这一幕的其他人，瞬间没了离开的心思。
　　“你们以为活下去苟且偷生真的能活下去吗？”
　　说话的是娱乐圈那边曾经的龙头公司的老总，贺天。
　　“习惯了奢侈生活的你们！变回平民？开什么玩笑，不可能！我宁愿死也不会去过那样的生活。”
　　“......这就是你的选择吗？”
　　“废话！我们这批人可都是和天信，和唐氏是敌对的公司啊，你说是让大家放弃自己的企业，可肯定会对那些和你关系好的有区别对待吧？”
　　艾尔莎刚想说没有，可对面却大喝起来。
　　“不可能！我们之后的生活肯定猪狗不如！既然是如此，那还不如和你打一架拼一拼！你们说是不是！”
　　贺天的这番话让其他的人恍然大悟。
　　是啊，他们以前就和天信那边不对头，活下去又能怎样，之后的生活肯定很惨吧。
　　听到这番话后，艾尔莎的心也稍微舒服了些，压力也没那么大了。
　　就在此时，艾尔莎的通讯器响了。
　　“别担忧太多了，放开手吧，在此提前祝贺你，你的任务完成了，那是我的罪孽，让你背起来，抱歉。”
　　艾尔莎苦笑着“你我实际上和没多大区别吧？”
　　数百人向着艾尔莎冲过来，一副要杀死毁灭这个世界的魔王一般的画面。
　　真是讽刺啊，她这个救世主居然当起来那么像魔王。
　　她右手挥剑，只见那些冲过来的人便化为一摊血浆，以及会馆那因为剑气而产生的数万道剑痕。
　　“茈鹤。”
　　“知道了。”
　　只见茈鹤拿出手机，打开一个app后按了下去。
　　就在这个瞬间，下界大部分的电脑都中了一个毁灭性的病毒，这个病毒直接让电脑出现无数待处理的文件。
　　一开始还没什么，可一旦到了某个临界点，cpu无法处理的时候，就会瞬间报废。
　　这些病毒都是在那些人观看凌云以及其他代言人直播的时候顺着网络爬过去的。
　　以这个游戏的关注度，几乎全下界有电脑的人，就算不玩，也会去看一眼直播。
　　而至于公司里的电脑，要么是艾尔莎直接上手，要么是通过一些手段，让其他人去使用这个植入过病毒的文件。
　　其他还有很多东西没有销毁，不过只要销毁了电脑，其他的也就没那么需要销毁了。

第302章  尊严
　　艾尔莎松开剑后，一名长得与艾尔莎十分相似的少年便突然出现在她的身旁。
　　若是平时不注意的话，绝对不会被人认出来这个少年是谁，可他们刚刚看见过凌云，两人长得如此相似，大家一下子便认出了这个少年是谁。
　　除了头发变成了金色以及眼瞳是蓝色的之外，外貌和他们所知道凌云可以说是一模一样。
　　艾尔莎数了数，十五个人选择了活下去吗？还真是少啊。
　　“不必再想了，因为你的努力，已经让十五个人免死了，你应该开心才是。”
　　开心吗...这还真难开心起来啊。
　　“要我继续解释吗？你们。”
　　众人对视看了下，随着他们那原先不解的表情变得坚定起来后，众人齐声回答“要。”
　　艾尔莎直接就拿起通讯器“你跟他们说吧。”
　　凌云听完艾尔莎这突然的决定很想说一句怎么不先提前和他打个报告，可是转念一想，她这么做挺对的。
　　若是提前告知这些人他这个神明将要降世，到时候降落于下界的时候也算是比原来有更大的威慑力。
　　“先自我介绍一下吧，我是掌控这个世界的神明，凌云。”
　　众人听完这话后纷纷向着德赛斯的放向看去。
　　“我只是借用了神明之名，为其阔大他的影响力而已，这位才是本尊。”
　　德赛斯内心吐槽，所以说别用那些已经有主的名字啊，解释起来可真麻烦。
　　凌云简单地解释了一下他们现在所做的事情到底有多么危险后，这些人也总算明白了。
　　当然，若不是有了先前的那些铺垫，他们也还是无法接受这个事实。
　　因为自己做生意而导致世界毁灭什么的也太魔幻了，可也正是这种完全没想到过的切入点，才会让大家齐齐中招没人发现。
　　“那么，我们之后会...怎么样？”
　　“你们可以要继续做生意也好，继续做什么都行，只要别碰异乡人教给你们的事情就行了。”
　　众人沉默，也不知道这结局是好是坏。
　　只见马霍桐突然就大喊起来。
　　“你们这一脸担忧的模样是什么意思！”
　　众人原先还在为未来思来想去时，突然被马霍桐这么一喊注意力前去他那了
　　“你们好歹曾经也站在过这个下界顶峰！就因为不再去依靠那些异乡人的技术就没办法生活下去了吗？”
　　马霍桐这一番话说的义正言辞，听的人有些被振奋了，可也有些人觉得这是站着说话不腰疼。
　　马霍桐这家伙找到了新靠山自然不用担心，唐氏那边也是，可他们这些该怎么办！现在去投靠这个叫凌云的神明还来得及吗？
　　“你说得轻巧，还不是因为你不用担心？毕竟你有了新主子呢。”
　　“就是就是，那批异乡人没了，现在又可以投靠神明，站着说话不腰疼。”
　　“我在以后的生活里，不会依靠艾尔莎大人，也不会依靠神明！”
　　艾尔莎刚想说自己不会帮他，没想到马霍桐他自己先说了。
　　“你们就只会依靠他人吗？你们创业的自尊呢！我经过这一次的事情我已经明白了，只靠着他人的帮助，或者说全靠他人的施舍的话！哪怕成为了首富，也永远是一个废物！”
　　马霍桐回想起之前为了讨好异乡人时，他那人不人狗不狗的样子就觉得恶心。
　　虽然现在被告知一无所有，可至少，自己拿回了名为人的尊严。
　　这都多亏了艾尔莎，是她的到来，让他认识到了，比起财富，人的尊严更加重要。
　　“还有重要的一点，以后下界禁止通过暴力去逼迫其他人签下不平等的契约。”
　　“明白了。”马霍桐想也没想地应允了下来。
　　可其他人还是犹豫不决不敢下决定。
　　这些护卫算是他们最后的底牌了，若是取消契约的话...
　　“你们想要护卫，可以通过给予钱财雇佣，可你们这样强行禁止下界之人修炼至上界，现在上界已经处于濒临灭亡的状态了。”
　　马霍桐也来上一句“教我们用武力来给那些有天分之人打上契约，让他们变成我们的护卫，这也是异乡人出的主意...”
　　“上界因为你们的这个举动现在已经没多少人剩下了，为了保持两界平衡，你们先将契约大致改一下，在我来到下界之后，我将会为下界重整法则。”
　　这话一说所有人都只能放弃掉这些护卫了，神明都要来下界了，他们还敢反驳什么呢？
　　就连上界的那些神仙都打不过的最强存在，他们这些下界的小屁民乖乖听话就行了。
　　“在此之前，我可以问你一个问题吗？神明？”
　　“说。”
　　“为什么不管我们...虽然以我的身份说这句话或许不够格，可我还是想问！为什么不管我们！”
　　“抱歉，你们会受到异乡人的蛊惑，一切都原因都是因为我，是我被对方算计了的缘故。”
　　艾尔莎听着凌云说这些话真想制止他继续说，这家伙真的是一点神的自觉都没有，居然还道歉起来了，这样他的威严怎么树立啊。
　　可这种态度，却让众人都变得放下心来，他们并没有因为凌云的低姿态而去看不起凌云，反而觉得神明还挺好的。
　　“我们没有接受你的道歉的资格，或许是因为神明大人的疏忽，导致下界让那些人有了可乘之机，可接受了他们的蛊惑的是我们，该是我们对不起你。”
　　其他人也逐渐地开始想通了，虽然今天他们好像失去了一切，可实际上，他们失去了的知识很少的一部分。
　　“放心，神明大人，我们这就回去修改契约。”
　　“好久没试过东山再起的滋味了，要不要大家比比看谁起来得更快？”
　　甚至有人开起玩笑来“神明大人你长得帅不帅啊？能不能比那个冒充你名字的家伙帅？”
　　“那是必须的！”
　　艾尔莎无奈地笑了笑，或许这个世界不需要所谓的高高在上的神明，这么个接地气的神也挺好的。
　　看着这些活下来的人都安顿好了，接下来也没什么事情了，看情况上去上界和莉莉丝汇合吧。
　　然而，就在此时，一名少女站在了艾尔莎和德赛斯的面前。
　　“处理好了？”
　　艾尔莎看着堵在他们两个面前的玲儿，无奈地笑了笑。
　　也对，都被她看到这里了，也不可能隐瞒下去了。
　　“处理好了。”
　　“那是不是，该给我一个解释？”


第303章  对决
　　解释吗...看完艾尔莎和德赛斯这一通操作后，确实可以下判断了吧。
　　他们几个人现在所做的事情根本就和当初与玲儿解释的完全不同。
　　艾尔莎看了看德赛斯，要继续欺骗她吗？若是以德赛斯的口才，要绕回去还不是问题。
　　不过事已至此，好像也没有继续欺骗的必要了。
　　“是啊，我们骗了你，我们根本就是为了维护这个世界的安定而被派遣来的，当然，说要带你去我的故乡学习知识这件事也是假的。”
　　玲儿握紧了拳头，她还以为自己可以接触到自己不所知道的新知识，可就在这时，她的幻想破灭了。
　　可是...德赛斯他不是签订了契约吗？他怎么可以违约。
　　玲儿抬起头看着德赛斯，那是他签订的契约，若是违背了契约，就会让他的整个家族的人都死去。
　　“值得吗？”
　　“什么值得吗？”
　　“为了那个所谓的任务，为了欺骗我，签下那种要你去赴死的契约，值得吗？”
　　在这段时间里，玲儿说实话对德赛斯这个人产生了很大的好感。
　　又有哪个女性能够抵挡得住德赛斯这种找他做什么都可以帮你完成的完美异性呢？
　　除了性格有点不怎么样外，他几乎没有任何缺点，她曾经幻想过，先获得艾尔莎的认可，然后光明正大地追求德赛斯。
　　在她的眼中还一直都还以为艾尔莎和德赛斯是关系特别好的姐弟关系，只要获得小姨子的帮助，追他岂不是手到擒来？
　　可是...现在当她想去追求他的时候，他却为了任务而失去了生命。
　　“我为什么会死？”
　　“可...可我看到你明明签了那个契约！并且还生效了。”
　　艾尔莎忍不住笑了，原来是这么回事啊，玲儿至今还没发现契约的事情被德赛斯骗了。
　　只见德赛斯眼睛一转，想到一些有趣的事情。
　　“那个啊，我找契约之神帮我解除了呢，抱歉，这个也欺骗了你。”
　　玲儿听到这个回答不知道是高兴还是说生气。
　　不过，看着他那认真的道歉态度，又发不起火来。
　　“你让我放弃了我的机械工厂，就没想过补偿我们吗？”
　　德赛斯无语了，是她自己抛弃自己的工厂的，他只不过开了一张空头支票，这么就要他补偿了。
　　当然玲儿其实不太在乎她那个工厂，她可和其他的那些没了异乡人就废了的人不同，她的知识是实打实的。
　　只不过是在异乡人带来的那些设备里找到了一些灵感，只要她想，随时再开一个也没有问题。
　　不过，这些事情德赛斯肯定不知道，若是要他补偿一个小小的吻...应该没问题吧。
　　“那你想要补偿什么？手机的制作方法吗？这个倒是可以拉，给我点时间，我可以教你。”
　　艾尔莎迷茫地看着德赛斯，这家伙什么时候会做手机了，难不成他把茈鹤的手机拆了之后自己研究过？不会那么厉害吧，看一眼就知道手机怎么做。
　　听到这个的玲儿懵了，这两难的选择让她完全不知道怎么办。
　　那可是手机诶！手机的制作方法诶，可她的感性又在告诉她，你傻吗？难道你想一辈子单身吗？
　　就在理性和感性不断在战斗的时候，她最终选择了理性。
　　所谓的感情不过是一时的冲动，理性才是她的生活。
　　“我要手机的制作手法。”
　　“好，我回去就学，学会就来教你。”
　　“？？？”
　　“不过，你得努力去到上界才行，我们现在可要离开这个下界了哦。”
　　灵儿嘟起嘴，修炼吗？好麻烦。
　　她早就习惯了用机甲来武装自己，根本不需要努力也可以成为下界最强。
　　“不修炼行不行？”
　　“我们要回去上界了，你不上来我怎么教你。”
　　当然德赛斯是在开玩笑的，他早就知道了凌云以后要把上下界打通。
　　“好！为了手机，我肯定会加倍努力的！”
　　玲儿知道了，无论是为了手机，还是为了追求这个男人，都必须要拿到去上界都通行证才行。
　　不过，若是下了如此大决心的玲儿知道，艾尔莎和德赛斯并不是姐弟关系，而是情侣关系的话，肯定会哭死吧。
　　当然德赛斯是知道玲儿来找他们一起住是另有目的的，不过知道得有点奇怪，在德赛斯眼里,这丫头在暗恋着艾尔莎。
　　平时经常就缠着艾尔莎，还时不时地讨好自己，要不是艾尔莎那个坏心眼的说打算在她面前演姐弟关系，他早就声明名花有主了！
　　可恶！当他透明的吗？你既然敢这样做，就别怪他手下不留情，你不是不喜欢修炼吗？那就累死你！
　　“凌云，下界的危机解除了吧？”
　　“解除了，世界末日倒计时已经没了。”
　　“啊，我好久没见莉莉丝了，好想念她。”
　　德赛斯嘟起嘴“喂臭女人，你怎么可以想别的女人的？”
　　“都那么久没见了，想一下不行吗？”
　　是他不够帅了还是不够全能了，怎么这个女人就不可以把整颗心交给他。
　　不过，听到要回上界之后，茈鹤那没有任何表情的脸上，不自觉地露出了一丝苦涩。
　　艾尔莎恰巧看到了，走了过去询问着。
　　“怎么啦？不开心？”
　　茈鹤少有地嘟起嘴，像是思考的模样，好一会后才回答。
　　“应该是吧，不开心。”
　　“茈鹤，要是你不想去上界的话我把你送回去，只要回去之后，你就是最强的，就算是她也不能奈何你。”
　　茈鹤想也没想地回答了“不用了。”
　　“......你知道你去上界要面对的是什么吗？”
　　上界的莉莉丝已经到达了天层级，就算是刚刚晋升，那也是货真价实的天层级。
　　就茈鹤那取回自己的力量撑死是地壳级的实力，连想去摸一下莉莉丝的可能性都没有。
　　可若是她回到自己的世界，依旧是那个世界的神明的她，便可以把莉莉丝的实力压制到在自己之下。
　　“这样的话，你会变得难做的。”
　　凌云哽咽...他早就答应过在任务完成之后，成为莉莉丝和茈鹤两人一对一公平对决的公证人。
　　可他们这个公证人却让茈鹤回到自己的世界对决，这岂不是刻意偏袒吗？没错！他就是刻意偏袒，他想保护自己喜欢的女人有什么错！
　　“莉莉丝好不容易帮你完成了任务，你这样对她，真的不好。”
　　被自己喜欢的人关心是一件好事，可是他一点也不想被这样关心。
　　莉莉丝确实已经知道了茈鹤若死，她的那个世界就会毁灭这件事，按理说莉莉丝是不会把她杀死的。
　　可是...茈鹤所犯的错事对于莉莉丝来说实在是太严重了...直接把莉莉丝一族灭掉。
　　若是用理性思考，一般都可以克制住，可在这种灭族之仇里，很难用理性去思考，若是一个气头上就...
　　凌云现在真的是头都大了，可身为契约之神的他，却又必须要担当这个裁判。


第304章  世界级婚礼
　　好了，应该没什么事情可以做了，就在艾尔莎打算就此和德赛斯离开下界时，马霍桐走了过来。
　　“艾尔莎大人，你要走了吗？”
　　“是啊，说实话，你现在也没必要继续在这里当土皇帝了吧，来上界找我啊？”
　　马霍桐听完这话后不禁傻笑着。
　　“还是不了，上界的竞争太激烈了，实在不适合我，我还是继续窝在下界吧。”
　　“诶呀...既然如此，那就这样吧，既然你说要继续待在下界，那么，我有一份差事打算委托给你。”
　　“什么差事？”
　　“在神明降临前的这段时间里，就交给你来负责这边，让这个世界逐渐地恢复为原来的样子吧。”
　　马霍桐听后笑了笑“艾尔莎大人你这任务可真难完成啊。”
　　“又不是没报酬，我会在神明大人面前好好地说几句话的，不会让你们亏到哪里去。”
　　“若是其他人说，我是不信的，可是艾尔莎大人说的，我信。”
　　“那就好，下界的和平，就交给你了啊。”
　　“嗯，交给我吧，我会引领好大家，将下界变回原先的样子的。”
　　“那我们走了哦。”
　　虽然说了像是告别一样的话，可是因为艾尔莎和德赛斯的机制，还得等上十分钟才可以回到上界，气氛突然变得微妙了起来。
　　“咳咳，我还会在这里继续留十分钟。”
　　“啊这。”
　　而就在这时，德赛斯突然化作人的模样紧紧地拉住了艾尔莎的手把她拉到大家面前。
　　“我，德赛斯.莉亚，将在不久后迎娶艾尔莎莉亚，到时候，我们将会在下界举办结婚宴会！具体日期，将在之后告知各位，到时候希望大家多多捧场了。”
　　这话一出，瞬间震惊在场的所有人，包括艾尔莎。
　　“马霍桐！”
　　“在！”
　　“虽然她叫你恢复下界回原先的样子，可我的婚礼上，你要准备好一些符合现在这个时期的气氛物品，能做到吧？”
　　“既然是艾尔莎老大的婚礼，那自然能办到。”
　　“唐...唐总。”
　　“诶呀，现在还被这样称呼，可真是折煞我了。”
　　“没，我就是忘了你的名字。”
　　“诶呀诶呀，我知道了，原来你这小子之前准备的东西都是为了迎娶这么一位大美人啊。”
　　艾尔莎听到这话后，侧脸看着德赛斯“你背着我到底准备了什么东西。”
　　“你想听？”
　　“那是自然。”
　　“虽然不可能把具体告诉你，不过，我会举办一场一个世界都为止震撼的婚礼给你。”
　　艾尔莎嘟起嘴...“为什么要在下界举办啊。”
　　“因为我看得出你很喜欢这里...很喜欢这个和你记忆里记得的现代世界很像的下界。”
　　“......那欧莱尔师傅他们怎么办？”
　　“那就回去再办一场，邀请所有妖精，让欧米卡带人类过来，莉莉丝带魔族来，我们来举办两场世界级别的婚礼。”
　　该说这个德赛斯是没有浪漫呢，还是浪漫过头了呢，就算是艾尔莎这个本来并不算是女性的女性，听完后心里也是美滋滋的。
　　艾尔莎不知道怎么地，明明是大庭广众的场所，却踮起脚，往德赛斯的脸颊上亲了一口。
　　在场的所有人都起哄起来，就连马霍桐看着都笑了“真没想到艾尔莎老大还有如此少女的一面啊。”
　　当然，除了一个人以外，只见刚刚才解开心结的玲儿，在一旁如同变成了一块石像一样站着。
　　她是谁，她在哪，她看到了什么。
　　德赛斯撇了一眼玲儿那边的方向，要和他斗？没门！
　　直接给予绝望不过是下策，真正的上策是先给对方希望，再给予最大的绝望。
　　德赛斯就是要这样，让玲儿误以为自己还有机会，然后再狠狠地把她踩到地底。
　　艾尔莎是他一个人的，别人想都别想。
　　然而德赛斯也有误判的时候，他什么都料到了，却没料到过，自己也会有被人喜欢这件事。
　　很快，十分钟的时间就要到了，天上发出一道微弱的光束，照耀着艾尔莎和德赛斯两人。
　　这是下界好几年也没见过的光束，若是以前，每隔几天就会有一道。
　　看着这道许久没见，把人带往天空的圣光，下界的人都放下了手头上的事情，纷纷向着圣光看去。
　　他们内心不知为何都出现了同样的一个念头，他们这几年所过上的，所谓的快乐的生活，真的是他们想过的生活吗？
　　而在上界，艾尔莎，德赛斯，茈鹤，他们三人的到来，也让上界重新迎来了希望。
　　已经好几年没见过有人上升上界了，艾尔莎她们这新来的人居然引起了一群人的围观。
　　他们是许久没见过的第一批，可既然有了第一批，那么就会有第二批第三批。
　　既然有人上来了，下界的问题也就肯定解决了，不光光是下界，就连上界，也开始重新焕发新的生机。
　　艾尔莎看着一群比他们厉害上许多的人不知道该怎么办。
　　她虽然在下界吸收了许多力量，拥有着一人可以毁灭下界的实力。
　　可她到了上界，撑死也就是个地壳级，若再稍微修炼下上到顶峰不是问题。
　　可这群围观群众，最次的也是顶峰级，甚至有一两个天层级的大佬。
　　这就是莉莉丝她们要面对的上界吗？还好她没来，不然面对这些大佬可就束手无策了。
　　她打算打开通讯器让凌云来接她，可就在这时，却从天上突然飞下一名少女。
　　她身穿一身暗金色的睡衣...没错以艾尔莎对睡衣的经验之深，这绝对就是睡衣。
　　甚至连鞋都没穿光着脚丫子，一头黑色的及腰长发，不知道是不是错觉，她的黑发居然散发着些许金光。
　　“哇，好漂亮。”
　　身穿睡衣完全不打扮都可以得到艾尔莎这般评价，可以说眼前的少女是真的好看到了极致了。
　　听到这话的德赛斯不知道该怎样做才可以把这个女人的花心性格改一下。
　　明明刚刚还打算办一场最盛大的婚礼给她，转眼她就看上了别的女人。
　　“你就是艾尔莎吧，诶呀，听莉莉丝说我对你这个人还真好奇，可算是看到本尊了。”
　　就在这话刚说完，天上又降落下一名银发的少女。
　　莉莉丝气冲冲地对着她说“你飞那么快干嘛！我都追不上了。”
　　“诶呀，抱歉抱歉，我的小可爱。”


第305章  奇妙的再遇
　　只见银发的小女孩猛地向着艾尔莎的方向蹦了过去，艾尔莎也没多想什么，张开手迎接。
　　然而莉莉丝这一冲，直接把艾尔莎撞飞了出去。
　　艾尔莎只见两眼一黑，之后便完全没知觉了。
　　待她开始恢复意识的时候，好像听到了谁在说话来着。
　　“莉莉丝，你现在可不像以前了，艾尔莎才刚来上界，不可能在实力上能与你相提并论的。”
　　“我错了啦...你不要再说了。”
　　明明无论是实力上还是地位上莉莉丝远高于德赛斯，可现在的双方却是莉莉丝处于低位。
　　德赛斯缓缓叹了口气，原先应该是高兴的团聚，却差点变成了白事。
　　“还好咸鱼山上有厉害的治愈系人员，不然艾尔莎这被撞断的五根肋骨还有肺部损伤，真是差点就救不回来了啊。”
　　艾尔莎听到这里猛地弹了起来，可转过来一想，自己受了那么重的伤这么弹起来不是会疼死？
　　她下意识地捂住痛处，可却没有痛感袭来。
　　“诶...我没事。”
　　一旁的德赛斯开始飞过来解释“嗯，你的伤已经完全被治好了。”
　　“这样啊。”
　　“我先去找其他人过来，我给你们介绍下大家。”
　　说起来，他们上来是为了干什么的来着，好像也没有说非要来上界的必要是吧。
　　就在艾尔莎这么想的时候，凌云走了进来。
　　“刚刚来打算探望下你，然后就看到莉莉丝冲出来说你痊愈了，身体还好吧。”
　　“还好，反正在我晕之前和醒过来后都没感觉到痛楚，就算是死也是在没有痛楚中死！去。”
　　“你这玩笑可不好笑啊。”
　　“诶，不好意思在莉莉丝身上撒脾气自然要找个撒气对象了，怎么？对着自己撒气应该没什么问题吧？”
　　“你来找我撒气我倒是没所谓，不过我可不是你啊，怎么能说是找自己撒气。”
　　“好了好了，说正事吧，茈鹤呢？”
　　“......我把她强行关在了我的空间里了，你和莉莉丝熟一点，能不能...”
　　“这个我可不能劝，也不想劝。”
　　“那你就打算眼睁睁地看着她！”
　　“说到底，我和茈鹤的关系也不算好吧。”
　　也不知道是不是错觉，艾尔莎说完这句话时，一旁飞着的德赛斯摇晃的动作好像变得开心了些。
　　“怎么就不好了？”
　　“至少比不上我和莉莉丝的关系，难道不是？”
　　“是...”
　　“我和德赛斯是被茈鹤创造出来的人，她对于我来说，并没有对我做什么不好的事情，可因为她后来打算收回我这条命，导致我也没有了对她的感激的必要了。”
　　“没错，我们可以把她当成朋友，可要说为了她而去背刺莉莉丝的话，我和艾尔莎做不到。”
　　“这哪能是背刺，这不是希望大家可以...”
　　凌云虽然态度十分偏向茈鹤，可这话就连他自己都说不出口。
　　让一个有着灭族之仇的莉莉丝和罪魁祸首一起放下前嫌成为朋友，这也太魔幻了。
　　正因为知道自己做不下来这样的事情，凌云才会欺骗自己，来找艾尔莎想办法。
　　“你护不了她一辈子，她是那个世界的神明，莉莉丝也始终会回到自己的世界，两人终会相遇。”
　　现在的莉莉丝已经不是以前那个莉莉丝了，已经在上界游历许久的她要杀死茈鹤只不过是动动手指的事情。
　　“你若真的想要帮她，那就应该兑现你原先与莉莉丝的承诺。”
　　“若是莉莉丝忍不住，把茈鹤杀了你们全部人都会死的！”
　　“你这是想通过这番说辞让我去帮你劝她吗？莉莉丝知道这件事吗？”
　　“她知道，只要是创世神死了，她所管理的世界就会毁灭，若是莉莉丝在对决中忍不住的话...”
　　艾尔莎看了看德赛斯，原先他们确实没有立场去劝莉莉丝，可知道了创世神和世界绑定的这件事后，就不同了。
　　“你要去劝她吗？”
　　面对德赛斯的质问，艾尔莎没有立即回答。
　　若是因此她和德赛斯一起死掉了，确实不太好呢，自己去劝一下莉莉丝到时候克制住自己的理智比较好。
　　可艾尔莎最后还是摇了摇头。
　　“我还是不去当这个和事佬了，我这么跟你说吧，若是大家真的纷纷去劝了莉莉丝，那么这场对决之后，莉莉丝那对自己族人的执念也不会放下。”
　　“怎么就不会放下？”
　　“在这重重枷锁下的对决，真的还算是公平的对决吗？”
　　凌云无言，若是这一次不能放下执念，莉莉丝以后肯定不会罢休。
　　这是灭族之仇，凌云实在无法想象，她到底这么就做了这么个事情。
　　“你还是老老实实地给她们俩办好对决的舞台吧，别的就不多说了。”
　　凌云还想说什么，可这个时候莉莉丝就带着云凛他们过来了。
　　“艾尔莎，这是咸鱼会的会长钟云凛哦，还有这个是我们刚来这里给我们带路的，叫马霍廷。”
　　艾尔莎直接把刚刚喝到口里的水给吐了出去。
　　咸鱼会是什么鬼啊！这名字槽点也太大了吧，还有那个叫马霍廷的长得和马霍桐实在太像了吧。
　　马霍桐那个死胖子减肥之后绝对就是马霍廷的模样。
　　“那个我能问一句，你是不是有个弟弟，叫马霍桐？”
　　马霍廷听到后一脸兴奋地点点头。
　　“你是在下界看到我弟弟了吗？我的弟弟可聪明了，他人也很好，他应该有帮上你的忙吧。”
　　虽说他在咸鱼会已经待了有一段时间，算是老前辈，可他看到艾尔莎刚来上界就比自己强，可一点也不敢摆谱啊。
　　艾尔莎想了想，马霍桐那家伙有帮上她忙吗？在她的算计下，确实是帮上了点忙。
　　“还好吧，没有他的话，我的计划确实会慢上好一会。”
　　“我都听神明大人说了，听说您是在下界执行着一些很重要的任务，辛苦你了。”
　　然而此时，比起一旁迷弟脸的马霍廷，艾尔莎更在乎的是不知道为什么在她身旁仔细盯着她看的咸鱼会会长。
　　按理说被美人盯着看应该算是一件好事，可被这么一直看着，这也太那个了吧。
　　“那个...我身上有什么奇怪的东西吗？”
　　云凛摇摇头。
　　“没什么，我就是想看看，到底你身上有什么东西，能让我的小莉莉丝如此痴迷。”

第306章  复仇
　　明明是第一次见面，勉强算得上是第二次，可为什么艾尔莎觉得眼前这名少女对自己有一股莫名的杀意。
　　“那个，我们之前认识吗？”
　　“应该算是不认识吧，有个问题想问下你呢。”
　　“问...？”
　　“你和莉莉丝是什么关系啊？”
　　关系？朋友？感觉不可以用这个回答，不然的话....总觉得会有不好的事情发生。
　　“我算是她的下仆，专门做饭的下仆。”
　　艾尔莎感觉到其中的火药味，还是怂一点好，尽可能拉扯开她和莉莉丝的关系。
　　“没错哦，艾尔莎做饭可好吃了，无敌！好吃！”
　　也不知道是莉莉丝也察觉到了来波配合，艾尔莎听到这波助攻松了口气。
　　“原来是这样啊，我咸鱼会里的厨子没她厉害？”
　　“是哦，艾尔莎做的东西无敌好吃！”
　　在这之后，艾尔莎感受到的压迫感稍微变小了些。
　　而此时，一旁的凌云像是下了什么决心一样，将莉莉丝拉了出去。
　　“这小鬼怎么了？你知道不？”
　　若是平时云凛肯定会追上去，可她看向凌云的脸那一脸认真的模样，最终停下了脚步。
　　“他啊，在为自己的爱情在做奋斗哦。”
　　云凛还以为凌云找莉莉丝是为了什么公事，可听到艾尔莎的这个回答之后，她瞬间坐不住了。
　　“什么？他居然打上了莉莉丝的主意，看我不把他煎皮拆骨。”
　　艾尔莎也不知道哪里来的勇气，居然敢去抓住了云凛的手“他的目标不是莉莉丝啦。”
　　“你这意思是是在说莉莉丝的魅力不够吗？”
　　啊这，她这不是说什么都不对吗？
　　“不过既然他追求的对象不是莉莉丝，那么就算了，那个，能不能跟我说下凌云那兔崽子喜欢的是谁啊？”
　　艾尔莎也没多想，毕竟她还不知道钟云凛的身份，只知道她很喜欢莉莉丝还很厉害。
　　反正她也就想听下八卦不是？谁不喜欢吃瓜呢？有时候分享八卦也是一件快乐的事情哦。
　　然而，当艾尔莎把事情都说出来后，云凛的脸色瞬间变了。
　　“好啊，原来敢把龙族灭族的家伙就是她啊。”
　　只见云凛立马跑了出去，房间里只剩下艾尔莎一脸懵逼。
　　“德赛斯，我应该没说错什么事情吧。”
　　“我觉得你下次八卦之前，应该先考虑下对象。”
　　“那你怎么不提醒我？”
　　“你那八卦心能管得住吗？”
　　啊这，她竟无言以对。
　　另一边，莉莉丝被凌云拉扯到了一个没人的地方。
　　“怎么那么急？又有什么任务要完成吗？”
　　“没有...”
　　莉莉丝听完这回答，在加上凌云的表情，她倒是不太能理解凌云的意图。
　　实际上，凌云喜欢茈鹤这件事，莉莉丝是不知情的，这事是只有艾尔莎他们知道而已。
　　“你之前不是说过了，在这个任务完成之后，要我作为公证人，让你和茈鹤来一场公正的对决吗？”
　　莉莉丝听到这话，原先随意的表情便一下子严肃起来，说起来，刚刚的时候明明看到了茈鹤，可为什么突然就消失不见了。
　　“是，你是来问我这场对决的时间地点的吗？”
　　凌云摇摇头“我想问下你，能不能把这个愿望换成别的。”
　　“你什么意思？”
　　“你不觉得你完成了这般伟业，就这个愿望很没意义吗？”
　　“怎么就没意义了？那可是我的灭族仇人！”
　　“可你也知道你不能杀她吧，杀了她你会失去一切。”
　　凌云内心祈祷着，希望莉莉丝内心还有一丝理智，知道这件事的后果。
　　“你是在维护她？”
　　“我...”凌云很想说没有，可是却说不出口。
　　“你当初答应我成为公证人就是预料到我知道了她不能死之后，故意下的套？”
　　凌云无法反驳，他之前答应就是抱着这么个想法，预料到莉莉丝不会杀死茈鹤。
　　可在之后，他了解到莉莉丝的性格以及她内心的恨意后，他就变得不确定了。
　　若是莉莉丝还抱有理智，自然不会做出冲动的事情，可这是她的逆鳞，一旦触及就会陷入无尽的愤怒，哪里还有理智可言。
　　“好啊，凌云你小子，是想要帮那个黑发都女人？”
　　凌云头都大了，她怎么来了。
　　“莉莉丝，放心，就算你不能杀死她，我也有一万种办法让她生不如死地活下去。”
　　“我当初可只答应了莉莉丝和茈鹤的一对一对决，你不能插手。”
　　“怎么地？我插手你拦得住？你小子翅膀硬了啊，我不介意把你宰了把神位拿回来。”
　　凌云原先硬气的语气瞬间软了下来，他是很清楚的，云凛的实力远比自己强，若是真的进行神位争夺战，他没有必赢的把握。
　　“会长，不必麻烦你了。”
　　“怎么不用麻烦，你放心莉莉丝，凌云这小子可不敢约束我。”
　　虽然云凛对那个叫啥鹤的很讨厌，不就是她杀死了莉莉丝的亲人嘛，让可爱的莉莉丝成为了孤独一人。
　　可她也很清楚绝不能杀死她，若是杀死了她莉莉丝也就永远离开自己的身边。
　　“既然你答应了我，你就应该履行契约，作为我和她公平对决的公证人，你可是契约之神，你总不会违背自己的契约吧。”
　　凌云还想继续劝她，可是却什么话都说不出口，他是契约之神，自己答应过的事情，除非对方要求更改，不然契约就必须要履行。
　　只见原先空无一物的空间，突然出现一道裂缝，在那破裂空间的裂缝中，一名少女从中跳了出来。
　　“既然如此，那就现在对决吧？没问题吧？”
　　凌云被这突然发生的事情弄得不知所措，他不是把茈鹤关在了他的空间里吗，她到底是怎么出来的。
　　“没什么好惊讶的，虽然我实力不如你，可空间一系的能力和实力不挂钩，只要我稍微研究下，出来不是什么大问题。”
　　“可你为什么要出来呢？你在里面先躲着...”
　　“你早就立下这个契约，就算我待在里面，也没什么区别吧？”
　　凌云无言以对，他还是第一次那么地厌恶自己是契约之神这件事，契约是什么狗屎，连自己喜欢的女人都无法保护，这契约之神的位置又有什么用？
　　“现在反正人都在这里了，就现在开始吧？怎么样？”
　　面对茈鹤的建议，莉莉丝想都没想地就答应了。
　　“莉莉丝，别管什么契约了！我把她永久封印，然后让她陷入无限的绝望幻境中！你不用杀她，我会让她过得比死还惨。”
　　面对云凛的好意，莉莉丝摇了摇头。
　　“会长，这是我的复仇，若是付之于他人之手，我无法释怀。”
　　只见莉莉丝居然将自身实力下降到了和茈鹤一样。
　　“我不打算用实力来打败你，你给我用尽全力战斗，我要和你在同一个水平线上打败你。”
　　说实话，本来茈鹤并没有战斗的打算，她打算安静地接受莉莉丝的复仇。
　　她对自己曾经做过的事情不后悔，若有第二次，她也会那么做，为了让这个世界继续存活下去，身为神的她必须要有所抉择。
　　可哪怕她不后悔，对于莉莉丝来说，伤害就是伤害了，没有狡辩的余地。
　　既然这是莉莉丝的要求，她自然会顺着她的意思去做，她做出战斗的姿势，制作出无数的炽热射线围绕在自己的身旁。
　　莉莉丝想也没想地拔掉了自己的双角，化为了一团黑色的气息围绕在自己周围。
　　看到莉莉丝动用了死之力，凌云和云凛内心都捏了把汗。
　　虽然他们两个的想法不一样，可两人都是不想莉莉丝杀死茈鹤的。
　　只见茈鹤发射出数道光束，均被莉莉丝身旁的黑色雾气一一消除。
　　莉莉丝早就面对过这种射线，现在研制出杀死这种射线的死亡之气不过是随随便便的事情。
　　不光光是杀死了进攻而来的射线，就连茈鹤用作保护自己，环绕在自己身边的光也都全部被黑色的气息所杀死。
　　不过瞬间，茈鹤的攻势，防御便被这无解的死气全数化解。
　　若是以前，茈鹤还有着绝对的速度和力量上的优势，可是现在别说是优势了，就连现在所谓的均势都是莉莉丝刻意变弱来维持的。
　　莉莉丝向着她踢去，茈鹤勉强地用双手挡住，很快，两人便开始了近身搏斗。
　　莉莉丝作为进攻方不断地出拳进攻，茈鹤身为守势乍一看是挡过去了，可双方的优劣一目了然，再过几秒钟，这种微妙的平衡就会被打破。
　　茈鹤的防御开始崩溃，只见莉莉丝一拳向着她的腹部打去，随后一脚把她踢飞。
　　茈鹤下意识地发射出几道光束，然后周围的死气居然在她还没发射之前就把那些光束杀死了。
　　双方哪怕实力维持在一个水平线上，能力上，又或者是战斗经验上，两人的差距实在是太大了。
　　若是茈鹤取回了原先属于她的神之权能，或许还有一战之力，不过这都是后话了，再加上莉莉丝已经压制住自己的实力了，这场对决从一开始就没有所谓的胜负。
　　莉莉丝根本不可能输，这是谁都知道的事情。
　　莉莉丝对着无法动弹的茈鹤不断地挥拳，每一拳都是用尽全力的一击，虽然无法杀死茈鹤，可要是这样下去，杀死她也不过是时间问题。
　　只见莉莉丝凝聚死亡之气于右手，对着被打得完全不能动弹的茈鹤挥去。
　　这一拳别说是莉莉丝，在这浓厚的死亡之气之下，就连凌云吃下去估计也会死。
　　凌云和云凛都想去阻止莉莉丝做出这个疯狂的举动，然而却被一股死之气挡住了去路。
　　这是可以杀死一切生灵的死亡之气，哪怕是他们这两个站在这个世界顶峰实力的人，被这浓度的死亡之气污染，也会死。
　　当然，要维持住这么浓厚的死之结界，就算是莉莉丝也维持不了多少，可只要拖延这一会时间就够了。
　　“莉莉丝不要！你没必要为了那种人陪着她一起去死！”
　　“我可以答应你一切要求莉莉丝，我求你不要杀死她。”
　　无论两人怎样恳求，那死之铁拳还是没有犹豫地，向着无法动弹的茈鹤挥下。

第307章  新神登位
　　环绕着黑色的死气之手，并没有像戏剧，小说一般对准茈鹤的身旁打去，然后说上一句“这当我杀了你一次，你以后不要出现在我身边。”
　　现实并不是小说，仇恨绝不可能轻易地忘记。
　　这是莉莉丝最大的执念，这股执念甚至成为她活下去的信念也不为过。
　　漆黑之手直直地插入了茈鹤的心脏，别说是用死之气环绕的手臂了，就算是普通的一击，茈鹤也绝不可能生还。
　　结束了，不光光是茈鹤的性命，就连莉莉丝，艾尔莎，欧莱尔等等，他们的性命，也会随着创世神的死去而死去。
　　“莉莉丝！”
　　“茈鹤！”
　　只见死气散去，两人总算可以冲进去，现在凌云和云凛都只想着一件事，那就是把茈鹤救回来。
　　然而，就算神明再强大也罢，也没有起死回生的力量。
　　只见莉莉丝缓缓地站起来，这一场对决，没有任何悬念地，莉莉丝取得了胜利，同时，她也如自己所愿一般，杀死了她那个世界的创世神。
　　她是不可能活下来的，两人内心都十分清楚，可是，他们还是跑过去了。
　　就在凌云万念俱灰的时候，凌云居然感觉到了茈鹤还有心跳。
　　虽然很微弱，明显是受了重伤的态势，可还是留有一丝气息。
　　凌云立马将自己所会的一切治愈手段施展开来，然而另一边的云凛则不然，她居然直接下手打算把茈鹤最后一丝生机给掐断。
　　凌云立马挡住“你疯了？”
　　云凛没有回答的意思，继续向着快要死去的茈鹤发动攻击。
　　然而莉莉丝却淡淡地说了句话。
　　“我已经夺去了她最重要的东西，这，算两清了。”
　　虽然莉莉丝并没有让云凛停手，可这话说完，云凛也没有了继续杀她的意思。
　　“也罢，我也就懒得弄脏了我的手，我可告诉你，你要怎么弄你的婚礼是你的事，你最好瞒着我，不然，你们俩的婚礼就别想搞了。”
　　凌云听到这话不知道怎么地，就觉得云凛说这话很像那些电视剧里演的，一个不欢迎媳妇的恶霸婆婆。
　　算了算了，这肯定是错觉，再怎么说他们俩也没啥血缘关系，若是让她知道了自己心里这么想她估计就会被暴揍一顿。
　　先不想这些了，先把茈鹤的伤给治好。
　　而另一边，莉莉丝正看着手上一个如同玻璃一般的金色菱形体。
　　这是刚刚她从茈鹤的身上夺下来的物品。
　　“这样就行了吗？”
　　莉莉丝转过头去，是云凛追了上来。
　　“这是她最重要的宝物。”
　　“真没想到，你居然可以切断她与那个世界的联系，将创世神这个身份从她身上夺走。”
　　云凛在刚刚靠近茈鹤的时候，她就发觉到了她身上的不对劲。
　　同为创世神的她，明明刚刚还感受到来着，可在这场对决后，那股创世神的感觉却消失了。
　　而当她再次感受起那团力量时，一路跟来却看到了莉莉丝的身影。
　　而那团力量，现在就在莉莉丝的手中。
　　“我也就是试试看而已，没想到却成功了。”
　　死之力可以杀死一切，所以莉莉丝在听到杀死创世神，世界会毁灭之后，就想着应该要怎么做了。
　　于是她通过用真实之瞳观察云凛，不断地试验着，研究出了杀死“神”这个概念的死之气。
　　她剥夺了茈鹤的创世神的身份，从而得到的便是这个，大概可以将其名为神之心的物体。
　　“她现在已经被你剥夺了身份，你杀了她也不会有任何影响了，为什么住手？”
　　“大概，是想卖个人情给凌云吧。”
　　云凛想说一句那小鬼的人情有什么好卖的，可当莉莉丝转过头来时，这个想法便打消了。
　　只见莉莉丝的泪水在眼眶中打转，却一滴也不曾落下。
　　云凛看着这幅强作坚强的表情，不知该说什么。
　　她在这个不该承担责任的时期，承受了她不属于她的重担。
　　若是一般的小孩子，面对这种无由来的重担，要么就崩溃，要么就直接开摆了。
　　可她却将这些责任都担了下来，而现在，她还打算担上更重的担子。
　　“若是将这个东西植入我的身体里，我也就取代了创世神的位置了吧。”
　　并不是取代神的位置，而是取代创世神的位置，在这之后，莉莉丝的生命就会与世界所绑定。
　　“我成神之后，还有很多事情要麻烦凌云...这样做应该是最合适的吧。”
　　“你为什么要把这些东西强行压在自己身上？这根本不是你的责任。”
　　“因为我爱着我的世界。”
　　“......”
　　“这也是，我不杀她的原因，因为她也是爱着我所爱的世界，可我同时也无法对她所做的事情释怀，于是，这便是我所想的，解决办法。”
　　她夺去了茈鹤最为珍惜的，她与那个世界的联系，莉莉丝想的没错，这确实是比茈鹤生命还要宝贵的东西。
　　“可你所做的事情，难道就对自己有益吗？强行把这些事情滥上身！难不成不是惩罚吗？”
　　“或许吧，不过，现在的我觉得，我想要这个位置，我想要成为我的世界的神，不光光只是凌云那样的神明，而是和我的世界完全绑定的神明。”
　　只见莉莉丝毫不犹豫地将神之心植入了自己的身躯，神之心完全没有排斥地进入了莉莉丝的身体。
　　就在此时，那个世界的天空本来还是晴空万里，却突然变得乌云密布。
　　不对，那并不是乌云，那让天空变得漆黑的黑色的气体，是死之气。
　　这种奇妙的气候异象，让世界各地的生命都陷入了一种恐慌之中。
　　可是，只有名为魔族的这个族群看到这团黑色的气体时，却变得无比地亢奋。
　　红发的龙人女仆拖着疲惫不堪的身躯走了出去，看到这布满了死亡的天空不禁露出微笑。
　　“魔王大人，你回来了吗？”
　　魔族们都很清楚，这是那一场大战之中，虽然看似恐怖，可却是将所有魔族士兵庇护住的气体。
　　这是他们魔王大人的力量，这是让他们引以为豪的魔王大人啊！
　　也不知道是幻觉，虽然只是一瞬间，莉莉丝居然也看到了那个世界的景象。
　　“我这样，就算是那个世界的神明了吗？”
　　莉莉丝看向云凛，这是连她活了那么久也从未听过的奇闻。
　　向来只能传承神之位，可莉莉丝却夺取了创世神的位置，现在的莉莉丝，身上散发出来的就是一名真正的创世神才有的气息。
　　本来龙族就已经是十分稀奇的种族，而像是云凛和莉莉丝这样的龙种，更是稀有中的稀有。
　　这样的事情那些普通的生灵可无法做到，但莉莉丝可不是普通的生灵啊。
　　身为和云凛同级的绝世之龙，若是她所管理的世界的话，虽然现在莉莉丝所处的世界还只是一个随便吹口气就可以毁灭的世界。
　　可云凛的脑海中，却已经想象到了，未来那个世界站立于和她所处的世界同一高度的样子了。
　　“我爱我的世界，所以我不希望再让别人去胡乱地染指它，我会用我的全力，管理好这个我所喜欢的世界，这便是，我的决心。”
　　云凛看着莉莉丝这副倔强的模样，该是高兴呢，还是说看着她肩负如此大的重担而担忧呢。
　　她笑了笑，既然这是莉莉丝所希望的事情，那她就不该去担忧，而是用自己的办法去帮她才对。
　　“可就凭借你现在的实力，还真不怎么够用呢，还有你那个世界的总体实力也是，若是要提升实力的话，就带着大家来咸鱼山修炼吧。”
　　“嗯...到时候就多有打扰了。”
　　“有什么事情就来找我吧，我先去睡觉了。”
　　莉莉丝看着云凛这幅懒洋洋的模样不禁笑了出声。
　　“那就好好地休息吧，以后可是要把你累到喘口气都没时间了哦。”
　　“如果是能帮到莉莉丝小可爱的话，我没所谓哦。”
　　“但愿你到时候不会有怨言呢。”
　　-------------------------------------
　　另一边，茈鹤总算在凌云的治疗后清醒了过来。
　　她一睁开眼，察觉到自己的不对劲后立马站起身来。
　　在一旁的凌云看到她醒了后欣喜若狂，毕竟莉莉丝的事情总算解决了，现在的茈鹤也醒了过来自然就安全了不是？
　　她抚摸着自己的胸口，像是确认了什么一样连忙下床打算冲出去。
　　“你要干什么？”
　　她身上的伤口自然是愈合了，可看到茈鹤这幅疯狂的模样凌云还是有些被吓到了。
　　“我要去夺回我失去的东西！”
　　“失去？失去了什么？”
　　“我的神之心。”
　　神之心？凌云并不知道什么是神之心，难不成是因为莉莉丝打败了茈鹤，所以获得了神的位置？
　　“你被打败了，神的位置易主也正常嘛，这也是件好事，以后你也不需要处理那么多事情，休息下不好吗？”
　　“不是神的位置...我...我和我的世界的联系被切断了，我不光光失去了我的神的位置，我被夺走的，是创世神的位置。”
　　茈鹤已经尽可能地用凌云可以理解的话语说明给他听了。
　　可凌云还是一头雾水，不是？创世神的位置还可以夺走的吗？
　　别说是凌云，就连被夺走身份的茈鹤也不敢相信这发生的事情。
　　可现在她确实失去了和自己的世界的联系，现在的她已经变成了一个普通人，就算死掉也不会和那个世界有任何关联的普通人。
　　“我要去夺回来，夺回我的身份！”

第308章  什么?又有新的瓜吃?
　　凌云还是第一次看到茈鹤这幅急躁的模样，平时她对什么都是一副没所谓的模样。
　　他连忙抓住茈鹤的手腕，无论她是怎么想的，可现在绝不能让她去在看见莉莉丝。
　　“我不会让你去找莉莉丝的。”
　　“我要把我的神之心拿回来。”
　　“你去了就能拿回来了吗？你可不是莉莉丝的对手啊！你去了会死的！”
　　“那就让我去死了吧，现在我这幅样子还活着有什么意义。”
　　凌云完全无法理解原先什么事情都不会在意的茈鹤怎么就变成这幅模样了。
　　“自我有意识开始，我就与我的世界绑定共生了，可是现在的我，已经不能再去聆听我的世界的声音，无法再看到我的世界，这样的生活，还不如死掉算了！”
　　听到这话，凌云也总算理解了些，原来茈鹤平时一副什么都不在意的表情，是因为她的思绪分开了两边，一边用于日常生活，另一边则在观察着她的世界吗？
　　若是这么说的话，被剥夺了创世神的身份已经不光光是影响到心理层次了，突然失去了那么多东西，这已经能够从生理上去摧毁一个人了。
　　凌云理解后，知道暂时劝是不可能劝得动了，只好把她打晕了，再抱回到床上。
　　要把她关在自己的空间里吗？现在她连神这个身份都不是了，已经无法再去干预空间了，肯定逃不出来了。
　　可这次不同上次了，凌云最怕的事情就是她一个想不开自尽了。
　　比起把她关起来还不如随时陪着她比较好。
　　可这样也不是长久之策，之后要怎么办呢？歪？有没有场外求助。
　　他拿起通讯器，莉莉丝和云凛那边肯定是不行了，欧米卡估计也不太行，合着选项就只有一个人不是吗？
　　“歪在吗？”
　　“不在。”
　　那边传来的是德赛斯的声音。
　　“不在怎么接话的？”
　　“她睡了，所以不在。”
　　“......你把她叫起来我有事找她。”
　　“我凭什么要叫她起来。”
　　“不是，艾尔莎她不是刚刚才晕了好几天吗？怎么又睡了。”
　　“就算是这样你也管不着吧。”
　　阿这，确实管不着。
　　“能不能...”
　　“如果你喜欢的人在熟睡，你会因为别的男人的要求而去让她起床，去找这个，另一个男人吗？”
　　虽然这发言满满的攻击性，可设身处地地代入一下，德赛斯这话说得还真是一点也没错啊。
　　可转过头来，他好像也不是非得找艾尔莎，他要找的是个人帮他想想办法，德赛斯应该也成吧。
　　“那你有空不，陪我聊两句。”
　　德赛斯很想拒绝，可若是连这个脸面也不给实在是说不过去了。
　　毕竟以后还有些事情要在这边办，若是到时候得罪了这一尊大佛，不说捣乱，有些事情不帮忙那就不好了。
　　“说。”
　　凌云叹了口气，缓缓地将刚刚发生的事情都说了出去。
　　“事情就是这样了。”
　　真没想到就这么点时间居然发生了那么多事情，不过也对，都到这个实力层级了，真要打起来，估计一秒钟就足够打完了。
　　莉莉丝要向茈鹤挑战这件事，他们所有人都是知道的，就是结果谁也想不到而已。
　　“莉莉丝她用自己的能力，居然杀死了茈鹤身为创世神的身份，然后她取而代之成为了新一任的创世神，这个我倒是没什么意见，可茈鹤知道后啊...就发了疯地想要去找莉莉丝夺回来。”
　　“嗯嗯，事情的大致我已经理解了，那么你想问我什么事呢？”
　　“还有什么事？茈鹤要去找莉莉丝那纯粹就是找死啊，而我的身份也很尴尬，人家莉莉丝刚帮我拯救了世界我反过来去打她也不合理不是？”
　　“所以你现在就把茈鹤弄晕了？”
　　“是啊，我现在就只有这个办法了，我怕她醒过来后知道我做那么过分的事情，她想寻死可怎么办啊，我越想越害怕。”
　　虽然是用通讯器聊天，可德赛斯光从凌云的语气就听出了他那急躁的心情。
　　不过，正所谓当局者迷，旁观者清，德赛斯这边倒是想到了好几个办法。
　　“我这有三个办法，你要听哪个？”
　　我超咧，他这边想破脑袋想不到，对面这一下子就想到了三条？
　　“你都说说看？”
　　“第一条嘛，最简单粗暴，茈鹤那边不是有一个操控记忆的机器嘛？你的记忆不也是被清洗过一轮嘛？用那个把茈鹤对于创世神这个身份的执念的记忆去除，不就行了？”
　　凌云听完后...，这个办法确实好，简单直接。
　　可是与自己想要抹消掉那段耻辱的记忆不同，对于茈鹤来说，对她的那个世界的爱占据了她记忆的大部分。
　　若是真的这样做了，对那段记忆抹消了，她还会是她吗？
　　“第二个呢？”
　　“分散注意力咯，你想办法让她把注意力转移去其他地方，时间是最好的疗伤药，只要熬过了这段时间，应该也就过去了。”
　　这个办法凌云觉得很棒，可是要怎么才可以转移走她的注意力呢？
　　“第三个办法是？”
　　“把莉莉丝杀了，把她失去的东西夺回来。”
　　听到这句话，凌云愣住了，他还想问德赛斯是开玩笑的吗？可听他那比之前两个建议的方法还要认真的态度，他知道，德赛斯没开玩笑。
　　“...莉莉丝不是你的朋友吗？你居然会给这个建议？”
　　“你不是问我要意见吗？这和她与我是不是朋友有什么关系？’”
　　“我还以为你多少会站在莉莉丝那边。”
　　“我只是将我代入了你的位置去思考而已。”
　　“那我姑且问一下，若是你的话，会在这三个选项里选哪个？”
　　凌云还是抓不准主意，姑且还是再问一下吧。
　　哪知道德赛斯想都没想地就给了回答“第三个。”
　　“......能说明下理由吗？”
　　“若是让我所爱之人受委屈的话，我管她是我朋友还是说地位怎么样，要艾尔莎吃了亏还要我为对面着想？不可能。”
　　德赛斯这话虽然听起来十分的意气用事，听起来也很不符合实际，可凌云这边听起来，若是事情发生在他头上，他还真的会这么做。
　　也对啊，自己喜欢的女人受了委屈，自己还唯唯诺诺的，连找上门报仇都做不到，是不是自己太孬种了呢？
　　他不禁自嘲着，当然，就算如此，他也不会选择和德赛斯一样的选项的。
　　既然如此，那么适合他的方法...果然只有第二条了啊，要分散茈鹤的注意力吗？
　　“我想选第二条。”
　　“嗯，我猜到了。”
　　“那么，有没有什么办法可以分散她的注意力的呢？”
　　就在这时，艾尔莎实在是忍不住了搭了一嘴。
　　“还有什么办法，求婚呗。”
　　突然听到艾尔莎的声音凌云实在是忍不住他那暴脾气。
　　“你不是说你在睡觉吗？”
　　“刚醒。”
　　骗鬼呢，这家伙绝对是在一旁听八卦呢。
　　“听到你家爱人对你的态度，你高兴不。”
　　也不知道艾尔莎是说漏嘴了，还是完全不在乎这些“还行，给个优秀分吧。”
　　“待会你就趁着茈鹤刚醒，脑袋迷迷糊糊，然后递上戒指求婚！这绝对管用好吧！”
　　凌云脑补了一下那个场景，要说是把人吓愣住绝对管用倒是。
　　谁一起床就看到有人跪下来求婚也会怀疑自己没醒，在梦里的好吧。
　　可换过来说，这分散注意力的办法确实不错呢。
　　“但...但是我们连恋爱都没谈，这一上来就求婚，会被拒绝吧？”
　　“nonono，凌云小孩子，你实在是太嫩了。”
　　“嫩什么？我怎么说也比你俩年长。”
　　“可恋爱经验很嫩难道不是吗？”
　　凌云很想吐槽，你这个家伙恋爱不也是个雏？可继续吵这个没什么意义。
　　“你说。”
　　“你的目的并不是求婚成功不是？你的目的有两个，一个是转移她的注意力，第二个是让她知道，你在追求她。”
　　“......”
　　“我可告诉你哈，茈鹤还不知道你在追求她呢。”
　　“以后...以后会知道的。”
　　“不行哦，面对这种钢铁，不对，钻石直女，你这样下去，一万年她都不知道你喜欢她，你不直接挑明打直球，是不可能成功的。”
　　“说得你很有经验一样。”
　　“再怎么说，因为各种各样的原因，她曾经喜欢过我，怎么样？这个说法成不成。”
　　艾尔莎这话一出，在场的两位男性脸色立马变了。
　　“茈鹤她那性格啊，是属于主动出击型的，瞄准了自己的猎物就会死咬着不放口，可换过来说，她却很容易忽视别人对她的态度。”
　　“你这话听起来让我很火，可不得不说你说的有道理。”
　　“嗯嗯，你必须要主动出击，让她设身处地地知道你喜欢她，然后她才会换位思考，代入自己专注于一个人的时候是什么样子的，到时候啊，你吸引了她的注意力后自然她就会反过来对你好啦。”
　　这套逻辑有点听不太懂，可凌云却觉得很厉害。
　　很好，他已经决定了，就顺着艾尔莎这套神奇的思路去发展吧。
　　“感谢啦，你们两个，和你们聊了聊，我豁然开朗啊，我这就去准备戒指，花之类的，等她醒来后就求婚。”
　　“不用谢不用谢。”
　　只见艾尔莎一脸满足的样子，他们俩这套办法管不管用她是不知道啦，反正吃瓜吃得很开心。

第309章  净tm扯淡
　　茈鹤缓缓地从床上爬起来，此时她的神情已经没有了之前那般严肃。
　　不知道是不是因为自己已经许久没睡过觉的原因（物理睡觉），大脑没那么快缓过神来。
　　而就在这个时候，突然一束红玫瑰递到她的面前。
　　还突然来这么一遭，茈鹤现在样子看上去还很冷静，可实际上脑内已经乱成一团了。
　　这什么情况啊？
　　“茈鹤小姐，我...我...我向你求婚，那个...请你...请你答应。”
　　在一旁偷偷看着的艾尔莎和德赛斯差点憋不住笑出声了，这什么傻子式的求婚啊，不光台词老土，还结巴。
　　“如果你当初是这幅德行我或许就拒绝了。”
　　“放心，我可没那么丢人，不过换句话说，你和凌云某种意义是同一个人，你要是找人求婚，会不会？”
　　艾尔莎冷笑道“好啊你，看见求婚成功了就开始损我了，你就不怕我反悔吗？”
　　“不怕，并且不光光是求婚成功后，我以前不也是这样损你的吗？”
　　啊这，回想起来，以前不光光损，还被揍呢。
　　“你就这么有信心？”
　　“如果你真的反感我损你，打你，你就不可能答应不是？既然你都接受了，那我何必要改。”
　　艾尔莎心想不对劲啊，人家剧情故事里的那些男主角结婚后都会变成老婆奴什么的，怎么她这个就不是呢？
　　比起老婆奴，德赛斯这幅样子，简直像个老妈子啊，合着她和自己老妈结婚了。
　　而回到正片，看到举着玫瑰向她单膝下跪的凌云，茈鹤有点怀疑是不是自己出现了幻觉。
　　面对这个突如其来的冲击，她那里还想得起自己要办的正事，早就被凌云这求婚弄昏脑袋了。
　　“那个...”
　　凌云虽然口吃，可目的性还是很强的，他丝毫不打算给茈鹤思考的空间。
　　没错，就算是再聪明厉害的人，若是头脑不清楚的情况下去下决定，也很容易出错。
　　“这是我用上界最宝贵的宝石所做的求婚戒指。”
　　茈鹤还没答应，凌云就把那镶嵌着有一颗仙丹般大小的闪烁宝石戒指带了上去茈鹤左手的中指上。
　　身后那两人看到这一幕又开始吐槽起来。
　　“这宝石看着可真土，一点美感都没有。”
　　然而艾尔莎看着却两眼发亮，心里全是把这宝石拿去卖钱的想法。
　　“你该不会是想着，把这戒指卖掉，就有了一辈子也花不完的钱，这样的狗屎想法吧。”
　　艾尔莎听完后故作正经“你看我像这样的人吗？”
　　“不像，简直就是。”
　　她很想反驳，可好像找不到反驳的点，好吧，她承认了，她就是这个想法。
　　茈鹤看了看手上这沉甸甸的戒指，戴着一点也不舒服，还是摘下来吧。
　　凌云却制止了她“你已经答应了我的求婚了，不能摘。”
　　“我没答应啊。”
　　自始至终她就没说过一句话。
　　“你都让我为你带上订婚戒指了，这就是默认了哦。”
　　茈鹤脑袋这才转过弯来，这是订婚啊...凌云向她求婚？这是什么奇怪的世界线
　　“我不管你答不答应也好！你现在已经戴上了我的戒指了！那么你就是我凌云的未婚妻！”
　　哇，这瓜够劲爆，凌云这家伙总算有了点霸道总裁的样子了。
　　“可是...”茈鹤快要想到自己要做什么事了，可凌云步步紧逼，就是不让她思绪缕清晰。
　　“我已经喜欢你很久了茈鹤，自从你救了我的性命那一天起，在之后还帮了我许多大忙，虽然那以后我们两个分开了，可我也总会忙里偷闲地来看看你到底在做什么。”
　　“我没做什么事情吧。”
　　“我看到了你为了你的世界拼尽全力，起初我看到你的世界如此贫乏，都觉得不可能活下来，所以才偷偷地帮你。”
　　茈鹤想起来了，这家伙往自己这边投入了一批治理海洋的人鱼，让本来乱糟糟的海域变得有秩序起来。
　　“我还以为你知道这件事后会很开心，却没想过你居然如此反感我所做的事情。”
　　说完这话的凌云洋溢着一脸幸福的表情。
　　“你是抖m吗？我记得我当初可甩了你几个冷脸的。”
　　“当然不是...或许你不知道，若是正常我要帮人，那些人都恨不得来求我，可你这种自强的态度...说实话，让我着迷。”
　　啊这味道，这劲，对头！这就是标准是霸总剧情啊，之后就是茈鹤听完这些话后，怒甩凌云一脸，说什么自己要自强什么的。
　　虽然女主角拒绝了，可实际上却对男主角的好感度提升了。
　　没错就是这样！然而两个吃瓜的却完全没想到，之后的剧情发展完全超出他们两人预想。
　　“这样啊...那我答应你吧。”
　　？？？这瓜这么快就吃完了？
　　凌云这边也没想到就这么一求婚就成了，艾尔莎她的建议简直是神建议好吧，早知如此，他早就豁出去求婚了。
　　“真...真的吗？”
　　“嗯，是真的。”
　　“那...那！”
　　“我记得，结婚的话，要给聘礼什么都吧？”
　　聘礼？这还不简单，他身为一个神明还能缺这玩意？
　　“那是自然，你想要什么，我都会给你的。”
　　艾尔莎和德赛斯这俩，一听这话就心想不妙。
　　茈鹤那个态度，是脑袋已经理清了啊，要是他们俩猜的没错，那个聘礼肯定是...
　　“我要你把我的心脏夺回来。”
　　心脏？
　　“你...什么心脏？”
　　“我要你帮我，从莉莉丝那把我的神之心夺回来。”
　　凌云听到后不禁哑口无言，这事情他...属实做不到啊。
　　“不行是吗？”
　　“这个...我...”
　　“我已经接受了你的订婚，可你连聘礼也拿不出来，这场所谓的婚约，应该就无效了吧。”
　　真没想到，就算前面千算万算，在茈鹤理清思路后又一下子把场子扳回去了。
　　“...我确实，做不到。”
　　“那，就当这事情没发生过吧。”
　　她缓缓下床，穿上鞋子。
　　“你要去哪里？”
　　“去找回我的心脏。”
　　“不行！”
　　“你又要打晕我？”
　　“那又何尝不可？我怎么可以让你去送死。”
　　“我没有送死，我只是在逼你罢了。”
　　“逼我？”
　　“只要我一直这样做下去，你肯定会无法坚守住自己的理性，然后冲动来帮我的是吧？然后到了那个时候，我就可以借你之手杀了莉莉丝。”
　　听到这话的凌云愣在了原地，这是什么情况，这不是他认识的茈鹤。
　　“你不是喜欢我吗？那么肯定舍不得我去送死的不是？”
　　凌云看向茈鹤的脸庞，她依旧是和原来一样，脸上没有任何表情，无法读出任何信息。
　　不对的，茈鹤不是这样的人，怎么可能会想这样的事情。
　　“还是说继续打晕我？”
　　只见凌云高高举起的右手却无法打下去了。
　　在一旁吃瓜的艾尔莎看了看德赛斯一眼。
　　“要不要出去帮忙？”
　　“你能帮什么？”
　　“这样下去这一对就凉了啊。”
　　“好吧，那就出去帮帮忙。”
　　只见艾尔莎和德赛斯一起从房顶跳了下来。
　　凌云自然是知道他俩在吃瓜，可凭茈鹤的本事还发现不了。
　　“诶呀，正义的使者就是应该要最后的时候登场哦。”
　　“别什么正义的使者了，偷听就偷听吧，你脸皮可真够厚的。”
　　艾尔莎万万没想到这个搭档不但不捧梗还踩场。
　　不过她看到茈鹤的嘴角微微上翘，看来这登场还不赖？
　　“诶呀，凌云小同志，你是不是想不开呀？”
　　“什么叫我想不开。”
　　“你是不是发现茈鹤真实的面孔和你想的完全不一样，所以很失望啊？”
　　听完艾尔莎的话，凌云才知道自己内心不舒服的原因，没错，茈鹤刚刚说的那番话，每一句话都像刺一样扎在他的心上。
　　因为刚刚她所说的那番话，和凌云所认识的茈鹤简直是两个人一样。
　　他不喜欢那些因为利益而去利用他的人，他会喜欢上茈鹤，或许就是因为她这个性格也说不定。
　　“我觉得凌云的语言分析能力是真的不行呢，你说呢德赛斯？”
　　“是啊，茈鹤刚刚说的那番话，实际上翻译过来是这么个意思呢。”
　　两人也不知道哪来的默契，居然一字不差地齐声说出。
　　“你别喜欢我了，我不值得你喜欢。”
　　凌云听完这两人的分析后，恍然大悟。
　　因为茈鹤知道了凌云喜欢她的原因，所以故意弄出一副他讨厌的模样吗？
　　“诶呀，这男的就是情商低呢德赛斯，要是你的话，肯定死皮赖脸地来追我是不是？”
　　“我觉得你没这个智商说出茈鹤刚刚那番话，所以我想这样做也做不到啊。”
　　“什么叫我没这个智商啊喂！”
　　艾尔莎明明是来救场充当英雄的，可现在怎么越来越像小丑了啊。
　　“茈鹤...是真的吗？你...”
　　“我不会说谎，你应该知道的才是。”
　　对啊，茈鹤是真实之神，是不可能说谎的才对。
　　看到凌云那一副失落的表情，艾尔莎真的是。
　　她最不喜欢的就是这种情感剧场男女双方因为一些误会而冷战的剧情了，若是不把这场火救下来，那么她来这里不就没意义了？
　　她这媒人，可是当定了！可是...茈鹤不会说谎这件事就是事实啊，她的身份的真实之神，难道那真的是她的真心话？
　　然而早已经把一切都看破的德赛斯已经了解了一切。
　　“净tm扯淡！”
　　突然飙出一句游戏里的名台词的德赛斯把众人都弄楞了。
　　“我要对茈鹤，你不会说谎这件事进行论破，现在的你，已经不是真实之神了，那么自然，可以使用谎言！”
　　德赛斯这么一大吼，总算明白了之前艾尔莎所喊的名台词的兴奋感了，把游戏里的台词喊出来，是真的有够爽的啊。

第310章  世界大赛
　　茈鹤强行维持住自己的表情反驳道。
　　“我...我没说谎。”
　　然而，说这话时，她脸上的表情已经把她出卖了。
　　她这还是第一次说谎，说出来时维持住了自己的面部表情已经很了不起了，可被戳破时就维持不住原先的冷静了。
　　已经不需要对质了，是个人都可以看出茈鹤的慌张。
　　“接下来我们就回到上面继续吃瓜了哈，走咯德赛斯。”
　　“不是，我们都露面了就不能光明正大地吃吗？”
　　“不行的啦，气氛，气氛懂不懂？”
　　凌云很想吐槽一句你俩都这样了还有个毛线的气氛，这还直接光明正大地跳上楼顶回到原来的位置实在是...
　　不过他也实在没空去理这俩人，倒不如说他们突然出来帮了他一下，把他心中的疑虑打消了。
　　这样的话，他也就没有任何顾虑了。
　　“我喜欢你，茈鹤！”
　　“骗子，明明刚刚还犹豫了，你根本就不喜欢我。”
　　“确实，我刚刚犹豫了，或许现在的我，还没有真的，完完全全地，全身心地去理解你的全部，毕竟...我以前也只是远远地看着你。”
　　“你的意思是想好好地了解我？”
　　“没错，说实话，刚刚订婚的话，如果可以我希望是真的，我很想和你订婚，可若是你不喜欢的话，我们可以从交往...甚至是从朋友开始。”
　　“我并没有你所想的那么伟大。”
　　“谁说我就非得喜欢上伟大，厉害的人！我就喜欢你，难道不成吗？”
　　虽然茈鹤还是原先那一副没有任何感情波动的脸，可此时，她的脸颊居然泛起了淡淡的红晕。
　　“可我...我现在还没空...”
　　“你想要做的事情就真的是必要做的吗？那个狗屁神位就必须要拿回来吗？”
　　“我...”
　　“若是你真的想要为你所爱的世界做些事情，也不一定是要有神位才可以做！只要我一声令下，我甚至可以将资源都给你，让你的世界迅速成长为所有世界排行前十的位置！”
　　“我不想...”
　　若是以前，凌云或许还会在乎她的感受，可现在不行了，若是在这里再退避下去的话，他就要一辈子光棍了也说不定。
　　“我就要帮助你！我不会再理会你那没有意义的倔强！我就是看不得我喜欢的人生活不好！”
　　“你为什么要对我...那么好。”
　　“没有理由，喜欢一个人，对自己喜欢的人好，不需要理由，并且...别忘了啊，我这条命本来就是你救的。”
　　只见茈鹤原先只不过是淡淡的红晕，现在已经整张脸都红透了。
　　哪怕到了这个时候，她也还是不懂为什么今天凌云就转了性一样，做出那么多无法理解的事情。
　　不过，这一波凶狠的攻势确实是将茈鹤的防备全部击破了。
　　她本来就是付出型的人格，一直觉得付出就会有收获，所以一般面对他人的好意，都会默默记在心里然后找个合适的时机还回去。
　　这还是第一次有人无条件地对她好，这种突如其来的爱意让茈鹤不知道该怎么办。
　　“那...那我要做什么？”
　　这是告白成功了吗？茈鹤愿意了！？
　　可同时这话又把凌云问住了，他也是第一次谈恋爱，告白成功之后该做什么啊。
　　只见屋顶上面放下一条字条，上面写着“逛街买买买，旅游吃东西。”
　　当然，这字条不光光是凌云看到了，因为太明显了，茈鹤也看到了。
　　逛街买买买？上界也没什么好逛街的啊，那么就...
　　这两人也不知道哪来的默契，居然一起说出“去旅游吧。”
　　“那...我带你在上界转一圈？虽然我沉迷于练功...可是我还是知道一些好玩的地方的。”
　　不过，这个建议却被茈鹤否决了。
　　“不...我想回去我的世界那一边。”
　　听到这话的凌云不禁沉默了，她还是忘不掉那边吗？自己在茈鹤的心目中地位还是...
　　“你不要多想了，我只是太久没回去，很怀念而已，并且到处玩什么的，我也是可以带路的。”
　　“这样啊，那好，那我们...”
　　就在这时，艾尔莎和德赛斯又跳出来了。
　　“带上我回去，我也好久没回去过了。”
　　凌云刚刚还觉得两人的气氛不错，就连这两个吃瓜电灯胆在看戏这件事都差点忘了。
　　“不行！”
　　“啊，为什么啊，我也想要回去！”
　　“你要回去找莉莉丝，反正我不打算带你们这俩电灯泡。”
　　“喂，世界那么大，我又不会追着你们俩，我就真的是想回去，欧莱尔师傅，菲莉雅他们已经好久没见过了。”
　　凌云看了眼德赛斯“你就不说两句，你的女人脑袋里想着别人诶。”
　　“哼，不需要，她就这性格，我只要知道她心里最重要的人是我就行了，过来人教你点经验，有些时候别约束得太紧，这不好。”
　　艾尔莎听完这话总觉得怪怪的，回了句“喂，你别一副情圣的模样啊德赛斯，你不也是初恋。”
　　“初恋未必就没有经验不是？”
　　“反正我是不会带你们俩回去的，要回去问莉莉丝，再说，世界大赛不久后就要开始了，你们俩身为主要战力不在这里好好修炼，回去干什么？”
　　“什么世界大赛啊？”
　　“我不是说过，待你们任务完成，会给你们一笔足以在世界大赛争夺前一百的资源吗？”
　　那个啊...说实话艾尔莎也只记得给资源了，基本上就把这些资源理解为钱了。
　　“啊，那个啊...”
　　“给你们资源，你们好歹也是要稍微修炼下，上场打一打的，不然你们就算再厉害，不参加不就相当于什么都没了？”
　　艾尔莎露出一副厌恶嘴脸，她可一点也不想掺和那些事情啦...
　　“世界大赛是十年一度的，时间则是按照现代世界的十年来计算，你就稍微努努力吧，又不是每年要你打一次。”
　　“没有我也可以吧...”
　　“下一次你就别参加呗，毕竟世界大赛一年后就要开始了，世界大赛一共要选出十人来参赛，你就算算你们那边没了你能不能凑出十个人吧。”
　　啊这...艾尔莎用手指头算了下，别说是不加上她了，就算加上了她，有点实力的人选也完全不够十个人的参赛人数。
　　“可世界大赛不是现代世界的时间吗？我们那个世界层次还很低，时间流速很快按理说还有好几十年吧？”


第311章  咸鱼不想修炼
　　凌云听完这话后叹了口气。
　　“现在你们那边世界还没搭建完毕，要我算下来，还不如把你们那边的人都带到这边来训练比较好。”
　　“啊~我还要在这里待多久呀。”
　　凌云不爽了，不是他这个世界要啥有啥，哪里比不过茈鹤的小世界了。
　　当然这话他可不敢说。
　　“你们那边世界的资源，搭建我会派专人去做，可我既然答应了你们至少获得前百的成绩，自然一切提升实力的训练课程也会帮你们安排好。”
　　艾尔莎不想训练不想参赛，她只想完成任务后，回家当条咸鱼。
　　就在这时艾尔莎想起了一件事。
　　“对了，我不是说过，我完成任务你要给我一个额外愿望吗？那我就...你找个人替我参战吧。”
　　这话一说，凌云满脸黑线，就连德赛斯也有点对艾尔莎这懒死人的程度有些无语了。
　　“你这是为了我去参加比赛吗？这是为了你们以后的生存环境而努力的啊！一旦有了名次，你们每一年都可以获得按照名次分配的资源......”
　　之后凌云还说了很长一大串的话，十足十老妈想劝你去学习一样，你学习是为谁学的？为你自己啊巴拉巴拉。
　　艾尔莎给了个目光德赛斯，想让他说句话反驳下，她是真没招了。
　　然而这个时候德赛斯直接进行一个水的反。
　　“那我们就在这边努力下吧，毕竟也是为了我们自己。”
　　不知道是好是坏，德赛斯这话一出，还在唠叨着的凌云也确实不唠叨了，至少艾尔莎的目的以奇怪的方式达成了。
　　“事情我早就跟莉莉丝他们说过了，没事的话你去找她吧，她现在...”
　　凌云看了一眼茈鹤，茈鹤摇了摇头示意没事。
　　“她现在已经可以随意穿越世界了，看她什么时候去筛选一些人来上界这边修炼吧，好了，那么我们就走啦，不要挂念我们。”
　　说罢，凌云直接把放在身上的通讯器给丢了，一副逍遥自得的模样进去了他所打开的空间裂缝里。
　　艾尔莎犹豫了一会要不要死皮赖脸地跑进去，可她最终还是放弃了。
　　她嘟起小嘴看着德赛斯，就像是在说着你为什么不站在她这一边一样。
　　“你啊，就认命吧。”
　　“诶，好吧。”
　　待艾尔莎和德赛斯两人找到莉莉丝后，跟她说了这事之后...
　　“这事情啊，凌云给我们的建议是带大家过来上界这边先修炼一会。”
　　“也是呢...毕竟来到这边之后什么都不用做，光是呼吸也可以变强。”
　　艾尔莎她们也深有体会，别说是在上界了，在下界待了一会，他们的实力都变强了许多。
　　不过这个说法倒是被云凛否定了。
　　“不是这么说的，并不是每个人来到这边就会变强，你可以理解成你们都是吃不饱的孩子，来到边终于能吸取足够的营养正常的长大了，而大部分人，本来在那一边就足够营养了，来这边也是一样的。”
　　这么比喻之后，众人也大致理解了，也是呢，毕竟别说是在他们那边的世界，就连这边的下界，也有很多人是普通人的呢。
　　“至于凌云所说的，制定的训练计划，我已经安排给咸鱼山里的人了，放心吧，他们会好好地为你们安排训练任务的。”
　　说完这话后，其他人倒是一副兴致勃勃的模样，只有艾尔莎一人囧起了个脸。
　　“我能不能就这样参赛啊，我就当个凑人数的吧。”
　　云凛摇摇头“出战十个人，能打的就莉莉丝和欧米卡的话，你们打算只赢两把？就你这顶峰级都没到的实力，在大赛上是真的不够看的啊。”
　　“不是还有菲莉雅...四天王他们也会带来训练吗？”
　　“你觉得他们的天资，又或者说原本的实力，在你之上吗？他们这在么短的的训练时间里又可以提到哪个地步？”
　　莉莉丝这半年提升到了天层级，完全就是靠龙族的开挂体质。
　　若是失去了吃东西可以变强这个外挂，他们两个天资再好，这半年里撑死也就顶峰级。
　　就连凌云这样的天才，也是花了几年时间才到天层级的。
　　艾尔莎完全不觉得自己是多厉害的人诶，毕竟她无论怎么成长，始终都是被莉莉丝压一头。
　　可真要认真分析现在的状况，她好像还真是现在那个世界的第三强了。
　　现在的艾尔莎仅仅是弱于莉莉丝和欧米卡，就连曾经的神明茈鹤也已经超越了。
　　“你这家伙我听说还是凌云的一部分分出来的呢，诶呀，让我回想起来我当初训练凌云时候的回忆呢。”
　　一旁的欧米卡实在忍不住吐槽了句“我听说以前都是咸鱼山上其他人训练凌云的，和你好像完全没关系来着。”
　　原先想装一下的云凛一下子尴尬得脸都红了。
　　“诶...咸鱼何必为难咸鱼呢。”
　　“那么，我们先回去把大家都接过来吧，我也好久没看见他们了。”
　　艾尔莎一听，立马来了精神。
　　“我们要回去吗？”
　　“那是当然啊？不回去怎么把大家接过来。”
　　“那...能不能在那边待一会，我...挺想念师傅的。”
　　莉莉丝看了一脸云凛。
　　“一天当然没问题，毕竟那边时间流速快，不耽搁多久的。”
　　“好耶！”
　　“不过，我也要跟着去。”
　　“会长你赏脸肯来那自然是欢迎的啦。”
　　云凛这一番去莉莉丝所生活的世界，除了是打算了解下之外还有一个重要的目的。
　　那个世界太多谜团了，光是在场的这几个，艾尔莎莉莉丝欧米卡三人，哪怕是在这个世界，这般出众天资的人物也不多啊。
　　那个资源匮乏的小世界，居然一下子出了三...不对，或许还不止，那边或许还有着不亚于这几人天资实力的也说不定。
　　以神的一部分所铸成的少女，而这个神明，还是云凛这些年来见过天资最强的少年，而云凛甚至觉得，这名少女，仿佛拥有着比凌云还要高的天赋      
　　光是她的诞生，便已经是奇迹中的奇迹，与她的金龙同是龙族顶端的白银龙王，不光光天资比任何龙都要聪慧，还觉醒出了和云凛一样的超出常规的特殊力量。
　　虽说是人为所制成的龙种，可融合一事也不是百分百能成功的，并且还是如此多龙同时融合，这件事成功概率不亚于莉莉丝的诞生，若说莉莉丝是自然的奇迹，那么欧米卡就是人造的奇迹。
　　那边那个世界奇迹发生也太频繁了吧，明明她这个年纪发生什么事情都看淡了才对，可对于那个小世界，她居然还挺感兴趣的。
　　云凛想到这里笑了笑，不行啊，她怎么可以这么想呢，她还很年轻呢。


第312章  回来了，都回来了
　　众人踏过破碎的空间，总算回到了他们原先的世界。
　　只不过，他们所认识的魔界已经发生了天翻地覆般的变化。
　　只见街道上，不光光是有魔族，还有人类，两种种族哪怕生活在一起，也没有了所谓的纷争，十分融洽。
　　街道也变了一番模样，哪怕是原先，魔族最为繁华的魔王城，也不过是一个高级一点的贫民窟样子。
　　不仅仅脏乱差，还没什么卖东西的店铺，后来稍微好一点也不过是因为艾尔莎的出现才变得整洁了些。
　　可现在...这副到处吆喝着的叫卖声，这繁华的街道，莉莉丝和欧米卡倒是完全没见过，可艾尔莎则不同啊。
　　这是她和菲莉雅工作时，无数次幻想出来的，魔族该有的街道啊，可他们不是才离开半年吗？怎么就变化那么大了。
　　“莉莉丝，你该不会传送错地方了吧？”
　　面对艾尔莎的疑问，莉莉丝说实话自己都有些怀疑，她赶紧用鼻子闻了闻，没错啊，这熟悉的空气，肯定是她生活的地方。
　　“没错！这就是我们生活的世界哦，还有摩根！你好大胆，居然敢直呼我名字！”
　　“好好好，魔王大人，我错了。”
　　“这里和你们认识的世界有很大区别吗？”
　　欧米卡连忙补充道“已经不是区不区别的问题了，这简直不是一个地方。”
　　别说是魔族，就连人类那边的街道也做不到现在这般规划啊。
　　并且人类和魔族一起融洽生活什么的，这也太魔幻了吧。
　　“嘛，毕竟两边世界的时间流速差很远嘛，你们在我那边的世界待了半年呢，这边这个时间流速，怎么着也过了差不多十年了。”
　　“十年？这么久？那菲莉雅那家伙该不会...”
　　莉莉丝看了看自己的胸部，她以前就经常被菲莉雅调侃自己胸部发育的问题，现在过了十年，菲莉雅肯定发育得更好了。
　　而自己...这不是完全没成长嘛！
　　云凛好像看懂了莉莉丝的心声，她内心笑了笑，在幻境里已经看到你长大后的模样了哦，放心吧莉莉丝，你就算真的长大了，你的胸部也不会发育的哦。
　　而就在这时，一名身穿黑袍的男子突然从空无一人的地方出现。
　　他出现后连忙跪下“魔王大人，你回来了啊。”
　　“欧莱尔爷爷！”
　　“师傅！”
　　一金一银的少女看见眼前的黑服男人就连忙跑了上去抱住了他。
　　欧莱尔的外貌完全没变化，也是，本来麒麟就是长生种，十年的时间对于他来说不过是弹指一瞬。
　　“魔王大人，艾尔莎，欢迎回来。”
　　“欧莱尔爷爷，我完成任务了哦，以后我们的世界就会越变越好的了哦！”
　　“真不愧是魔王大人，我就知道您会成功的。”
　　“师傅，大家过得还好吗？”
　　“大家过得都挺好的，斯卡迪开了一个水上乐园，赚了不少钱，拉蒂卡也弄了个森林鬼屋，他们俩现在不光光是魔界四天王，还是两个游乐园的园长。”
　　“那...那菲莉雅呢？”
　　欧莱尔少有的笑了笑“她啊，过得就很不好了，每天都拼了命地加班，现在这个世界，能变成这副模样，可都是她的功劳呢。”
　　艾尔莎听完这话后，真不知道是该笑还是同情她的遭遇。
　　“这位是？”
　　“这是我在那边的世界认识的龙族哦，她叫钟云凛，是我...”
　　莉莉丝刚想说是她的会长时，云凛便打断了她的话，在这里，她不过是一个普通的过客，不想抬高自己的身份让莉莉丝的亲友们对她特殊照顾。
　　“你好，很感谢你把莉莉丝照顾得如此优秀。”
　　欧莱尔对面前的女性原先是带有很高的警惕心的，毕竟她的实力...远强于自己。
　　可他听到莉莉丝说她是照顾着自己的龙族时，一切戒心也就都放下了。
　　“主要是莉莉丝自己懂事优秀，我其实没做什么。”
　　“好啦好啦，我们先回去看看菲莉雅吧，听欧莱尔爷爷你这么说，她估计快要累死了，这些年来辛苦她了，我们回去犒劳犒劳她吧。”
　　欧莱尔点了点头“魔王大人，还有大家请抓住我的手。”
　　“那个...我就不用了。”
　　欧米卡尴尬地笑了笑。
　　“你不去吗？”
　　“我想在这里周围转转，不好意思哈。”
　　也对呢，欧米卡说到底，是一个人类，甚至还是勇者，和欧莱尔他们也不太熟，硬要跟着去实在是有些尴尬。
　　莉莉丝的脸有些失落，不过也理解欧米卡的想法。
　　“好吧，若是你有什么需要，就...”
　　莉莉丝还想指一指自己魔王堡的方向，可魔王城早就改造成另一副模样了，她一时间还找不着。
　　“魔王大人，这边。”
　　“嗯，你就来那边来找我们吧。”
　　欧米卡笑了笑“嗯，我会的。”
　　说罢，几人便通过欧莱尔的手瞬间移动消失不见了。
　　只剩下欧米卡留在了这里，他看着这街道上人来人往，魔族和人类居然在一起融洽地相处。
　　这简直是以前没发生过，甚至是他连想也不敢想的模样。
　　可魔族这一边是这样，人类那边的城市怎么样了？
　　他一下子跳了起来，虽然他并不会瞬间移动，可以他现在的速度，从魔族区域这边飞到原先人类生活的城市，也不过是几秒钟的时间而已。
　　他来到原先，因为埃德尔的缘故变成了废墟一般的王都上，他向下看去，只见这边和那边并没有多大区别。
　　别说是废墟的影子了，街道都直接变了个样子，和那边一样，魔族和人类一起在大街上走来走去，十分融洽。
　　他向后看去，原先一条条落后的小村子，小镇也有了质的变化。
　　人口繁荣昌盛，没有战争，人人快乐地过着在以前来说宛如奇迹一般的日常。
　　他很想知道这些年来到底发生了什么事情，不过最后，他却只是露出了一抹淡淡的微笑。
　　“罢了，知不知道过程也没什么意义，只要这个世界可以继续保持着这般的和平，那就已经满足了。”
　　欧米卡缓缓地从天空落下，在附近一个镇子落脚。
　　要说为什么会来这个镇子，很简单啊，因为这个镇子传来了一阵很诱人的香味。
　　自从跟了莉莉丝之后，欧米卡的胃口也变得大了起来，自然，肚子饿了的他就顺着这香味过来了。
　　他也没多想，随便找了一间店坐了下来。
　　该说是命运的指引吗？欧米卡完全没想到，他不过是随便找了一家店坐下来吃饭，却见到了一名对他来说，最重要的人。


第313章  姐妹
　　现在并不是饭点，除了欧米卡以外并没有其他人在这吃饭，不过店家也没有因此而怠慢。
　　很快，只见迎面走来一位拿着餐牌的金发少女。
　　欧米卡接过餐牌，看了看菜单也没注意看其他。
　　都是一些很普通的菜式，不过从店里传出来的香味来看，这里的饭菜一定很好吃吧。
　　而就在欧米卡纠结着，好像哪个都很好吃不知道选什么的时候，看到了底下有一个很特殊的套餐。
　　菜单上赫然写着，莉莎特殊套餐。
　　然后就什么都没都没写了，别说是菜名了，就连是用什么材料做的菜式也没写出来，甚至是价钱也没写。
　　按理说这样的选项是没几个人会选的才对，毕竟到时候端出一些不合胃口的料理也不知道向哪说理去。
　　可偏偏这激起了欧米卡的好奇心，他甚至产生了一种连问都不打算问，直接点的冲动，这种未知的惊喜感甚至要比吃什么更值得期待。
　　“我点一个莉莎特殊套餐。”
　　欧米卡说完这话，一旁的服务员小女孩就忍不住尖叫起来。
　　欧米卡这才转过头去看向那名服务员，只见这名小女孩看起来约摸十岁的样子。
　　明明应该是第一次见的人才对，可欧米卡看到她这脸庞，那美丽的金色长发，还有那双比蓝宝石还要美丽的双瞳时，不由得让他想起了一个人。
　　他下意识地想去抓起这名小女孩的手，不过最终还是忍住了。
　　她不是她...那个把自己当做儿子一般看待是母后已经...不在了。
　　欧米卡笑了笑问道“你尖叫什么呀？”不过，就算知道了她不是她，她的这幅面孔也确实能让欧米卡心情好了不少。
　　“那...那个，我...我就是莉莎，你要点的套餐，是...是我做的哦！”
　　“哦呀，那可真是荣幸，能吃到那么好看的大姑娘做的饭菜。”
　　如果这个时候艾尔莎在这里就可能会吐槽一句。
　　“如果不是你长得好看，你说的这些话绝对足以被抓去警察局的哦，诶这个看脸的世界。”
　　“我...我会努力的！”
　　然而听到了这两人的对话，一名银发的小女孩连忙小跑出来。
　　她看上去和莉莎年纪差不多，不过两人长得很不同，这名银发的小女孩比起莉莎那种给人阳光活泼的感觉，她给人的感觉则是会让人产生一种莫名的保护欲的可爱感。
　　“那个...客人，你真的要点这个套餐吗？”
　　欧米卡笑了笑“有什么问题吗？”
　　“卡人...哦不，客人...是外地人吧？”
　　银发少女说话断断续续的，一副十分害怕的样子。
　　说起来这家店就只给两个小女孩打理的吗？家里大人呢？
　　“是的，我还是第一次来到这一边，肚子饿了过来找点东西吃。”
　　“如果...如果要突进的...我可以推荐本店的招牌的...这个套餐...还是，选了吧...”
　　“姐姐！你什么意思！好不容易才有人点了我做的套餐！你怎么可以这样啊。”
　　姐姐吗？这两人是姐妹关系吗？
　　身为姐姐的银发少女听到莉莎的话后，原先显得害怕的模样变得一下子镇静了下来。
　　“不行！莉莎你根本不会做菜！你做出来的东西，不能拿出来卖的！”
　　“我不管！你当初答应过我的，如果有人点，我就去厨房料理！”
　　“那是你哭着闹着才加上去的。”为了这件事，银发少女还一度向整个镇子宣传千万别点这个套餐。
　　平时就算是有新面孔来了，她也会出来解释一下，只不过这一次凑巧她比较忙。
　　听着这两姐妹拌嘴，突然让欧米卡也想起来，自己的母后艾尔莎，也是一个完全不会做饭的人呢。
　　“客官十分抱歉....让你笑话了。”
　　“好了好了，我也算了解清楚了，那我还是改为点一个仰望星空吧。”
　　听完欧米卡的话后，银发的少女总算松了口气，可莉莎则是嘟起嘴为欧米卡下单了。
　　“对了，我的名字是欧米卡，虽然很冒昧，能告知我女士的名字吗？”
　　银发的少女听完这话后，整张脸都红透了，不得不说，眼前这名金发的少女是长得真漂亮啊，这样的人温柔地说着这番话，少女直接被击沉了。
　　“我...我的名字是爱莲，是...姑且是，这家店的大厨...”
　　这话说完欧米卡倒是有些惊讶，这么小就当大厨了？
　　“你的....父母是，外出了吗？”
　　“我们...某有父母，我们两姐妹是孤儿，不过镇上的人都很好，帮了我们和多忙，我们能在这离开上店也是多亏了大家。”
　　欧米卡听完这番话后陷入了深思，如果是以前那个时代，这样年纪的孤儿，别说是以前了，就算是现在这已经十岁了，要独自活下去也已经是一件难事。
　　而现在这两姐妹，不光光活下去了，还成为了一家店的老板，一人负责掌勺一人负责前台。
　　“哼！讨厌姐姐！”
　　莉莎嘟起嘴就走到一边半蹲着生闷气去了。
　　爱莲也知道之后肯定要花上一段时间去劝一下妹妹。
　　“那...我先过去外客人做菜了，让你无端耗费这些时间，我...我十分...表歉。”
　　原来是这样吗？因为害羞所以负责掌勺的是姐姐，而善于沟通长相也更加漂亮一些的妹妹则当起了服务员。
　　而就在欧米卡准备享用着自己的晚餐的时候...另一边
　　“魔王大人你总算回来了啊，呜呜呜呜，魔王大人啊啊啊啊！”
　　莉莉丝看着这比她所认识的，足足高了一个头的菲莉雅向着自己冲过来，不禁有些不知所措。
　　现在这两人的体型差，若是告诉别人，这两人是母女也不会有人怀疑的。
　　而这个长得都能当莉莉丝母亲的菲莉雅却抱着莉莉丝大哭了起来。
　　这不禁让莉莉丝有些意外，她还是第一次看到菲莉雅这幅样子。
　　“还有你...亚瑟！你也回来了啊！”
　　艾尔莎看向德赛斯“德赛斯，找你的哦。”
　　“开什么玩笑，这明显是找你的啊。”
　　只见菲莉雅眼泪说收就收，一脸黑地站在两人的面前。
　　“两个都叫，你们俩无论是谁都好，赶紧来了解一下目前的情况，然后！来帮我忙！”


第314章  再会
　　艾尔莎听完菲莉雅这熟悉，可一点也不想再听一次的话语，整个人都不好了。
　　也不知道能不能说是幸运，这次来他们一行人是带有任务在身的，并没有留在这里的时间。
　　“诶呀，真是可惜呢，我和魔王大人他们回来，还有要事要办，还不能留在这里呢。”
　　这话刚说完，欧莱尔和菲莉雅原先高兴的表情便一下子消散了。
　　菲莉雅转过身看向莉莉丝“是真的吗？魔王大人？”
　　莉莉丝看着菲莉雅这略带哀伤的表情还真的有点不舒服，如果是可以的话，谁又想离开自己土生土长的家，去别的地方呢？
　　可那个大赛，他们不得不去战斗，若是不去获取一个合理的名次，只靠凌云赠与的资源的话是不行的，资源并不是无穷无尽的。
　　像茈鹤那样胡来地去获取资源也不是个头，最好的办法就是每十年去争取一下那个大赛的席位。
　　不过所幸，这一次并不是她还有艾尔莎欧米卡三人的战斗了，最起码会带上菲莉雅他们一同前往。
　　“是，不过具体的我待会召集完人再说，菲莉雅，你现在立马将这个世界实力最为强劲的人都召集过来。”
　　菲莉雅原先还沉浸在哀伤之中，可听到莉莉丝的命令，她还是立马振作起来。
　　“一小时内，必定召集完魔王大人所要的所有人！”
　　菲莉雅立马停下手头上的工作，安排亲信按照莉莉丝的要求去召集。
　　说实话，因为莉莉丝已经消失了近十年了，除了本来认识莉莉丝的人之外，菲莉雅在大部分人心目中，就已经是真正的魔王了。
　　当然，这也并不是什么贬义词，毕竟是这位日夜都在工作台和底层基建工作着的魔王，才能够让这个世界变得如何和平。
　　或许，魔王这个称号对于大家心目中的含义，已经不知不觉间，被菲莉雅的所做的事情改变了。
　　“我去找斯卡迪和拉蒂卡。”
　　菲莉雅看到欧莱尔主动请缨，毕竟那两尊大佛派一些普通人去也请不来，她点了点头。
　　“去吧。”
　　菲莉雅安排好后，估摸了一下时间，既然莉莉丝待会要走，她可就得利用好每一分每一秒和莉莉丝叙旧。
　　毕竟...已经十年了啊，完全没想到，时间会过得如此之快。
　　“魔王大人，我已经按照你的吩咐去做啦，很快！你要的人就都会来齐啦。”
　　面对菲莉雅的怀抱，莉莉丝也不反抗，伸出双手迎接。
　　本来是两人幸福的相拥的场景，却发生了一点微妙的变化。
　　只见菲莉雅一把把莉莉丝抱了起来，像抱洋娃娃一样把莉莉丝抱住。
　　伤害性不高，侮辱性极大，一旁的艾尔莎和云凛看着都忍不住笑了起来。
　　“你...菲莉雅！放我下来！”
　　“不要，我已经好久没闻过莉莉丝大人的味道了，我不会松手的。”
　　莉莉丝本来还想挣脱开来，可听到这话，哪里还有挣脱的想法？
　　待菲莉雅总算吸饱了莉莉丝能量后，才把她放了下来。
　　莉莉丝赶紧转移话题，希望大家忘了刚刚发生的事情，她走到云凛的身边介绍着。
　　“这位是我在那一边的世界认识的龙族，名为钟云凛。”
　　“没想到在这边的世界里还有我的另一位同乡，真是幸运。”
　　怪不得菲莉丝明明是第一次看见云凛，就觉得她身上散发出一股莫名的信任感。
　　“我的名字是菲莉雅，是魔王大人，最信任的左右手。”
　　云凛刚刚已经分析过菲莉雅的实力了。
　　虽然比起莉莉丝来说，无论是血统，资质，实力都远不如莉莉丝，可这绝不是平庸或者是弱。
　　哪怕是龙族，要出现一名同时驾驭三种属性的龙，也绝非易事。
　　当然，还有刚刚那名黑服的男子，虽然并不是与云凛同为龙族，可其真身，也是与龙族极为相似的元素生命体。
　　要比喻的话，他的存在就是和四大区域的管辖者一样，只不过因为状况的不同，孕育出了不一样的种族罢了。
　　“你好，见到你真是高兴，我的那边的世界，就剩下我一条龙了，诶，你都不知道我看到莉莉丝，是多高兴，在这里认识你，我的心情也不亚于当时哦。”
　　不知道是听到这话，还是因为和云凛握手的原因，菲莉雅居然能切身感受了她的那股长年以来的孤独感。
　　族人都全部已经消失，只剩下孤独的自己，可自己却因为一种义务而要活下去。
　　为了缓解孤独感，她试图与其他种族进行交流，可哪怕围绕着自己的人再多，那一股莫名的孤独感也无法散去。
　　最终，为了逃避这种孤独感，她终日沉睡于睡梦之中，直至莉莉丝的出现，她那股孤独感才总算散去。
　　菲莉雅不知为何，已经泪流满面，这握手不过短短一瞬，却让菲莉雅如同感受到了云凛这数千年的人生一般。
　　“啊，抱歉，我失态了。”
　　云凛看到菲莉雅突然落泪，连忙拿出一块毛巾帮她擦去眼泪。
　　“谢谢。”
　　众人坐了下来，聊了下闲话后，那些按照莉莉丝要求召集而来的人便一个个地来了。
　　最先来的是两名人类，他们便是楠樱和巴隆，待两人进来，看到艾尔莎的模样后，都不禁有些惊讶。
　　楠樱则是开心地走到艾尔莎的面前调侃道。
　　“你这家伙去哪里了啊？都十年了，你怎么好像不会老一样。”
　　若是正常的女性，被这么说估计都笑开了花了吧，不过知道为何自己没老的艾尔莎倒是内心没什么波动。
　　而楠樱那一边，现在已经年过半百了，原先樱色的头发已经能看见些许白发，就算再怎么保养也敌不过时间。
　　不过比起这个，艾尔莎倒是对于他们两个的出现比较诧异。
　　她看了一眼菲莉雅，菲莉雅没有说话，只是微笑着点了点头。
　　看来菲莉雅她是真的在这十年时间里做到了将魔族和人族统一的地步，并且还毫无芥蒂地认命人类为她办事。
　　“好久不见，楠樱。”
　　此时的楠樱，这个年纪都能当艾尔莎的妈妈一样了，可艾尔莎依旧认定对方是自己的好朋友。
　　是因为在最无助的时候救了自己吗？又或者说仅仅是因为投缘？罢了，原因什么的一切都无所谓了。
　　与楠樱相比，另一边的巴隆倒是扭扭捏捏的不知道该不该过来。
　　明明已经是个小老头子了，却一副小孩子别扭的模样，到了最后，他还是象征性地过来打了个招呼。
　　“你好。”
　　看着这么官方的问候，艾尔莎自然也就以同样的态度回应。
　　他如何看待自己是他的事情，谁也没说过艾尔莎就得背负着另一个艾尔莎的命运生活着。
　　楠樱喜欢她，那就把楠樱当朋友，艾尔莎可懒得去开解巴隆，当然最重要的一点，毕竟巴隆是个男的啊。
　　而随后来的人，更是让艾尔莎喜出望外...


第315章  新的名字
　　只见一名身穿一身英气的黑色西服的少女走来，不过最引入瞩目的是那明明被包裹得严严实实还无法隐藏起来的**。
　　头上一对大大的鹿角，还有那扎起单马尾的红色长发，艾尔莎倒是一下子认出了她是谁啦...
　　“德赛斯，你觉不觉得小红这一身好眼熟啊。”
　　艾尔莎不是很懂，为什么一个大美人的把自己穿成个男人模样。
　　德赛斯自然知道小红打着什么心思，这不就是艾尔莎平时工作喜欢穿的样式嘛。
　　德赛斯以前是很讨厌这几个对着艾尔莎有贼心的小家伙的，不过，哼哼，他现在可是有正宫地位了，若是继续吃醋，岂不是太小气了。
　　“那个啊，是小红模仿你以前的穿衣习惯。”
　　经过德赛斯这么一说，艾尔莎反应过来了，怪不得那么熟悉。
　　（ps，现在艾尔莎穿的是一身白衣，类似于古装剧侠客的那种服饰，在咸鱼山上拿来穿的。）
　　只见跟着小红的两名仆从看到艾尔莎疑似挡住了她们家主子的去路，又看了一眼这个少女不光光是人类衣着也不好，便认为是什么仆从身份。
　　“大胆，你居然挡住薇蒂尔大人的去路。”
　　然而这哪里是艾尔莎挡住了她的去路，这分明是她朝着艾尔莎前来的。
　　看到自己的仆从居然如此无礼，她简直是有了想把她杀死的冲动。
　　然而就在打算动手之前，地面上的一道黑影出现，一脚将那名仆从踢飞。
　　只见一名身穿夜行服的短发少女出现，怒瞪薇蒂尔。
　　“都说了平时你好好地教导一下那些跋扈的随从，现在出了这般乱子，可真是丢大发了。”
　　艾尔莎倒是不怎么在意那个随从的事情，只是知道那个随从没死也就不管了。
　　比起这些，和自己平时一起相处的那四只小动物叙叙旧才是最重要的事情好吧。
　　啊不对...他们现在已经不是小动物了呢，十年过去了，都长大了不少啊。
　　小红倒是没怎么变，毕竟原来她就已经成年了，可小黑光是身高就差不多高了一个头，虽然穿着夜行服，可身材还是能隐约看出很不错。
　　不过...比起这个...“那个小红，薇蒂尔是你现在的名字吗？”
　　小红本来还想着该如何向艾尔莎请罪，只见艾尔莎完全没有责怪她的意思，泪水完全忍不住了，直在眼眶打转。
　　可她还是忍下来了，毕竟她可不想在艾尔莎面前哭出来。
　　原本她完全不知道艾尔莎回来了，所以她进来看到艾尔莎时，其实是不知道以怎么表情去面对她的，还出现这般乌龙，实在是羞愧至极。
　　“是...毕竟我现在也是有个身份的...人，当然亚瑟大人给的名字我也牢记于心从未忘记，这不过是我的外号罢了。”
　　艾尔莎也没想责怪的意思，毕竟她就是个起名废，小红小黑这样的名字完全就是懒得想弄出来的。
　　“没事，这名字挺好听的，以后我就这么叫你吧，薇蒂尔，那么小黑呢？你应该也有个吧？”
　　小黑摇摇头“亚瑟大人，我不需要这样的名字，就连知道我的身份的人都没多少，自然不需要什么所谓的外号。”
　　可这么说艾尔莎内心反而觉得不太好啊，毕竟自己取的名字实在是太敷衍，大家还是要有个比较靠谱的名字好。
　　“那个，小蓝他改什么名字了？待会我也就这么叫他吧。”
　　“他叫福克斯，若是亚瑟大人记不住，你直接喊他小蓝就行，他肯定很高兴。”
　　“没事，我记得住，对了小黑，虽然是临时想的，以后你就叫黛珂尔吧？怎么样这个名字。”
　　小黑，啊不，黛珂尔听完立马下跪。
　　“感谢亚瑟大人为我费神，这个名字我将毕生记住。”
　　倒也不用那么夸张...当然她也懒得去纠正了，毕竟小黑，啊不，黛珂尔这性格就是这样，以前说好几次就没改过。
　　不过比起她...艾尔莎看了一眼薇蒂尔，这边也是十年过去了，她这傲娇性格也还没变呢。
　　艾尔莎走了过去“没事啦，我也没怪你，不要纠结了啦。”
　　薇蒂尔转过头，满脸通红的她实在不敢继续直视艾尔莎。
　　“亚瑟大人，我...我会好好管理自己的随从的。”
　　“好啦好啦，都是小事，顺带一提，那随从也没做什么坏事啦，别严惩过头了。”
　　也不知道是不是太久没见，还是说薇蒂尔真的变了，又或者说是自己仆从做的事情让她觉得愧疚，听完这番话的薇蒂尔居然伸手向艾尔莎的衣角。
　　“亚瑟大人，我好想你。”
　　有句话怎么说来着，当傲娇一方第一次放下傲，只剩下娇的瞬间时就是最为让人动心的瞬间。
　　然而这时艾尔莎还没来得及好好地享受这一瞬间，一个身穿夏威夷泳装的男性就一脚飞踢直接把薇蒂尔踹飞。
　　“亚瑟大人，属下救驾来迟，你没有被那个肌肉女做什么事情吧？”
　　“你谁啊？”
　　只不过这一句话，艾尔莎直接让眼前这名跪下的男性身心崩溃。
　　当然站在艾尔莎这一边也确实对这个家伙提不起好感。
　　突然出现把她的薇蒂尔踢飞，还只穿着一条夏威夷风的短裤上半身什么也没穿的蓝发男子，艾尔莎可从来没认识过那么变态的人。
　　只见黛珂尔走过来小声说道“亚瑟大人，这是福克斯，也就是小蓝。”
　　“哦...嗯？这个半裸变态男是小蓝？”
　　原先还缓过神来的福克斯，听到这话直接原地晕了过去，差点就原地去世。
　　艾尔莎看了看他又回想了一下自己的记忆，不是，曾经那么可爱的蓝发小正太呢？怎么变成这么个怪大叔了？
　　艾尔莎就算知道了他到底是谁，内心也没多少喜欢的想法了。
　　艾尔莎完全没管他，就让他在这里晕着吧。
　　而四人小队的最后一员兰斯，则是跟随着欧莱尔一起过来的。
　　好像是来时凑巧碰到于是和大部队一起回来。
　　也因为从欧莱尔那听到了艾尔莎回来的消息，所以并没有其他三人那般意外。
　　黛珂尔，看上去没有任何表情实际上内心开心得不行。
　　薇蒂尔，高兴的维持了这么久的傲娇形象都不顾了。
　　福克斯，绝望得石化现在还没缓过神来。
　　“兰斯？那个，你应该没改名吧？”
　　原先还留着短发的兰斯不知为何留上了长发，比起原先那英气的模样，现在的她则是更有女人味了。
　　“没，大家不过是工作的原因才新添名字，对了，欢迎回来，亚瑟大人。”
　　艾尔莎还想叙叙旧，虽说在她这边只不过是半年，可自己也是真的很怀念他们的。
　　然而，自从欧莱尔带着拉蒂卡和斯卡迪回来后，也就代表着菲莉雅安排的所有人都已经来齐了。
　　只见莉莉丝一声令下，个人落座，艾尔莎也只好算了，不过时间还有，待开完会再叙旧吧。


第316章  开会，散会
　　要开会了呀，艾尔莎选择直接找了个大沙发睡觉。
　　毕竟这种会议她听了也没什么意义，反正德赛斯帮她出席就行啦。
　　德赛斯无奈，从剑的模样化为一名金发男子缓缓地走向了开会的地方。
　　会议是开始了，可艾尔莎这个举动引得在座的许多人的不满。
　　那个金发的女人到底是谁啊！要睡觉回家去睡，故意在菲莉雅大人招他们来开会的时候睡觉是什么意思啦！
　　不过比起艾尔莎，更让他们这群人在意的则是坐在正中间的那名银发的小女孩。
　　她又是谁啊？为什么菲莉雅大人坐在了一旁。
　　当然，不满归不满，先听听看这个小女孩到底要说什么再说吧。
　　当然，另一批认识莉莉丝的人就是完全不一样的态度了。
　　平时和莉莉丝比较亲密的都恨不得抛开身份上前抱住她，畏惧她力量的一部分则是十分认真地摆正好自己的坐姿。
　　莉莉丝环顾一周看了一眼，说实话她找这些人来也不是为了开会，而是看看这里面有没有什么潜力股去修炼。
　　她叹了口气，不行啊，这批人里面虽然有能打的，可要比肩四天王级别的，无论是实力还是说天分，一个都没有。
　　莉莉丝下意识看了眼云凛的方向，只见她都要无聊得差点睡着了。
　　“除了四天王之外，都退下吧。”
　　突然召那么多人来这里开会，说的第一句话居然就是散会？让他们走？
　　本来他们就因为菲莉雅大人召他们来才放下手头上的工作过来的，现在可是大白天的，要工作的呀！
　　然后大老远的过来就说了句散会，脾气再好也不行啊。
　　就连菲莉雅也懵了，莉莉丝这是什么意思啊。
　　其中一名男子猛地站起来。
　　“你这是什么意思啊？把我们召过来又要我们回去。”
　　看到有一个人带头，其他人也陆续站起来抗议。
　　“就是啊，还有你这个小屁孩算什么啊！为什么把菲莉雅大人的位置给坐了。”
　　“开会就开会，还有几个人在睡觉，成何体统。”
　　菲莉雅听到这些话都吓坏了，若是这些话把莉莉丝给惹怒了的话，可是要被杀的呀！
　　这些人说实话并没有什么恶意，倒不如说是她自己没向大家解释清楚的缘故，这个乌龙可太大了啊。
　　她撇了一眼莉莉丝的方向，幸好的事情是，莉莉丝并没有生气，不过神情也不轻松。
　　面对众人的谩骂，莉莉丝面不改色地坐在原地听着。
　　待那些人开始骂累了，莉莉丝也依旧是这一副模样。
　　见声音终于停了下来，她才缓缓开口。
　　“大家都骂完了吧，接下来，我会说明下把你们叫过来的原由，以及我们这一行人的身份。”
　　菲莉雅一看，这是莉莉丝打算释放威压来个下马威的节奏啊。
　　可这是不管用的啊，菲莉雅知道的，她找的这批人绝大多数都是硬骨头，是不怕死的啊。
　　只见菲莉雅立马站了出来“这里还是由我来说明吧，魔王大人。”
　　菲莉雅那魔王大人四个字喊的特别大声，在场的所有人听到后，有些恐慌，有些则是疑惑。
　　“这位便是我们真正的魔王大人，这一段时间里正与一些我们无法对付的怪物作斗争，奋战了整整十年，现在才能够回来，而其他人，则是跟随魔王大人一同前往的战士。”
　　这一番解释，许多人听后也认同了些许，毕竟菲莉雅在大家的心目中还是由很重分量的。
　　莉莉丝还打算趁着这个机会给大家来个下马威，没想到这半年来没管过事，菲莉雅已经远远超越她了呀。
　　比起实力说话，菲莉雅这种方式反而更好呢。
　　莉莉丝轻咳了一下“嗯，正是，菲莉雅为我代行魔王之职，而我这次回来，则是想在这里挑选一些能够跟随我上战场的勇士。”
　　随后莉莉丝叹了口气“只可惜，我看了大家一眼，实在是找不出能够上战场的人选，所以才让大家散会，回去工作的，绝不是无事找事。”
　　“请恕我等冒犯，魔王大人，我们这些人虽大多时间都做着文职工作，可实力上我们也不弱啊！”
　　“就是就是！我们也不弱啊！”
　　“大丈夫为国家办事，不管是在文职上鞠躬尽瘁，还是在武职上马革裹尸，我等都是可以接受的。”
　　只见菲莉雅立马跑出来打圆场“你们这话说的！你们都去了谁为我管理这里了？”
　　这话一出，原先的热血青年们也都稍微冷静了点。
　　菲莉雅看了眼莉莉丝，莉莉丝心领神会一般点了点头。
　　“实不相瞒，我与剩下的四天王们，这一次要跟随魔王大人一同前去战斗，这已经是定下来的事情了，喊大家过来只不过是看看能不能再找一两个而已。”
　　莉莉丝看到菲莉雅和自己的默契还是一如既往，原先严肃的表情也变得轻松些许。
　　“没错，跟我去的人重要，留在这里的人也重要，容我介绍一下，跟随我们出征的四天王之一，亚瑟。”
　　莉莉丝刚想指去那一旁睡觉的艾尔莎，又觉得实在太丢人了，还是指去了德赛斯的方向。
　　德赛斯缓缓站起身，这一副全身丝毫没有魔族特征，长得还贼正气的家伙居然是魔族的四天王？
　　“大家好，我是亚瑟。”
　　这站起来打招呼的模样，哪里像是什么魔族四天王，这家伙完全就是用着吧！喂！
　　了解清楚后，其中一人突然缓缓站起说道“既然如此，没事的话我们还是回去工作了吧。”
　　听完这一番话，众人齐齐站起来一副准备要离去的模样。
　　莉莉丝还觉得有些怪，看向菲莉雅。
　　“诶呀是这样的啦，我培养出来的这一批人都是不喜欢什么礼节，效率至上的。”
　　莉莉丝听完这话后也懂了，真是有什么样的主子就会有怎样的手下。
　　不过，也正是因为菲莉雅能将大家走向和平，所以这群人才会如此的听从菲莉雅的吧。
　　既然这事情完了，也就没什么办法了啊，一个能打的人都没有啊，比原先料想的情况还差呢。
　　“会...咳咳，云凛，你的看法也是和我一样吗！”
　　“是啊，这群人实力都还算可以，若是等凌云引进了资源后，再修炼个几十年，或许能成为这个世界的中坚实力。”
　　“诶...可这样凑不到十个人啊。”
　　现在算上四天王，菲莉雅欧米卡还有莉莉丝，一共才七个人。
　　还有三个人要怎么找呢？
　　“只能找三个人来凑数了吧...”
　　莉莉丝回想起刚刚的那批人，也只能矮子里挑高个了。
　　而这时，欧莱尔则站了出来。
　　“请问魔王大人，我们一行人是要直接上战场吗？还是说还有时间预备？”
　　莉莉丝如实回答“还有个一年的训练时间。”
　　欧莱尔思索了一番“若是这样的话...实力不行，可天资聪慧的孩子，我倒是还认识几个。”


第317章  浓浓的醋意
　　莉莉丝听完开心得不得了，能得到欧莱尔的认可的，起码也不会弱到哪里去。
　　估摸着他又捡到几个不简单的小孩然后收回来照顾了吧，若是以前的话，莉莉丝是会吃醋的，可现在...现在还是吃醋啦！
　　“那你就去带过来让我们看看吧。”
　　欧莱尔应了之后便瞬间移动走了。
　　不一会，欧莱尔便带着一名金发的少年出现。
　　一旁的德赛斯看过这个金发的少年，不禁有些诧异，这个少年的外貌和他记忆中的一个人长得十分相似。
　　他快速地过了一遍自己的记忆库，这家伙和当初囚禁他和艾尔莎的欧米卡长得十分相似。
　　德赛斯是对欧米卡那家伙印象很不好的，虽然事后艾尔莎说欧米卡什么都没做，可那混蛋和艾尔莎单独相处了几天，自己心里没疙瘩就是假的。
　　他知道这两人不是同一个人，可看到这张脸他内心的怒火就止不住。
　　当然，他也不会冲动到在办公事的时候去发难，最多只是要艾尔莎远离这家伙而已。
　　欧莱尔看了身旁的少年一眼，少年便与他一起单膝下跪。
　　“魔王大人，这位便是我领养的其中一位孩子，同时，也可以算是我的徒弟。”
　　德赛斯听到这里又不爽了起来，徒弟...别人的徒弟倒是无所谓，可他是欧莱尔的徒弟，不就代表着，这是艾尔莎的师弟？
　　“我的名字是尼禄，现在是欧莱尔师傅的弟子，拜见魔王大人。”
　　莉莉丝看了一眼这家伙，就算她并没有看过欧米卡原先男性的样子，可看这副样子。
　　这家伙长这幅模样简直差把勇者这两个字印在脸上了好吧。
　　“欧莱尔，介绍一下这家伙的来历。”
　　莉莉丝都准备好了和欧莱尔找个没人的地方聊一下，哪知道欧莱尔直接就报出了他的身份。
　　“想必大家看到这里肯定也想得七七八八了，我就直说了，尼禄确实是与勇者有关系。”
　　尼禄脸色并没有变，仿佛早就知道了一样。
　　“不过，已经到了这个时代了，魔族与人类已经没有了对立的必要，虽然军政大权都在我们手上，可这个世道十分和谐，并没有战斗的必要，所以也没有惧怕勇者的必要，是吧魔王大人。”
　　莉莉丝也不是说惧怕勇者什么的，就现在她的实力，把这个世界的勇者全部绑在一起和她打也是完虐。
　　“魔王大人，不必担心，师傅已经跟我说过我的身份了，我是初代勇者阿尔法的转世什么的，不过就算知道了这一点我也没有与你为敌的意思。”
　　“哦？为什么？”
　　“是魔王大人为这个世界带来了和平，我生活在这样的世界很幸福，并且教导我的师傅也是魔族，我绝不会有与魔族为敌的意思。”
　　这样的心态实际上已经深深地在所有人的心中扎根了，也不是说人类都被魔族洗脑了，而是菲莉雅的做法是真真正正为大家带来了和平。
　　有更好的生活，两个种族和平相处什么的，为什么就非得打起来呢？
　　要不是人族和魔族存在生殖障碍，估计现在魔族和人类结婚的情况已经到处都是了。
　　不过比起忠诚度，尼禄的天分实力才是重点，要是没有这些，就没有带他走的必要。
　　之后，尼禄只感觉到一股被无数双眼睛直视的感觉，一股生理无法抵抗的恶心感席卷而来，他强行地忍耐住那股反胃感，险些就当众呕吐出来。
　　资质尚佳，至少比起之前推去的那些人好上不少，可现在的实力却是低于其他人的。
　　她看了一眼云凛，云凛点了点头。
　　“很好，尼禄，我们需要你的力量，在这之后，我会带你去一个地方，在那里你先修炼好实力，然后就跟随我们一起去战斗，你可愿意。”
　　尼禄想也没想，立马跪拜下来。
　　“能为魔王大人效力，吾当赴汤蹈火，在所不辞！”
　　这个时候斯卡迪和拉蒂卡才反应过来，合着刚刚说的那些话不是闹着玩的啊，是真的要上场打仗呀。
　　斯卡迪立马跑出来“魔王大人，那个...你还没跟我们详细说明，我们要去干什么呢？”
　　莉莉丝想了想“我没说吗？”
　　大家都异口同声地回答“没说。”
　　莉莉丝想了想“还差些人呢，等找齐人了再说吧。”
　　斯卡迪继续问道“魔王大人...此番危险吗？”
　　莉莉丝从未想到斯卡迪居然会问这样的问题，若是在之前，身为四天王的他问这样的问题，莉莉丝早就把他轰出去了。
　　以前斯卡迪也不是这般贪生怕死之人啊，怎么现在就...
　　“不危险啦，不会死人的。”
　　云凛站了出来说了句话，让斯卡迪松了口气。
　　“无论结果，反正去参加的人不会死，不过，若是输了，在不久后大家就得一起死，你明白？”
　　斯卡迪听完这番解释后，内心也有了底。
　　十年了，说长不长说短不短，若还是以前的那名自由自在的海王，他就没有过多的忧虑，可现在他早已与拉蒂卡结婚生子，所担忧的事情就多了起来。
　　云凛虽然看上去吊儿郎当的，可实际上是个老江湖了，一眼就看出斯卡迪在想什么。
　　“放心，魔王大人，我必定会尽我所能！全力以赴！”
　　“好了好了，斯卡迪，没什么事就退下吧。”
　　斯卡迪缓缓退回原来他的位置上，只见拉蒂卡直接对着他的脑袋就是一拳。
　　“以后别这么冲动了，笨蛋。”
　　“......嗯，知道了。”
　　随后莉莉丝问欧米卡“还有别的人吗？就只有一个吗？”
　　“魔王大人所需是几个人？”
　　“还差两个。”
　　“两个啊...还真是凑巧，不过...”
　　欧莱尔下意识地看了一眼时间。
　　“不过什么？”
　　“若是不急，能否过一会再带大家去找她们呢？”
　　“今天之内的话，倒是不急啦。”
　　“嗯，今天之内就好。”
　　莉莉丝看到欧莱尔这个暧昧的态度有些吃醋，她知道自己已经不再是一个小孩子了啦，可看着自己最亲密的爷爷喜欢的小宝贝不是自己了，是真的不开心。
　　只见德赛斯缓缓走过来，小声地跟欧莱尔说了句话。
　　欧莱尔听完后，点了点头表示了肯定。
　　而德赛斯那边，表情倒是变得有些纠结起来了。


第318章  鸡汤来咯
　　待会议开完后，莉莉丝肚子一股饿意袭来，直接跑过去提起艾尔莎叫醒了她。
　　“啊，是莉莉丝啊，早安。”
　　“我肚子饿了！”
　　艾尔莎看了眼德赛斯，德赛斯叹了口气。
　　“魔王大人，就由我来下厨吧。”
　　莉莉丝看了一眼德赛斯“你可以？”
　　艾尔莎立马回答“那是当然，经过我的特训，德赛斯做的已经比我好很多了哦！”
　　不说还好，一说莉莉丝的坏心眼就想捉弄一下艾尔莎了。
　　正在她想说一定要艾尔莎做的时候，欧莱尔站了出来。
　　“我知道有一家菜馆做菜特别好吃，魔王大人，要不我们就去那里用餐吧。”
　　虽然刚刚吃着欧莱尔爷爷的醋，可要对他撒气是不可能的啦...既然欧莱尔爷爷都说话了，她也不好耍小性子了。
　　“嗯，那就去那里吧。”
　　哪里知道还睡得昏昏沉沉的艾尔莎立马精神了起来大喊“好耶，不用下厨咯。”
　　莉莉丝瞪着她“你不是很困的吗？怎么突然那么精神了？”
　　“没...没，我很困，很困哦。”
　　说完便闭起了眼睛装睡起来。
　　莉莉丝也懒得理她，把她丢到沙发上。
　　“那么出发吧！欧莱尔爷爷。”
　　“魔王大人，比起一个人单独就餐，不如？”
　　莉莉丝一听便知道欧莱尔其中意思，也对，大家都那么久没见了，一起聚餐吃个饭吧。
　　“那么！大家一起去欧莱尔爷爷推荐的餐厅吃饭吧！我请客。”
　　菲莉雅默默地在后面吐槽了一句“魔王大人，我们的货币已经更新了，你原先的货币已经用不出去了。”
　　莉莉丝一下子被说懵了，一时间还转变不过来该怎么办。
　　她没钱了？那可怎么办，没钱了还说请大家吃饭什么的也太丢人了吧。
　　莉莉丝这懵懵的表情把大家都逗笑了。
　　欧莱尔走过来打个圆场“没事，我请客。”
　　莉莉丝倒是不在乎到底是谁请客，待她反应过来才知道这是菲莉雅在故意开她玩笑。
　　莉莉丝踮起脚想捏菲莉雅的脸，可发现自己就连踮起脚也不够高。
　　菲莉雅赶紧附下身来，莉莉丝立马进行一个脸的捏，菲莉雅只喊疼。
　　“魔王大人，我都蹲下来了你就不能别那么用力吗？”
　　“哼，居然敢耍我，就疼一下你就偷乐吧！哼！”
　　这小小的闹剧完了后，众人也准备去欧莱尔所说的地点就餐。
　　当然，大家也都听懂了弦外之音，欧莱尔所叫他们去的那个吃饭的地点，应该并不光光是为了吃饭才去的地方。
　　“那么大家都抓紧我吧，我这就把大家带过去。”
　　因为这次人实在太多了，每个人都贴在欧莱尔身上的这一副场景有点滑稽。
　　而这幅滑稽的场面，则在瞬间移动完毕后，第一时间被一个人看见了。
　　那个人还在嗦着粉，看到这一副场景直接把嘴里的粉都喷了出去。
　　而就在下一瞬间，喷粉的人就完全不知道去了哪里去了，原先那人的位置不知为何，莉莉丝站在了那里。
　　大家都完全不知道发生了什么事情，只有云凛看清了发生了什么事情。
　　莉莉丝以最快的速度一脚把那个迷之喷粉人踢了出去。
　　而随着天空一道强大的气流，那被踢出去的人又回来了。
　　“你干什么啊莉莉丝，很疼的诶。”
　　莉莉丝完全没有一丝一毫的罪恶感“你倒是说怎么看到我们过来你就喷粉啊！反正你惹得我生气了。”
　　欧米卡算是清楚了，看来莉莉丝估计心情不太好，找他撒气呢。
　　“好吧我错了。”
　　莉莉丝还想着再说几句，没想到他居然立马认错 心里很是不爽。
　　然而欧米卡看到莉莉丝这不高兴的模样内心倒是计划通，诶想找他撒气是吧，他就立马认错，看你怎么办。
　　“你怎么会在这里？”
　　“肚子饿了来这里吃饭啊。”
　　啊这，这个理由还真的无法反驳。
　　待莉莎听到外面发出的声音赶出来时，看到外面一大群人，不禁有些害怕。
　　虽然莉莎还是个小孩子，可还是看得出来的这些人肯定都是有分量的人的。
　　废话，这可是这个世界顶端战力集合，再外加一个异世界最强。
　　她很害怕，不过还是硬着头皮上了，毕竟在这小店里她的工作就是负责招待，就算他们看上去很厉害也好，她也必须要把这些客人抢过来他们店里就餐。
　　“欢迎光临！”
　　就在她压抑住自身恐惧走上前招客的时候，一阵熟悉的声音传来让她本来紧绷的神经一下子放轻松了。
　　“莉莎。”
　　“院长爷爷！”
　　欧莱尔那以前不爱笑的脸上露出一抹笑意。
　　“嗯，我带了些人来这里吃饭，爱莲她做得来吗？”
　　“那是自然，别看爱莲姐姐年纪轻，来多少个人她都照顾得来。”
　　莉莎这幅自信的模样，若是她说的是自己倒是还行，可一想到她说的是别人就觉得有些好笑。
　　“我们今天来，要包场的，这样可以吧？”
　　“院长大人来吃的话，别说包场，免费都可以，你有什么要求尽管提就是。”
　　莉莉丝终于知道平时没什么表情的欧莱尔为什么会变得爱笑了起来了，原因是这个吗？可恶，那些缠人的小妖精！
　　欧莱尔招呼着大家落座，还布置了一个结界将这个地方隐藏起来。
　　“这里我比较熟，我来点菜吧？”
　　大家听完欧莱尔的话后纷纷赞成。
　　云凛见莉莎也进去帮忙了后，撇了一眼欧莱尔问道。
　　“你带我们来不光光是吃饭吧？”
　　欧莱尔看既然都这样了，那就直接说破了吧。
　　“那钟小姐，你觉得这两位有这个资格吗？”
　　云凛点了点头“没这个资格也不会问你了，或许现在她们实力上还是一张白纸，可资质上可比你的大徒弟厉害哦。”
　　听到大徒弟这话后，艾尔莎满脸黑线，说实话，自从德赛斯把刚刚发生的事情告诉她后，她也是有点醋意的。
　　她立马站起来“欧莱尔师傅的大徒弟是我！”
　　这话一出，气氛瞬间尴尬了起来。
　　莉莉丝和艾尔莎相互对视一眼，这一眼，胜过千言万语，很好，就在这个时候，她们两个就结成一线，共同对敌！
　　“这样吗...那二徒弟？”
　　也不知道云凛是不知道还是故意在气艾尔莎，这二徒弟听起来实在不开心。
　　而就在这火药味十足的时候，莉莎则迈着快活的步伐端着汤过来了。
　　“啊哈哈哈，鸡汤来咯，爱莲做的鸡汤可好喝了，不咸不淡味道刚刚好。”


第319章  金银双子
　　德赛斯看到艾尔莎这醋吃得，自己倒是看得很起劲，甚至有点想加入。
　　要说为何他这个醋王这个时候会一点也不生气，因为德赛斯还是很分得清亲情和爱情之间的区别的。
　　欧莱尔对于艾尔莎来说，并不是一个爱人的地位，虽然是被称为师父，可这两人的相处方式，更像是父女之间的关系。
　　哪怕是德赛斯自己，对欧莱尔也不会有什么过多的想法。
　　他也很能理解莉莉丝和艾尔莎现在为什么会那么生气，试想一下，若是自己的父亲无端端带好几个小孩回来说要把他们当成义子来养，身为孩子的那方自然是不高兴的。
　　在他人看来，欧莱尔这种表现叫做博爱，可在孩子看来，这种博爱十分的不舒服。
　　端鸡汤过来的莉莎总感觉到自己被一股看不见的气场压得无法呼吸，德赛斯看到她脸都青了连忙过去帮个忙。
　　他的手摸了摸莉莎的肩膀，那股让莉莎难受的压迫感好像也随之消失了。
　　莉莎抬起头看着德赛斯，不知为何突然吐出两个让德赛斯不知道怎么接下去的字“好帅。”
　　德赛斯被这么一夸...整个人一下子就懵圈了，要说为何，莉莎的脸简直就是艾尔莎小时候的脸嘛！
　　虽然知道莉莎并不是他所喜欢的艾尔莎，可是被这么一夸理性属实压抑不住啊。
　　“你...你回去端菜吧...我饿了。”
　　莉莎点了点头便跑回去了，这时，看到德赛斯走过去的艾尔莎直接飞一个眼神过来。
　　德赛斯叹了口气“那个，两位女士，我们先谈一下正事可否？”
　　“谈正事？我看你是被那个女的勾走魂了吧！哼。”
　　“要勾走也是因为她和你长得很像才会这样的啊。”
　　德赛斯这话一说，原先还生气着的艾尔莎一下子软了下来。
　　听到这里，其他人也都大概理解欧莱尔带他们来的主要原因了。
　　“这里就由我来解释吧。”菲莉雅站了起来，将事情徐徐道来。
　　“和大家想的八九不离十，刚刚来端菜的少女，就是艾尔莎莉亚的转世，和这名阿尔法转世而成的尼禄是同一个性质。”
　　“可艾尔莎不是还没死嘛？”不是很懂真相的云凛有些被绕晕了。
　　“这个艾尔莎啊...不是勇者啦，就是一条咸鱼，你可以理解为这两人长得一样，可芯子里完全不是一个东西。”
　　云凛听完菲莉雅的解释还是不太懂，算了不懂就不懂吧，也没必要搞懂。
　　“另外一个是？”莉莉丝可是听得清清楚楚的，这里有两个人，莉莎是谁倒是搞清楚了，另一个是谁？
　　“是卡莲的转世。”
　　这话一出，艾尔莎和德赛斯都愣住了，卡莲...是那个卡莲吗？
　　很快，艾尔莎摇摇头强行让自己清醒过来，不是...和她相处的那个卡莲，实际上是模仿卡莲的茈鹤才对。
　　那么说...这个是和真正的艾尔莎一起旅行的卡莲吗？
　　“可卡莲并不是一个特别厉害的人吧，她这一辈子拥有如此高的天资，是为何？”
　　德赛斯刚刚和欧莱尔确认的就是这个，他在来之前就知道了这两人的身份，可要说是勇者艾尔莎还好，卡莲凭什么转世后有如此高的天资。
　　“这个我也不好说，我当初发现她的时候也是被她的天资吓到了。”
　　“有什么关系？人凑够了不就行了嘛？”云凛喝了口鸡汤，这鸡汤还真是好喝诶，连忙再盛一碗。
　　欧莱尔也给莉莉丝盛了碗“魔王大人，爱莲这丫头做饭十分厉害，不亚于艾尔莎哦。”
　　莉莉丝算是听懂了，欧莱尔爷爷是打算靠美食来让她增加对那两个小鬼的好感是吧。
　　她才不会那么容易上当呢“真香。”
　　艾尔莎看着莉莉丝居然喝了一碗汤就立马转变立场。
　　她怒视着德赛斯“德赛斯。你要是变心了，小心我把你直接扳断！”
　　“好好好，要是我变心了随你处置。”
　　不一会，一道一道菜端了上来，不得不说，里面下厨的人本事是真的高，就连艾尔莎带着有色眼镜吃了几口都觉得厉害。
　　欧莱尔跟莉莎说了句“叫爱莲也出来，一起吃饭吧，你们都还没吃吧。”
　　“我们怎么可以吃客人的东西...”
　　“没关系，出来吧。”
　　莉莎也不多说，立马去把爱莲拉了出来。
　　爱莲的模样简直是和莉莎反着生的一般，莉莎是金发她就是银发，莉莎的是水蓝蓝的大眼睛，爱莲的就是火焰般的赤瞳。
　　艾尔莎仔细看了眼爱莲，她身穿一身白色的厨师服，脸上还有着些许油迹。
　　比起在人前开朗的莉莎，爱莲的模样则一眼看出她十分的害怕，腼腆地很。
　　“那个...莉莎，我还是...”
　　“不行哦，姐姐，院长大人请我们吃饭，我们一起吃吧。”
　　爱莲半拉班就的才坐上了位置，真想不到这么一桌子菜居然是这个看起来不过十岁的小女孩做出来的。
　　不过仔细想想也正常，她的身体强度本来就比普通人强，只要掌握了技巧，做菜并不算什么难事。
　　欧莱尔检查了一下结界有没有问题后，看了一眼莉莉丝。
　　原本想让莉莉丝要不就把事情都说了吧，毕竟现在人齐了，可现在莉莉丝正顾着吃饭呢，还是等她吃完先吧。
　　待餐桌上连一口能吃的东西都没有后，莉莉丝打了个满足地打了个饱嗝。
　　当然，她完全没饱，可比起吃饱，大家一起分享美食明显才是更重要的。
　　“爱莲，你有没有兴趣来我这边当首席大厨啊？”
　　艾尔莎听后立马附和着“对啊爱莲！当御用大厨可比你在这里开店好多了！”
　　爱莲本来就怕生，这么一问，直接就把她给问得快晕过去了。
　　莉莎连忙出来护着爱莲“这个...这个...”
　　可她也不知道该怎么办，就算再有主见也只是个小孩子，面对莉莉丝这些大人物还是怂，下意识地看向欧莱尔的方向。
　　“咳咳，魔王大人，在考虑御厨之前，不如先把正事说了吧？”
　　正事？哦...对了，他们还有正事来着。
　　“那好，既然人都在这里，那么就在这里说了吧。”


第320章  十人集齐
　　莉莉丝先粗略地说了一下目前整个世界的状况是怎样的。
　　“因为我们的努力，获得了回报，让我们的世界暂时逃脱了毁灭的危机。”
　　斯卡迪也算是听出了话里的意思“你说是暂时，也就是说若是继续这样下去，毁灭还是会来的是吧？”
　　莉莉丝点了点头“没错，可...”莉莉丝转过身看向云凛，云凛不明所以，她看过来干什么？
　　“可我们在那边认识了一位十分厉害的前辈，这位前辈就是钟云凛，她这番前来，是为我们世界彻底摆脱毁灭危机而来。”
　　云凛懵了，这不是凌云那家伙做的吗？怎么就搭在她肩上了。
　　不过回想过来也是哦，凌云那家伙只是负责和她沟通好了而已，具体训练指导还是由咸鱼山来负责的呢。
　　所以说是她来拯救这个世界也不为过，当然，云凛猜测莉莉丝之所以会这么说，主要还是因为凌云喜欢茈鹤那档子事情吧。
　　“钟小姐她告诉我们，我们现有最好的办法，就是去参加一个...”
　　“天梯大赛。”
　　莉莉丝还是第一次听到这个比赛的具体名称“没错，天梯大赛。”
　　“接下来的话由我来解释吧，小莉莉丝。”
　　莉莉丝听到这话有点脸红，真是的，不要在这样的场景里说小啦！
　　“接下来我说的这番话，希望大家不要打断我哈，我说完再进行提问。”
　　所有人都点了点头，就连爱莲和莉莎完全不知道说的是什么，也照着做了。
　　何为天梯大赛？这是以某一个固定的时间，就会开启的一个大赛。
　　参赛的世界没有任何限制，当然，若是上一次大赛获得了排名的，在下一次参加比赛也会有一定的优待。
　　那么先说最关键的，那便是这场大赛的奖励。
　　只要你参加了，并且获得了一定的排名，你就可以在每一年，获得你这个排名所对应的奖励。
　　这些奖励都是对于世界运转有着必要性的帮助，用你们的话来说，就是用于防止世界毁灭的能源。
　　当然，这股能源也不光光只是拿来防止毁灭，一旦多了起来，整个世界的气候、环境、出生率、等等等，都可以有更好的提升。
　　“我也没怎么帮你们的忙，只是把一项很多人都知道的事情告诉了你们而已，接下来，有什么问题尽管问吧。”
　　这话题一抛出来，原先还以为是要去打仗呢，不过参加比赛吗...好像也没多大不同的样子。
　　斯卡迪举起了手“虽然我问过一次了，可我还是再问一次...这个比赛，是不会死人的吧？”
　　“不会，比赛场地内设有特殊的结界，就算是死了，也可以原地复活。”
　　艾尔莎听到这里有很大印象呢，当初参加征兵令的时候，莉莉丝也是设置了这么个结界的。
　　当然，艾尔莎也知道，这两个结界的规模肯定不是一个级别的就是了。
　　“那么，我们要战斗到多少名次，才可以获得奖励呢？不对，应该说，战斗到多少名，我们这个世界可以存活下去？”
　　面对欧莱尔这个问题，云凛还真不好回答，毕竟他们世界从一开始就经由她的带领取得了很优秀的成绩。
　　要一下子谈到生存的这个问题啊...还真的不能给个准确的数字。
　　然而莉莉丝却一下子站了起来“别想着这些有的没的！想什么生存问题！既然我们要参加这个大赛，那就拿出全部的实力去争夺最好的成绩！而不是止步于某一个阶段！”
　　拉蒂卡听到后也立马站了起来“魔王大人说得没错！战个痛快！”
　　欧莱尔也顺着说了下去“看来，我也在这几年把自己的热情给磨灭了啊...过于习惯和平的生活，居然只想着安逸的生活了。”
　　拉蒂卡看了一眼斯卡迪，斯卡迪也跟着她一起站起来“老婆怎么想的，我就怎么做。”
　　“师傅！我也会努力的！”
　　爱莲和莉莎也不知道该说些什么，她们现在真的是听得云里雾里的，不知道该做什么。
　　不过有一件事她们是很清楚的“只要...只要能帮上大家忙的话，我和爱莲姐姐会努力帮忙的。”
　　爱莲也羞答答地说着“我...我也会努力的。”
　　菲莉雅这才想过来，莉莉丝好像说过，距离这个大赛还有一段时间来着。
　　“那个...我们还有多久才去参加这个大赛呢？我们需要去准备什么？”
　　莉莉丝打了个响指“问得好啊！菲莉雅同学。”
　　“同学？同学是什么意思？”
　　艾尔莎在一旁说着“就是一起玩耍的朋友的意思。”
　　“菲莉雅刚刚问的问题很好，说实话，距离那个大赛开始还有一段时间，那么这段时间，最好用来干什么呢？”
　　斯卡迪抢答道“那自然是提升自我实力啊？说起来，参赛人数是固定十人吗？”
　　“是的哦，只能十人参加。”
　　“既然斯卡迪说要提升实力水平的话...那么我们吃完饭后就去锻炼吧？失去我的森林里锻炼吗？我的森林里设立了不少机关哦。”
　　面对拉蒂卡的提议，莉莉丝摇了摇头“不，我们要去的，是去云凛那边的世界，由她来为我们制定训练目标。”
　　当然，要去别的世界的这个想法，大家也不是没想过，倒不如说，莉莉丝所表现出来的态度就是这个意思。
　　“菲莉雅！”
　　“在。”
　　“命你在一天时间内，安排好这个世界的新管理层。”
　　“是！”
　　“必须要安排心腹！毕竟我们外出的时间可不短啊。”
　　菲莉雅听到不短这番话，内心不禁有些慌张，莉莉丝她们一行人外出了十年，这一次不短...难不成要比这十年还长吗？
　　不过...她倒是不担心这边的事情，或许会有人对她的权力虎视眈眈，可她所带领出来的这批人，可都是为了这个世界好而努力的。
　　就算在这段时间里，这些人真的夺走了菲莉雅的权力，那也没所谓。
　　到时候再拿回来吧，反正，也没人打得过他们不是？
　　也就是说，她只要挑选出能够稳住现在局势的人出来就可以了是吧。
　　“欧莱尔！”
　　“在。”
　　“我估计你的几个孩子也听不太懂...你之后跟他们说清楚吧。”
　　“是的！魔王大人！”
　　就这样，出战天梯大赛的人选已经筹备好了。
　　当然，筹备好人选只不过是开始罢了，在这之后，他们一行人将要面对的，是如同地狱一般的特训。


第321章  告别
　　待这边的事情都处理完后，大家便约定第二日启程。
　　艾尔莎她回到了自己许久没回过的四天王府邸，好好地和那四，啊不，那三只小兽聊天聊到了天亮。
　　啊？为什么是三只？那只臭狐狸实在是太烦了直接就丢出去看门了。
　　你说他长得又不可爱还死命粘着人的实在忍受不住。
　　而德赛斯也从福克斯的失宠确认了一个情报，艾尔莎是真的只会对样子上长得很好看的女性产生好感，男性是很厌恶的。
　　不过就算知道了这件事，他也是不会为了讨好艾尔莎变成女性的外貌的，他还是坚信自己是男性的。（虽然他只是一把剑）
　　至于为什么她最后会选择了身为男性的自己...
　　一想到这里，德赛斯就开始傻笑起来，大概是因为他真的太过完美了吧。
　　“你笑什么呢？”
　　艾尔莎还是第一次看到德赛斯这幅傻乎乎的模样，这还真有新鲜感。
　　“没...没笑。”
　　德赛斯连忙变回剑的模样，打算跑路，可还是被艾尔莎抓住了。
　　“没笑就没笑，跑什么啊？”
　　她一把搂住德赛斯，抱住在自己怀中。
　　“你...怎么突然...我还是变回去吧。”
　　“不要。”
　　“为什么，搂住一把剑的我不舒服的吧。”
　　“这样就好，总觉得，搂住现在的你时，就像回到了以前的时候，很有安全感，这样，很好。”
　　虽然她没多就成为了魔族的四天王，有了自己的府邸，可也不代表她真的不对周围的环境有所恐惧。
　　那个时候反而是她觉得最危险的时候，一直担忧着自己的身份曝光，那时候还真是最难熬的日子啊。
　　德赛斯也不知道这番话是故意说出来的情话，还是无意说出来的，不过都没关系吧，反正...听的那个人他很高兴。
　　“其实，在很久以前，我就喜欢被你这样抱着睡觉。”
　　“是吗？我们还真是心有灵犀呢。”
　　艾尔莎只觉得有些眼困，便搂着德赛斯在怀中睡着了
　　其余的人看到艾尔莎不知不觉抱着德赛斯睡着后便纷纷退下了。
　　次日，艾尔莎在走廊上醒来，只觉得有点什么不对劲。
　　只见她猛地一起身，感觉自己的脖子好像歪到一边去了，待她动一下脖子，一阵难顶的酸痛感便猛地袭来。
　　好了确定了，她睡歪脖子了。
　　待她到了莉莉丝虽说的指定地点的时候，这歪着的脖子惹得大家大笑。
　　“喂！你们别笑了！谁有什么治疗的办法帮我弄一下。”
　　也不知道怎么地，大家都纷纷摇头，表示没有办法。
　　想帮的没办法，有办法的则是觉得这样很有趣，不是很想帮忙。
　　最后艾尔莎也只好无奈地等这脖子自然好回去了。
　　看着来送别的人们，大多都是来送菲莉雅的。
　　当然，也有一部分是来送其他人的。
　　“爱莲和莉莎你们两个...诶，以后都吃不到你们做的饭菜咯。”
　　莉莎笑嘻嘻地回答“我们会回来的啦。”
　　楠樱也走了过来，还强行地拉着巴隆走了过来。
　　“你这是...啥情况呀？”
　　“睡相不太好，脖子歪着了。”
　　楠樱听完忍不住笑，而身后的巴隆却从身上掏了一瓶药出来。
　　“给，这个...还挺有效的。”
　　艾尔莎想也没想就接了过来“你怎么随身带着这些玩意。”
　　“人老了，跌打损伤时不时的事情，自然也就随身携带了。”
　　这样啊...已经十年了啊，这场大赛回来后，又是二十年了...
　　若是回来之时，他们俩个还会在这里吗？一想到这里，还真有些伤感。
　　“如果你们想要找到真正的艾尔莎的话，那边就是你们要找的艾尔莎哦。”
　　见艾尔莎指着的莉莎，楠樱和巴隆都摇摇头。
　　“莉莎啊...我们已经见过了，不过，她也已经不再是我们认识的那个她了。”
　　“是啊，卡莲那家伙真是幸运呢，居然来世还能和艾尔莎在一起。”
　　“那你就赶紧去死呀巴隆？你早点死不就能一起投胎了？”
　　“开什么玩笑呢你这老女人，能活下去谁会去寻死啊。”
　　这样啊...看来他们两个也已经放下心中的执念了呢。
　　“回来的话，一起喝一杯吧？”
　　楠樱和巴隆两人点了点头齐声道“等你。”
　　莉莉丝打开了空间门，众人招着手向着大家告别。
　　“亚瑟大人！我们等你回来！四天王府邸永远等你回来！”
　　艾尔莎听完后不禁笑了，他们这群仆从到底是练了多久啊，好几十人一起喊居然那么整齐。
　　明明她也没做什么事情，居然被大家挂念了十年吗...
　　“菲莉雅大人！我们等你回来，相信我们，我们一定会把这里变得更加好的！”
　　一群人鱼和一群兽人也挥着手向着斯卡迪...？好像有点不对。
　　“女王大人，你在那边要过得高高兴兴的啊！”
　　斯卡迪听完气不打一处来，这群人鱼不是他的人吗？怎么直对着拉蒂卡告别啊。
　　不过他还不敢发难，毕竟一旁的拉蒂卡挺高兴的。
　　一群小孩子也齐声大喊起来“院长，谢谢你的收留！”
　　而就在这时，莉莉丝不知为何，突然折返向着那群小孩那边飞去，然后抓起了其中一个。
　　她带着一名看上去性格十分内向的小女孩，抱着她一起穿过了她所打开的裂缝。
　　裂缝关闭，在这个世界只剩下了在这里告别的众人而已。
　　他们收拾收拾心情，便回到了自己的岗位工作起来。
　　就算没有各位大人的帮忙，他们也是可以保护好这个世界的和平的，毕竟，现在的这批人都是经历过魔族与人类战斗的时期。
　　正是因为知道现在的和平得来不易，才更要维持住这里的现有的面貌。
　　而另一边，大家顺利地降落到咸鱼山上。
　　就在这时，艾尔莎好像想起来些什么，对啊，这个世界是分上下世界的啊。
　　先不说欧莱尔他们实力能不能上上层，可莉莎她们铁定是要去下界的呀。
　　她连忙上前护住莉莎和爱莲，不过她也不知道怎么护，就随便开了个结界希望管用。
　　“你干啥呢？”云凛看到艾尔莎这幅模样不禁发问。
　　“上下界的问题不是还没解决嘛？我怕他们去到下界。”
　　云凛倒是摇摇头“没事啦，这结界是我弄的，现在不能把这结界弄没了，可要让几个人留在这里还是很轻松的啦。”
　　一旁的莉莉丝不禁发出感叹“啊，会长你可比凌云有用多了啊。”
　　还在和茈鹤一起到处溜的凌云不知为何突然打了个喷嚏。
　　“阿这...难道我感冒了？”


第322章  分配任务
　　众人被带到了一个类似于武馆一样的地方。
　　也不知道是凑巧还是说云凛是知道才设计成这样的，只见她穿着一身白色的服饰，活生生一副武馆馆长的模样。
　　“之后我会为你们发下一样的白色服饰，现在还没做好，做好了就发。”
　　众人都没什么异议。
　　之前听说凌云是由云凛训练出来的，看来还真不是假的啊，这一副活生生就是一个大师傅的模样嘛。
　　“接下来，我要给大家安排训练任务，我们还剩下一年的时间训练，我将制定十二个目标，你们派给各人，你们每一个目标都有一个月的时间完成，明白了吗？”
　　“明白。”
　　“首先是莉莉丝，欧米卡，艾尔莎！”
　　三人听完后上前接到了一张纸条。
　　上面写着，选一个孩子负责教导他们，让她们在一个月内成长为地核级。
　　三人你看看我，我看看你，拿出纸条一起核对了一下。
　　“好家伙，三张一样的，至于搞那么神秘吗？”欧米卡不禁吐槽着。
　　“咳咳，这样才有仪式感嘛。”
　　艾尔莎问道“那么我们这是自己选？一带一？”
　　“当然，最好还是让他们来选你们啦，毕竟找个比较相性好的师傅，才会让徒弟更加努力不是？”
　　尼禄立马站出来“我没关系的！哪位教导我都行！”
　　欧米卡挠挠头“那还是男对男女对女吧，这唯一的男性我领走了吧。”
　　莉莉丝和艾尔莎倒是没意见，不过欧米卡这番话惹得其他人大惊。
　　“你是男的吗？”
　　很多人实际上并不知道欧米卡到底是谁，当然，他本来就和其他人不太熟。
　　并且欧米卡的外貌是在之后发生过一次变化的，除开艾尔莎他们，还没见过他这般模样。
　　再加上他那女性一般的外貌，和中性的声音，自然也没有人把他当成男性。
　　欧米卡看到大家这吃惊的模样，强忍住愤怒解释着“是...我是男的！”
　　他刻意将自己的声音用低沉一点的方式说出去，最后大家总算接受了这个事实。
　　在一旁的艾尔莎看得肚子都笑疼了。
　　“好啦好啦，艾尔莎，不要笑了，你也选一个吧，我随便谁都可以的。”
　　艾尔莎看了一眼一旁的德赛斯“我选她你有没有意见？”
　　德赛斯心想，果然会选爱莲吗...德赛斯内心纠结了一下，罢了，她也不是她，在这里纠结就太小气了。
　　“你喜欢就好。”
　　艾尔莎听后走到莉莎的身旁“那就这样吧，金对金银对银，莉莎就归我了。”
　　德赛斯有些愣住了，看来他完全猜错了啊。
　　莉莎抬起头看着这个选择了自己的大姐姐，看着她这张脸，总觉得有种熟悉感。
　　“姐姐的脸，我总觉得是在哪里见过。”
　　“诶哟，在那里呢？”
　　“啊...对了，在湖上...还有镜子上...啊！姐姐的脸和我长得好像哦。”
　　“诶呀，我们那么有缘啊，我也觉得小莉莎和我长得很像呢，那么，我们一起努力变厉害，好不好？”
　　莉莎其实现在还是不太懂自己要做什么，不过她已经下定决心要帮上大家的忙，无论多辛苦也会坚持住的。
　　“嗯，姐姐！我会努力的！”
　　莉莉丝也走到了爱莲的身旁，看着这个性格腼腆的孩子，她也强行伪装自己成为一个热心大姐姐的模样。
　　“以后我就和你在一起训练了哦，小爱莲。”
　　莉莉丝突然想起，昨天那桌好吃的饭菜是爱莲做的，这么说，以后有空了要不要让她帮自己做点好吃的。
　　真没想到大家先选，最后选的她居然还能选到个最好的诶。
　　爱莲抬头看了一眼莉莉丝，原先她是有些害怕的，可看到莉莉丝和她有着一样的银色长发后，就像是小孩子找到了同类一样，没那么害怕了。
　　“嗯...好。”
　　“嗯很好，在这个世界历练过的三人，在这一个月里，就负责训练这三位还没有任何战斗经验的新生，而至于剩下的四位嘛...”
　　四人听完后也领会了，纷纷上前接过纸条。
　　“出门后，你们将纸条拿出来，递给外面的人看，他们自然会将你们带领去你们训练的地方。”
　　斯卡迪立马举起手“我们都是分开训练的吗？”
　　“是的哦，你们四人的属性，能力均不相同，无法用同一套方案训练你们。”
　　斯卡迪脸上觉得有些可惜，自从结婚以后，他就成为了老婆奴，不过他不光光不厌恶这个老婆奴的帽子，还十分喜欢。
　　“没事啦，一个月而已，下个月或许就在一起了呢。”
　　只见拉蒂卡说完后，直接对着斯卡迪亲了一口，惹得其他人都喧闹起来。
　　德赛斯见状直接问了一句“艾尔莎我们要不要也来...”
　　“不要...这么多人，怪害羞的。”
　　“小莉莉丝，我也要我也要。”
　　“不要！你给我正经点当个道馆馆长啦！”
　　待这阵热闹完毕后，四人都纷纷出去，跟着对应的人去找地方训练了。
　　“那个，我们没有需要去的地方训练吗？”
　　面对欧米卡的提问，云凛摇了摇头。
　　“不行，现在对于这三个连上界最低水准都达不到的小孩子来说，外面太危险了，你们就在咸鱼山上修炼吧。”
　　艾尔莎不太懂了，拉起最低战力是必要都她懂，可就这样无端端地用掉一个月时间是不是太浪费了呢？
　　“这样啊...可若是我们耽搁一个月会不会？”
　　“合着你以为你们一个月就不用训练了？”
　　莉莉丝也被云凛这话问懵了“难不成...不是这个意思吗？”
　　“当然不是啊？谁告诉你们当老师就自己真的完全不修炼的啊，并且在教导的途中也是可以发现自己的不足的哦。”
　　接下去的话不用说，大家也就都领悟了，三人纷纷谢过云凛后，便带着各自，刚收的徒弟离开了。
　　当三人走出门后，艾尔莎走到莉莉丝的耳边咬耳朵“魔王大人，你刚刚还抱了谁过来啊？”
　　艾尔莎这话虽然声音很小，可一旁的欧米卡还是听到了。
　　八卦嘛，无关性别，他也凑过来问一句“我看着像是个小女孩，你把她藏哪里去了？”
　　莉莉丝被这两个问得急了，直接拉起爱莲跑起来“要你们管！再问就把你们给打一顿！”
　　两人看到莉莉丝这幅急了的模样不禁偷笑。
　　她看了看身旁的爱莲，“爱莲你给我听好了，我是最厉害的，如果你被欺负了！告诉我，我去给你出头！”
　　“嗯...师傅那么厉害啊！？”
　　“那是当然，走，不理他们。”
　　说完，莉莉丝便拉着爱莲回去她的房间了。


第323章  大人，时代变了
　　艾尔莎把莉莎接到了她在咸鱼山上的房间。
　　咸鱼山很大，房屋基本上一直是处于溢出状态，就算为莉莎单独准备一间房屋也是足够的，只不过两人在一起，更好关照一些。
　　“莉莎，你学过剑吗？”
　　艾尔莎思来想去，自己能教给莉莎的好像就只有剑术了，并且她前世也是用剑的，应该...教起来不难吧？
　　莉莎摇摇头“我从小到大还没使用过任何武器。”
　　艾尔莎看了眼德赛斯，德赛斯十分不情愿地飞到了莉莎的身旁。
　　“你试试看握住他。”
　　如果艾尔莎想的没错的话，只要莉莎使用德赛斯的话，应该是可以使用的吧。
　　就算不可以变得特别厉害，可至少可以提升实力？
　　就在莉莎想伸出手握住的时候，德赛斯变回了人的模样，离开了。
　　“诶...剑飞走了，还变成了一个大哥哥。”
　　“干啥呀德赛斯？”
　　“我不想被你之外的人使用。”
　　“你之前不还是被茈鹤使用过啊？”
　　“那不是我自愿的！”
　　艾尔莎一脸失落的表情“还想着试试看能不能作弊来着。”
　　“这样通过旁门左道来获得的力量是没有意义的，你的任务是训练莉莎成为能够独当一面的战士，而不是只为了通过任务！”
　　“好啦好啦，你至少和莉莎建立下回路，看看能不能激发她身上的潜能吧。”
　　莉莎仔细看着走过来的德赛斯，她想起来了，这不就是之前她觉得很帅的大哥哥嘛！
　　怎么回事？他是一把剑变成的，还是说他变成了剑，这一切都好奇妙，就像是梦中的世界一般。
　　“别动。”
　　莉莎听完便乖乖地站在原地，只见德赛斯的大手向着莉莎伸了过去。
　　只要是勇者，就会与圣剑产生共鸣，而德赛斯的初始构造，是与普通的圣剑无异的，甚至比普通的圣剑更为优越。
　　虽说莉莎已经转世，体内不一定还有着勇者因子，不过...试试反正又不吃亏。
　　莉莎一开始还没什么感觉，就是被一个大哥哥摸头怪害羞的，可慢慢地，她的全身开始逐渐热了起来。
　　一股燥热感席卷全身，现在的莉莎感觉自己就是在炎热的夏天晒着太阳一般。
　　“忍着。”
　　莉莎点点头，虽然很热很难受，可是还能忍耐，不久之后，原先的燥热感消失，随之席卷而来的是一股冷冰冰的感觉。
　　这冰火两重天可不好受啊，莉莎不过是一个刚刚十岁的小孩子，哪里受得住这种折磨。
　　可她却撑过来了，在这冰冻感消失后，她的身躯迅速恢复过来，像是什么事情都没发生一样。
　　不对，要说发生了什么事情，是发生了的，莉莎看着自己身上散发出来的淡淡金光。
　　“哇...这是什么。”
　　随后，那股金光开始离开莉莎的身边，凝聚成了一团光团。
　　光团开始塑型，没多久便依稀看到了一把看起来完全不知道是什么东西的玩意。
　　待那团光成型，逐渐降落下莉莎的手上时，艾尔莎喝着水的嘴直接把水都吐了出来。
　　“这啥啊！”
　　艾尔莎立马跑过去确认自己没有看错，可到了最后，无论她怎么看，都只会觉得这个东西就是她想的那个东西。
　　这...这不就是手枪嘛！
　　只见一把银白色的，类似于自动手枪模样的枪出现在莉莎的手上。
　　“艾尔莎，这是什么东西？怎么不是剑。”
　　“我也很想知道，为什么会出现这个东西。”
　　这该说是魔幻呢，还是太现实了呢，这还真是超出艾尔莎意料了。
　　“这...”莉莎刚想问这是什么，可手枪却漂浮起来自己回答了。
　　“主人，我是由你身体力量而幻化而成的结晶，你可以理解为，我是你的一部分。”
　　“哇！看起来好厉害的样子。”
　　莉莎也不知道怎么地，自己好像知道这东西该怎么用一样，居然想都没想地就将那银白色的手枪握住。
　　她以极其熟练的姿势，双手紧紧地握住了手枪，艾尔莎虽然没见过真正拿枪该怎么拿，可莉莎这幅模样，绝对是正规的手法。
　　就像她第一次拿起德赛斯，就可以杀死一群魔族一样，莉莎也在握住这把枪的瞬间， 知道了这把枪的使用方法。
　　可好像少了点什么东西啊，枪是有了，可没有子弹啊。
　　就在她这么想着的时候，莉莎扣下扳机，一颗银白色的光团便从枪**了出去。
　　随后她看向子弹飞去的方向，身后的墙壁被炸开了一个能让人通过的大洞。
　　“啊啊啊啊啊啊！房子啊！”
　　莉莎这才缓过神来“啊啊啊啊啊啊，怎么办我惹祸了。”
　　一旁的德赛斯看着这两人一模一样的反应，不禁笑出声来。
　　“没事，我们今晚有自来光了，不用开灯了呢。”
　　最后，咸鱼山上的其他人帮艾尔莎安排了新的住房。
　　“下次要训练去训练室去，真是的，就算房子多也不是这样乱来的啊。”
　　艾尔莎和莉莎一起低头道歉。
　　“你这当哥哥姐姐的，管好你妹妹啊，没有下次了哈。”
　　艾尔莎刚想说他们不是姐妹关系，可莉莎听到这个却十分兴奋地大喊“艾尔莎姐姐！”
　　“我是你师傅，你要摆正你的态度莉莎！”
　　莉莎听到这个有些不太高兴，嘟起了嘴。
　　“好啦好啦，你喜欢叫就叫吧。”
　　至于欧米卡的那一边，尼禄倒是很早就被欧莱尔引出了体内的勇者之剑。
　　欧米卡是实干派，处理好行李这件事后就直接带着尼禄去咸鱼山上的训练场所训练起尼禄来。
　　他的训练也很简单，就是实战，制造出几个和尼禄相仿实力的分身体，然后让尼禄与他们战斗。
　　虽然这样的训练并没有特别快的成效，可却是最实用的。
　　而当欧米卡看向艾尔莎和莉莎的训练时，他就开始有点老人地铁手机.jpg了。
　　要说为何，那是啥啊，他这边还在冷兵器大战，艾尔莎那边怎么就开始变成热兵器对战了啊！
　　不是，莉莎就算了，艾尔莎她不是也是拿剑的吗？她怎么手上也拿着一把奇奇怪怪的东西啊。
　　而那把奇奇怪怪的东西还能射出光弹。
　　“很好莉莎！瞄准度再高点！”
　　莉莎听完这话有些害怕“我做不到啊？我怕打中师傅。”
　　“没事的！来！”


第324章  各自的训练
　　莉莎全神贯注，将全身心都专注于这一枪的发射。
　　艾尔莎并不是一个站着的靶子，她是会移动的，那么若是要击中，就必须要预测到艾尔莎的移动轨迹。
　　虽然练习时间很短，可莉莎已经从这么短的时间里，掌握到了艾尔莎的移动习惯了，所以说，这一枪，能中！
　　只见莉莎轻松地扣下扳机，随后，就连确认都不需要，因为这一枪，是必中的一击。
　　就如同莉莎所想的一般，光团确实在艾尔莎移动到那边时击中了她的头发。
　　“师傅！我击中啦！”
　　艾尔莎看着自己因为被击中而飘落下来的金发连忙摸了摸头，还好...没变秃子。
　　她很不爽地走到莉莎面前“你怎么瞄准的是我的头发啊！”
　　“因为...因为我不想伤害到师傅。”
　　就莉莎现在这点威力，要伤害到她实在是不太现实的事情，可...可是！对头发来说就不一样了啊。
　　“莉莎，你可知道你再稍微打准一点点，你就会看到一个光出一片头皮的师傅了？”
　　莉莎不禁想了想那个画面，噗呲一声大笑起来“啊哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　艾尔莎直接抓住莉莎的手，然后将她的枪口对准自己的肚子。
　　莉莎还没反应过来，她的手就被艾尔莎强行扣下扳机了，银色的光弹零距离地对着艾尔莎射出。
　　莉莎吓得大叫，然而艾尔莎却一点事都没有。
　　“看吧，没事的，放心吧。”
　　莉莎再次确认，艾尔莎的肚子别说受伤了，就连衣服都没破，这属实是让她有些无法理解了。
　　她刚刚那一枪可是直接把屋子给打出一个大洞诶。
　　“难度一你已经达成了，接下来我将会对你进行难度二的特训，准备好了吗？”
　　莉莎大致听懂了，这是要提升难度了。
　　“好！”
　　只见艾尔莎以比之前更快的速度开始疯狂移动，并且移动的习惯也完全变了。
　　原来刚刚莉莎自认为看穿了艾尔莎的行动轨迹，不过是她所制造出来的假习惯罢了。
　　莉莎内心突然燃起了一股对艾尔莎师傅的崇拜之情，好厉害，她也可以，变得和师傅一样厉害吗？
　　一想到这里， 她想要变强的心，也开始慢慢地茁壮成长。
　　尼禄看着这两师徒的训练也兴致勃**来了。
　　“师傅！我们可不能输啊！”
　　欧米卡自然是不打算落后的人，不过比起这个，莉莉丝她们那一组怎么还没来训练呢？
　　就在两组已经训练起来了的时候，莉莉丝还在餐桌上等着就餐呢。
　　只见身材娇小的爱莲端出一盘又一盘的料理。
　　不得不说，爱莲的厨艺是真的厉害，明明昨天才来的这里，不过一个晚上，居然就把这个世界常用的食材该怎么料理给弄懂了。
　　再怎么说两个世界生活的生物物种还是差异很大的，食材的处理居然一天就可以了解个大概，莉莉丝是越来越喜欢爱莲了。
　　“来爱莲，坐上来一起吃。”
　　爱莲本来还想不好意思一下，可是看莉莉丝那态度，婉拒了也没有意义，再加上自己也确实很饿。
　　只见爱莲本来想坐在莉莉丝很远的位置，却直接被她抓到了她的右手边。
　　“来，坐近一点嘛。”
　　爱莲有些不适，她没有拿起筷子，而是转头看向了那坐在莉莉丝左手边的一个小女孩。
　　她看上去和爱莲差不多年纪，好像是莉莉丝不知道在哪里带来的孩子，现在和她一起住在同一个房间里。
　　她的名字是苍桐，印象中自己还在孤儿院的时候好像见过她，不过和她不熟，自然也不了解她。
　　不过，苍桐和自己比起来，却是截然不同，该说她性格很像莉莎吗？又好像不是。
　　明明才和莉莉丝认识一天，还是被无端端抓过来的，却在这么短时间里和莉莉丝完全混熟了。
　　苍桐看上去，好像就和莉莉丝早就认识了一样。
　　莉莉丝看了眼爱莲“不饿吗？”
　　爱莲很想说不饿，可肚子很不合时宜地叫了起来。
　　“来，爱莲，啊~”
　　爱莲很想说自己不是小孩子了，可她也不知道怎么地，就张大嘴吃了下去。
　　“诶嘿，好吃吧。”
　　莉莉丝说完才发现自己说的怪怪的，这菜都是她煮的来着。
　　“嗯，好吃。”
　　嘛，算了，好吃就行。
　　待吃完饭后，苍桐承包了洗碗的工作。
　　莉莉丝则是直勾勾地看着爱莲。
　　爱莲很害羞地转过身去，可莉莉丝紧追不舍，完全不打算让她逃掉。
　　“有...有什么事...吗？”
　　“你有事情想问我吧？”
　　爱莲确实是有话想说，可...可她那性格也不好意思说出口。
　　“你说吧，有什么事？”
　　不过莉莉丝都这样说了，她还是说吧。
　　“不去训练吗？”
　　“训练啊...”
　　“大家都过去了。”
　　“你是想看莉莎吧。”
　　爱莲那点小心思要被看穿还是太简单了。
　　“嗯...”
　　“我的训练方式和他们的不太一样，并且，你的身体体质也和他们不太一样，所以训练的方式不同。”
　　前面那句她还勉强能理解啦，后面那句是什么意思，她和莉莎是不一样的吗？
　　“我...我和莉莎都是普通人啊！”
　　“其实说起来，你们两个都不能说是普通人啦，不然，你也不会被我们选中不是？”
　　这话说出来爱莲真的无法反驳了，是啊，她们是普通人，怎么会被带过来训练呢？
　　“好了，吃饱喝足了，我们开始训练吧。”
　　“在这里吗？”
　　“你要是不喜欢去外面也行，我的训练方法不吃地方。”
　　爱莲还想说还是去训练室吧，毕竟她想看一下莉莎。
　　可是...听着厨房那传来的洗碗声，她也知道，莉莉丝是因为不想离开苍桐才会选择在这里训练的。
　　她和莉莎不过分开一天而已，没事的，忍一下就过去了。
　　“师傅喜欢在哪里就哪里吧。”
　　莉莉丝听着这一声师傅还挺高兴的，真没想到自己也当师傅了啊。
　　“爱莲，接下来会有点疼哦，你要忍住哦。”
　　爱莲点点头“我相信师傅。”
　　只见莉莉丝将手直接插入了自己的胸口，吓了爱莲一跳，随后莉莉丝将手抽出，她的胸口却就像什么都没发生一般完好如初。
　　而就在爱莲还没缓过神来的时候，莉莉丝的手却直直地插入了爱莲的胸口，准确的说，是心脏的位置。


第325章  化龙之术
　　爱莲却是很疼，不过比起疼，更多的是恐怖。
　　她虽然只是一个小孩子，可也是知道，人被杀就会死这件事的，心脏的位置她是清楚的，莉莉丝的手如此**去的话，死亡可以说是既定事项。
　　她会死吗？她如此问着自己，不过她很快便否定了这个想法。
　　虽然仅仅认识一天，可她却丝毫不会觉得，眼前的师傅会把她杀死。
　　随后，除了胸口被刺穿的疼痛感，一股说不出来的难受感充满了她的整个大脑。
　　这是什么感觉，是绝望？是恐惧？是无力感？
　　她感觉自己在一点一点衰老，原先稚嫩的小手瞬间变得皱巴巴的，而在这之上还没有停止，她的身体开始变成一具阴森森的白骨。
　　她死了吗？就在她这么想的时候，她又变得完好无损地突然站在了一处高楼楼顶。
　　此时此刻，她不知为何自己的脑海里全是不想活下去的想法，纵身一跃，摔成一摊肉泥。
　　这到底是什么情况，爱莲突然又发觉自己突然站在街道上，一辆豪华的马车驶过，直接把她撞成一摊肉泥。
　　意外，衰老，自尽，绝症，刺杀等等等等，爱莲开始疯狂地体验着各种不一样的死亡。
　　时间不知道过了多久，她到底经历了几次死亡，她已经完全数不清了。
　　她的思绪恢复正常了吗？清醒了吗？只见她所见之物又变回了原先那熟悉的小屋，可当她再次看向莉莉丝的手插入她的胸口时。
　　这个时候的她，还能认为，莉莉丝不会杀了她吗？
　　经历过如此多次离奇死亡的她，凭什么可以坚信，眼前这个少女是不会杀她？
　　她好想逃，她不想死，为什么这样的事情会让她遇上啊，死好可怕，好痛，好难受。
　　这样的话说出去，或许会有人会嘲笑她一个小屁孩哪里懂这些吧。
　　可是她很懂，甚至说她比大多数人都理解死亡到底有多可怕，因为就在刚刚那一刹那，她已经不知道经历过了，多少次离奇的死亡。
　　只见莉莉丝的手终于从爱莲的胸口抽出，这是幸运的，若是再多一毫秒，爱莲都会忍不住跑掉。
　　而若是此时跑掉，会发生什么事情，就连莉莉丝也不好说了。
　　莉莉丝看向原先面无表情的爱莲，现在满脸写满了恐惧。
　　说实话，就连莉莉丝自己也不知道爱莲到底发生了什么事情，她只能预料到自己插入爱莲的胸口时会让她疼。
　　毕竟，她也是第一次干这样的事情，也是仅能做一次的事情。
　　莉莉丝想伸出手去抚慰她，可是爱莲下意识地后退了半步。
　　爱莲整个人害怕得蜷缩起来，莉莉丝看得出她很害怕自己，还没有赶紧跑只不过是用着仅有的理智抑制住了这股恐惧。
　　她叹了口气，看来是需要一些时间让她好好恢复过来才行，不过，既然爱莲还有着理智，那么应该不至于一直害怕着她吧。
　　“苍桐，洗好碗了吗？”
　　“嗯，要检查吗？莉莉丝大人？”
　　莉莉丝很想跟她说不用喊她大人什么的，不过看着她这张脸时，不禁回想起了过去。
　　自己无论说多少次，她也还是喊她大人...既然如此，那么她也就懒得说了。
　　“你和爱莲年纪差不多，你稍微试着看能不能安慰她吧。”
　　苍桐本来很想拒绝的，可看向爱莲那瑟瑟发抖的模样又不忍心说这话。
　　刚刚还好好的，到底在她洗碗的时候，发生了什么事情啊。
　　莉莉丝独自一人走到客厅，手捂住脸。
　　“我是不是做错了啊。”
　　莉莉丝刚刚使用的，是龙族只能使用一次的化龙之术。
　　通过抽取自己心脏里的一颗心头血，植入其他种族的心脏位置，从而让其他种族获得龙的特性。
　　虽说这是龙族只能使用一次的秘法，可龙族实际上是很讨厌使用这个秘法的。
　　原因无他，就是因为这样做会制造出一批看上去像龙，可实际上完全不是龙的四不像。
　　当然，龙之秘法也不是随便找个人就可以施展的。
　　若是被施展的对象不符合规格，就会无法承受住这股力量而暴毙身亡。
　　莉莉丝当然也不会做这种蠢事，她是好好地用真实之眼探测过爱莲的身体可以使用秘法才去做的。
　　就是她也不知道，自己使用这个秘法，居然会让爱莲变成这幅模样。
　　她不知道爱莲到底发生了什么事情，可她能看得出，爱莲的精神遭受到了她无法接受的摧残。
　　这一夜，三人彻夜未眠。
　　次日，爱莲蜷缩着身子，慢慢地走到莉莉丝的身旁。
　　她还无法忘记昨天发生的事情，虽然她那强大的精神已经分清了，那无数次的死亡全是幻觉，可要忘却那份恐惧，显然不是那么容易点事情。
　　倒不如说，一个晚上的时间，让爱莲恢复到能够去面对莉莉丝，已经是一件十分不易的事情。
　　她不清楚自己为什么长出了银白色的尾巴，就连牙齿都要好像变尖锐了些许。
　　不过，这些事情比起之前她遭遇到的死亡幻觉来说，实在是有点不值一提了。
　　莉莉丝转过眼去，看爱莲走了过来，她心头的大石也总算放下了。
　　若是因为她的冲动让这最后一名参赛选手没了，这就麻烦了。
　　当然比起这个，莉莉丝更害怕的是，她这个冲动的做法，让一个无辜的生命就这样逝去这件事。
　　“抱歉，爱莲，我冲动了。”
　　“没事，师傅，我知道师傅是为了大家好。”
　　若是以前的莉莉丝，绝对不会如此莽撞地一点也不去考察，仅仅是确认了爱莲可以承受住龙之秘术就使用的。
　　她们时间是紧迫，可也不至于抽不出一点时间来验证一下这个秘术是不是真的安全。
　　要说莉莉丝为什么会变得如此激进，估计是她体内的那股创世神的心，让她的心态发生了些许变化吧。
　　“今天的话要去训练场训练了，你准备好了吗？”
　　“嗯，没问题。”
　　“真的没问题才好，我们虽然时间紧可...”
　　“没事！我已经准备好了！”
　　莉莉丝还想着这孩子会不会对她身上发生的变化有所疑惑，可看她这幅模样。
　　该说是这孩子心大还是说她早就什么都懂了呢。
　　罢了，看她那副焦急的模样，看来是想着她的小情人想疯了吧。
　　就在莉莉丝带着爱莲去训练场时，一旁的欧米卡又愣住了。
　　不是，昨天来的艾尔莎和莉莎拿的奇异武器就算了，怎么莉莉丝这一对直接连种族都变了。
　　还是说爱莲本来就是龙？不行了，他实在是无法理解现在发生的事情。
　　尼禄走了过来看着满脸黑线的欧米卡“师傅，怎么了吗？”
　　欧米卡不知为何较起了真，她们两个的徒弟都好牛的样子啊，难不成他挑了个最没用的？
　　不对！觉不是这样的！
　　一股莫名的胜负欲开始在欧米卡胸中燃起。
　　“尼禄！从今天开始加倍训练！绝不能输给隔壁那两对！”
　　尼禄听完这话，干劲也起来了。
　　“好的！师傅！”


第326章  迷之矿石
　　一对用着白银的双枪，一对直接变异变成龙人，欧米卡这种还用着冷兵器的普通人组队看起来是真的掉价啊。
　　话虽如此，可尼禄的初始实力是三人最强的，也是最早来训练的，欧米卡若是在这次比试中落个最后一名，那就只能说是他这个教导人的问题了。
　　所以说，他绝不可能认输！
　　欧米卡一个冲动，他的分身体直接就加快了攻击频率，尼禄起初还可以勉强跟上，可随着速度的加快，尼禄的剑就被分身体一击击飞。
　　欧米卡刚想道歉说他有些太急了，可尼禄却一脸冲动地跑过来。
　　“师傅！刚刚那招！我想学！”
　　“好，那就得加快脚步了。”
　　而莉莉丝那边，虽然她使用了龙的秘术，可训练的效果并不是很好。
　　比起其他两组，莉莉丝这边的情况可以说十分糟糕啊。
　　砰，砰，砰，面对爱莲一次又一次的控制不住自己的力度撞墙，莉莉丝真不知道该怎么教。
　　若按照师傅这个身份来说，莉莉丝不是最好，可也不能说是个菜鸡，她是有自信当好一个师傅的。
　　可爱莲的状况实在太糟糕了，前一天还是普通人的她，今天就变成了能够轻易毁灭一个城市的龙人。
　　莉莉丝实在是不知道该怎么把最原始，最简单的事情教给爱莲。
　　举个例子，如果一个婴儿不懂得如何吃饭，你要如何将吃饭的方法动作教给他呢？
　　这教不了，因为这对莉莉丝来说，控制自己的力量应该是从出生就会的，不需要教。
　　可看着这个样子也没有办法，艾尔莎那边实在是觉得太吵闹了于是过来说两句。
　　“要帮忙吗？”
　　莉莉丝看到来的是艾尔莎，纠结了一会后点了点头。
　　“那么，交换？”
　　莉莉丝答应了艾尔莎的帮助，并且很快地根据莉莎的情况制定了一套训练方案。
　　而艾尔莎那边，则是因为自己曾经经历过这样的事情，所以也很懂得如何教导爱莲运用自己的力量。
　　不一会，爱莲便按照艾尔莎的方法，学会将力量灌输到大脑里，只要将脑部强化，就不会出现所谓的控制不住力量的说法了。
　　爱莲这边的情况搞定后，艾尔莎转眼看去莉莉丝那一边，只见莉莉丝正以比她还要快的速度训练着莉莎的瞄准度。
　　更让艾尔莎无法理解的是，为什么这么一点点的时间，莉莎就能做到百发百中了，明明她训练的时候要到这个预期，起码还要两天。
　　德赛斯无奈地说了句“看来莉莉丝那边的教导手段要比我厉害不少啊。”
　　莉莉丝看那边也好了，于是结束了和莉莎的训练。
　　“没有啦，术业有专攻而已，你看，你不也解决了我无法解决的问题。”
　　“......诶，挫败感真大啊。”
　　艾尔莎很少听到德赛斯这种认输的发言呢。
　　“是你把莉莎想得太弱小了，试着加强下训练步伐吧，她可以做到的。”
　　艾尔莎听到这里，也不知道知道了训练力度要加大的莉莎会是什么表情。
　　不知不觉，半个月就这样过去了。
　　莉莉丝那边还在正常地去训练室训练，可欧米卡和艾尔莎这两组已经不知道该怎么提升实力了。
　　她们能教的技巧性训练都已经到底了，可都努力半个月了，硬实力这一块两人提升得倒是很缓慢。
　　莉莎和尼禄只有勇者的体质，不能像继承了龙之体质的爱莲一般，通过进食来获取力量。
　　继续通过训练变强的效率太低了，这要怎么办呀。
　　艾尔莎想起了之前自己变强的办法，很简单就是通过德赛斯去吸收其他人的勇者之力。
　　可这个世界的力量并不是勇者的力量，当然她是觉得只要德赛斯稍微想一些办法，是可以把这个世界的力量吸收的来着。
　　不过...他们现在是要莉莎和尼禄变强，并不是她变强呀。
　　艾尔莎这边没办法，欧米卡就更没办法了，就在两人叹着气想办法的时候，艾尔莎手上把玩着的银白枪突然变回了他人类的模样。
　　“破译好了。”
　　艾尔莎倒是不吃惊，现在的德赛斯自从理解了莉莎的圣枪的概念时，就可以随意的变成枪或者剑的模样了。
　　“什么破译好了？”
　　“这个世界的力量啊，我们去找云凛吧。”
　　“哦。”
　　说实话，除了德赛斯自己以外，根本没人知道他说的好了，还有去找云凛是干什么。
　　不过也没人打算去问，毕竟现在德赛斯可以说是这里最靠谱的那个人了。
　　现在的云凛正在凝聚力量，为了半年以后打破上下界的结界而努力着。
　　简单的来说，就是在睡觉。
　　她迷糊地睁开双眼，看到好几个人来找她。
　　她懒洋洋地打了个哈欠“啥事？”
　　大家你看看我我看看你的，他们哪里知道要干啥啊。
　　德赛斯则直接单刀直入了“我们需要一些的矿石。”
　　“有什么要求没？”
　　“越接近地脉的矿石越好。”
　　听到这里时，云凛淡淡地笑了“......好，我这就安排给你们。”
　　众人看到云凛的这个反应，就算不知道德赛斯所要求的东西是什么，可也大概了解了，他所求的矿石，估计是十分重要的东西。
　　待德赛斯他们就这样一路回到自己的房间时，一名咸鱼山的员工早就在此处等着他们。
　　只见他拿着一块平平无奇的石头，然后交给了德赛斯他们。
　　“会长大人让我交给你们的石头，现在已经转达完毕。”
　　艾尔莎听完这话还想吐槽一句，这和她所想的宝贵矿石也相差太大了吧。
　　可接过这块石头的德赛斯却笑了“真没想到...她居然大方到了这个地步啊。”
　　这话说完，大家都懵了，就在这时，尼禄的圣剑以及莉莎的圣枪却不知为何，开始躁动起来。
　　最后，两把圣器离开了主人的手上，扑向来那块，所谓的普通石头。
　　“如果不是为了你们这两个小家伙，我都想自己吞了，可惜呀。”
　　只见德赛斯将这块石头一分为二，随后交给了莉莎和尼禄。
　　“你们慢点吃，一口气吃不成个大胖子。”
　　两把还未完全开智的圣器像是听懂了德赛斯的话一般，原先躁动的心也随之冷静下来。
　　“别当谜语人啊德赛斯！赶紧解释解释！”
　　“好好好，我的女王大人，我这就解释。”


第327章  一月之期已满
　　勇者，是什么，勇者所拥有的力量到底是什么？
　　说实话，这个问题德赛斯之前思考了许久，勇者力量的来源，勇者是如何诞生的，直到最近，他有了答案。
　　或许是因为他来到了这个世界，又或者说是因为莉莎的出现，让他好好地了解了其他勇者的武器的构造。
　　最后，他总算知道了，勇者的本质是什么。
　　“还记得勇者之碑吗？”
　　欧米卡听到这里，露出了不悦的神色。
　　谁会把勇者之碑给忘掉，无论是出于情，还是出于理，这都是绝不能忘记的啊。
　　因为在场的各位都是与勇者有关的存在，德赛斯也没打算有所隐瞒，把他这些时日一直在思考，并且在最近得出的结论告诉给了大家。
　　“勇者的力量为什么会被一块石碑赋予？不如我们换过来想一想，有没有可能是因为这块石碑，是一块特别的石碑呢？”
　　“哈？”众人也不知道哪来的默契，齐齐地说出这一个字。
　　这不是废话吗？肯定是因为那块石碑特殊才会能有赐予人类勇者之力的能力啊！
　　“将石碑的力量取出，然后融入人类的身体内，这便是制造勇者的办法，当然，说是这么说，条件实际上要苛刻很多就是了。”
　　“等会等会？能不能再详细点解释？”艾尔莎懵圈了，面对这种废话文学实在是听不懂。
　　“当初茈鹤不就是说过，她动用了过多世界的力量来制造她的剧本，才导致这个世界亏损了吗？这些力量实际上是拿去制造勇者了，这么说你可以理解吧？”
　　“可这又和矿石有什么关系？”
　　“欧米卡，你知道我为什么刚刚要说勇者之碑吗？”
　　这话一出，不光光是欧米卡，艾尔莎也听懂了。
　　两人齐声回答“世界的力量就蕴含在矿石里面！”
　　“没错，越是靠近地脉的矿石，就蕴含着越厉害的世界的力量，也可以说，是勇者的力量。”
　　艾尔莎大概是听懂了“这么说，德赛斯你这拿的石头是？”
　　“嗯，虽然是不一样的世界，可地脉的力量差别不大，只要稍微解析一下的话...”
　　这是之前德赛斯无聊时观察咸鱼山的石头发现的，虽然石头里的力量很微弱，可确实蕴含着小部分的勇者之力。
　　于是才有了他之后的那些联想，勇者之力或许是从石头里取出的等等等等。
　　德赛斯想的是，希望从云凛那那一些不算稀有的矿石，起码可以算是用作加强莉莎和尼禄的办法。
　　毕竟吸收这些力量，就相当于是吸收着这个世界的生命力，他们这些不过是外来者，做这样的事情属实是过分了，若是提出要很高纯度的矿石这种过分的请求，他自己都觉得过分。
　　可让德赛斯完全没想到的是，云凛居然给了他们一块纯度如此之高的矿石。
　　诶，更难受的是，这么好的矿石自己不能吃，只能给那两个话都还没说熟练的小家伙。
　　次日，在艾尔莎他们房门口，又多了一块和昨天差不多的矿石。
　　不光光是艾尔莎这边，就连欧米卡那边也是如此。
　　德赛斯看了看身后那把银枪已经吃成了个大胖子，原先那块矿石里的能量还没吃完呢，又来一块新的。
　　这是不是意味着...德赛斯下意识地舔了舔嘴。
　　“那个...”
　　“不行！现在拉起平均实力最重要，德赛斯，我们以后自己去找一些。”
　　德赛斯十分依依不舍地把矿石给了莉莎她那把银白色的小手枪。
　　然而不光光是第二天，每一天，云凛都会派人来送一块石头过来，就这样送了半个月。
　　最后在德赛斯的哭哭哀求下，他也吸取了几块矿石里的能量，艾尔莎也随之突破到了顶峰层。
　　然而，欧米卡那一边就没这个待遇了，虽然他的一部分力量也是来自于勇者，按理说他也可以吸收矿石的力量才对。
　　可他手上这把剑根本就不会进食啊，就算知道喂养矿石可以变强，可他那圣剑的嘴巴在哪都找不到呢。
　　他就不懂了，怎么这两个新生的小鬼头反而有最新最潮的圣剑搭话聊天模式，他就没有呢。
　　（还在旅游的茈鹤解释着“原本是有的，只不过原本打算给你那把剑我给艾尔莎去了。”）
　　不过，他一想到自己还可以学莉莉丝，通过进食来变强，就不纠结了。
　　一个月的时间过去了，艾尔莎看到云凛来到训练室来检查大家的训练成果。
　　然而，被带出去的欧莱尔他们却没有回来。
　　云凛扫视过一眼，三个小屁孩都已经加强到了能够从下界脱离，来到上界的最低水准地核级了。
　　不对...云凛仔细地观察着其中一个小鬼头不禁笑了笑。
　　好呀，这家伙居然还隐藏自己的实力，明明都已经修炼到了地表级居然还在藏拙。
　　“接下来，你们几个师傅就自顾自修炼吧。”
　　这话一出，原先还想在云凛那等待着表扬的三人表情一下子垮了下去。
　　他们有些不舍地回头看向各自的师傅，就连看上去最成熟的尼禄也露出很不舍的伤心表情。
　　“好了，这三人我会为他们制定详细的训练计划的，至于莉莉丝，以你们三人的实力...自己制定计划吧。”
　　听到这话后，艾尔莎笑了笑，一把抓住莉莎的手“既然你这么说，那么我带着莉莎一起修炼也是可以的吧？”
　　莉莎听到这话后，原先悲伤的表情也变得开心了起来。
　　她也不知道哪里来的勇气，“云...云凛大人，我不需要叔叔们的帮助，我就和师傅一起修炼就行。”
　　“我这边也是，爱莲因为我的原因变成了龙人，我觉得还是我继续管教比较好。”
　　云凛一副你们看着她干啥的模样，不是，怎么她变成一副坏人的模样了。
　　“我说过，你们自由决定修炼方案。”
　　莉莎和爱莲听后都笑出了花，然而，尼禄背后的欧米卡，却没有像莉莉丝和艾尔莎一样，说出继续带着尼禄的话。
　　尼禄看了看欧米卡，可他的表情完全没有变。
　　欧米卡这样的举动引起了隔壁两位女士的目光，他挠了挠头，怎么他又变成反派了啊 。
　　“抱歉，尼禄，比起我，你应该找到更适合你的训练，我...我的训练方针，无法激发出你的实力。”
　　虽然最后，云凛并没有对这一个月的训练进行了评价，可欧米卡自己还是知道自己事的。
　　他们这一组一开始时，尼禄是三人最强的，可一个月后，却成为了三人最弱的那一个。
　　就连后期的实力提升，都是靠着云凛送来的那些石头，他能够教的剑术，已经全部教给了尼禄。
　　若是他的徒弟是已经半龙化的爱莲，或许他还有一些压箱底的招数可以教一下。
　　尼禄听到欧米卡的话，十分失落地低下了头。
　　虽然看上去尼禄十分的坚强，可归根到底，他也不过是一个十岁出头的小孩子。
　　别人都有师傅带，就他要被师傅抛弃，这种难受感已经不言而喻了。
　　然而哪怕尼禄再怎么不愿，欧米卡也没有丝毫的动摇。
　　“尼禄，听着，并不是为师抛弃了你，而是你已经足够优秀到，能够出师了，我已经没有什么可以教给你的东西了。”


第328章  尴尬的再会
　　听到这话的尼禄，原先一直忍住的眼泪最后还是忍不住，流了下来。
　　他连忙用衣袖擦着泪水。
　　他是三个人里面的唯一一个男孩子，女孩子都没哭，他哭也太丢人了吧。
　　可是...可是他就是忍不住嘛，他...就他一个...被师傅抛弃什么的！
　　欧米卡的手轻轻地搭在尼禄的肩膀上，想说些什么的时候，尼禄却擦干净眼泪直勾勾地看着他。
　　“师傅！我一定会继续努力的！”
　　欧米卡就算情商再低，也还是看出说这话的尼禄是在故作坚强。
　　可故作坚强又怎么样了？这也是一种坚强，他轻轻地拍了拍尼禄的肩膀。
　　“很好！我等着你变得越来越厉害！”
　　欧米卡知道，再这样下去，就算是他也会舍不得这小鬼头他，这可不行啊，这个时候他就该好好地离开，让这个小鬼头去自己闯荡去。
　　看着欧米卡离去的背影，虽然他们不过只是刚认识一个月的师徒，甚至欧米卡在训练上还一直很严格。
　　可尼禄还是十分的感激他。
　　在被欧莱尔收养之前，他只是一个孤儿，他不知道自己婴儿时期是被谁照顾到明白事理的时期的。
　　可自他明白事理开始，就知道，只有自己变强，才可以在这个世道里活下去。
　　所以，他十分地感谢教了他本领的欧莱尔师傅，以及欧米卡师傅。
　　他深深地对着离开他的欧米卡鞠了一个躬，并且心底里暗暗地发誓，他一定不会辜负师傅对他的教导，要在那场所谓的天梯大赛中夺得一个优秀的成绩。
　　最后艾尔莎和莉莉丝他们只是从其他咸鱼会的成员里拿走了修炼推荐指南后便离开了，而尼禄则是跟随着他的指引者离开了咸鱼山。
　　艾尔莎在修炼之前，想要去做的第一件事，便是想去找一下大家的去处。
　　她的第一个目的地当然是想去欧莱尔师傅那边啦，然而莉莉丝却阻止了她。
　　“那边对你来说还太危险了，我是建议你先去其他地方看看。”
　　艾尔莎嘟起了嘴，她还是了解到这个世界的实力分层的啦，她现在虽然并没有爬到最高层，可好歹也是顶峰级了诶！
　　莉莉丝见劝不动，叹了口气，给了她一大串的透明晶石便离开了。
　　“德赛斯，莉莉丝这是什么意思啊？”
　　“这个是这个世界很值钱的晶石，可以当做货币来使用。”
　　“你要吃吗？”
　　德赛斯摇摇头，虽然里面有着一部分的力量他可以吃，可比起这些晶石的价值来说，还是别动比较好。
　　“我也不太清楚，不过估计是看我们没钱所以不好办事，所以把这个东西给了我们吧。”
　　于是，他们师徒三人便向着欧莱尔的训练地，死亡沙漠出发了。
　　莉莉丝那边，考虑到死亡沙漠门口还有守卫在那边，艾尔莎这家伙雇佣护卫的话，在死亡沙漠应该不会危险。
　　也是因为这个，她才去给钱艾尔莎的，并且死亡沙漠也是一个很不错的训练地点，所以她也没告诉艾尔莎该如何找到欧莱尔。
　　在找到欧莱尔爷爷之前，先让艾尔莎他们在那边好好地修炼一下吧。
　　而莉莉丝的目的地，自然也是三大地狱区域，她第一个选择要去的地方是...惊涛海岸。
　　虽然她也想去找欧莱尔爷爷叙叙旧啦，不过比起这个，还是优先修炼比较好。
　　惊涛海岸对龙族来说是一个最佳的修炼场所，不光有着最多的魔物群体锻炼技术，打败后还可以直接吃掉，简直是龙族的天堂。
　　而欧米卡那边，则是独自一人向着最为安全的区域，碧之草原那边去了。
　　他来这边的目的，自然就是奔着这个区域的管辖者——玉晴而来。
　　他身上除了勇者和龙的力量之外，还有一样专属于他的能力，那便是他那强大的精神力。
　　而说到他见过的将精神力修炼到最强的一人的话，也只有玉晴了，单论精神力而言，玉晴是比凌云，不，甚至比钟云凛还要强大的。
　　而就在这时，欧米卡总觉得自己感受到一股很熟悉的气息，他向后望去，只看见尼禄正在向着他跑来。
　　欧米卡此时的心情可以说是无比的尴尬，明明刚刚两人才进行了一场感动的分别，然后没多久又碰在一起了。
　　不过想想也对呢，无论是怎么样的修炼计划，总不可能让一个刚到地核级的小孩子直接就去地狱区域训练吧。
　　（莉莎&爱莲“？”）
　　诶，刚刚越感动，现在就越尴尬。
　　两人一起走着，也不知道是走去哪，话也不说，尬到了极致。
　　还好，负责引领尼禄的咸鱼山的干部破解了这场尴尬。
　　“小尼禄，我们到了修炼的地点了哦。”
　　只见干部所指的方向的那片草原，有着许多生长在这里的魔物，当然，也有着许多刚上到上界修炼的人们。
　　虽然上下界的结界还没打破，可是现在通过马霍桐他们的努力，已经尽可能地把大部分约束下界人修炼上上界的契约给撕毁了。
　　所以上界终于能够引入新的血脉。
　　“好多人。”
　　咸鱼山的干部笑了笑“接下去就是你的修炼了哦，我们还没那么大面子可以包场呢。”
　　这句话里还有另一个意思，那就是资源也是要靠抢，抢资源这一件事本来也可以说是修行的一部分。
　　尼禄在出发战斗前看了一眼欧米卡“你也是在这附近修炼吗？”
　　欧米卡也不知道该怎么回答“可能吧...也可能不是。”
　　“那...如果你在我的附近，休息的时候，能来找我吗？师傅。”
　　“如果真像你说的这样，我就过来找你给你加点课程吧，那时候可别累哭了哦。”
　　尼禄听完这个回答，不由得大笑起来。
　　“我才不会被训练压垮呢！放心好了师傅，你有多少训练就来多少！我会变得比谁都厉害的！”
　　欧米卡笑了笑，“好。”说完这一个字后便继续去寻找玉晴了。
　　而另一边，已经带着爱莲到达了惊涛海岸的莉莉丝，想起了什么，在去惊涛海岸之前要做的事情。
　　那便是，来观察一下，被云凛安排到这个区域训练的另一个人的情况。
　　要说到在惊涛海岸这边，不，准确的说，是在深海猎人这边接受训练的人的话，简直是想也不用想就知道了。
　　“喂斯卡迪！母子团聚的感觉怎么样啊？”
　　斯卡迪听到着熟悉的喊声，无奈地叹了口气。
　　“不好，一点也不好。”
　　一旁那长得和斯卡迪简直一模一样的少女冷冰冰地说着“臭小子！你说什么？”


第329章  便宜母子
　　身为深海猎人的斯卡尔当知道自己有了那么大个儿子的时候，她的内心是绝望的。
　　不过经过咸鱼山那边的人员讲解后，斯卡尔也很快接受了这个事实。
　　毕竟两个世界的时间流速是不一样的，至于这鬼娃子会不会不是她儿子什么的...
　　当初，惊涛海岸的其他工作人员看见斯卡迪走来的时候，他们全都震惊得了。
　　毕竟他们的老大，来这边其实是很少见的，当然最重要的是，老大来这边了，也就代表着他们不能摸鱼了。
　　这对上班的员工来说是致命的打击，不过，斯卡尔的贴身秘书很快就发现了眼前这个人并不是他们家老大。
　　卡莉很快地发现了两人之间的差别，没错，那就是他们家老大那波涛汹涌的胸部，这个家伙明显是平的。
　　卡莉立马召集了人手，挡住了这个长得和他们老大十分相似的家伙。
　　待咸鱼山的干部稍微解释了一番后，他们才算是放下了武装。
　　“哦，原来是老大的私生女啊。”
　　斯卡迪听到这里巨怒，被告知无端端多了个老妈就算了，他可是男的啊！
　　“喂！我是男的！”
　　这话一出，所有员工都震惊了，男的～男的～男的。
　　待卡莉去通知斯卡尔后，斯卡尔看到斯卡迪，并且知道他的身份（最重要的是性别）后，她的表情也是和她的员工一样。
　　“综上所述，希望惊涛海岸的会长，能够教一下您的儿子一些生存本事。”
　　斯卡尔对这个莫名其妙来的便宜儿子这件事还缓不过神来。
　　“我稍微捋一下思绪。”
　　“真没想到老大那么年轻有个那么大的娃啊。”
　　“别尬黑，老大看上去年轻而已，实际上啊…”
　　斯卡尔怒拍桌面“再聊八卦就给老娘滚出深海猎人！”
　　其他人纷纷笑着跑了出去。
　　斯卡尔是记得有这么一回事的，因为人鱼这个种族，实在是抑制不住自己那方面的冲动，可又觉得自己生下来的孩子大概率去到下界会死，所以就找了神明帮忙来着。
　　神明当时是答应了的，说把生下来的孩子带到一个可以让他活下去的地方，并且当初自己还答应了神明，若是有需要她帮忙，尽管开口。
　　“所以，这是神明的请求？说让我教一下他...教一下我的孩子，一些本领。”
　　咸鱼山的使者点了点头“是这么回事。”
　　斯卡尔几乎想也没想就答应了下来。
　　虽然是个因为一时冲动而生下来的孩子，对于斯卡尔来说，甚至连他父亲是谁，都早就不记得了。
　　这也是没办法的嘛，人鱼一族就是这样的，在能够控制到自己之前，就是那么一种只顾自己爽的生命。
　　“好的，我答应下来了。”
　　咸鱼山的使者笑了笑“因为时间紧迫，贵公子只会在这里待一年的时间，希望贵会会长可以加快下授课进度。”
　　“行啦行啦。”
　　斯卡尔看着这个长得和自己几乎一模一样的倒霉孩子，明明是个男娃子，怎么就长了个女人的脸啊。
　　“那个...那个，ma..mu...”
　　不行喊不出口，斯卡迪来之前就做过很多心理建设了，可实在是无法那么快接受这么个自出生就没见过的老妈子。
　　“喊我师傅！”
　　“好...师傅。”
　　斯卡尔吩咐秘书，这一年间没什么大问题就别找他了。
　　一切事情都搞定了之后，斯卡尔就进入了对自己这个便宜儿子的特训。
　　听完斯卡迪说完这一切后，莉莉丝就算当时不在场，还是能脑补到当时的场景有多有趣。
　　如果她也有个和自己长得一样的儿子，没错划重点，是儿子来找她，她也肯定很尴尬的。
　　不过想到这里，莉莉丝突然陷入了沉思，她有孩子的话，孩子他爸又是谁呢？
　　“你想什么呢？”
　　“没什么，怎么样，你妈对你好嘛？”
　　哪怕已经过了一个月，斯卡迪还是无法接受自己突然多了个老妈，到了现在，他们两人还是以师徒相称。
　　“没怎样，以一个师傅的角度来说的话，很好啦。”
　　“很抱歉打扰你们两个小家伙，休息时间到了哦。”
　　斯卡迪一个虎鲸打挺，蹦了起来。
　　“那么，魔王大人，我先去训练了哦。”
　　“加油训练，到时候拖后腿把你做刺身吃。”
　　斯卡迪听到这话可一点不敢当玩笑，莉莉丝这家伙是真会这样做的。
　　“绝对不辱使命。”
　　斯卡尔在刚刚一直在旁观着，不由得八卦心起。
　　“刚刚那两个...是你的对象和孩子？”
　　对象自然说的就是莉莉丝，而孩子自然就是在一旁说不上话的爱莲。
　　斯卡迪听完这话整个人都慌得要死，他连忙回头看看莉莉丝有没有听见。
　　“不是啦！你怎么突然说这个，你是想害死我吗？”
　　“不至于吧，刚刚那个女的那么漂亮，你不动心？”
　　若是还没和拉蒂卡认识之前，斯卡迪绝对会觉得她说的是对的。
　　这便是人鱼一族的天性，只要是美的异性，只要看上了，就会自动进入**期。
　　可是，他为了和自己真正所爱之人，他居然强行克服了自己的天性，现在的他，无论是看到怎样的异性都不会有任何感受了。
　　“我已经结婚了了...不是她，你就别瞎想了。”
　　“诶！真的吗？儿媳妇在哪，让我康康。”
　　斯卡迪很想吐槽，他们两个所谓的母子才不过认识一个月，怎么她就在这么短的时间里进化到了这种程度啊。
　　斯卡迪叹了口气“她和我一样，在其他地方训练着呢，如果有机会的话，会带过来给你看的。”
　　斯卡尔突然觉得这样好像挺不错的啊，自己的孩子丢出去放养，回来直接就成家立业了。
　　“好了，我的乖儿子，来训练吧。”
　　“嗯知道了啦，老妈。”
　　说这话的时候两人一开始完全没有任何芥蒂，可刚说完，两人的脸便红得像番茄一样。
　　不就是喊自己儿子叫儿子嘛！你害羞什么啊！
　　不就是喊自己老妈叫老妈啦！你害羞什么啊！
　　两人对视一眼。
　　“儿砸。”
　　“老妈。”
　　说完这话后，两人哈哈大笑，真没想到，他们第一次如此称呼对方，居然是这样一副态势。
　　而在另一边，斯卡迪心心念念的爱人，正在受着最为苛刻的训练。

第330章  捉迷藏
　　拉蒂卡被带到的地方，是无归之森，现在的她，正在负责陪小孩子玩。
　　“才不是呢！”拉蒂卡对旁白发出了抗议。
　　什么陪小孩子玩啊，这些家伙可是随便一招就可以把拉蒂卡杀死的存在诶！
　　“大姐姐，这次我们来当鬼，来找你了哦。”
　　现在来介绍一下拉蒂卡正在玩的游戏名称。
　　“都说了这不是游戏啦！”
　　无视拉蒂卡的吐槽，旁白继续介绍着这个游戏规则。
　　这个游戏，简单的来说就是捉迷藏，只不过和普通的捉迷藏有那么点区别。
　　那就是无论你是当鬼，还是不当鬼，拉蒂卡都没有队友。
　　当鬼的时候，那很好解释，和原来没什么区别，和当你负责藏的时候，你要避开的是足足十个鬼的抓捕。
　　而更恐怖的是，这些小鬼头还无法控制好自己的力度，在抓捕的时候，或许就一个不小心把拉蒂卡弄得重伤了。
　　拉蒂卡在这一个月的捉迷藏训练试过一次，那一次，拉蒂卡还以为自己要死了，半只脚踏入了鬼门关。
　　之后她就再也不敢放松警惕，就算被抓到，也会下意识地先保护好自己。
　　拉蒂卡找了个地方隐藏起来，当然，她完全没想过自己能够靠藏瞒过那群小鬼头。
　　虽然是迪克波斯虫的幼崽，可也是地核级的实力，对现在的拉蒂卡来说，以一对十是不可能赢的。
　　她将自己的精神集中起来，开始感受那些小家伙的位置。
　　她从鬼肖那获得了一个手镯，只要带着，就可以感受到迪克波斯一族微弱的气息。
　　这气息是真的十分微弱，拉蒂卡要感受到他们的气息，就必须要一动不动全身贯注才可以做到。
　　她默默记下十个迪克波斯虫的位置，然后开始分析自己应该向着哪一边移动。
　　距离藏的人获胜，还有三分钟，这三分钟看似很短，真正玩起来真的是无比漫长。
　　当鬼去抓，对于练习了一个月的拉蒂卡来说，已经不是什么难事，可这当被捉的那个，拉蒂卡至今也无法突破50％的成功率。
　　她脑内开始模拟这个自己这一个月已经摸透了的森林，为自己制定了一个初步的移动路线。
　　一旦开始移动，拉蒂卡就无法感应那些小鬼头的位置了，这就是这场训练的难点。
　　很快，今天份额的，紧张刺激捉迷藏就完了。
　　拉蒂卡算了算，就今天来说，赢的比例已经不总体的输赢的比例数据要好了，可是...
　　她走到鬼肖的身边“师傅。”
　　鬼肖还是原来刚开始见她时的一副不耐烦的模样。
　　这也难怪，毕竟拉蒂卡知道，鬼肖会当她师傅纯粹是因为被神逼的，他可一点也不想揽活。
　　“师傅，那个什么时候可以...亲自教我一些本领。”
　　身为森林之主的拉蒂卡自然是知道的，现在的她到底是在训练些什么。
　　鬼肖这一个月让她陪那些小孩子玩，就是为了训练她的侦查力与反侦查力。
　　顺便...帮忙一下照顾孩子，当然，一个月过去了，现在拉蒂卡甚至开始怀疑后面才是鬼肖的真正目的。
　　毕竟，她这一个月来就一直在做一件事。
　　鬼肖那巨大的头部缓缓地移到拉蒂卡这边，拉蒂卡无法从这巨大的面容中读出任何信息，毕竟拉蒂卡现在还不能理解迪克波斯虫的面部语言。
　　她唯一能感受到的，就是鬼肖那散发出来的，无比强大的压迫感。
　　“今天捉迷藏赢了多少把？”
　　“今天玩了二十把，十把鬼赢了十把，十把藏赢了六把。”
　　听到这里，鬼肖的嘴好像稍微动了下，不过拉蒂卡无法从中读出是什么意思。
　　“还不错，进步得挺快。”
　　“那个...师傅，关于教我本领这件事...”
　　一个月了，除了捉迷藏训练就没做过其他事情，拉蒂卡趁着今天打出了有史以来最好的成绩，所以希望能来找鬼肖稍微学点本领。
　　“还不到时候。”
　　可哪怕如此，拉蒂卡也是只得到这么一个回答。
　　“......我可以，问一下理由吗？”
　　拉蒂卡实在是不懂，她是觉得今天的成绩是有运气成分的，以她现在的本事，能打出今天这个成绩已经是超越了极限，纯粹是运气好而已。
　　“你是不是觉得很不服气？如果我哪怕教你一丁点本事，你都可以轻易地拿下所有游戏的胜负。”
　　拉蒂卡没有回答，不过哪怕如此，两人也心知肚明。
　　“我本来是不打算说出来的，既然你这么想了，我就稍微说一下吧，你觉得，你变厉害了以后，在这种训练里获得的胜利，有用吗？”
　　拉蒂卡想说有用，可转念一想，对啊，她这是在训练啊，在训练不断地赢也没多大意义啊。
　　“若是上战场了，每一场胜负都是关键，我不可否认，可这是训练，我训练的，是你的侦查力和反侦查力，这两样东西，是超脱于实力之外的东西，你若不趁着自己弱的时候把这个东西训练到极致，越往后就越难了。”
　　鬼肖把话说开后，拉蒂卡就明白了，原来是这样啊。
　　“我...我还以为。”
　　“你以为我迁怒于你，在敷衍你？”
　　拉蒂卡震惊“你怎么知道我怎么想的。”
　　“因为你完全不把内心想的事情藏起来啊。”
　　拉蒂卡用她那毛茸茸的大肉球手掌挠挠头“抱歉，师傅。”
　　“不过，若是换了其他人，我或许还真的会敷衍呢，毕竟我对凌云那个小子是真的喜欢不起来。”
　　这家伙什么意思啊，把他丢到第九世界那边，结果后来居然把他给忘在那边了，害得他老久才回来这边。
　　“诶...为什么这么说？我也没什么特别的吧。”
　　“你可知道我们迪克波斯虫一族，生活于这无归之森之中是因为什么？”
　　“我知道，因为森林里很舒服嘛，我就是因为这样，才喜欢待在森林里的呢。”
　　“嗯，可以这么说，可森林也是有自己的意志的，拉蒂卡，你是被森林所爱着的少女，所以，其实我对你这小娃子还挺喜欢的。”
　　拉蒂卡这还是第一次从师傅那边收到赞美，听完后怪不好意思的。
　　“好啦，当你可以做到一天二十场捉迷藏全胜，你就来找我吧。”
　　“收到了师傅！”
　　“去休息吧。”
　　就这样，原本有着一层隔阂的师徒在把话说开后，拉蒂卡总算是解开了心结。
　　而在死之沙漠那一边，此时，又在发生什么事情呢？


第331章  此路是我开
　　果不其然地，艾尔莎在死之沙漠外围被那里的守卫拦住了。
　　她在游荡上界前，还以为这个世界到了顶峰级好歹算是个大侠之类的存在吧。
　　可这是怎么回事，怎么她刚来到这个叫死之沙漠的地方，这里两个守卫都是顶峰级的呀。
　　难不成上界顶峰不如狗，天层遍地走？
　　事实上当然不是这样的，只不过，因为这里是三大地狱区域，自然敢来这里的人，肯定都是上界的精英了。
　　“那个，请问这里是不能过吗？”
　　艾尔莎看着这到处都围着围墙，找了老久才发现这一个门。
　　要是再找多一会，艾尔莎都打算直接飞过去了。
　　当然，若是她真的那样做了，就肯定会有很可怕的事情等着艾尔莎就是了。
　　只见其中一名护卫点了点头“此路是我开，此山是我开。”
　　艾尔莎被雷到了，这种比上网冲浪还要老土的词汇，这比突然有个gg来跟他说mm要不要去玩还要恐怖。
　　“要从此路过，留下买路财？”
　　看到把这话接下去的艾尔莎，莉莎露出了惊叹的表情。
　　“师傅！你好厉害哦，难不成这就是道上的黑话？师傅你也是道上混的？”
　　“我不是，我没有。”
　　“艾尔莎，我看这些家伙身上带有一样的勋章，估计是有组织的啊。”
　　“德赛斯，山贼当然有组织啊。”
　　“你见过顶峰级当看门的山贼吗？还是详细问问什么情况吧。”
　　“好吧...，那个两位大哥，能不能说下要多少钱？”
　　只见其中一人直接拿出了一张纸，上面写的自然就是当初莉莉丝她们看见过的价钱表。
　　艾尔莎在下界拿着的薪资都是几百万几百万的，一时间看到这个不是以万做单位，一时间还觉得真便宜。
　　最高价才700晶石啊，对了，她现在有多少钱来着？
　　“莉莉丝给了我们一千晶石。”
　　“这样啊，那就...”
　　艾尔莎想也没想就递了700晶石出去。
　　反正莉莉丝随手一给就是1000晶石，700晶石也不是什么大钱吧。
　　如果有人知道了艾尔莎这个离谱的想法，估计血都得吐出来。
　　那两个守卫也是愣住了，这人好气派啊，一出手就是最贵的套餐。
　　当然，如果没有之前那个奇怪的三人行的话，这两人会更加震惊就是了。
　　不过后来听说，那三个少女组合虽然花了700晶石买了他们最贵的护卫套餐，到了最后不光光回本，还赚了好一笔大钱呢。
　　该不会这两人...是和那三人组一样吧？
　　两个守卫内心否定道，哪里有那么多怪胎啊，这里可是死之沙漠诶，可不是什么人都可以乱闯的。
　　不过...他们是被之前那伙人弄得有点ptsd了。
　　“你可以看看其他套餐，我们的护卫套餐也是有经济实惠的。”
　　艾尔莎原先还想着要不要考虑下其他护卫套餐的，可经过这两个人介绍我就知道，这个所谓的最贵的护卫套餐绝对是最好的。
　　一般推销员推销的都是利润最高的，虽然这两人并没有明说，可艾尔莎这边理解就是这么一回事。
　　“不用了，我就买最贵的。”
　　两个护卫你看看我我看看你，只希望这次没有上次那伙人那么离谱吧。
　　艾尔莎毫不犹豫地交出了自己的晶石，掏那么多钱都不见一点心疼的样子，这人还真是有钱啊。
　　嘛，毕竟这钱是莉莉丝给的，不心疼。
　　护卫用类似通讯器的东西说了一声“开阳星大人，有人指定要最贵的套餐。”
　　这话刚说完没多久，艾尔莎她就感受到天上一股强烈的气流猛地向着她们飞来。
　　若是按照这股势头冲下来，这里的所有人都绝对没有活下来的希望。
　　不过，这种场面艾尔莎是见多了，在莉莉丝多次的威压训练下，她训练出了极强大的心理素质，这些都是小场面。
　　只见对方在落地时，原先那股强大的气流居然刹那间消失，随后，之间一名身穿冰蓝色旗袍的少女轻盈地从半空中落地，浑身动作像是透露着两个字，优雅。
　　“我乃七星会，开阳星——婷氷，现在为雇主进行护卫服务，请问有什么问题需要询问吗？”
　　“没...没有。”
　　哇，这服务态度好好哦，艾尔莎心想，不过比起这个，更让艾尔莎在意的是，没想到自己雇佣的护卫居然是个那么好看的美少女诶。
　　只见腰间的德赛斯猛地给艾尔莎来了一记，疼得艾尔莎捂住腰大喊。
　　“德赛斯，你这也太用力了吧！”
　　“这就叫用力了吗？你想试试我的全力吗？”
　　“不了不了。”
　　“雇主这是不舒服吗？”
　　“没...事，肾结石而已，很快就好了。”
　　婷氷自然知道并不是肾结石，不过这是雇主不想说，她也没必要追问。
　　“那么，雇主这边请。”
　　很快，两人被带到了她们休息的地方，艾尔莎看着这豪华得如同大别墅一般的住所。
　　果然最贵的套餐就是有贵的道理啊。
　　“雇主是否要立即出发？”
　　艾尔莎想了想，时间紧迫，还是立马出发吧。
　　艾尔莎原本是想着立马找到欧莱尔的来着，可她觉得都来到这里了，不如顺势去玩玩吧。
　　“你这是想和这个叫婷氷的好好玩玩是吧？”
　　“你别老这样想我啦！怎么说我们也是花了钱的，就不能好好体验体验护卫的感觉吗！”
　　德赛斯心想算了，其实他也赞成在这一带活动下。
　　当然，原因倒是和艾尔莎不一样就是了，关键是打算在这里训练一下。
　　“那就出发吧！”
　　“嗯，在出发前，请雇主选择一下你要的套餐。”
　　艾尔莎很想吐槽怎么还有套中套，好麻烦哦，不过她还是很耐心地看完了。
　　看完后，她和德赛斯稍微商讨了下后，选择了第二套方案。
　　若是正常，她肯定是会选择第三套的啦，可是她们现在还带着莉莎呢，出于谨慎，还是别那么拼了。
　　反正...钱没了回咸鱼山找莉莉丝拿就是，下次再来。
　　婷氷听到艾尔莎的选择，内心松了一口气，还好这次来的不是上次那样的怪胎。
　　那三个人纯属就是在找乐子，带着个比她还厉害的人在身边，居然还来找她护卫。
　　一旦回想起这里，婷氷都觉得这是她护卫生涯的耻辱。
　　“那么，既然如此，就出发吧。”


第332章  how old are you
　　跟随着婷氷所计划好的路线，艾尔莎和莉莎一路可以说过得十分的安逸。
　　一路上没什么魔物，就算有，艾尔莎也是可以轻松解决。
　　艾尔莎有点后悔了，这里也没想象中的那么危险嘛。
　　“区域我已经带你们转过一圈了，今天一天你们都可以在这片区域活动，明天再继续探险下一个区域。”
　　“在这片区域里，你可以随意移动，我会保护好你们的。”
　　艾尔莎还记得b路线里面的话，他们一行人会在婷氷的带领下，游历三个区域。
　　每个区域都会停留一天的时间。
　　比起a套餐游历五个区域来说，b区域唯一的亮点就是会在最后一天进入到较深一点的区域里活动。
　　所以说，现在他们来到的地方是死之沙漠的新手区域？
　　既然如此，那么就！
　　婷氷低估了她刚刚说的那句话的分量，她听到艾尔莎说是执行b路线的时候，她实在太过于放心了。
　　只见艾尔莎在这里晃了一圈，也不知道她到底是怎么样检测到这一带魔物的位置的，她居然直接把这一带所有的魔物都吸引了过来。
　　婷氷看着这一幕，不禁愣在了原地一秒钟，不是，这个家伙到底是有多招这些魔物恨啊，她是把这一带所有魔物都嘲讽了一遍吗？
　　这一带还算是死之沙漠的外层，大多都是地核级的杂鱼，可也是有着一些顶峰级的大家伙的。
　　“莉莎！你负责对付小的！”
　　婷氷刚想出手，可看到雇主一副不要她出手的样子，她就停下了动作。
　　只见莉莎掏出一把银色的手枪，整个人的气势都变了。
　　“要上了，白蔷薇。”
　　“收到。”随着一阵如同机械一般女声回复后，莉莎便疯狂地扣动着扳机。
　　明明是还在移动中的魔物，可在莉莎眼里就如同静止一般，每一枪打中的都是要害，与她同在地核级的魔物根本没有可以挣扎的余地。
　　然而，地核级的魔物只是少数，就算她的攻击再怎么准确，只要对上比她还要高上一个阶级的魔物，莉莎的攻击就会完全无效。
　　不过，这不是还有艾尔莎嘛。
　　“小杂鱼都被清楚干净了，干得不错，莉莎。”
　　只见艾尔莎掏出腰间的德赛斯，原先放在腰间的明明是圣剑，可掏出来后却变成了和白蔷薇一般的银色手枪？
　　不对，这可不是手枪啊，她现在手中的玩意，明明就是一台加特林啊。
　　受到艾尔莎的知识影响后，现在德赛斯已经充分了解了所有的现代枪械，大人，时代真的变了。
　　随着一阵轰轰轰的炮火打完后，别说是地表级的魔物，就连仅有的几头与艾尔莎同为顶峰级的魔物都没剩下一个活的。
　　这群家伙，在奇怪程度上完全不亚于之前的那三人组啊喂！
　　“那个，我听说这里的魔物素材都是可以卖钱的是吧？”
　　“是的，若你放心，你就在七星会里直接贩卖就行，我们会给你十分公道的价格。”
　　“那好，这些玩意都卖了吧。”
　　婷氷隐隐约约嗅到这一次护卫可能又要亏本，怎么找她护卫的人或多或少都有那么点问题啊。
　　婷氷上前清点了一下魔物的尸体，只见所有魔物的尸体都只被打出了一个小洞，一击毙命，将素材的损耗几乎降到了最低。
　　她再次确认起艾尔莎的实力，毫无疑问是顶峰级。
　　可是，她却一点也不相信，要说为何，若是跨越了一个阶级的实力，将这么多魔物秒杀倒是可以理解。
　　可是她不过是顶峰级啊，居然可以把同位顶峰级的魔物给秒杀。
　　“这一带的魔物好像都没了诶，这可怎么办啊师傅？”
　　“没事啦，还有很多幼崽，我可没去引它们出来呢，过一段时间这里又会变回原先的生态环境了，放心吧，下次我们来的时候就差不多长出来了。”
　　好家伙，在一旁的婷氷听完这话，这家伙实力不怎么样口气不小啊，这是打算把死之沙漠当菜园收菜吗？
　　“这样啊...那我们下次什么时候来啊。”
　　“下次...过几天？反正剩下来的时间也没事做，来训练下？”
　　“嗯！好！”
　　过几天还来啊，看来是真的把这里当菜园了。
　　然而就在艾尔莎帮莉莎训练没多久后，德赛斯好像突然感应到了什么东西。
　　“艾尔莎，正南方向有好吃的。”
　　好吃的？艾尔莎听得懵懵的，德赛斯啥时候多了个贪吃的属性了。
　　“你发烧了吗？”
　　“你才发烧了呢！我说的是矿石！矿石啊！”
　　“你早说嘛，我还以为你脑子秀逗了。”
　　德赛斯无语，无论是被谁说他都不想被艾尔莎说他脑子有问题。
　　“这块石头的纯度很高，比之前云凛给的还要高。”
　　“诶！这么厉害吗？那还等什么？’”
　　艾尔莎跟莉莎打了个眼色，两人便十分有默契地向着正南方向跑去。
　　婷氷看到她们两个有了动静，也不慌不忙地跟着她们走，反正这一带除了魔物的幼崽外，也没有别的魔物了，她这个护卫还真的清闲啊。
　　就在她刚这么想的时候，只见艾尔莎那边的大地突然晃动起来。
　　“那个...德赛斯，石头原来是会动的东西吗？”
　　“哇，师傅，这石头有够帅的诶。”
　　德赛斯不像那两个逗比那样大心眼。
　　他感应到的那块石头确实就是这东西，可他却感受不到魔物的存在。
　　那就只有一个可能了，这个石头一样的魔物，有着比他们还要厉害的实力。
　　婷氷看着这个从地面上钻上来的大块头，整个人都想死了。
　　刚刚还说这份护卫十分轻松，现在直接打脸。
　　待地下潜伏着的巨大魔物展现出它的全貌时，一头如同石头一样的巨大龙型怪物赫然展现在艾尔莎他们的眼前。（外貌参考怪物猎人的凯龙）
　　死之沙漠食物链顶端的魔物——无光之主。
　　婷氷看到这个老面孔她连忙掐了掐自己，这一定是梦，是梦吧。
　　然而，传来的痛觉却告诉着她，这是现实。
　　为什么，为什么这家伙又在她执行护卫的时候，从深处跑来了外围溜达。
　　只见无光之主对着艾尔莎他们就是一个冲撞，婷氷连忙跑过去护卫。
　　虽然她对现在这个状况十分的绝望，可是护卫这一件事还是要做好的。
　　“你们几个快点走，这不是你们能应付的敌人！”


第333章  卑鄙的本地人
　　婷氷看着这个不久前才遇见过的老面孔，最近这些无光之主怎么老爱往外面耍啊。
　　她还很记得上次这家伙打，打了老久破不了这家伙防御，然后差点被它释放出毒液将一大片区域变成废墟。
　　婷氷看了一眼身后那两个完全不嫌事大的姐妹...应该是姐妹吧，长那么像。
　　“出了点意外，我们惹到了个不好惹的主，趁它还没生气，还是先溜吧。”
　　然而艾尔莎还没等她说完直接把德赛斯变成巨炮，对准那大块头就是一炮。
　　“诶？你说什么来着？”
　　婷氷整个石化在原地，她在想着，要不直接把最高的那一档给取消了得了，她再也不做这种护卫的工作了。
　　然而想是这么想，这一单既然接了就得去做，只见婷氷独自一人挡在了无光之主面前，直接一脚，把无光之主给踢到了离地一米的地方。
　　艾尔莎看到一幕都震惊了，那么大的块头一脚居然可以踢那么高，看来她请的这个护卫有点本事啊。
　　可德赛斯这边则不是这么看的，比起婷氷那一脚，更让他费解的是那一头巨兽。
　　如此高力度的一击居然对它毫发无损，只是踢上半空而已。
　　不过，对于婷氷来说，光是踢离地还不够，婷氷要做的，是把无光之主踢出这片沙漠地区。
　　把这个大块头，带去一个地方。
　　只见婷氷抓紧脚步，对着无光之主的大肚子就是一通连环踢，每一击都能让无光之主向上击飞一点。
　　当然，对方也不是真的任由婷氷打什么都不做，可它那大块头的攻击，婷氷真的事闭着眼都可以避开。
　　无光之主的速度在同阶层之中算是慢的了，它的优势是绝对的防御力。
　　恐怕在这个上界，还没有任何生命能在天层级这个级别防御力超过无光之主的。
　　这么一通连环踢，婷氷居然把这么个大块头踢到了不死鸟的地盘。
　　好几只巨大的赤红巨鸟看到这般场景纷纷飞来质问。
　　“你为何人！为何要将陆地之物带上我们的地盘？”
　　如婷氷所想，这些不死鸟果然来了，这也是她的目的，既然她一个人不好搞，就把这庞然大物踢上来让别人帮帮忙。
　　无光之主被踢得傻乎乎的，根本没察觉到周围有那么多不死鸟的存在。
　　只见它把体内的毒液肆无忌惮地向着周围喷射，只想击中婷氷，然而这个举动，却打向了前往这边查询情况的不死鸟。
　　不死鸟自然是气到了极致，这么个家伙居然敢对他们动手？那就来试试是你的皮硬，还是他们的火焰疼。
　　不一会，艾尔莎只见一个庞然大物从天上摔落下来。
　　艾尔莎一时还看不清这到底是啥玩意，怎么黑乎乎的。
　　“这好像是我们雇佣的护卫刚刚踢上去的魔物。”
　　艾尔莎不禁惊叹，这护卫好厉害哦，居然那么快就把这庞然大物给打败了。
　　然而事实的情况是...
　　“在下为七星会的开阳星，婷氷，多得各位护卫的帮助，我才打败这头企图污染死之沙漠外围的无光之主。”
　　不死鸟护卫听到对方是七星会的，也就不计较了。
　　他们自然是知道，她这丫头把无光之主带到这里就是想利用他们做打手。
　　之后...经过他们的核实，无光之主确实来到了他所处的其他区域，这会对死之沙漠造成很大的危害，所以他们也不计较婷氷利用他们的这个心眼了。
　　“维护死之沙漠的生态也算是我们的职责，不必道谢。”
　　“好的，那我就先回去我的岗位上去工作了，再见。”
　　道别后，婷氷总算放下了心中的大石。
　　经过上次的事情后，她便想了这么一个对付无光之主的办法。
　　虽然正常来说，深层的怪物是很少会来到外围的，可总得以防万一，可这万一怎么就来的那么快啊。
　　待她回到陆地时，只见那两姐妹丝毫不害怕这个曾经可以把她们秒杀的巨兽，像是小孩子发现了什么好玩的东西一样在无光之主的身体上蹦迪。
　　这两人本事没多少，胆子倒是真够大的啊。
　　她看着这已经焦成黑炭一样的无光之主，这个办法是省事，只不过就是无光之主的尸骸也没法卖钱了而已。
　　当然，这婷氷认为已经不值钱的玩意，在艾尔莎那边可是无价之宝。
　　只见两把圣剑（枪）将无光之主体内的地核能量吃得不亦乐乎。
　　无光之主是以矿石为生的生命，平时也是在洞穴，或者是地下生活，所以其体内，蕴含着十分之多的地脉能量。
　　到了这时，艾尔莎好像发现了一个秘密，那就是那些富含地脉能量的石头，好像并不是什么值钱的玩意啊。
　　“估计，是因为这个世界并没有用地脉力量制造出来的勇者，自然也就多得泛滥了。”
　　“那么说，我们是不是可以肆无忌惮地找这些石头啊？”
　　德赛斯思索了一番“按理说，只是我们两个，就算加上尼禄三人，估计也不会对这个世界产生什么大的影响，只是三人的话，应该是没问题的。”
　　“这样啊，婷氷！”
　　婷氷打了个冷颤，虽然只是预感，可她总觉得这女的这么一喊绝对要做什么难搞的事情。
　　“雇主怎么了？”
　　“这头巨兽的洞穴在哪里啊，我想去那边找些东西。”
　　“很抱歉，雇主，我们的路线并不会去到那一边。”
　　艾尔莎听完一脸失落的样子。
　　“那我加钱就行了吧，带我去呗？”
　　“......这不是钱不钱的问题。”
　　艾尔莎算是听懂了什么意思了，这句话背后的意思就是，看她拿得出多少了。
　　“刚刚打的那些魔物能卖多少啊？”
　　婷氷开始估算起大概价格，那些魔物全部都是一击毙命，并且对身体损伤极少...
　　“全部卖掉的话，可以卖个50晶石吧。”
　　艾尔莎就算不说话，她那脸也直接把好少两个字挂在脸上了。
　　不过也正常，这些外围的，算是安全的区域，哪里能有什么值钱的东西。
　　而唯一的值钱货无光之主，也因为烧成那个鬼样卖不出钱了。
　　“我这里只有300晶石了，加上那些材料...50晶石，我都给你，你看行不行？”
　　婷氷倒不是嫌钱少，只是她有预感，真带了这两姐妹去，到时候麻烦事会多得要死。
　　“不行...”
　　可在艾尔莎这边来看，婷氷这意思就是在说钱不够。
　　她叹了口气“诶...看来只能去找莉莉丝拿点钱来了。”
　　婷氷怀疑自己的耳朵出了问题，她刚刚，说谁的名字来着？


第334章  疯狂的石头
　　莉莉丝，这个名字婷氷可不会忘记啊，那三人组里虽然莉莉丝并不是最强，可却是让婷氷觉得最难搞的那个。
　　“你认识那个...莉莉丝？”
　　“是呀，听你这么说，你也认识？”
　　“咳咳，算是我的客户，不熟。”
　　艾尔莎还想着套套关系，看来不太行啊。
　　之后艾尔莎恳求了好几次也没戏，婷氷坚持要续只能按照原价续费，不可以半价。
　　当然若是普通人，婷氷或许还会考虑下，可一但知道了她和莉莉丝有关，就不想继续下去了。
　　不知不觉，三天就这样过去了。
　　她们把婷氷带她们去的那些地方，全都进行了三光政策，除了那些魔兽的幼崽，是什么东西都没留啊。
　　只不过哪怕艾尔莎都这样了，最后把素材卖掉，也才回本了300晶石。
　　婷氷算了算，她说过只剩下300晶石，所以说她是不够钱续费的。
　　艾尔莎总觉得自己是上当受骗了，才那么点钱。
　　“别叹气啦，吃了一次亏，下次就不会了，不过我们不是也有收获嘛？”
　　“有啥收获？”
　　“你看看莉莎？”
　　只见因为无光之主的那些地脉能量，莉莎已经突破了地核级，成为了地表级的实力。
　　就连艾尔莎也受益匪浅，获得了一定的实力加强，不过离天层级还是十分遥远。
　　艾尔莎想着要不要单独去找一下那些石头，可是没人保护的话，她现在好像还打不过那些天层级的魔物诶。
　　婷氷想着，等这两人离开后，就算回去拿钱也需要一点时间，她就立马申请暂时先不接客回避一下。
　　“诶，算了，回去拿钱吧。”
　　婷氷笑了一下，好歹也客套一下别做得那么绝。
　　“那要快一点哦，我过几天很忙的。”
　　“没事，我很快就回来。”
　　婷氷只以为她说的快好歹也要个一天来回，足够她办理手续了。
　　然而，只见艾尔莎突然消失不见，过了十分钟后就带着一串的晶石回来了。
　　“师傅，你去哪里了？”
　　“我？我回去咸鱼山找莉莉丝了，不过她不在，所以我去求云凛拿了一百晶石。”
　　原本她是打算多拿点的，可云凛那个小气鬼，一谈到钱就换了张脸，就连着一百晶石也是求了好些时间才拿到的。
　　所以有没有可能，是因为一百晶石其实是很大一笔钱的缘故，才会那么难拿呢？
　　不会，绝对不会。
　　婷氷整个人绝望了，啥情况，咸鱼山？咸鱼山那地就算是她来回也要个大半天啊。
　　“我钱拿来啦！这次我可不上当了，我要选c路线！”
　　婷氷很想拒绝，她真的很想拒绝，可她刚刚说的那些话又好像在打她的脸，让她无法拒绝。
　　她强行露出职业微笑“好...你们两位冒险了好几天都累了吧，要不要休息会？”
　　赶紧休息会让她想点办法开溜啊可恶！
　　艾尔莎看看莉莎，还一副精力充沛的样子。
　　“我不用哦师傅！我现在还想去冒险，好好玩啊！”
　　“好，那就直接出发吧。”
　　婷氷心想，该不会这俩家伙有读心的能力吧，怎么不给她任何退路。
　　“那么，能不能带我们直接去无光之主的栖息地啊。”
　　这话更是重量级，给婷氷听的整个人差点失衡摔下来。
　　“c计划是可以随便去啦，不过考虑到顾客你的实力是不是？”
　　“不是还有你嘛。”
　　“我只会出手三次哦，并且我的出手只负责救人，不负责狩猎的。”
　　“没事，我们会小心不被发现的啦，放心啦，出发吧。”
　　“出发！”
　　婷氷就这样迷迷糊糊地带着这两个家伙以最短的路线前往死之沙漠深处。
　　婷氷也已经下定了决心，她一定要调去其他部门。
　　然而和婷氷那总有什么预感会有什么事情发生相反的是，居然什么事情都没有发生。
　　她把艾尔莎一行人带到了死之沙漠深处之后，她们两个是真的小心翼翼地听从婷氷的安排，一点也不惹事，怂得一批。
　　婷氷也不知道她们是来这里干什么的，反正只要是她们真的不惹事，就这样好好地按照她给的安全路线走的话...
　　婷氷长呼了一口气，看来是虚惊一场，什么嘛，预感什么的一点也不准嘛。
　　就是不知道这两人要来这里干什么。
　　艾尔莎看着眼前这些平平无奇的石头询问着德赛斯。
　　“德赛斯，是这些石头嘛？”
　　“是啊，虽然并没有之前那头巨兽体内的浓度那么高，不过也算是这附近地脉力浓度很高的石头了。”
　　石头倒是看着平平无奇，和普通的石头没什么区别，可这是在正常人的眼里。
　　在德赛斯和白蔷薇的这两把圣剑（枪）面前，这可是至宝啊！
　　婷氷也不知道这两人怎么就抱着一大块石头，难不成是打算来这里挖矿挖宝石的？
　　婷氷刚想前去跟她们说，这里就算有宝石，那也早就被无光之主吃完了，这里出宝石的概率几乎为0。
　　不过想了想，还是不说了，要是说了她们去找其他的东西惹出乱子来就麻烦了，她们喜欢捣鼓石头就捣鼓吧。
　　不久后，莉莎肚子便饿了起来。
　　白蔷薇和德赛斯倒是吃得很饱，可他们俩吃饱了也不代表能传递能量过去的呀。
　　“师父...我肚子饿了。”
　　艾尔莎摸摸口袋，带的干粮已经吃完了，真是的，回去拿钱却忘了拿干粮。
　　她叹了口气，也只有这样了。
　　她从自己的个人空间里拿出了一些生肉和蔬菜，还有许多的调味料。
　　更不可思议的是，她居然连小型的野餐煤气灶都掏了出来。
　　“师父！难道你会做饭？”
　　艾尔莎很不想做饭，虽然她就是靠这个技能讨得很多人欢心，可同时也会陷入一旦肚子饿就会找她做饭的困境。
　　“要我来帮你吗？”
　　“那...帮我把这些东西切一下。”
　　“好。”
　　艾尔莎随便地做了个一锅乱炖，基本上就是把东西都丢进去加调料就行了。
　　可哪怕做法如此粗暴，还是引得两人的赞叹。
　　“这调味的精准度简直完美！你难不成是哪里的大厨吗？”
　　“师父做饭好好吃！感觉比爱莲还要厉害。”
　　艾尔莎冷汗，别夸她了，她一点也不像当料理工具人，她只想赶紧完成这个所谓的天梯比赛，然后当一条咸鱼。
　　婷氷这一顿饭吃得很开心，如果是这样下去，这两人不惹事的话，这一次的护卫任务也算是简单。
　　这是她现在的想法。
　　一个月后...
　　婷氷看着这两个人天天对着一些石头看来看去，这样的枯燥日子已经持续了一个月了。
　　因为C路线的结束护卫是按次数的，所以只要不需要她出手的话，她是要在这里待一辈子也是符合契约的。
　　现在的她的想法是，这两人，该不会是和她有仇吧，她们在这里研究石头要研究多久啊喂！


第335章  我是谁我在哪
　　第一个月，婷氷还在努力的忍耐。
　　第二个月，看着这群人还在这里研究石头，不过好歹有艾尔莎做饭还挺不错的，于是也忍了。
　　第三个月...忍尼玛啊！这几个人在这里看石头看了三个月了，这两个脑袋没病她都要来病了。
　　而也是在这个时候，一阵淡淡的白色光芒开始凝聚在艾尔莎的周围。
　　这阵光芒十分的黯淡，若不是在这种乌漆嘛黑的地方还真不怎么显眼。
　　可是...正是这一阵淡淡的白色光芒却告诉了婷氷一个很可怕的消息，眼前的这个金发的少女，她突破天层级了。
　　“怎么...可能。”
　　在这里看了几个月的石头，就从顶峰级突破到天层级，这是她这辈子都没听说过的事情。
　　艾尔莎伸了个懒腰“好嘞！练到这里也差不多了，该去找些魔物练练手了。”
　　德赛斯也是同感，干脆不藏了，许久以武器模样现身的他化为了一名金发的男子出现。
　　“嗯，或许还没到最强的程度，可现在也不至于拖后腿了吧。”
　　这个男的又是谁啊，怎么突然就出现了啊！
　　“不过，为什么莉莎好像完全没变强的样子。”
　　艾尔莎疑惑着，然而德赛斯却笑了笑“别藏啦，早就知道你隐藏自己的实力了。”
　　莉莎被德赛斯说的心虚，直接将自身的实力解除了隐藏，一阵顶峰级的气息随着她的身体而慢慢地展现出来。
　　“德赛斯大哥，你啥时候发现的啊！”
　　这是白蔷薇的声音，经过吸取了如此多的地脉力之后，现在的她已经有了与人类无异的思考方式。
　　“从当初出发之前，你以为能瞒得过我吗？”
　　艾尔莎苦笑，这么觉得德赛斯这家伙是在讽刺她的样子啊。
　　“从那个时候开始，你就是地表级的实力了吧，隐藏实力是为了什么？”
　　莉莎显得十分尴尬“我...我只想和爱莲姐姐一样，如果我比她厉害的话...我怕她讨厌我。”
　　艾尔莎笑了笑，真是小孩子的思想啊，这种患得患失的样子真可爱。
　　“不要告诉爱莲姐姐！我...我害怕她讨厌我。”
　　说罢，那股顶峰级的气息又完全消失，像是原来就没存在过一样。
　　“好啦好啦，我不说，行了吧。”
　　受了很大打击的婷氷这个时候总算从石化的状态缓过神来。
　　“不是...那个，虽然身为护卫不该问客人的秘密，可是...你能不能告诉我，你这些时间是怎么突破到天层级的。”
　　天层级，虽然在上界并不算少见，可也是这个上界的顶尖战力了。
　　普通人是不知道所谓云级的实力的，并且这个世界一共就两个人达到这个实力层次。
　　正常人只要努力个十来年，天赋够好的话，上天层级并不是什么难事。
　　之前她看见过靠吃魔物变强的莉莉丝和欧米卡，这勉强算是能理解，可这看石头又是这么回事啊喂！
　　艾尔莎看了看德赛斯，不知道该不该说，德赛斯轻微地摇了摇头
　　“我啊，有点特殊的体质，总而言之就是这么回事了。”
　　这说了不是和没说一样嘛！不过，这也是客户的秘密，她是没有必要知道的。
　　德赛斯和艾尔莎又挖了一些石头，然后放进了随身空间里就打算离开了。
　　当然，之所以要离开，除了要熟悉一下这变强了许多的身体之外，还有一件事。
　　那就是通过吸取地脉能量，她和德赛斯已经到了极限了，之后就算有再好的地脉石也吃不下去了。
　　而拿走的这些石头，则是要打算给莉莎的白蔷薇吃的。
　　不过，能靠这种作弊般的方式升级到这种程度艾尔莎就已经满足了。
　　“走吧，去找一个那个...那个大块头，试试刀。”
　　“好！”就连一向谨慎的德赛斯都赞成了，看来也不是什么大问题了啊。
　　之后，婷氷看到了更加震撼的东西，那就是明明同为天层级的无光之主，居然被艾尔莎一击秒杀了。
　　她是谁，她在哪。
　　以防御为著称的无光之主，居然一击被艾尔莎秒杀，这是什么离奇的梦啊，这是连她都无法做到的事情。
　　“好了，身体差不多也熟悉了，回咸鱼山那边交差吧。”
　　“师父师父！我还没变成你那么厉害呢！”
　　德赛斯看了一眼莉莎，虽然白蔷薇还没达到所谓的上限，可也已经十分接近上限了。
　　白蔷薇的胃口显然没德赛斯那么大，就算到达了上限，估计离天层级也十分遥远。
　　若莉莎要突破天层级的话，恐怕只有锻炼这一条路了。
　　“没事，我还留了一些石头，到时候回去再想办法。”
　　“嗯...好。”
　　“那个...是打算走了吗？”身为护卫的婷氷已经不知道该做什么了，这两个人就在这里吃石头吃了三个多月然后就变得比她要厉害了。
　　这是什么世道，这世界还有天理吗？
　　曾几何时，她还一度认为自己是个天赋极高的人，就算比不上凌云这样的神明，也十分满足了。
　　现在她才知道，什么叫天外有天人外有人，这个少女，或许在不久的将来就可以去取代凌云的位置了吧。
　　“那个呀，感谢你帮我们护卫了三个月呢，虽然一次次数都没用，可护卫的事情就这么完结了吧。”
　　该说是好消息还是坏消息，这个人没莉莉丝那边那么斤斤计较，到了最后还要她退款。
　　艾尔莎把无光之主破开肚子后，将里面的富含地脉力的石头也拿走了，至于能卖很多钱的尸体她倒是一点也不感兴趣。
　　“这个玩意应该也能卖钱吧，就当是你这几个月护卫的报酬吧，谢谢啦。”
　　艾尔莎这一幅完全不差钱的主子的模样，直接把婷氷愣住了，这无光之主身上的材料，可是能卖一千多...不对，这尸体的完整度，估计能卖两千晶石啊！
　　她只是把肚子里一些像是粪便一样的未消化物拿走？她是多有钱啊。
　　刚说完，婷氷还想说这东西她不能拿，然后那几个人就完全消失不见了。
　　这算是好消息呢？还是好消息呢？
　　婷氷放弃了思考，一脸傻笑地带着无光之主的尸体回去卖钱了。
　　这一次的委托，婷氷赚了很多钱，可不知为何，她这一次任务回来后整个人都变了。
　　她直接辞去了自己七星会的职位，独自一人在死之沙漠深处进行了发疯似的修行。
　　如果像她这样的废物再不努力，真的就会被这个世界淘汰了啊。
　　艾尔莎不知道的是，因为她的这个举动，让这个世界诞生出了一个，对于他们世界来说，十分难缠的强敌。


第336章  各自的努力
　　而另一边，经过三个月的努力，欧莱尔跟着朱月这边学习也变强了许多。
　　欧莱尔的本质其实是与四大区域管辖者十分类似的。
　　世界诞生之初，第一时间出现的生命便是龙族与创世神，而随着他们的出现，逐渐地也会出现一些与龙十分相似的元素生命体。
　　麒麟一族，便是艾尔莎那个世界的，最为接近龙族的元素生命体。
　　经过云凛的思考，与欧莱尔性质最为相似的，那便是同为掌握元素之力的不死鸟一族，最为适合当欧莱尔的老师。
　　欧莱尔虽然平时多数都是使用着空间系的能力，可实际上这并不是他本身的力量。
　　他这股能够控制空间的能力，是由创世神交予他用以管理这个世界的。
　　可这并不代表他无法掌握元素的力量。
　　无论是银色麒麟所掌握的雷电之力，还是说紫麒麟掌握的冰之力，欧莱尔都是可以轻易地使用的。
　　只不过比起空间的力量，这些力量实在是没什么意义，所以他许久没动用过这些力量。
　　然而，在朱月的训练之下，这两种元素之力又重新被调用出来，并且还多了许多种不同的运用方式。
　　让这种所谓的无用的能力，变成了欧莱尔最强的战斗手段。
　　今天的欧莱尔，也是在朱月的训练之下而努力地进行着躲避球游戏。
　　这是你的判定点，你可以使用上下左右进行移动，本作游戏的攻击键为左键和右键，你只需要控制你的上下左右躲避开对方的攻击，又或者用对应的元素将对方的攻击反制，坚持一段时间即可完成挑战。
　　新手教程已经完毕，现在你可以进行游戏了，祝你游戏愉快。
　　而现实上，你所面对的弹幕，则是密密麻麻到你根本不知道哪里算是安全点。
　　火球、闪电、冰锥、光弹、狂风、暴雨。
　　在这个躲避球游戏里，你甚至每一秒要面对的攻击都是不重样的。
　　欧莱尔熟练地运用起它能运用的元素，冰与雷的力量。
　　冰属性能够克制火属性以及水属性，而雷属性则是可以克制光属性以及冰属性。
　　剩下的狂风则不会对欧莱尔造成实际性的伤害，可是却会干扰他的移动，至于闪电，则是只能通过闪避躲过去了。
　　这便是欧莱尔所需要进行的训练，在开始的时候，他基本上都是只能坚持个几秒钟，不过到了现在，他已经可以坚持个一分钟了！
　　而今天，他则是要突破这一分钟的大关！
　　他不断地运用着走位和对应的元素反击，此时，他已经坚持了有五十秒了，而也是到了现在，朱月那一边所释放的攻击也变得愈来愈频繁了。
　　若刚刚的攻击，还算是勉强能看到一丝的道路，到了现在，就完全看不到一丁点安全的地方。
　　若真的要继续保持不被击中的话，就只有通过自身的元素去攻击对应的元素来消除对方的攻击了！
　　而这，也是朱月为欧莱尔设立这个训练的目的。
　　随着自己的身躯被一颗小小的光弹击中后，朱月那边释放的弹幕攻击也全数消失了。
　　而在这之后，则是朱月宣布他获得的成绩“一分一十秒，进步不错嘛。”
　　进步了十秒钟嘛？三个月以来的训练，从一开始的几秒钟，到现在一分一十秒。
　　可这一步一步慢慢的进步，让欧莱尔不禁有些担忧。
　　进步确实是有进步，可是不是太慢了呢？
　　时间已经过去三个月了，自己居然还只是提升到了地表级的实力，若这样下去，自己是否会拖后腿呢？
　　“想什么呢？心事重重的样子。”
　　欧莱尔面对这个看上去比自己小上许多的少女摆出了十分恭敬的姿态。
　　“朱月大人，我为我的进步缓慢而有些担忧。”
　　慢嘛...朱月也不太懂这个概念。
　　毕竟她从出生的时候就已经是天层级，实在是不太懂所谓的修炼是什么意思，要有怎样的修炼速度才算快。
　　不过她还是用着这幅少女的姿态，以一种十分安慰人的模样说着“没有，你这样修炼速度已经很快了，放心吧！”
　　欧莱尔倒是看得出朱月是在撒谎，不过他就接受下这个善意的谎言了吧。
　　“好了，接下去进行别的训练吧，之前测试完了你的闪避以及应对能力，接下来就是训练攻击力了。”
　　欧莱尔点了点头“好的！”
　　而另一边，地点噬人之园。
　　与欧莱尔和朱月那边融洽的关系不同，玉晴是一点也不想接待这个不速之客。
　　四个管辖者之中，性格最好说话的自然是朱月，其次就是玉晴了。
　　然而这并不是说明玉晴这人好说话，而是剩下的那两个性格已经奇葩到不知道怎么形容的地步了。
　　要不是凌云先前提到过，如果有人来找她修炼，她不可以拒绝，不然她早就把这个家伙踹出去了。
　　毕竟，欧米卡他可是曾经把她的噬人之园弄得乱七八糟的家伙啊，到现在还要负责去训练他，这让她内心实在不好受。
　　玉晴对欧米卡的训练十分简单，基本上就是放养一样的方式。
　　她将自身的精神力融汇进噬人之园里，把噬人之园的危险程度进一步加大，然后丢他进去。
　　当他在里面找到了所谓的出口出来后，就再次加大噬人之园的危险程度，反正就是让欧米卡不断地闯迷宫的方式。
　　这种方式不光光是可以让玉晴几乎不用做什么事情，还可以狠狠地报复一下这个家伙。
　　看着欧米卡那家伙在里面吃瘪的样子，可真有趣啊，哈哈哈。
　　然而也是这个时候，欧米卡又从迷宫里走出来了，这一次他出来的模样就没有之前那般轻松了，可以说是一阵狼狈的态势。
　　虽然身上没什么伤口，可是欧米卡整个人就像是有些痴呆一般，傻乎乎的。
　　他扑通一声摔倒在地，像个傻子一样呆呆地看着天花板。
　　玉晴看到这一幕，一开始还有些开心，可是慢慢地，又开始担心起这个家伙起来。
　　她这次是不是有点太过分了，他不会傻了吧...
　　玉晴打算帮欧米卡修复一下精神力，可就在这个时候，欧米卡又一个鲤鱼打挺般跳了起来。
　　“继续加强，麻烦你了玉晴小姐。”
　　玉晴看着他那副好像恢复了过来的模样，如果是往常她想都不想就按照他说的去做了。
　　可是，这一次她却犹豫了...
　　她缓慢地走过去看了一下欧米卡的精神力，很明显，是处于十分混乱的程度，如果现在再进行训练的话，他很有可能会疯掉的。
　　“不行，你先休息下吧。”
　　“我还可以的。”
　　玉晴十分不耐烦地大喝道“给老娘在这里休息一会！”
　　随后，一阵强烈的精神力压迫感便直接把欧米卡压得喘不过气来。
　　“我说可以之前，你都我在这里好好地休息，知道了吗！”
　　玉晴内心真是不知道该怎么吐槽这个拼命三郎，若不是她还有那么一点点的良知，这小伙子是真的没了。


第337章  新的追随者
　　欧米卡必须要努力，现在的他，无论是自身的实力，还是说教育徒弟这一方面，都是众人之中最弱的。
　　他并不是一个争强好胜的人，可是现在的他就是不想服输。
　　他不想当吊车尾，他说不出来自己为什么会有这样的想法。
　　因为他是个男人吗？男人应该站在女性面前保护她，可现在他别说保护她了，现在出现什么危险估计是要被保护的那个啊。
　　欧米卡一想到这里就觉得奇怪，自己是闯迷宫闯傻了吗？自己在想什么呢。
　　他为什么要去想这些东西啊，保护不保护关他什么事啊...自己那么拼命的原因，肯定就是因为不服输而已，他可要为男同胞争口气啊。
　　想到这里，他便从地上爬了起来。
　　“休息好了？”玉晴虽然语气上十分的无所谓，可还是在意地看了一眼欧米卡的精神状况。
　　确实是稳定下来了，她好像还真没拦住他的理由了...
　　“麻烦玉晴大人再加大下难度。”
　　“喂，你确定还要加？”
　　“......要。”
　　不得不说，欧米卡这一通的训练下来，确实变强了很多。
　　这种拼命三郎式的训练，让他的精神力变得起码是刚来时的两倍。
　　可精神力的急速上升也不是好事，若是身体无法追上自己的精神，最终欧米卡恐怕会自我销毁吧。
　　“抱歉呢，今天噬人之园关门了，明天再来。”
　　“拜托了，我必须要变强才行。”
　　“为了天梯比赛？放心啦，其他世界没那么多顶峰级的家伙在，你这实力足矣。”
　　“不是...不是这么回事，我...”
　　不是，欧米卡你这个笨蛋，你变强不就是为了天梯比赛嘛？怎么一下子就否认了啦。
　　“那你说，你变强的目的是什么啊？”
　　欧米卡不知道该怎么说，就连他自己也说不清。
　　因为男性就必须要比女性强保护她们？这种幼稚的理由？才不是吧...
　　“我的身份，是一名骑士。”
　　玉晴没有说话，静静地聆听着欧米卡说的话。
　　“可我的主君做了不好的事情，身为他的骑士兼挚友的我，无法视而不管，于是我向他伸出了剑。”
　　“我太弱了，我无法纠正主君的错误，让他一错再错...而现在，我好像找到了，新的我想要服侍的主君。”
　　“你的实力不如你的主君？所以害怕这样的事情再度发生。”
　　欧米卡摇摇头“不是，如果是她的话，是绝对不会犯错的。”
　　“诶，你很信得过她嘛。”
　　“是啊，虽然完全没有任何的根据，可我就是这么觉得的，现在的我，若是想要成为她的骑士，还不够格啊。”
　　明明刚刚还想不出理由，可现在却痛快地说出来了。
　　欧米卡下意识地看了看玉晴，是她帮自己理清了思绪吗，总觉得现在的自己十分的清醒。
　　“我记得你们龙族有着吃什么就补什么的体质来着，我这有点好东西呢，你要不要吃？”
　　“是什么？”
　　只见玉晴拿出一块红色的类似于心脏一样的玩意。
　　这玩意看上去不怎么好看，甚至还有些恶心，噫这东西还会动，不会真的是心脏吧？
　　“这是...？”
　　“嘛...这算起来应该说，是噬人之园的心脏。”
　　啊这，还真是心脏啊！
　　“这我怎么可以吃。”
　　“说是心脏，实际上和正常的心脏不是一个概念啦，准确的说，是噬人之园之前吞噬掉的那些人的血肉凝聚而成的东西。”
　　“这些是...之前来挑战噬人之园的失败者？”
　　这意思，不就是说让欧米卡去吃人嘛？
　　看着欧米卡那张嫌弃略带恐惧的脸，玉晴就知道欧米卡会是这个样子。
　　“噬人之园将这些人的灵魂凝聚成这一团肉块，用来提升自己的力量，要说这个是心脏其实也没错。”
　　“我...做不到。”
　　“若我说，你吃掉他，反而可以把里面被囚禁着的人的灵魂解放掉，你会做吗？”
　　欧米卡相信，玉晴并没有骗他，可是，他还是犹豫了起来“......”
　　“你吃不吃我是无所谓的啦，毕竟我并不是人类，我对此是没什么罪恶感的，他们囚禁在这里，对我来说是有利的，你做不到的话我也不强求。”
　　欧米卡是知道的啦，可是，可是就算他真的放下了那段人伦道德，他也还有一件事纠结。
　　这东西看起来，很难吃诶。
　　“这个...能煮熟了再吃吗？”
　　玉晴听完欧米卡这话后愣住了，她或许不是人，可欧米卡这家伙绝对是狗。
　　“不行...熟了就没效果了。”
　　欧米卡纠结地接过了那团心脏，手上传来了一阵阵微弱的跳动。
　　而待他接触到这团肉块时，无数的声音疯狂地往他的脑袋里跑。
　　“救救我！”
　　“我不想再这样了，救我！”
　　“求求你，求求你让我解脱吧。”
　　这些声音如同洪流一般奔涌而来，欧米卡下意识地想把这个东西丢掉。
　　“去征服这些声音！”
　　欧米卡刚想丢掉，听到玉晴这句话后，欧米卡立刻调整自己的思绪，随后，散发出一阵无比强大的精神威压。
　　那些声音立马怂了起来一句话不敢说。
　　“闭嘴！你们这些失败者！”
　　没错，就算这些家伙曾经是上界的大神也好，他们都是在噬人之园里闯关失败的失败者。
　　他这个无数次通关成功的胜者，怎么可以被这些败者的怨念所影响。
　　“听好了！我是来拯救你们的人，在此以后，你们就可以脱离束缚，重新转世！”
　　玉晴看着欧米卡这幅态势点了点头，这才是嘛，虽然她确实不喜欢欧米卡他在噬人之园捣乱的样子，可他好歹也是挑战成功的人，这才是他该有的模样。
　　然而欧米卡的内心还在纠结，他真的要生吃这个玩意吗？这玩意一看就超难吃超恶心的啦。
　　可是，他吃掉以后，就可以拯救束缚在这肉球里这些人的灵魂，还可以变强。
　　这种百利而无，啊不对，有一害的事情，肯定是要做的啊。
　　他纠结了几秒，最后下定了决心，闭起眼睛，一口把那块肉球吃了下去。
　　他快速地咀嚼几下，哇其实这玩意很好吃...才没有啦！
　　如同想象中的那般，甚至还强上几倍的的恶心感。
　　欧米卡没咬几下连忙吞了下去。
　　他看了看玉晴“这样...他们就解脱了吗？”
　　玉晴指了指“你看，这些光，就是刚刚的那希望家伙哦。”
　　欧米卡抬头看去，天上还真的多了好几十个光团。
　　虽然他们并没有发出任何声音，可是欧米卡“听见了”。
　　“谢谢.. ”
　　欧米卡笑了笑，虽然拯救的方式有些猎奇，可他还是为这件事感到高兴。
　　“你不感受一下，自己的力量？”
　　就在玉晴说完这话，欧米卡却发现，自己身体周围环绕着一些淡淡的光。


第338章  恶意
　　天层级虽说为上界普通人认为的最强阶级，可当人晋升之时，却不会引起什么惊天动地的异象。
　　因为，比起把自己的力量外泄，天层阶与其他阶级最为不同的地方在于，能够自由自在地控制自身的力量。
　　比起让能量随意地外泄，将所有力量凝聚与体内，才是最为正确的姿态。
　　在吃下心脏前的欧米卡实际上已经十分接近天层级了，几乎就是一步之遥。
　　可是，这一步的差距却是天与地一样的变化。
　　顶峰无论再怎么高，那也只是地面，永远无法触及天空。
　　欧米卡打算趁着这个时候再去闯一次迷宫，可就在这个时候，听到了一阵熟悉的声音。
　　“有人找你呢。”
　　“......”
　　“稍微休息下吧，你不累我都累了，赶紧地，人家等着你呢。”
　　欧米卡点了点头“好，这一段时间里多亏了你的照顾了。”
　　欧米卡向玉晴道别后，便被玉晴丢出了噬人之园，回到了碧之草原。
　　呼唤他的人自然就是尼禄。
　　该说是因为他是小孩子吗？尼禄一脸的想让他夸奖的模样。
　　欧米卡探索了一下，尼禄已经达到地表级了。
　　“师傅！好久不见！”
　　欧米卡看了一眼，他身上多了很多细微的伤口，这段时间不见，明明时间也不算长，尼禄给人的感觉却成熟了许多。
　　“变强了呢。”
　　“是的！我十分努力地锻炼，现在的我已经可以在碧之草原随意游荡了。”
　　“那么，让为师试试你的实力吧！”
　　两人拔出剑，摆好架势后便打了起来。
　　尼禄的招式除了欧米卡教他的那些之外，还融入了一些他自己的见解。
　　这是他在碧之草原锻炼时为了对付魔物而研究出来的剑术。
　　只不过...欧米卡轻易地把尼禄的招式化解。
　　随后，他轻轻地绊了一下失衡的尼禄，他便整个人摔到了地上。
　　“尼禄。”
　　这是平时欧米卡教他的时候的口吻，听到这话后他立马跳了起来。
　　“在！”
　　“你要理解剑术的敌人是谁，再去使用你的剑，而不是一股脑地，对谁都使用同样的招数。”
　　尼禄不太懂，不过他很清楚欧米卡的性格，这个时候不能去问他，要靠自己去领悟。
　　“......我的意思是，你不能把对魔兽的剑术去对人使用，明白了吗？”
　　尼禄居然听到了欧米卡的详细解释，这还是他认识的那个师傅吗？
　　“明白了吗！？”
　　“明白了！”
　　“当然这只是一个小例子，其他情况也是这样，要根据对手选择你的招数。”
　　“受益匪浅！师傅！”
　　欧米卡叹了口气，现在尼禄才到地表级吗，这几个月下来，其他那两个小鬼头又会到达什么级别呢？
　　“我打算回去咸鱼山一趟。”
　　“我也...”
　　“你问一下咸鱼山那边的主管，如果他答应你的话，就一起回去吧。”
　　“好！”
　　随后，主管也答应了尼禄的请求，虽然时间紧迫，可休息也是修炼的一环。
　　就这样，两个一直修炼完全没停过的人，终于迎来了一段休息的时光。
　　当他们回去时，刚好碰到了回来的艾尔莎和莉莎她们。
　　她们俩突然就出现，吓了尼禄一跳，欧米卡则是已经习惯了。
　　诶，瞬间移动这种招数可真够bug的，他也好想学啊。
　　“这么巧，诶，你不是说出师了嘛？怎么尼禄和你一起回来了呢？”
　　欧米卡尴尬得不知道该说什么，现在的他，恨不得找个洞钻进去。
　　“咳咳...刚好回来的时候碰到了。”
　　德赛斯立马从剑鞘中跳出来挖苦道“看你这样子，说的不太像实话啊。”
　　欧米卡总有种感觉，这把剑对他敌意很大啊，就没对他说过几句好话。
　　“我...我确实是和师傅刚好碰到，是分开修炼的。”
　　要说欧米卡说谎，还要思考一下，尼禄说谎的样子，是真的一眼就看出来了。
　　艾尔莎笑了笑，毕竟小孩子嘛，哪有说谎那么轻松的。
　　“没事的啦，尼禄，这都是小事情，说谎可不是好事哦。”
　　莉莎出来安慰了一下他，尼禄听完后害羞得脸红了起来。
　　“我和艾尔莎师傅一起修炼可努力了哦！到处杀敌，现在的我厉害很多了呢。”
　　艾尔莎收回之前那句话，也是有小孩子说起谎来脸不红心不跳的。
　　她和莉莎明明就是在洞窟里找石头找了几个月，哪来的努力修炼。
　　“对了尼禄，我在那边找到一些石头，你拿去。”
　　尼禄不好意思接过“这么宝贵的东西...我...”
　　“不宝贵不宝贵，我找到了很多呢，我特地给你找的。”
　　尼禄看了一眼欧米卡，欧米卡点了点头。
　　“那...那我先收下了，以后我找到类似的我会还给你呢。”
　　尼禄这小家伙，性格是真的讨喜啊，如果他不是男的，艾尔莎绝对忍不住上去揉两圈。
　　“我觉得你哪怕对方是男的也想上手揉吧？”
　　面对吐槽的德赛斯艾尔莎嘟起个小嘴。
　　“行啦行啦，我是有夫之妇，不会做那些出格的事情的，真是的，小孩子醋都吃！”
　　德赛斯缓缓地回击道“我觉得你先要检讨下是不是自己的问题，而不是我醋意太重。”
　　欧米卡稍微探测了一下艾尔莎的气息，好家伙，她居然也达到天层级了。
　　这么作弊的吗？她才来这里多久啊，欧米卡他好歹上来上层多她半年诶。
　　他的自尊心一下子破碎了，自己还是靠着外力才走到天层级，还比她多修炼那么久。
　　然而欧米卡这种自卑的想法却完全没有想到，艾尔莎达到这个阶级，是纯纯的靠外力开挂飞上来的。
　　与修炼完全一毛钱关系都没有，她就是个石头精。
　　如果欧米卡他的圣剑也可以有意识吸收地脉石的能量的话，配合他那种族的特质，恐怕会成为这个世界升阶最快的存在吧。
　　可惜没如果就是了。
　　欧米卡不服气地看着艾尔莎，走了过去。
　　“要不要，我们练练？”
　　欧米卡说出这话时已经反应慢了，自己一时冲动居然说出了这种挑衅的话。
　　艾尔莎可一点也不想打啊，大家有什么好处嘛，真是的。
　　然而德赛斯却立马变成了一名金发的男子怒吼道。
　　“来啊！谁怕谁。”
　　欧米卡现在可以肯定，这把剑就是对自己有着很深的恶意。


第339章  把你揍一顿
　　艾尔莎表示，这场架不是她接下来的，她并不想参加，所以，最后变成了德赛斯和欧米卡之间的战斗。
　　“你不需要武器吗？”
　　德赛斯听到这种说法还真的挺有趣的，身为武器的他居然被询问要不要带上武器。
　　不过...他点了点头“莉莎，你的白蔷薇借我用一下。”
　　莉莎想也没想就把白蔷薇递了上去。
　　“二师傅尽管用！”
　　德赛斯回了一个微笑，直接把莉莎给迷住了，二师傅真的超帅的诶，特别是笑起来的时候。
　　“莉莎，你可要看好了，这一场战斗。”
　　可还处于花痴状态的莉莎好像完全没听进去德赛斯说的什么。
　　德赛斯接过白玫瑰，原本在他手中的自动手枪刹那间变成了剑的模样。
　　“这个形态变化的感觉，你记住了？”
　　白蔷薇十分惊讶，本来自己也想变成像德赛斯那般可以自由切换形态，可一直都做不到。
　　而德赛斯他只不过稍微碰了碰它她就一下子领悟了。
　　“我本来不打算用这种办法教你，想让你自己领悟来着，可你好像太笨了，我不得不干预了。”
　　这话一说完，白蔷薇那银白色的剑身上好像泛起了淡淡的红晕。
　　“不过，变成人的办法我可没办法教你，抱歉了呢。”
　　白蔷薇也十分争气地回应道“我会自己努力的，请二师傅放心。”
　　德赛斯实在是不知道该怎么对这个孩子说，变成人并不是靠努力就可以做到的，可这话一说肯定会很打击她吧，所以还是别说了。
　　欧米卡早已摆好架势“准备好了吗？”
　　德赛斯听到后，像是练手般挥了挥手上的白蔷薇“准备好了。”
　　就在这话说完的瞬间，两个人便完全消失了。
　　不对，并不是消失，而是以肉眼看不到的速度进行超高速移动。
　　艾尔莎倒是看得很清楚，可就是刚刚说要拿来当教学的德赛斯，他的首席大弟子能不能看到这样的战斗了。
　　这两人你追我赶，明明是对决，却直到现在，都没有人挥剑。
　　看上去根本就不是一场剑士之间的战斗，而是两个人的追逐战。
　　可二人的这幅对阵态势并不是在热身，而是因为，两人到了这种实力层次，对于剑术的对阵理解已经和普通的对战完全不一样了
　　剑士之间的对决，归根到底，就是看谁的剑击中了对方的要害。
　　而在之前的那些剑术，拼剑，躲避，都只不过是为了达成这个目的而做的事情罢了。
　　然而，到了德赛斯他们这个层次的实力后，拼剑已经变得毫无意义，他们现在要做的事情就是...
　　让对方找不到出剑的时机，与让自己找到出剑的时机。
　　因为两人相信，一旦找到这个时机，自己自然就可以获得胜利。
　　可是，实力相当的二人却持续了许久也无法找到这个破绽。
　　然而这个时候德赛斯却突然消失了，瞬间移动？
　　他们两个不是在公平公正地比试剑术然后让徒弟们学习的吗？他怎么就用瞬间移动了啊！
　　欧米卡好像有点误解，他还真的以为德赛斯和他战斗的目的是让各自的徒弟从中学到些什么。
　　没错，德赛斯确实是有这一种想法，可是比起这个，他更想好好地揍欧米卡一顿。
　　只见德赛斯突然出现在欧米卡的身边，欧米卡立马反应了过来，可没有意义，德赛斯再次瞬间移动离开了。
　　就算速度达到了再快，也是无法超越瞬间移动的。
　　就像1哪怕已经是一个十分之小的数字，可也绝对无法变成0。
　　1和0之间看似只是差得不远，可实际上却是一道鸿沟。
　　欧米卡躲过了德赛斯的一次攻击，可第二次，第三次呢？
　　很快，在第三次的时候，德赛斯抓住了欧米卡的破绽，直接就是对着他的胸口刺了进去。
　　这绝对是致命伤，普通的生命经过这一击，短时间内无法救治就必定会死，就算经过了救治，也很大概率无法活下来。
　　尼禄看着这一幕愣住了，怎么会...他的师傅怎么会！
　　“师傅！”
　　就在他准备走上擂台的时候，艾尔莎却过去拦住了他。
　　尼禄此时看待艾尔莎的目光已经变了，怒气冲冲地看着艾尔莎。
　　“你...你杀了我师傅！”
　　艾尔莎不知道该怎么解释，想了想...
　　“小子，你觉得你的师傅是那么容易死的人吗？”
　　尼禄听到这话犹豫了一下，可依旧没有收回他那敌视的眼神。
　　只见德赛斯“杀死”了欧米卡后立马撤离重新做好战斗的准备，而那欧米卡的尸体则开始慢慢地化为一团金色的光开始消失。
　　随后，那团光开始从重新组合，变回了一个没有受伤的欧米卡。
　　“这已经不是剑术范围的对招了吧德赛斯？”
　　“我可从来没说过我们只用剑术对招啊。”
　　“那这场对决的目的是什么啊？我记得我可没得罪过你啊。”
　　“哈？把我的夫人囚禁在一间房间里好几天，强行把我和她拆散的那个家伙，不是你吗？”
　　欧米卡刚想回击他什么时候做过这样的事情，可仔细一想，他好像还真的做过。
　　“我可是没做任何事情，还让仆人好好照顾她呢！”
　　“闭嘴！无论如何，我就是很不爽。”
　　这都多久之前的事情了啊，这人是不是太小气了，当然这话他可不敢说。
　　“只要是她的事情，再小的事情都是大事。”
　　“那你想怎么样？”
　　“那当然是把你狠狠地，揍一顿！”
　　只见德赛斯再次瞬间移动消失，可欧米卡也不打算被活生生揍一顿呀。
　　毕竟他是觉得自己真的挺冤的，那事情也不是他想这样做的，并且他也真的没做过任何事情，对艾尔莎可好了。
　　只见欧米卡周围散发出一团团金色的光芒，这股力量许久没用，都有点生疏了呢。
　　没错，超强的精神力也好，他所练就的剑术也好，这些虽说都是欧米卡引以为豪的实力。
　　可这些并不是欧米卡能站上这个高度的主要原因，要说到他那最强的能力，那当然是——灵魂分裂。
　　只见欧米卡周围出现了整整一百条的金龙，他们齐齐地环绕在欧米卡的周围。
　　先不说他不想被揍，好好地用全力去回应挑战者，这才是最好的态度。
　　再说一次哈！这真的不是他不想被揍！绝对不是！


第340章  小孩子打架
　　两人的对决终于到了使出真本事的时候。
　　要杀死欧米卡，就必须要把对方那一百个分身体一起杀死才可以算是把他彻底地杀掉。
　　这显然是一件十分困难的事情，就连当初有着比欧米卡还要强实力的莉莉丝，亦或是茈鹤，面对他的能力时都感觉十分棘手。
　　当然，德赛斯并不打算把他杀掉，先不说天梯大赛还需要欧米卡，再说他的气量还不至于小到要他去死才得以解恨。
　　他就是想发泄一下自己的怨气而已。
　　欧米卡自然也不想被打一顿，就这样，尽管二人此时的想法有点奇怪，可归根到底，这一次的对决还是以比试的规则进行着，点到即止。
　　只见德赛斯手上的银白长剑开始变形，变成了类似于加特林一样的东西。
　　对付欧米卡这么多数量的分身体，德赛斯打算也以数量对抗数量。
　　他对准那些分身体开始扫射起来，哪知道欧米卡的分身体连躲也不不躲，任由那些子弹攻击。
　　然而看到这一幕的德赛斯一点也开心不起来，对方不躲就只有一个原因，那就是因为这些攻击没有必要去躲。
　　只见子弹击中之后，欧米卡的分身体压根一点事也没有，完全不受影响。
　　德赛斯无奈地把加特林变回了剑。
　　若是剑形态，在攻击时还可以加上自己的力道，可像是加特林那样的枪击，则是完全取决于武器的实力。
　　白蔷薇此时还与其主人莉莎处于顶峰级，自然无法伤害到处于天层级的欧米卡。
　　不过...
　　只见德赛斯以超高速频率的瞬间移动，不断地在欧米卡的分身体只见来回移动。
　　每经过一个分身体，德赛斯便挥舞起手中的白蔷薇将其一击毙命。
　　然而欧米卡这边也不会让对方进行独角戏，立即针对德赛斯的动作进行了反击。
　　虽然德赛斯的瞬间移动可以让他抢占先机，可谁也没说过抢到了先机就获得了胜利。
　　欧米卡这边选择后发先至，他有着比德赛斯多上许多的失误次数，只要用自己的分身体做出必要的牺牲，德赛斯哪怕是瞬间移动，他也可以从中找到一些规律。
　　就在这里！欧米卡经过多次观察，对着德赛斯下次出现的地点进行了预判，他以五个分身体为单位，在德赛斯消失后立马做出了数个队形！
　　这些分身体立马开始释放起各种属性的攻击，能够掌握全属性能量的欧米卡，早已做好让德赛斯出现的瞬间把他轰飞的准备。
　　果不其然，德赛斯果然根据欧米卡的预测，瞬间移动出现在其中一处队形的中心，欧米卡立马让分身体把早已准备的攻击立马发射出去。
　　这一系列的攻防战看得两个小家伙无比震惊，他们虽然看不懂，可总觉得好厉害。
　　就在欧米卡即将获得胜利的时候，德赛斯却再度消失了。
　　欧米卡震惊，不可能，就算他瞬间移动的间隔再短，也不可能无缝使用。
　　若是不出现在此处还好说，只要一旦瞬移出现在他所规划的范围里，德赛斯就绝对逃不出去。
　　他下意识地回头看去，只见德赛斯此时却出现在对决场外。
　　德赛斯面有不堪，虽然他是躲过了欧米卡那一击，可是...他败北的事实已经注定了。
　　他输了。
　　“欧米卡，你刚刚那一击是不是有点过分了？”
　　和刚刚一直是局外人的态度完全不一样，她所表现出来的杀意虽然很淡，可哪怕如此，欧米卡却因此感受到了一丝恐惧。
　　“若不是如此，我与他无法分出胜负。”
　　“我知道。”
　　“那...”
　　“我知道，可并不代表我要去理解，我这人可是很双标的。”
　　欧米卡好像听懂了这话是什么意思，这大概就是所谓的无理取闹吧...
　　“希望我们不会结下什么梁子，我还是希望可以和大家好好相处的。”
　　艾尔莎回以一个礼貌的微笑“我也是这么想的，不过我现在心情有点不爽。”
　　艾尔莎拍了拍看上去有些失落的德赛斯。
　　“你没有输德赛斯。”
　　“......”
　　“我们两个是一体的，这不算输。”
　　“对的二师傅...如果我可以伤害到对方，就不用二师傅你以身犯险了。”
　　莉莎也走了过来“二师傅刚刚好帅！对方是在作弊耍赖，二师傅都把他杀一次了，可对方耍赖！这是耍赖！”
　　尼禄听了这话后有些生气想去争辩一下，可欧米卡制止了他。
　　“别去，我们的胜负没有任何意义。”
　　“可是师傅...他们...明明是你赢了！”
　　“我们是队友，这种胜负没有任何意义。”比起这个，能够因此搞好关系的话...
　　只见德赛斯缓缓地走向欧米卡这一边。
　　“抱歉啊，没能让你揍个痛快。”
　　“那你就装一下好好地给我揍啊。”
　　“心情好了点没？”
　　德赛斯笑了笑“没揍得爽，不太舒服啊。”
　　只见德赛斯伸出拳头，欧米卡也不知道什么意思。
　　“来碰个拳，就当以前的事情都过去了吧。”
　　欧米卡不知道碰拳的意思，估摸着个意思学着德赛斯伸出拳头过去。
　　两人的拳头轻轻地碰一下。
　　然后德赛斯就趁着欧米卡不注意，瞬间变成剑给他的脑袋狠狠地来了一发。
　　“你卑鄙你居然偷袭。”
　　“啊哈哈哈哈。”
　　艾尔莎看着这像小孩子一样幼稚的德赛斯，还觉得挺新奇的。
　　明明在之前的日子里，她所认识的德赛斯都像是一个严肃的，聪明的大哥哥一般的存在。
　　欧米卡捂着鼓起个大包的头叫苦。
　　“诶...你别让我给逮着了！”
　　“不可能！这事告诉你不可能！”
　　艾尔莎还以为两人打完一架后关系不会变差就好了，结果却是这样吗。
　　她想了想好像理解了，男生嘛，有什么事情打完一架笑笑就过去了。
　　虽然看上去挺不符合逻辑的，可欧米卡和德赛斯两人性格并不差，看到他们两个关系变好艾尔莎也算是放心了起来。
　　然而事情好像和艾尔莎想的有点不同。
　　尼禄正拦着那看上去有点失去理智的欧米卡喊着“师傅你们别打了啊！”
　　“闭嘴！我非逮住他揍一顿不可。”之前一直忍让，还以为会换来个好结果，然而最后居然是这样，直接让欧米卡也怒了。
　　莉莎也拉了拉艾尔莎的衣角。
　　“我们要不要劝个架啊师傅？”
　　艾尔莎笑了笑“德赛斯！要打加我一个啊。”


第341章  回来了，都回来了
　　时间过得很快，这段时间无论是欧米卡还是艾尔莎，都觉得自己的实力在短时间里已经无法提升，所以便待在咸鱼山上专心训练徒弟。
　　毕竟天层级已经是这个世界的顶级实力了，虽说还有像是云凛和凌云的那种云级实力，可要变成那个实力属实是不太现实。
　　现在尼禄也通过艾尔莎带回来的地脉之石晋升到了顶峰级，不过在这之后也和莉莎一样无法再通过这个外挂手段变强了。
　　今天也是和往常一样，艾尔莎和欧米卡带领着各自的弟子去训练场巩固实力。
　　“尼禄，把我当成巨大形态的敌人来对战！”
　　尼禄收到指令，立马切换剑术。
　　“把我当成敏捷型的敌人应对！”
　　欧米卡看着尼禄的剑术逐渐熟练，不禁露出了笑容。
　　而另一边，莉莎，不对准确的说是白蔷薇，正在接受着德赛斯传授的外形切换。
　　枪械也好，冷兵器也好，若能自由地切换各种形态，便可以通过切换武器来应对各种各样的敌人。
　　尼禄看着有些酸，其实他的圣剑也可以这样做，可是他却不打算去找艾尔莎。
　　他的师傅是欧米卡，他觉得自己的师傅教的是最好的。
　　欧米卡看穿了这孩子的心思。
　　“怎么？你也想学吗？”
　　尼禄连忙摇头“不！我相信师傅教的才是最好的。”
　　欧米卡点了点头“技术没有好与坏，艾尔莎那边选择了精百样而对百样，而我教给你的则是精一样以应万样。”
　　尼禄听完这话后，原先有些颓废的心情又变得好了起来。
　　“知道了师傅！我会努力的！”
　　“至少在剑术方面，我是比那一边要更厉害些的。”
　　而就在这个时候，两人感受到一些很熟悉的人气息回来了。
　　回来了，都回来了。
　　艾尔莎立马跑了出去，迎接众人。
　　“欧莱尔师傅！莉莉丝，还有拉蒂卡斯卡迪，菲莉雅你们还好嘛？”
　　说起来艾尔莎看到菲莉雅的时候好像想到了些什么东西。
　　当初咸鱼山的主管们给的地图好像并没有说菲莉雅去了哪里修炼诶。
　　菲莉雅不知道为什么，看到艾尔莎顿时激动不已，激动得都哭出来了。
　　“艾尔莎，艾尔莎！我...我好苦啊！”
　　艾尔莎懵了，啥情况啊？
　　“呜呜呜，呜呜呜，我跟着魔王大人一路修行，可是一路上都在吃很难吃的东西，呜呜呜呜呜呜。”
　　艾尔莎看了一眼爱莲“你们不是有厨子嘛？”
　　“我们在海里冒险，哪里有火做饭啊，吃的都是生的，还没味道，我好惨啊！”
　　“你不吃不就行了嘛？”
　　“魔王大人强行要我吃，说吃就可以变强。”
　　艾尔莎看了一眼爱莲，她好像也是一副十分恶心的样子。
　　看来她们这三人一行是真的吃了很久的生食啊。
　　虽然刺身是好吃啦，可是一直吃，又或者说没有调味料的话，也是会吐的。
　　并且，这个世界的海中生物也不一定好吃。
　　莉莉丝嘟起嘴“什么嘛！这明明很好吃！”
　　“艾尔莎，快做点吃的治愈下我吧。”
　　艾尔莎看了一眼爱莲，看她那想吐的样子也说不下去。
　　“好好好，我为你做一些好吃的吧。”
　　这话一出，别的人也起劲了，到了最后艾尔莎推脱不过去，又当起了厨师为大家做饭。
　　诶，好想当一条咸鱼啊。
　　不过...她这次看着一旁的德赛斯，起码现在，不仅仅是自己一个人做饭了。
　　“艾尔莎姐姐，我也来帮忙。”
　　“小爱莲？你可以吗？”
　　“我可以的，虽然现在状态不太好，可是做一些切配还是没问题的。”
　　既然都这样了，艾尔莎也就答应她了。
　　她看了一眼德赛斯，很神奇诶，他居然少有地不吃醋，她还想着因为不能两人一起做饭德赛斯会生气呢。
　　“不用看我，这么多要忙的，多个人帮忙才是好事。”
　　“你又读我心了？”
　　两人其实有过一个小约定，因为双方可以互知对方心意，可这样反而会让两人感情变得更差了。
　　毕竟有些时候稍微有点隐私感才是更好的。
　　所以约定了除非战斗时候的沟通，再也不探测对方的内心。
　　“没有，你想的东西都写在脸上了，谁看不出来啊？”
　　“哇好香啊，我来蹭饭啦。”
　　门外突然跳出来一个身穿睡衣的黑发少女，看到这幅模样艾尔莎总觉得好有熟悉感啊，她也好想过上这样的生活。
　　“好久不见啊会长大人？闭关完了？”
　　云凛打了个哈欠“嗯可以了，吃完饭就去打通上下界的结界吧。”
　　“那个要叫凌云回来吗？”
　　云凛想了想“要找那家伙也不好找啊，爱回不回吧。”
　　这话刚说完，这大概就是言出法随吧，凌云与茈鹤的气息居然出现在这咸鱼山上。
　　这两人的出现，气氛便变得奇怪了起来。
　　云凛是真不太想这家伙回来啊，凌云这小子居然想欺负她家的莉莉丝，就算他曾经是自己的徒弟，那也是不可能比得起自己的同族在她心目中的地位的。
　　可是，他这个时候是要回来的，毕竟上下界的结界要打通了，怎么说凌云现在也是这个世界现在掌权的神明，他有他要做的事情。
　　看着凌云带着茈鹤走进食堂，饭桌上的气氛进一步地变得沉重起来。
　　艾尔莎看了一眼德赛斯，随时打算着充当劝架的角色。
　　现在已经不是吃瓜的时间了，他们两人好不容易劝服了茈鹤和凌云的那一边，如果莉莉丝这边放不下的话一切就前功尽弃了。
　　她的位置说实话挺奇怪的，虽然和茈鹤曾经战斗过，可说实话她与茈鹤并没有什么大仇，相反还有些想和她成为朋友。
　　至于凌云则更是，怎么说自己和他的关系实在是密切得不知道怎么说，所以她是很想当好这个媒婆角色把这俩人拉一起的。
　　可莉莉丝那一边...灭族之仇这种事情，她是完全没有发言权的。
　　莉莉丝现在面无表情，而云凛也不知道什么时候站到了莉莉丝的身旁。
　　咸鱼山会长啊，你现在能不能当一条咸鱼啊！太宠溺孩子并不是什么好事情诶！
　　其他人不太清楚发生什么事情，可现场的这种氛围，让众人都不太敢说话。
　　众人都静了下来，现在接下去到底会变成怎样的态势，完全取决于莉莉丝的意思。
　　然而，在莉莉丝说话之前，茈鹤却站了出来。
　　“你愿意让我辅助你吗？”


第342章  公与私
　　莉莉丝面对茈鹤说的话并没有露出什么明显的表情，她冷冰冰地问道。
　　“你这是什么意思。”
　　“我希望能够辅助你，让我们的世界变得更加美好。”
　　“你觉得我会如此的成全你的心愿吗？”
　　“我愿意听从你一切的指示，只要是可以让世界变得更加好的话。”
　　“那我觉得你去死的话，世界可以变得更好。”
　　“除了这个我不能答应你，现在我找到了活下去的意义...”她的手下意识地紧紧握住了凌云的手。
　　“我不想死！现在的我，有了必须要活下去的理由！”
　　“我说过了，你一辈子最好躲着我别出现在我面前，现在你出现在我面前，不就是想要来送死的意思吗？”
　　莉莉丝站了起来，一副要随时打起来的态势。
　　而其他人，除开欧米卡和艾尔莎他们之外，其他人都随之准备着动手。
　　莉莉丝是他们要侍候的君主，就算他们不知道发生了什么事情，他们也是要同仇敌忾的。
　　茈鹤现今的实力，别说是打过莉莉丝，甚至打不过在场的任何一个人。
　　她并没有进行过修行，来了这边那么久实力就从来没提升过，只处于地表级。
　　“你刚刚取代我的位置，还有许多事情不懂，有我的帮助你可以少走很多弯路。”
　　这话说的没错，当了神明也不是说真的就没事做的，至少资源的分配这方面就是一件大工程。
　　“我可以为你任劳任怨，直至我的生命消逝为止，你或许认为让我继续做这样的事情会让我感到高兴，可我认为，这种互利的...”
　　“不要再说了！”
　　茈鹤果然闭起了嘴，若是一般情况下，对待仇人，把她当成佣人一样疯狂使唤当然是个不错的选择。
　　可对方若是因此而感到愉快的话，这又是另一回事了。
　　若是想让茈鹤绝望，最好的办法就是毁掉自己生活的世界，可这种同归于尽的做法莉莉丝是不可能做的。
　　莉莉丝下意识地看了一眼欧莱尔爷爷，她想从他那获取一些建议。
　　欧莱尔说实话并不太了解茈鹤到底是谁，莉莉丝没跟他们说，也不想说。
　　她不想欧莱尔爷爷和菲莉雅也陷入到仇恨的漩涡中痛快。
　　这事情她可以自己解决，原来是这样想的，可现在她却不知道该怎么办了。
　　可都看到这里了，菲莉雅和欧莱尔哪怕原先真的是不知情，现在也知道了个大概了。
　　能让莉莉丝如此生气的理由，也只有那一个了。
　　他们眼前的这个少女，恐怕是与龙族灭绝这件事有着很深的关系。
　　身为同样有着灭族之仇的菲莉雅，此时其实内心是很愤怒的。
　　欧莱尔也是一样，他的友人被杀，自己什么事情都做不到，唯一能做的事情，就是将友人的孩子照顾长大。
　　可他们此时却都压抑住了心中的愤怒，默默地等待着莉莉丝的决定。
　　现在的他们不能够只去顾及私仇，对于这个人该如何处决这件事，他们全权交给了莉莉丝决定。
　　欧莱尔思绪了一番，现在的他不能为魔王大人下判断，他必须要抛弃私念，为其说出有用的建议，这便是身为臣下该做的事情。
　　“我并不清楚魔王大人与这名少女之间的具体关系，可我认为，若身为统领世界的魔王，无法做到包容一个有心来降的降者的话，确实不该，当然，这只是我的见解，毕竟我还未弄清全貌。”
　　降者吗？这个词还真贴切，是啊，茈鹤她失去了自己的神之核，莉莉丝把她的一切都夺走了。
　　自己居然无法想到如何去惩罚自己的仇人，这也太可笑了，莉莉丝能想到的唯一方法就是把她杀了，可是...杀了她又会引发很大的麻烦。
　　相反，若是让她活着，自己能够获得十分之多的利益，以公出发，这是百利而无一害。
　　莉莉丝思考了许久，在其思考的期间，谁都不敢说话，全场静得吓人。
　　莉莉丝缓缓闭起的眼睛突然睁开，像是终于下了决定一般。
　　既然如此，那就让她活着吧，用她最后的一丁点余温，为这个世界发光发热。
　　莉莉丝无奈地苦笑着，自己这是在这场谈判中，算是输掉了还是赢了呢？
　　“好，以后你就在我麾下做牛做马吧！用来填补你犯下的罪，顺带一提，在我的麾下工作可是没多少节假日的，你别想闲着没事去约会。”
　　凌云听到这里可有意见了，不是哪有不休息的啊？
　　然而茈鹤那一直保持着面无表情的脸听到这里却露出了一丝淡淡的微笑。
　　“感谢你给我赎罪的机会。”
　　“不是！哪有黑心公司不给休息的啊！这不给休息我怎么办啊？”
　　“我觉得你考虑你的女朋友休不休息之前，先考虑下这半年你翘班积累下来的工作你能不能休息吧。”
　　云凛这话一下子把凌云拉扯回了现实，啊这...
　　原先还挺有精神的凌云一下子变得有气无力起来。
　　“抱歉了茈鹤，这段时间我稍微有点忙...”
　　“没事，我等你。”
　　虽然茈鹤这种女孩子，就连说这种情话的时候都是面不改色，不带一点语气的。
　　可在凌云那听起来这就是世界上最甜蜜的情话，这情人眼里出西施就是这么回事吧。
　　“好啦好啦，没事的话就回座位上，还吃不吃了？”
　　莉莉丝第一个抢答“当然要吃啦！”
　　“要吃饭就坐好，真是的，难得的聚会变成这个样子。”
　　随后，三名大厨一起合力，做了一桌子盛宴，吃得大家是满嘴流油。
　　特别是菲莉雅，就连艾尔莎离开的这段时间里她都没那么馋过，可跟着莉莉丝半年时间在外吃生肉后，就真的特别想念这个家的味道。
　　带用餐过后，云凛也缓缓站起来宣布个事。
　　“想必大家应该都清楚，我闭关许久，现在出关是因为什么？”
　　云凛深呼吸一口气，待其缓缓吐出空气时，体内那股磅礴浩荡的力量开始随着这口气缓慢地散发到周围。
　　“啊，这充满力量的感觉真难受，好久没试过这样了。”
　　“难受你还先吃个饭。”
　　“怎么了我的不肖弟子，为师吃个饭也不给了？”
　　“给给给，为了我师傅的身体着想，什么时候开始打通上下界啊？”
　　“现在吧，趁着你在。”
　　凌云听完这话笑了笑“好，赶紧滴。”


第343章  上下归一
　　众人在一旁看着，这看起来像是阵象很大的样子啊，一起进行一个戏的看。
　　然而某人却对这场解除结界的仪式一点也不注重，你会见过在施展这种改变世界的招式时，施术者居然身穿睡衣，一副想睡觉的样子。
　　只见云凛不知道在看着哪里小声吐槽着。
　　“你再说废话小心老娘把你宰了，真是的，我都维护这个世界那么久了，就不能懒散一下的嘛？”
　　旁白：不敢不敢，你随意。
　　只见云凛的手指懒洋洋地开始在空中画出一道道金色的符咒，看上去画的速度挺慢的，可不知不觉，咸鱼山上的整片天空已然被金色符咒覆盖。
　　随后，在云层之上，一条金色的巨龙拨开重重云雾，缓慢地张开她的巨口。
　　而在那巨龙之下，一道金色的大阵也浮现在半空之上。
　　凌云一眼就认出来了，这就是隔绝上下界的那个结界！
　　而那条巨龙，众人其实都是知道这是云凛的本体是什么的，看到这金色的巨龙，莉莉丝和菲莉雅都兴奋极了。
　　这也太美了吧！比起之前在惊涛海岸看到的那副颓废受伤的模样，现在这副散发着金色光芒的模样真的是无比的神圣。
　　不过艾尔莎这边看的重点就不是在这里了，怎么回事啊，云凛她人的模样和龙的形态可以同时存在的吗？哇，好赖皮。
　　金色的巨龙口中凝聚一团强大的能量，在场的所有人看到这股能量都得出了一个结论，这玩意别说是直面击中，稍微碰一下就会死了吧。
　　金色的光束对着地面冲去，这一击说得夸张点，直接毁灭掉上界，说得含蓄点，这一击下去，上界的90%的生灵死亡。
　　可是，在击中大地之前，那一道金色的大阵却直直地接住了这道冲击波，哪怕是如此强大的一击，打下去也是纹丝不动。
　　凌云在一旁看着着急开了眼，这结界快点破快点破啊！
　　“凌云！你也来搭把手，用你最强的攻击！”
　　凌云点点头，二话没说，将全身大部分都力量都凝聚于手上。
　　一人是新世代最有天赋的人类，另一名则是这个世界最为古老之龙。
　　虽然凌云一直再说他的师傅比他厉害多了，可从这凝聚出来的最强一击来看，凌云的实力真没他说的那般比云凛差多少。
　　云凛也是如此觉得，这个孩子不知不觉间，已经隐约有了要超越她的态势。
　　两束强力的光束对着结界砸去，这一幕嫣然成为了上界的奇观。
　　在地面生活着的人们看到这一幕，还以为是外敌入侵，然后有一个很厉害的人与之对抗呢。
　　不过到底是谁来侵略啊！这股实力，恐怕是他们这些人绑一起去打也打不过啊。
　　而能够与这个所谓的大敌对抗的，也只有世界的神明凌云大人了。
　　当然，如果知道了真相的话，不知道他们这些人会露出什么表情呢？
　　经过这两股强大力量的轰炸下，完好无缺的结界总算出现了一丝的裂缝，看到这一幕的凌云不禁露出了笑容。
　　可是...哪怕是他，释放自己的全力一击，能够持续的时间也不会太久，而云凛那边更是，比他还要先一步使用力量的她，又能坚持到什么时候。
　　不行！不能想这些事情！全力以赴，必定要打破这上与下的结界！
　　裂缝越来越大，可两人的攻击却已经开始有颓废之势。
　　莉莉丝他们一行人想着要不要上去接个力，虽然他们的攻击比起凌云和云凛来说，实在是有些杯水车薪，可总好过没有。
　　就在大家打算上前帮忙的时候，云凛猛地向着结界冲去。
　　她绕过那强大的能量波，直向结界冲去。
　　而这结界好像就在回应她一般，居然破碎出了一个小口子。
　　“凌云！停止攻击！”
　　凌云听到指令后停止释放自己的能量，而那站在他身后的金色巨龙也慢慢的变得透明。
　　随后，云凛便冲进去了那个小破口里面。
　　在数秒之后，从小破口内传出无数金光，在那之后结界便开始大范围的崩毁，直至完全消失。
　　消失之后，那在那金色的结界之下，虽然很远，可大家已经能够隐隐约约地看到了下方的城镇。
　　下界的人也看到了这样的一副异象，他们未曾想过，天空居然不再是天空！
　　一个巨大的岛屿将天空覆盖，可神奇的是，这一个巨大的岛屿居然并没有把天空的光挡住。
　　除开天上出现一个巨大的岛屿之外，其他并没有任何的变化。
　　而那大阵破裂开来的碎片开始化为一道金光重新排列，变成了一道一道的金色方块。
　　那些方块有规律地重新组合，化为一条长长的天梯从上界铺到下界。
　　由此一刻，上界与下界，终于有了一条天梯将两界连了起来。
　　从此，这个契约之国，再也没有了上下之分，再度回归于一体！
　　就在下界之人还在震惊于上界的异象之时，一名身穿白袍的男子缓缓地从天那金色的阶梯一步一步地走了下来。
　　明明距离如此之远，正常情况下估计谁也看不清楚他的存在。
　　可是整个下界的人都注意到了那名男子的存在，不如说，是所有人根本无法从他的身上移开视线。
　　他的口缓缓张开，用着平常的口吻开始说着。
　　“从今以后，这个世界将不存在上与下之分。”
　　明明不过是一人的声音，却足以覆盖整个下界一切的声响，这话深深地传入世界每一个人的脑海中。
　　“我的神使曾经来过此地，若不是他们的努力，世界则险些被你们这群愚昧之人毁灭。”
　　这话，知道发生了什么事情的当事人自然是吓得险些失禁。
　　他们可都是弃暗投明了啊，只希望艾尔莎大人可以帮他们美言几句吧。
　　“吾乃此世间的神明，有罪之人啊！限你们十分钟之内，来到吾的面前！”
　　看上去凌云威严十足，可实际上他一点也不习惯做这些事情。
　　哪怕是他这一番简短的话，也是憋了好久才想出来的。
　　希望这番话说完能够吓到那些愚民吧。
　　不一会，一伙人便开着车向着这一道天梯奔来，他们并没有带护卫，毕竟护卫这种东西，带了和没带没啥区别。
　　并且还会被神认为不敬吧。
　　当然，被召去这件事，众人内心还是有底的，以这名神明的实力，要杀他们是挥下手的事情，特意召见他们，估计是想试探他们的态度来判断他们该如何处置吧。


第344章  婚礼（一）
　　看着一群人跪拜在自己面前，凌云这是一下子愣住了。
　　他该怎么说话呢？要说什么才可以镇住这帮人。
　　他的话术水平可不高啊，就在他想破脑袋的时候，一个身宽体胖的人立马以跪拜着的姿势爬上前来。
　　凌云看得出他有话要说，凌云还是认得出这个人是谁的，经常通过艾尔莎的“眼睛”见过，那就是最快被艾尔莎策反的马霍铜吧。
　　“讲。”
　　马霍铜听后思索了一番“敢问，你...阿不，您就是神明大人吗？”
　　“怎么？我不配？”
　　马霍铜立马怂得差点失禁，不会吧他说错话了？
　　他闭起眼睛都准备等死了，可是死亡却并没有袭来。
　　“继续说。”
　　诶呀，看来他保住这条小命了“神明大人，请问要我们这些小的...做什么？”
　　“汇报下这半年间下界的变化，让我看看，你们该如何处置，当然若是其中掺杂了一丝的谎言，哼。”
　　马霍铜松了口气，还好，这半年间他一直致力于把下界恢复为几年前，异乡人还没来的状态。
　　大姐头啊大姐头，多亏了你啊，不然他是真的没命了啊。
　　随着马霍铜把这半年间做的事情说出去后，看到凌云逐渐松下来的眉头，所有人都放松了些许。
　　“很好，这也算你等将功补过，虽说尔等有过，可回头得及时，你等在下界的地位我不会干预，同时...”
　　“同时？”
　　“下界的维护工作，我就交给你来负责了，马霍铜。”
　　马霍铜听到这个点名，不知道是喜是悲。
　　“在下必定竭尽全力！”
　　“上下界已通，可我也不是时刻能来监控下界，希望你可以尽忠职守。”
　　“在下！马霍铜必定以全家性命作担保！为神明大人管理好下界的一切！”
　　凌云一开始是真的打算来下界大杀四方，把那些混蛋都给杀完的。
　　可是，艾尔莎已经帮他把那些顽固分子都解决了，并且下界的管理也是一个问题。
　　这里，就交给这些地头蛇吧。
　　“还有，我有个朋友之前...不是跟你们说了一件事嘛？他托我问一下，你们准备得怎么样了？”
　　神明大人的朋友，还是与他们认识的？
　　是艾尔莎大人？可她...有拜托自己什么事情吗？
　　“请恕我等愚钝...敢请是何事。”
　　“婚礼。”
　　婚礼！对啊！那个叫凌云的偶像走前，说要半年后和艾尔莎结婚的。
　　“关于凌云大人拜托的婚礼之事，我等早已准备就绪，务必为艾尔莎大人献上一个最为华丽的婚礼！”
　　凌云听着这话怎么觉得怪怪的，他一时间差点没转过弯来。
　　“他不叫凌云，凌云是吾的名字。”
　　这一句话，可把这些人给吓坏了，他们都以为能活下来了，结果被马霍铜这一句话又给拉回了棺材。
　　所有人都正准备着死亡来临，然而那股强大的压迫感却消失。
　　他们害怕地抬起头看看，却发现神明早已离去。
　　所有人还在原地跪了一分钟，才缓缓地抬起头，彻底松了一口气。
　　之后，上界不少人知道了上下界打通的事情，纷纷顺着天梯走到下界游玩。
　　也不知是谁传出去的，下界虽然没什么修炼的资源，可是娱乐这一方面是完爆上界。
　　而下界的人则是不太敢上去，虽然通路是打开了，可以下界人民的实力，去上界和送死没多大区别。
　　随后，身为神明的凌云为这个世界订立了一条新的契约。
　　“拥有地核级实力以上之人，只可于下界游玩，不允许欺凌弱小！抢夺资源。”
　　在这之后，凌云还赐予了马霍铜在下界的绝对管理权，只要在下界，他就可以对任何人进行管制。
　　其中，最厉害的管制，那便是可以让任何人永远不许踏入下界。
　　这样，基本就保障了下界人民的安全，不至于出现上界人乱杀人的现象。
　　马霍铜这个人，若后人翻看他的一生，肯定会认为他是天选之子吧。
　　本来继承家业的并不是他，而是更加实力强劲的，他的兄长马霍廷，可是，马霍廷却有一颗修炼之心。
　　在家族的鼎力支持下，马霍廷上到了上界，而家主之位便落到了他的头上。
　　之后，无论是与异乡人的合作，又或者说是成为艾尔莎的小弟，最后，成为了下界的管理者。
　　他就像是一块磁铁一样，把这些好事纷纷都吸到了他的身上。
　　或许，他是真的天选之子吧，可同时，若是他有一步选择错了，他就会立马坠入万丈深渊。
　　“老弟啊！你怎么胖了那么多啊。”
　　马霍铜听到那熟悉的声音，连忙回过头去，只见那熟悉的面孔，那是他的大哥马霍廷！
　　“哥哥！哥哥啊！”
　　他们虽曾经因家主之位而有所隔阂，可兄弟之间的感情却是并没有受到多大影响。
　　“哥！你在上界闯荡得怎么样了啊？”
　　“诶呀...别提了，人比人比死人啊，我打算回来下界算了，老弟你可出息了啊，我可听说你当下界的总管了。”
　　马霍铜笑了笑“若是当初哥哥你选择了家主之位，现在就是你当了吧？”
　　“谁知道呢？或许我会做出和你不一样的选择吧？我来当个蛀虫，老弟啊，你可得养我！”
　　“别说是蛀虫！大哥你只要想，你干什么都行！”
　　“你这话是不是说大了啊？”
　　马霍铜听完这一声音立马怂了过去，他看向声音传来的方向，只见一名有着下界根本不存在的美貌的少女慢步走来。
　　这人自然马霍铜是认识的，倒不如说，光是听声音他就知道她是谁。
　　“艾尔莎大人啊，我这不是嘴瓢了嘛？”
　　“现在你可是当官了，这些胡话少说点。”
　　马霍铜欣然接受“多谢老大指教！”
　　随后，一名金发的少年也不知道从哪里蹦出来的，从艾尔莎的身后突然就出现了。
　　“婚礼的事情怎么样了？”
　　啊这..这不是凌...不对，他不是凌云。
　　“他叫德赛斯。”
　　马霍铜连忙回应“德赛斯大人，婚礼我们已经筹备好了所有的方案，请你随意地挑选一个。”
　　马霍铜连忙吩咐秘书，让他去拿方案过来。
　　“请过目。”
　　德赛斯快速地阅览了一遍，做得倒是有模有样的。
　　“筹备要多久？”
　　“只要您选好方案，一星期之内就可以完全准备好。”
　　一星期吗...这对于两人来说算是一个很不错的时间段。
　　物资的筹备是交给马霍铜他们没错，可婚礼最重要的还是他们两个新郎新娘。
　　“我们这段时间需要做什么？”
　　“请放心，我们已经做好了一切的筹备，只待您选择好方案，不需要你们做任何事情。”
　　哇，现在婚礼这种事情已经可以如此一条龙服务了吗？
　　德赛斯看着各个方案，可却都有些不满意。
　　他曾经在艾尔莎的脑海中窥探过，她印象中的婚纱，是那种纯白色的，很漂亮的。
　　可下界这边，却全是红色的。
　　他之所以在这边筹备婚礼而不是在他们原本的世界，就是希望在这一边能够找到更新潮一些的婚礼。
　　可到了最后却不能如愿吗？
　　就在德赛斯想着，要不要就这样跟马霍铜说算了的时候，艾尔莎却指着其中一个方案说道。
　　“这个很不错诶！我很喜欢！”
　　德赛斯看着其中一个方案差点被艾尔莎气晕过去。
　　只见上面的那几个大字写着性转夫妻，体验完全不一样的婚礼！
　　而上面的海报则是完美地把这个婚礼到底是怎么样的展现出来。
　　只见新郎带着红盖头，穿着一身女式的绣袍，而新娘则是爽朗地穿着一身新郎官的服饰。
　　“我拒绝！我绝对拒绝！”
　　艾尔莎现在虽然已经认定了自己是一个女性，可说实话，还是很不喜欢穿女式的衣服。
　　凉飕飕的裙子也太难受了，还好她的颜值就算是穿着长裤衬衫也没问题，不至于被人说她穿得不伦不类。
　　没错，这个世界就是那么现实的，长得好看的穿中性风那就是有个性，长得难看的这样搭配就会被说男人婆。
　　“可我不想穿这种！”
　　“我也不想穿！我绝对不妥协！”
　　在一旁的马霍铜倒是想到了些什么，立马提议道“要不...你们两人都穿新郎官的服饰？”
　　德赛斯皱起了眉头，说实话这确实是个解决方案，可是...诶...
　　艾尔莎倒是可以接受，她只要不穿女式的衣服就没问题了“诶呀，马霍铜啊，干得漂亮！”
　　马霍铜看着一旁不太高兴的德赛斯，看来他这个提议实际上不太好呢。
　　不过德赛斯还是答应了下来，当然，他还是没放弃让艾尔莎穿上婚纱这件事。
　　现在的他，正在筹划着下一场的婚礼，待他们回到自己的世界后再软磨硬泡来一次，他一定要让艾尔莎穿上婚纱！
　　这或许，是他第一次，不想顾忌艾尔莎的感受，做一次自私的选择。
　　“那么，在下就去命人筹备了，这段时间里，希望两位在下界过得愉快。”
　　德赛斯看了一眼好像不把这场婚礼当回事一般的艾尔莎，内心逐渐地冷了下来。
　　难不成，她还是没喜欢上他，只是把他当成了灵魂的挚友对待吗？
　　是啊，这不是很正常的吗？自己不是早就接受了这个待遇了吗？事到如今，他还有什么可后悔的了呢？


第345章  婚礼（二）
　　就在这一周，除开上下界能够互通这一个消息之外，最为震撼的消息，那便是艾尔莎和德赛斯两人的婚礼。
　　说实话，许多人都并不知道这两人是谁，为何就连下界的管理者马霍铜，都要为他们举办婚礼而宣传。
　　后来随着马霍铜团队的科普，大家也逐渐知道了这两人是谁。
　　由于世界毁灭这件事不允许被太多人知道，于是他们二人便被马霍铜宣传成为了打通上下界结界的英雄。
　　因为他们在下界传送往上界时，意外地发现了结界出现了缺口。
　　于是便在上界说服众人最后还得到了神明的认可，最终大家一起努力总算是打破了结界。
　　当然这个说法马霍铜也是得到了凌云的同意才敢这样做的。
　　下界人虽然不敢前往上界，可是两界的打通总归来说是一件好事，所以这两名英雄的婚礼自然也受到了无数人的祝福。
　　然而在这个时候，却有一个人，是十分反对这一对的婚事的。
　　只见她驾驭着一台足足有五米高的机器人，冲着还在喝着下午茶的艾尔莎和德赛斯飞来。
　　来者，自然便是玲儿，她二话不说，驾驭着她所制作的，最为厉害的机器人，挥动起其巨臂对准着正在喝下午茶的两人。
　　当然，就连玲儿自己也知道，她所谓的最出色的杰作，根本无法伤及这二人一分一毫。
　　可是，她还是这样做了，毕竟，这是她的初恋情人，哪怕，这只是她单方面的暗恋。
　　艾尔莎倒是想站起来说两句，可是德赛斯却阻止了她。
　　德赛斯缓缓站起身来问道“弄那么大动静，都把这里的客人吓跑了，有话不能好好说嘛？”
　　玲儿此时喉咙有些哽咽，早在半年前她就知道了他们要结婚，可是...当这件是真的来临的时候，她还是忍不住。
　　她不允许自己什么都不做，哪怕是无用功自己也得做些什么。
　　这可真够蠢的啊...玲儿自嘲道，自己居然会做一些根本没有意义的事情。
　　“你是要和她结婚吗？”
　　“是。”德赛斯内心还不爽道，艾尔莎喜欢女的就算了，怎么她还偏偏只吸引那些同样是喜欢女性的少女啊？
　　这可真够麻烦的，这难道就是女同之间会互相吸引吗？
　　然而德赛斯完全想不到的是，这个名叫玲儿的少女，喜欢的实际上是他。
　　“我...我...”
　　“这已经是既定事实，谁也无法改变！也没有人敢来改变。”
　　德赛斯这暴露出来的杀气，瞬间让玲儿吓得手抖了起来。
　　对于德赛斯而言，玲儿是敌人，他已经不再是玲儿认识的那个，曾经对她温柔的大哥哥了，当然这些温柔都是她脑补的就是了。
　　可哪怕冒着要被杀的风险，她还是...还是要说出来。
　　哪怕知道说了没有任何意义，甚至可能会死，也要说。
　　“我喜欢你！”她用着平时绝对不会的音量大喊着！在这街道之上，谁都能听见的音量。
　　随后，她便闭起了眼睛，等待着或许会来的死亡。
　　“你喜欢一个人，并不代表对方就要去回应你的。”
　　玲儿听完这一句话，眼泪情不自禁地从眼眶流下。
　　“祝你们幸福。”说完这句话后，玲儿便立马驾驭着机器人飞走了。
　　然而，德赛斯说的这句话，何尝又不是对过去的自己说的呢。
　　那时候的他，在与艾尔莎这个疯女人一天一天的生活中，逐渐地对她产生了一种特殊的情感。
　　他翻阅书籍，最终确定了，这是一种名为爱的情绪。
　　他喜欢上了自己的主人吗？身为一把剑的他？
　　可是...他却并没有把喜欢她的这件事跟她说。
　　喜欢一个人，并不代表对方就要去回应。
　　比起让艾尔莎纠结，又或者用这种情感绑架让她与自己强行捆绑在一起，德赛斯宁愿自己一直将这股爱意压抑于心底。
　　因为他是一把剑，无法给予艾尔莎一个人能够给予的爱。
　　可是，现在他已经是一个人了，并且在多次确认后，艾尔莎也选择了与他在一起。
　　所以他一定要努力，甚至说是霸道地维持住与她的关系。
　　他回过头看向艾尔莎，明明接受了表白，却像个没事人一样在吃着甜品。
　　“你也真够心大的，虽然她是我的情敌，可你这样做我都看不过去了。”
　　“我为什么要在乎？”
　　“你这个人啊...”就在德赛斯打算说两句的时候，艾尔莎的话却让德赛斯愣住了。
　　“她向你告白啊，你都把她拒绝了，那我还有什么在乎的？”
　　“什...什...什么！”
　　“当然，如果你接受了，我就不是这个态度了哦。”
　　德赛斯愣住了，他自始至终就没想过，玲儿喜欢的人是他！
　　“为什么你会觉得，女人就应该喜欢女人啊？无论是谁来看，玲儿都是向你表的白吧？”
　　德赛斯这还是第一次接收到其他人的爱意，之前他当明星的时候，虽然有不少女的来搭讪，可德赛斯一眼就看出，这些人不过是为了名利而来的罢了。
　　“我...真没想到过。”
　　“诶，可怜的玲儿啊，直到被甩了，喜欢的那个人连被喜欢了这件事都没意识到呢。”
　　就这样，两人在下界无忧无虑地玩了一个星期，终于，来到了结婚的当日。
　　两名金发的新郎新娘身穿着中式的红袍，这可真是一种奇观，当然，更惹人注目的，居然是无论是新郎还是新娘，穿的都是新郎服。
　　不过，在德赛斯的偷偷命令下，艾尔莎的新郎服是有经过改动的。
　　服饰多了许多可爱的绣花以及纹样，虽然都是以同一套服饰为底子做的，可却能让人一下子看出两套服饰上男女之间的差异。
　　德赛斯没想到的是，因为他的这一点小小的私心，却让上下界都掀起了一阵新的新娘服饰潮。
　　艾尔莎这一场举世婚礼，居然顺带帮助这家服饰公司打了个免费大广告。
　　“这事情你做的？”艾尔莎小声地问道。
　　“是。”
　　“耍滑头。”
　　德赛斯笑了笑“我就是耍滑头。”
　　按照习俗，新娘本来是该坐着娇子从娘家出发去到夫家。
　　可是先不说他们两个根本没有所谓的娘家夫家，两人一旦远离就会变得虚弱，最终变成了，两人一起携手，慢慢地从铺好的红垫走到婚礼会场。


第346章  婚礼（3）
　　这长长的红地毯直接铺了有一公里之远，经过马霍桐的宣传，艾尔莎和德赛斯这一对打破了上下界结界的英雄形象，已经深深印入了所有人的脑中。
　　虽然有部分人并不满意上下界能够互相往来，可总归是满意的占大多数。
　　特别是上界的居民，时不时脱离一下繁重的修行，来下界玩一下也算是一件乐事。
　　这一条道的两边，站满了婚礼安排的撒花人。
　　德赛斯看到这一幕其实是有点不满的，他上怎么找的那么多妙龄少女来撒花的，要是艾尔莎她看到了哪个撮她xp的怎么办。
　　他撇了一眼艾尔莎，却发现她直直地看着前方，并没有像他想的那样。
　　是自己疑心太重了嘛...
　　而在这撒花少女的后方，站满了前来庆贺的人群。
　　这些人很多都是第一次听说这两人的名字，可这不碍于他们前来祝福。
　　当然，德赛斯是一点也不在乎地去接受这“虚假”的赞美，毕竟他们所做的事情，可不比开通两界差呢。
　　不过，艾尔莎喜欢这么热闹的婚礼吗？他是很享受这种英雄一样的感觉啦。
　　可是现在看不到他的表情，早知道就不搞什么仪式了，现在只看到一块红盖头什么都看不到。
　　要不问一下她...？就在这时，随着一声
　　“请新郎新娘入场！”
　　不知不觉他们已经走完了这一段祝福之路，走进了为他们布置的屋里。
　　屋里的便是艾尔莎他们认识的人了，所有人都走上来为他们祝福。
　　艾尔莎与德赛斯无父无母，硬要说的话，他们的母亲便是他们的创造主茈鹤。
　　可是，莉莉丝并不希望她出席，于是乎...
　　一拜天地，二拜高堂...
　　艾尔莎和德赛斯看着这两个高堂总觉得自己好像被占了便宜。
　　欧莱尔充当父亲的位置他们倒是可以接受，可这母亲的位置由莉莉丝充当实在是。
　　当然，比起他们两人，欧莱尔更是难受，毕竟和莉莉丝坐在一起不就代表着...这无论是从君臣还是从亲属关系，这都是不行的啊！
　　可无论他们之前怎么抗议，最后莉莉丝还是不屈服。
　　算了算了，习俗什么的，不信就可以无视，就这么着吧...
　　最后，夫妻对拜！
　　习俗差不多以后，便直接开宴席了。
　　这可以说是整个下界，不对，甚至说是整个世界最豪华的婚礼了。
　　这一桌婚宴除开重要人员外，根本就没有设置席位，只要是来祝贺之人，全部都可以随意落座，吃得管够！
　　德赛斯小声地说了句“如果觉得不舒服就摘了这红盖头吧，习俗什么的都没意义，最重要的是你高兴。”
　　“没，我觉得还挺高兴的。”
　　听到这话后，德赛斯也总算放下心来。
　　德赛斯想给艾尔莎一个最完美的婚礼，虽然现在的筹备时刻他在上界做不到什么。
　　可当他来到下界后，每天都在思索着这个婚礼该如何进行。
　　不过怎么说，他也是第一次结婚，所以完全没有经验，他的想法就是，让这个世界的人都来为他们庆祝，铸就一个最浩大的婚礼。
　　他现在有点后悔了，比起神秘感还是更应该问一下艾尔莎的感受。
　　就这样，德赛斯应酬了一会后，便走进了洞房。
　　按照习俗，新娘在摘下红盖头之前，是不许吃任何东西。
　　德赛斯就想不懂了，这习俗会让艾尔莎很难受的啊，这什么垃圾习俗，可是...她却好好地遵守了下来。
　　所以他推了很多人的应酬，连忙来到了洞房。
　　他这番是来请罪的，希望艾尔莎可以原谅他吧。
　　他进房后第一时间就是掀掉了红盖头。
　　“艾尔莎，饿了吗？”
　　“你怎么那么快来啊？”艾尔莎估摸了一会，这估计才半小时啊。
　　新郎官半小时就从宴席上跑了，这是不是太不给面子了？
　　“这些都不重要！应酬不应酬都没所谓！对不起艾尔莎，我就不该举行这种这么多所谓仪式的婚礼...对不起，我没问过你的意思。”
　　“我挺开心的啊？”
　　“可是...你平时不是一个懒得要死，什么事都不想做天天当一条咸鱼的人嘛？要你遵守那么多规矩什么的...不会很难受嘛？”
　　艾尔莎有种想法，德赛斯这家伙到底是来骂她的还是来宠她的啊...
　　“我没有不高兴，哪怕是我这种...我这种咸鱼，既然是一生一次的婚礼，我也想好好地，完整地体验一番的。”
　　一生一次的结婚，德赛斯听完还挺感动的“是...真的嘛？”
　　“废话！”
　　“那你觉得我举办的这场婚礼...怎么样？”
　　“场面还挺大的诶，刚才走红毯的时候那么多人为我们祝福，还挺感动的，还有还有......”
　　艾尔莎一直说着，德赛斯就一直听着，明明之前他觉得没什么意思的场面，现在听完之后，德赛斯居然觉得还挺有趣的。
　　“有点口渴了。”
　　“那...”
　　两人同时看向了酒杯那边的方向。
　　“来，一起喝交杯酒吧。”
　　德赛斯不知道是不是错觉，总觉得艾尔莎好像有点急。
　　两人一饮而尽，随后德赛斯便感觉到一股冲劲，只见金发的少女直接把他推倒在床上。
　　“你...你怎么突然？”
　　“喝完交杯酒不就只剩下一件事要做了嘛？”
　　德赛斯愣住了，喝完交杯酒后的事情是...
　　“洞房花烛夜，自然就是要洞房啦！”
　　只见艾尔莎像个禽兽一样坏笑着，把德赛斯的衣服给撕扯开了。
　　“等下...等下艾尔莎！这事情不是应该是男方主动的吗？”
　　德赛斯被如狼似虎般的艾尔莎吓得怂了起来，他还是第一次看到这个样子的她。
　　“喂！你已经当新郎了，床上的主导权让我给我不行？”
　　这话说出来后，本来德赛斯就有些内疚，现在更是说不上话。
　　“那个...我姑且问一句？你有没有造小孩的本事啊？”
　　艾尔莎这话说的也太直接了吧！德赛斯满脸通红不知道该说什么。
　　“你想要有可以有，你想要有可以有。”
　　“这样啊...说实话我暂时不太想要孩子。”
　　“是吗...”听完这话后，德赛斯内心居然有些高兴，他也不想多个人来分享她的艾尔莎，就算那人是他的孩子也不行。
　　艾尔莎这次终于可以无所顾忌地享受女性的乐趣了。
　　之前她就想试过自x，可是自己一直和德赛斯待在一起，实在是下不来这个脸。
　　现在她总算可以，毫无顾忌，地享受自己的身体啦，呀吼！


第347章  洞房
　　德赛斯还是第一次看到这个样子的艾尔莎，从来没见过她对某一件事那么热情。
　　据说，很多人，在床上时候和平时是两个人的样子，难道艾尔莎是这样的人吗？
　　想到这里他又自我羞愧起来，早知道在之前自己就想点办法让她释放一下...
　　不过，事情都已经过去了就不要纠结了，接下来的日子，就好好地满足她吧。
　　想到这里时，艾尔莎早就一切就绪，把他扒开了个干净。
　　说起来，他是已经看过艾尔莎的身躯很多次了，自己的身躯展现出来给艾尔莎看见还是第一次。
　　“德赛斯你少有地脸红了诶。”
　　只见她那手指轻轻地挑动了一下他的鼻尖，可恶，这该死的女人怎么像个流氓一样...
　　可是，他好像很受这一套。
　　那指尖不断地向下划去，轻轻地抚摸着他的胸膛，原先他不过是害羞，这一下子他整个人都燥热起来了。
　　“德赛斯，你这个东西能够自己控制大小的嘛？”
　　作为能够随意变化肉体的他来说，这点事情当然是可以随意做到的，只不过他有种预感，如果他说可以，接下来会发生很可怕的事情。
　　“不可以...”
　　只见艾尔莎一脸失望的表情，可德赛斯还是坚守着自己最后的阵地。
　　“那就算了...大家都是第一次，我可没什么经验哦。”
　　德赛斯刚想说话，随后便感觉到自己身下一股热热的感觉，这下真的是什么话都说不出去了。
　　那一夜，德赛斯对于艾尔莎的态度有了很大的改观，导致两人在这很久一段时间后，都没有一起睡觉。
　　明明一起折腾了半个夜晚，可两人的状态却完全不一样。
　　德赛斯满脸的憔悴，而相反艾尔莎那一边则是春风满面。
　　而在这个时候，另一边......
　　凌云身穿一身黑色的新郎服，而茈鹤则穿着一身纯白的花嫁服与他牵着手一起向前。
　　这是一个除了他们二人外没有任何人的婚礼，没有司仪，没有神官，当然，也没有任何的亲友。
　　凌云对此有些愧疚，身为这个世界的神明，居然只能给自己的女人这种，一个人都不来的婚礼，与德赛斯和艾尔莎的婚礼简直是两个极端。
　　然而...这个婚礼却是茈鹤自己要求的。
　　凌云倒是不觉得这是她内心的想法，这肯定是怕找了其他人来参加婚礼会让莉莉丝不高兴。
　　虽然她获得了莉莉丝的原谅，可两人之间肯定还有着隔阂，至少凌云是这么想的。
　　茈鹤像是知道了凌云想什么一样开口说道。
　　“我不喜欢社交，所以，我不喜欢太多人...可既然是要和你在一起，那么，婚礼是必须要办的吧...”
　　凌云听到这话也不好说什么“那就按照你喜欢的办就行。”
　　两人就打算着一起牵着手去到他们两人布置好的教堂，然后交换戒指就算完事了。
　　恐怕，这是世间上最为简谱的婚礼吧，只有夫妻两人，然后布置也是随随便便。
　　凌云说过，茈鹤想要什么样的婚礼都可以，可是...却没想到她居然提出了这么一个婚礼。
　　就在他们一起牵着手，推开教堂的门时，里面本来该没人的教堂，却变得不一样了。
　　只见玉晴，鬼肖，朱月还有重贺居然坐在了椅子上，像是那些等待着新郎新娘的宾客一样静候着。
　　这是什么回事...凌云明明没通知他们啊，昨天他们明明就去了艾尔莎他们那边的婚礼才对。
　　他很想问一下怎么回事，可身为新郎的他现在可不能大呼小叫的啊，没错，这就是他准备好的！
　　凌云看了眼茈鹤，茈鹤也同时转过头看着他，两人尴尬地对视了一眼后，便转过头去。
　　茈鹤很奇怪这里为什么有人，可是她还是接受了这个现状，人不算多...她的社恐症还没有触发。
　　她就是这样，一旦不认识的人多了起来，她就会变得十分难受，若是她按照艾尔莎那婚礼举行，她估计会晕过去吧。
　　不过...这种没人的婚礼也太过于极端了，凌云估计心里还是有些不舒服的吧，不过就这几个人...还没问题。
　　她没什么娘家人...准确的说，她的娘家人和她关系属实有些尴尬。
　　可当他们走到神官位面前，本来没设立的神官席位上居然爬起来一个人。
　　这人穿着一身别扭的神官服，看这样子，该不会在这神官位置上睡了好久了吧？
　　这种一看就不负责的神官，若是正常，肯定会被一对新人骂死吧。
　　不过凌云可不敢说，先不说他根本就没安排过神官，最重要的是，这个神官他可得罪不起啊。
　　只见少女稍微整理了一下歪七扭八的神官服后，懒散散地说道“新人都到了啊？”
　　这个时候凌云实在是忍不住吐槽了“你为什么在这里啊？云凛！”
　　然而对方却用更凶狠的语气回应道。
　　“我现在是神官！叫我神官！”
　　“我可没找过神官啊！”
　　“你还好意思说？两个人结婚那么大一件事，居然话都不说就结了？你把自己当孤儿呢！”
　　凌云听到这句话，内心不禁有些感触。
　　凌云他根本不知道自己的家人是谁，据说，他是上界的人生下来的孩子，自出生起就没见过爸妈。
　　不过他运气好，掉到下界后，附近就是一个孤儿院，然后他总算活了下去。
　　在这之后，他努力训练来到上界，就是想找自己的爸妈，然而却始终找不到。
　　不过...他来到了咸鱼山，认识了很多人，对凌云来说，咸鱼山上的人，实际上可以说是凌云的家人也不为过。
　　“这不是...怕你为难嘛？”
　　当初都偏帮莉莉丝到那个样子了...他可不敢提什么要求啊。
　　“这不是废话嘛？莉莉丝当然比你重要啊？可是啊，我可没说过你不重要啊！好歹也是我的大弟子，你的婚礼一个人都没有我可接受不来啊。”
　　“......”
　　“你这个媳妇我们咸鱼山认了，你们也别想那些有的没的，你和莉莉丝的关系已经确定了，我也不偏帮谁...懂了吧？”
　　茈鹤听完这番话后，说不感动吗？那是不可能的，她是真的希望来一个没有人的婚礼吗？
　　是，她是社恐，可她只是对自己不认识的人社恐，她怎么会不想在自己熟悉的人面前和凌云结婚呢？
　　“既然没什么问题了，那么...婚礼继续吧？我，作为你们的神官，要开始说辞了哦？”


第348章  恋爱的酸臭味
　　没想到云凛这个看上去一点也不正经的神官做起事情来还挺正经的。
　　“凌云先生，请问你是否愿意，无论富贵贫穷...”
　　“我愿意。”
　　“我还没说完呢...算了，你是新郎官，随你吧。”
　　“我也愿意。”
　　云凛还想当一下神官瘾，结果这两个家伙一个比一个过分。
　　凌云起码他还说了半段，茈鹤这她还没开始说呢就直接打断了。
　　今天是他俩的大喜日子，她忍！“那么就有请新郎新娘交换戒指！”
　　只见凌云拿出了他准备已久的戒指小心翼翼地为茈鹤带上。
　　“这个戒指，是我把神明执掌权的那块宝石做成的，只要出示这个戒指，就如同我出场了一样。”
　　同为神明的茈鹤自然知道这颗宝石的重要性“那你呢？”
　　“我？我刷脸就行了啊？”
　　然而台下的人都开始起哄了起来。
　　鬼肖笑着说道“听懂了，下次看见你没带宝石，我就当你是个普通人对待吧。”
　　玉晴也搭把嘴“诶呀，鬼肖我也有同感，凌云这家伙老麻烦了。”
　　“管你有没有宝石，我的心里只有钟鲤...啊不，云凛大人一个神明！”
　　朱月尴尬地不知道说啥“我这个时候是不是该站在凌云那边说句公道话？”
　　“你们这些家伙，信不信我把你们都揍一顿啊？”
　　这话一出，所有人都忍不住笑了起来。
　　“好啦好啦，知道你宠老婆了，真是丢人。”
　　“不要这么说嘛鬼肖，这小子单身那么久难得找到个女的肯要他，我们要为他开心的嘛。”
　　“玉晴你别把我说得像个没人要的一样啊！”
　　重贺反问道“难道不是吗？脑子里全是修炼的肌肉，怎么可能找到老婆啊。”
　　凌云下意识地看向朱月，真的是，这四个区域管辖者就真的只有朱月是能稍微沟通一下的了。
　　朱月只好再次当起和事佬“好啦好啦...对了！该到最重要的一个环节了，新郎新娘是不是该亲嘴了啊！”
　　虽说这改变话题得有点生硬，可还挺有效。
　　“亲嘴！亲嘴！亲嘴！”
　　凌云一直以为自己脸皮还挺厚的，可被这么一起哄，还真的怪害羞的。
　　他转向茈鹤那边，只见她轻轻地抬起头，闭起了双眼，一副等待着他的样子。
　　他可是男人啊，亲自己的老婆有什么好害羞的！
　　明明亲吻只不过是几秒钟的事情，可凌云却在这几秒钟里，回忆起了，与她之间发生过的一切事情。
　　自己在医院九死一生，被抢救回来，睁开眼睛的时候，看到的就是她。
　　她发觉了他的记忆出了问题后，二话没说就帮助他恢复了记忆。
　　在这之后，就像扶了个老奶奶过马路一般，浅浅地笑了笑，不求任何回报便离开了。
　　就在那一刻起，这个满是变强训练的男孩，第一次遇见了，能让他忘记修炼的那个人。
　　这个傻乎乎的男孩变着法地想去帮她，可最后只会惹得那个女孩子生气。
　　她好像并不觉得自己做了多么伟大的事情，她只是遇到了一个晕倒在家的人，为他拨打了救护车电话，发现他记忆出了点问题后就帮他纠正了一下而已。
　　她并没有任何的心机，仅仅是做着不愧对自己内心的事情罢了。
　　她需要凌云的帮助吗？无疑是需要的。
　　哪怕是那个时候深陷困境的凌云，随手帮一下她，她那穷困的小世界不说变强，至少存活下来并不是什么大问题。
　　可她还是认为，自己所做的这件小事，并没有值得凌云去帮她，也因为这样，那个站在顶端的男孩，居然对这个他喜欢的少女无从下手。
　　直到...出现了一系列的事情，让这个看上去坚强，无孔不入的少女，终于开始渴求他人的帮助后，他才总算把这个不会变通的傻女孩泡到手。
　　这一吻，不过十秒，可凌云却感觉到像是再度经历了一遍，与她初见时直到现在那么长的一段时光。
　　吻罢，凌云认真地看着她对她说“答应我，以后有什么事情我能帮得上忙的，别一个人硬扛好嘛？”
　　茈鹤想都不想，摇了摇头“不，我拒绝。”
　　就这么一句我拒绝，直接把这还不容易升起来的温度一下子冷了下去。
　　周围的人哈哈大笑“看来这位新郎官还不行，需要继续努力啊！”
　　而就在这时，不知道什么时候坐在一旁观看的艾尔莎和德赛斯看着这个婚礼不禁沉思。
　　德赛斯看到这个不禁叹息“这不是有欧式的婚礼嘛，早知道在上界办了。”
　　“怎么？你还想再办一次啊？”
　　德赛斯原本是想的，可经历了昨天晚上的事情后，婚礼是不是又要洞房一次？一想到这个，他就不知道该不该再来一次了。
　　真不是他虚，德赛斯再声称一次，绝对不是他虚，这绝对是...
　　德赛斯看了一眼艾尔莎那人畜无害，一脸懒洋洋的样子，真的是和昨晚的她完全不是一个人。
　　“看着他们结婚的样子，真怀念我和你结婚的时候呢。”
　　“这不是昨天的事情吗？这么快就怀念上了是？”
　　艾尔莎笑了笑“啊哈哈，不行吗？”
　　就在这时，那边结婚的仪式完了之后，该到抛绣球的环节了。
　　只见茈鹤她根本就不是随机抛绣球，完全是对着云凛丢了过去。
　　云凛直接进行一个闪避球的躲，不是这剧本不对啊，正常剧本不都是该去抢绣球的嘛？
　　“你丢过我这边干嘛啊？”
　　“因为...在场的所有女性，就你还单身着。”
　　这话真的是暴击中的暴击啊，玉晴和朱月早就有自己的另一半了，只不过因为她们的另一半都没有她们那悠长的寿命，早就离世了而已。
　　而这个世界的创世神大人，却是从这个世界天地初开以来，就一一直保持着单身。
　　只见云凛这个单身狗一脸嘲讽地看着这群现充。
　　“你们懂什么啊？单身才是最幸福的！硬要说的话...床不就是最好的恋人吗？”
　　在场的各位听了这一番嘴硬的强词夺理后，内心都想到了同一个想法，这恐怕是这世间最年长的老处女了吧。
　　当然，除了一个人以外“至高神大人，若是不嫌弃的话...”
　　只见云凛直接一脚把说这话的重贺给踢出教堂，教堂的墙壁上明显出现了一个人型的大洞。
　　“重贺这小子胆子真大啊，都不知道和自己制造出来的魔物做过多少次了。”
　　听到朱月这话之后，其他人纷纷吃起瓜来。
　　“什么？和自己制作的魔物？口味那么重啊？”
　　“可不是嘛，一开始做出来的模样还是像人的，可越到后来啊，做的魔物就越来越...诶反正我是无法接受他的审美观的。”
　　然而随着鬼肖那拱火的一句话，直接把云凛给弄炸毛了“我也听说过，好像重贺捏的那些玩物魔物啊，大多都是以创世神为原型捏的。”
　　云凛二话不说，立马就向着重贺那家伙的方向跑了过去，鬼肖在一旁狂笑。
　　“那个...你这个小道消息...是真的假的？”
　　“那当然是假的啊，我这个老宅男怎么可能知道嘛，不过啊，以他那个性子，我倒是觉得我瞎说的也没说错就是了。”
　　朱月和玉晴听完这番话后，还觉得挺有道理的。
　　艾尔莎和德赛斯牵着手一起走上前去为这对新人献上祝福。
　　“恭喜你们呀。”
　　凌云叹了口气“也恭喜你们，抱歉啊，昨天不能去现场。”
　　“没事没事，茈鹤你放心啊，以后我多告诉你些莉莉丝喜欢的事情，你们俩关系可能会慢慢地好转的。”
　　德赛斯笑了笑“你先别说这个大话了，我就怕你到时候又懒在床上，最后都让我去做了。”
　　艾尔莎很想反驳，可是德赛斯说得没错啊。
　　不过，她最近也学会了一招，那就是女性专属的耍赖招式，哪怕你没有道理，只要耍起赖来，那就是无敌的！
　　“怎么？让你去做委屈你了啊？”
　　“是啊，挺委屈的，你收一收吧，你学不来那些女人的无理取闹的技能。”
　　被这么一说，艾尔莎还真的无法反驳，每次争论都被德赛斯吃得死死的。
　　她嘟起个嘴不知道说什么，可德赛斯却笑了笑。
　　“不过，这并不是什么缺点，反而是你的优点哦，我就喜欢你这个样子。”
　　在结婚之前，哪怕是和德赛斯确定关系之前，艾尔莎都不是很懂撒狗粮的意义在哪里。
　　该不会是真的只是为了恶心一下单身狗吧，然而当她第一次被德赛斯当面说这么肉麻的话的时候，她好像明白了。
　　撒狗粮给单身狗只是顺带的，和自己的爱人一起秀恩爱的感觉，真的很开心。
　　德赛斯看着艾尔莎害羞的模样，自己居然也不好意思起来。
　　一旁的茈鹤小声地吐槽道“哼，狗男女。”
　　艾尔莎立马反击“你们也是狗男女！”
　　茈鹤还想反驳，可一看到自己手上的戒指，居然少有地笑了。
　　是啊，她也有了一个自己喜欢的另一半了，不再是孤独一人了。
　　她转过头看了一眼凌云“我们...也是狗男女了吗？”
　　凌云连忙否认“别听他们瞎说。”
　　“可我，好像还挺喜欢和你当狗男女的。”
　　说完，茈鹤居然主动地，往凌云的脸颊上亲了一口。
　　刚刚还被嘲讽狗男女的两人连忙嘲讽回去。
　　两人默契地说着“噫~好浓的酸臭味哦。”


第349章  出征
　　婚礼这事在这个世界上传得沸沸扬扬的，一时间把两人变成了大名人，引得许多人来咸鱼山想和这两位解开了上下结界的大英雄合照留念。
　　当然，云凛是表示站在艾尔莎他们这一边的，所以咸鱼山这一片清净之地倒是保留住了。
　　那也不是她护短，只是觉得那么多人围着她的咸鱼山很吵罢了。
　　总之，这两位大名人是只能暂时留在咸鱼山上了。
　　看着其他人都出去了，二人世界也不是说不好，就是一直呆在一个地方觉得有点腻了。
　　就这样，日子一天一天的过去，二人在这咸鱼山上时不时训练一下莉莎，时不时在房间里做一些不可描述的事情。
　　总算有一天，他们两个人的话题总算过去了，就在他们打算出去好好玩一番后，却迎来了一个很残酷的消息。
　　只见莉莉丝召集所有人开了个临时会议。
　　“在这一年里，大家都很努力地变强了，我也感受到了大家都努力。”
　　艾尔莎看了看莉莉丝，这一股子要上赛场前的感言是什么情况啊喂！
　　然而德赛斯却少有地，十分惊讶地跟艾尔莎说了句“艾尔莎，明天就是天梯大赛开始的日期了。”
　　艾尔莎一脸惊恐地看着德赛斯“你为什么不早说！”
　　“我这...不也是刚刚才发现。”
　　德赛斯说这话时无比的惭愧，这半年来一直和艾尔莎生活，居然逐渐地染上了她的那些陋习，就连时间不知不觉过了半年也没有发现。
　　莉莉丝并没有发现这两人的情况继续说道。
　　“今晚，大家就好好地调整一下各自的状态！为之后的大赛做好准备吧！”
　　众人都高举起拳头，十分有气势地大喊，除了艾尔莎和德赛斯之外...
　　这两人因为躲避那些疯狂的“追星党”，不知不觉就在咸鱼山待了半年，完全没出过山。
　　就算是修炼，那次数也没几次，不知道到时候打起来会不会拖后腿啊。
　　就在艾尔莎想着找莉莉丝练练手的时候，莉莉丝则表示。
　　“爱莲说今晚为我准备了大餐哦，你也有兴趣嘛？”
　　艾尔莎听完这个后立马摇头“没...没我只是路过而已。”
　　她属实不太想扫莉莉丝的性，便去找欧米卡了。
　　然而...只见欧米卡的房间禁闭，上面写着睡觉中，没急事明天再议。
　　看到这里，艾尔莎也放弃了，算了，明天的大赛，加把劲吧。
　　看着自己这半年几乎没做什么事情就在咸鱼山上当咸鱼了，日子是过的挺快活的。
　　可一旦到了这个时候，大家都在努力，自己这副模样就怪愧疚的。
　　然而，这个时候凌云却站在一旁看风景，艾尔莎突然想起，对啊，她不一定要找自己世界的人的啊。
　　“歪？在吗？”
　　凌云反应过来“怎么？有事？”
　　“教我些绝活呗？”
　　“明天就上大赛了，今天才找我？”
　　啊这，那不是因为日子过得太舒坦了嘛，一直想着明天再努力什么的。
　　“临急抱佛脚，好过什么都不做吧？”
　　艾尔莎还以为凌云这家伙会损她几句，结果他居然直接答应了下来。
　　在训练场上凌云说道“既然是来学习的，那么瞬间移动这样的招数就别用了，没问题吧？”
　　艾尔莎一口应下。
　　随后便是和凌云进行了数小时的激烈训练。
　　最后，凌云总算感觉到有些累的时候，艾尔莎那边已经趴在地上没力气继续打了。
　　“你持续力真差啊。”
　　艾尔莎想吐槽句，什么啊，两人根本不是一个量级的，自然打不过啊...
　　“有学到什么东西没？”
　　艾尔莎回想起之前凌云施展的招数，虽然一时间还没学会，可这些招式却不知为何，深深地印在了她的脑海中。
　　“还没...不过记住了。”
　　“那就好，快去睡个觉吧，天色不早了。”
　　说罢，凌云便离开了训练场。
　　德赛斯在刚刚的对决中总觉得有点古怪，虽然只是一点点，可却感觉到凌云在与他们对战时有一点不对劲...
　　就好像，凌云不说使出了他的全力，可确实，用了大部分的力气来应战了。
　　可为什么会这样，对于凌云来说，这不是一场随便玩玩的训练而已吗？两人的实力差距如此巨大，为何会让他使出大部分的力气呢？
　　“想什么呢？”
　　“我在想...凌云刚刚好像有点吃力的样子。”
　　“那也不奇怪嘛，因为我们变强了嘛什么的，不太现实哈。”
　　“知道就好。”
　　德赛斯百思不得其解，可艾尔莎却不知为何，无脑地说了一个看似不可能，可却又很有道理的结论。
　　“或许是，他变弱了呢？”
　　德赛斯刚想说不可能，可又觉得好像是最好的答案。
　　毕竟人体的肌肉是不会骗人的，无论如何，德赛斯都看到了凌云在刚刚的战斗中有些劳累的样子。
　　“或许，你说的是对的。”
　　“......这件事，可不能胡乱地说出去啊？”
　　德赛斯听完这话后，几乎就把一切都串联起来了，原来是这样吗...这样说起来，确实是不能说出去了啊。
　　可这对于他们来说算是一个好消息还是坏消息呢？
　　天梯大赛是不允许神明参赛的，可身为神明却也有着参赛的办法，那便是把神位主动让出去。
　　所以说凌云变弱的原因也只有一个，那就是他把神位主动让给了一个他信得过的人，当然，主动把神位让出去别人这件事是有着很大的风险的。
　　按理说，以第二世界的综合实力，这一次甚至连云凛也答应参赛的情况下，这个世界不说能不能争夺第一位，至少保持第二位是大概率可以做到的。
　　看来，凌云这次参赛，恐怕是打算稳定拿下第一名的宝座了啊。
　　“嘛，这也和我们无关吧，反正我们也就一百来名的位置。”
　　艾尔莎缓过气后，拍了拍身上的尘土，随心地回到了自己的房间。
　　次日，莉莉丝便主动地把神位交了出去，神明不允许参赛这件事，自然也套用在莉莉丝身上。
　　大家都还想着莉莉丝会找菲莉雅找一个能够信任的人托付神位，可莉莉丝居然把神位交托给了茈鹤。
　　“这事情你做熟练了，这段时间凌云那边的资源也送到大部分了，在我们在天梯大赛的时候，世界的杂事就交给你了。”
　　茈鹤看着自己恢复了神位还有些楞，当然，莉莉丝交托的只是神位，并没有把创世神这个身份归还回去。
　　“我们会在天梯大赛上取得个好成绩的，等着我们凯旋而归吧，还有，这神位是暂时托付给你，你要是到时候不还，你就死定了！”
　　大家还以为茈鹤受到这番信任，会泪流满面地感激什么的，然而此时的她还是那副面无表情的样子。
　　“我会尽我所能，把我...把我们的世界变成最美好的世界的。”
　　艾尔莎看到这一幕，看来莉莉丝是真的原谅她了啊，诶，她这个中间人总算可以放心下来了。
　　“老妈子诶，你可得在那边好好努力啊！”
　　这话一说凌云听着很不舒服“你这说的什么玩意呢？”
　　“诶~是你家媳妇自己说的啊，我是她的孩子什么的。”
　　“嗯，我说过。”
　　“那这个时候，我是不是该跟你说一声父亲大人？”
　　正常来说，别人来认自己当老爸，都是属于占便宜的那一方，可这艾尔莎这语气，凌云怎么觉得是自己被占便宜了呢？
　　“好啦好啦，你就别开这种小孩子玩笑了，大家可都已经走了。”
　　随着德赛斯这么一说，艾尔莎才发现，自己身后的人都消失，走进时空隧道里了。
　　“诶，等等我啊！”
　　看着他们都出发后，凌云也一声令下，召集起他编辑好的黄金大队。
　　云凛在一旁打了个哈欠，原先有的气势一下子垮了下去。
　　除开四大区域的管辖者，云凛和凌云外，剩下的四人，都是他在自己世界里精挑细选，天层级之中各个领域的强者。
　　他确实如同艾尔莎所想，是打算着在这一次的天梯大赛中，直接夺下第一位的位置。
　　当然，他为的不是其他，他就是想把第一世界那群家伙给弄到脚底下去，有仇不报非君子，不对，无论他是不是君子，这仇也得狠狠地报了。
　　只见鬼肖在一旁补了一句“我们的神明大人哦，我可是打探到了，搞垮我们的不光光是第一世界呀。”
　　凌云听完这话后有些生气，好啊，原来不光光第一世界来搞他啊。
　　“你啥时候知道的？”
　　“我当初在第九世界探索的时候。”
　　凌云这下是真想把鬼肖这家伙给揍一顿，这么早知道的事情怎么不早说。
　　可他现在可不能这么做，都要出征了，做这样的事情简直是蠢。
　　他强行压下怒气“你...怎么现在...才说？”
　　鬼肖看到凌云脑门上无数个井号都快要笑出来了，这就是他想要达成的效果啊。
　　“我这不是打算在最关键的时候说嘛？到时候，顺便提升下大家的士气。”
　　鬼肖这话说完，确实是提升了大家的士气，这时候大家都想着，必须要在天梯大赛上，把那些曾经来侵略过的家伙都狠狠揍一顿，让他们记住，得罪他们世界的后果是怎样的。
　　鬼肖看到这个场面就知道稳了，计划通。
　　凌云收拾了一下心情后，打开了次元门。
　　大喊一声“以契约之名，这一次天梯大赛，必夺下冠位！出征！”


第350章  第一战获胜
　　一行人根据天梯大赛的工作人员，很快便办理好了手续。
　　他们这个世界是第一次参与天梯大赛，所以是完全没有排名的。
　　而若是要上升排名，那么就需要在三天之内，不断地选择你能选择的对战对手进行对战。
　　对战胜利，则可以直接取得对方世界原有的排名，挑战失败则没有任何惩罚。
　　只不过，若是失败了，那么你就无法去进行下一次的挑战了。
　　可是，哪怕没有了提升权利也不允许中途退场，你还得留在这里直到结束，毕竟，你除了攻擂之外还得守擂。
　　众人把规则仔细阅读了一遍后，开始围绕这个规则思考战略。
　　他们现在有一个很好的一点便是，他们现在还没有任何排名，不需要担心其他世界去挑战他们。
　　毕竟一旦受到了其他世界的挑战，是无法拒绝必须要应战的。
　　莉莉丝看向了欧莱尔问道“有什么好的计策吗？”
　　欧莱尔思考了一会后“摆在我们面前的问题有两个，那便是时间，以及守擂。”
　　菲莉雅也是同感“嗯...连续应战三天就已经够累的了，若是过于劳累，在中途被攻擂，一下子把排名又掉下去就麻烦了。”
　　斯卡迪倒是没什么感觉“关于被攻击这回事倒是有解决方案，那便是以绝对优势胜利，那么至少在同层次里，他们是大概率不敢来挑战我们的吧。”
　　这么说也对，他们只不过是一个第一次来参加的世界，按理说并不会有人会打算来针对他们。
　　斯卡迪很快就发现了规则里的一个点，那就是，选择的攻擂对手并不是随意的。
　　举个例子，若你在第一千位，你只能挑选950-1000排名的对手进行挑战，并不能一下子越阶太大。
　　若是你以极大的优势打败了对手，按理说那些在这个阶级区间的对手，是不敢来挑战的。
　　所以说，这个天梯大赛，最好是有多高调有多高调。
　　莉莉丝点了点头，赞成了这么个说法。
　　“那么就剩下第二个问题了，体力消耗的问题，我问过了，每个赛场都会设置一个结界，无论是受到什么伤，出来都会完美治愈。”
　　拉蒂卡指了指指南“不过我记得这个结界有个前提来着吧，必须要受到某种程度的重伤才可以治愈，什么伤都没受是不会有任何帮助的哦。”
　　莉莉丝看着这里思考了一会...
　　“我说一个提议，当然这个提议你们可以不用遵守。”
　　莉莉丝还没说完，其他人就哈哈大笑起来。
　　众人就像都已经知道莉莉丝的提议是什么一般“放心吧，魔王大人，我们都懂。”
　　莉莉丝听完之后，心里暖暖的。
　　她伸出自己的手，大家都不太懂什么意思。
　　只见艾尔莎和德赛斯把手伸了上去，众人便也跟着做。
　　随着大家的手都搭上去后，莉莉丝大喊。
　　“我们！必定凯旋而归！”
　　众人大喊“我们，必定凯旋而归！”
　　看着他们可以选择的范围是，十八万九千六百三到十六万五千三百五。
　　抛开像他们这般的新世界，又或者一些根本来不了参加天梯大赛的小世界外，居然就有着接近十九万个世界吗？
　　原来他们所生活着的那个小世界，居然如此渺小，在他们之外还有如此多的小世界。
　　说实话，若不是凌云的突然到访，他们恐怕一辈子也无法知道自己所处的世界是何等渺小之地。
　　一切的起点，都是某一名少女，想去隔壁家打酱油，结果救了某位晕过去的社畜引发起来的一系列事件。
　　众人想也没想就选择了他们可以选择的，最高名次的对手。
　　本来，处于十万名后的排名的世界，来到这里都是来打酱油的，毕竟正常情况谁会挑选他们这些垫底的世界挑战。
　　所以说当那一个被莉莉丝他们选中挑战的小世界被场内工作人员通报，有需要他们出战的时候，人都傻了。
　　不是，他们都是垫底中垫底的废物世界了，怎么还有人来找他们挑战的啊？
　　其中一个人说“这应该是最近得知有这个大赛，来新参加的小世界吧，老大。”
　　被唤作老大的男子点了点头“应该是吧，可也不对啊，我们离真正的垫底还剩那么点距离，他们居然直接就找我们？”
　　“初生牛犊不怕虎嘛老大，估计直接选最大的了。”
　　被这么一说后，众人内心也就放心了些许。
　　所有人内心都这么想着，虽然他们是垫底，可也好歹要教训一下对面这些刚来就那么大胆的新人，树立下，垫底人群第一名的威风才行啊。
　　当这群人走出来后，只见十名身材庞大的兽人赫然站立于赛场之上。
　　这十名兽人不屑一顾地看了一眼这些没有他们脚趾大小的小家伙后，向下伸出手，看上去是打算来一个友好的握手仪式。
　　莉莉丝看着这些有点像猪的巨大兽人，让她回想起了一个她曾经很讨厌的家伙。
　　不过她还是很冷静分得清楚，伸出手打算上前去握手。
　　哪知道巨大兽人的手伸到半空就不打算放下来，露出一脸鄙夷的样子。
　　众人看到莉莉丝受到这般侮辱，纷纷都压抑不住准备上前宰了他们这群兽人。
　　然而莉莉丝却淡然地笑了笑“不握就不握吧，反正也没有必须要握手的规矩。”
　　听完这个后，打算给他们这一群新来的小家伙一个下马威的兽人们不屑地笑着，回到了备战区。
　　像是老大一样的兽人老大说着“给他们来个0封！让他们知道，我们的厉害！”
　　兽人们看到那群小家伙在像是开会一样，估计是在想着如何针对他们的对策吧。
　　兽人们纷纷大笑起来，他们这群家伙肯定想着的是，他们如此庞大的身躯，肯定速度上十分不方便，想着通过速度来打败他们吧。
　　可这么想就大错特错了，他们这个世界的象征词便是速度，只要是在他们这个世界生活的，速度敏捷都是特别厉害的。
　　更别说，他们这群能被选来参赛的最强的十人。
　　他们之所以能在他们的世界如此强大，正是因为他们比起其他人，除开有着最快的速度外，还有着庞大的身躯和无与伦比的力量。
　　很快，讨论战术的时间就结束了，双方都选择了一名人进行一对一的战斗。
　　十场战斗，只要赢得六场，便相当于获得胜利，若是最终五比五打平，则是守擂方获得胜利。
　　兽人看到自己的对手居然是个小女孩？本来成年的普通人在他的眼里就已经和个豆丁一样，这个小屁孩在他眼里则更是渺小。
　　对方这个世界的人不会不知道规则吧？居然把小屁孩带来参赛？
　　也罢，毕竟这个大赛就算死了，只要结束了之后也会原地复活，那么，他也不必担心会出现什么问题了。
　　“吼？你在发抖吗？”
　　兽人也不是什么大恶人，哪怕是眼前的对手，看到一个小女孩在自己面前发抖也还是会有所怜悯的。
　　“若是害怕的话就弃权吧...”
　　只见小女孩猛地摇头，兽人也挺于心不忍的。
　　只见裁判发出开始的讯号，兽人便下定决心，尽全力一击秒杀这个小女孩，让她尽量不留下什么痛苦的记忆。
　　他还想到了，在赛后去对方队长那边，指责他们居然让这么小的孩子参赛。
　　就在他想到这里的时候，一声胜负已分的声音响彻整个赛场。
　　兽人还以为自己一击让这个小女孩没有痛苦地输掉了，可当他睁开眼睛的时候却发现有些不对劲。
　　只见自己看到的景色变得天旋地转的，每一秒钟看到的东西的角度都不一样。
　　这是什么情况，这他还从未试过这样。
　　就在他疑惑为什么会这样的时候，脖子处的剧烈疼痛以及自己眼前居然看到了自己的躯体这一件事，让兽人好像明白了些什么。
　　自己的头，好像...离开了自己的身体，不对，这不是好像，这就是现实。
　　“真实队第一场获胜，目前一比零！”
　　随着裁判这个消息说出来后，兽人他们那边都傻了，什么情况，他们这以为必胜的比赛，居然一下子就被拿下个一比零。
　　他们连忙询问那个输掉的兽人，问他到底怎么输的。
　　他把前因后果都说了后，所有人都以为，对方是用着可怜的外表，让他掉以轻心才输掉的。
　　输掉的兽人很想说并不是这回事，毕竟他就算再轻敌，也不至于被对方怎么杀的都不知道。
　　除非，对方的实力，远在自己之上...可是碍于面子，他并没有说出来。
　　兽人们这次完全放弃了轻敌的情绪，一上场就拼了命地进攻，然而哪怕如此，还是一瞬间被秒杀了。
　　没多久后，这场只存在秒杀的对局，就迎来了结束，这个曾经被誉为垫底之王的队伍，这下子真的是直接掉到了最底的位置。
　　他们经过六场被秒杀的败北后，再怎么蠢，也都了解了对方的实力是远超他们的。
　　身为队长的兽人询问道“真没想到我们输掉了...虽然有很多问题想问你们，可败者应该没什么发问权的吧...可是有一个问题我真的很好奇，希望你们可以回答我。”
　　莉莉丝笑了笑“问吧，我们到了现在，也不再是敌人了吧，我们还是很随和的啦，当然，除非你们打算挑战我们呢。”
　　兽人队长连忙挥手“这...我们挑战谁也不敢挑战回你们啊，那个，我想问的事情就是...你们都那么强了，商量战术的时候到底在商量些什么啊？”
　　还有一开始那个银发的少女发抖的模样到底是怎么回事啊，该不会是被他们庞大的身躯吓到了吧...
　　不应该啊，双方实力差距那么大，对吧。
　　“那个啊，我们在讨论如果谁输了，谁就要吃莉莎做的料理哦。”
　　兽人们听完后，也不太懂到底是什么意思...这难不成是一种很可怕的惩罚。
　　就这样，莉莉丝他们的第一战便轻松地拿下。

第351章  时间到了
　　之后的战斗和第一场并无多少区别，也都是三下两除二地瞬秒，对手甚至连怎么输都都不知道就结束了。
　　不过，以这一种战斗方式持续战斗的话，半天，一天问题都不大，可是要持续三天的话...
　　“魔王大人，我刚刚了解到了，我们并非只有三天的时间需要战斗。”
　　欧莱尔说的这番话吓了大家一跳，啊打三天还不够啊？
　　“把详情说下。”
　　“首先，这三天进行对决的，并不是所有的世界都会参与的，其中，有一部分的世界是不会在这三天里战斗的。”
　　艾尔莎听到这里大概就懂了，什么嘛，这就是种子选手有什么特权呗...真无聊。
　　“在上次天梯大赛中的前十强，是在这三天里不允许被挑战的。”
　　听完后大家也大概了解了，也正常，前十有点特权嘛...
　　“那么不光光打三天是什么意思欧莱尔爷爷。”
　　“嗯，简单的来说，在三天后，前十六强的队伍就会进行一次随机分配的一对一对决，然后再在这最后的竞赛里分配出新的十六强名单。”
　　第四天要进行前十六强的对决嘛...意思是若是他们一直一直赢，赢到了前十六名，那么他们或许还可以再进一步？
　　可就三天时间...从最底层打到前十六，这实在是有点太魔幻了，并且，就算以这种秒杀的方式去战斗，到了前一百名的时候，估计也行不通了。
　　到了那个时候，他们不光光是要进攻，还得防御来自其他世界的攻擂，一旦被攻擂的次数多了，就算他们能赢，可时间又够吗？
　　莉莉丝看了一眼他们现在的排名，八百六十五。
　　一天的时间从十多万打到八百多，说实话已经十分离谱了，并且最新的一战的对手也依旧是瞬间就秒杀了。
　　若按照凌云的说法，他们至少在到前二百的位置之前，估计都不会碰到旗鼓相当的对手。
　　莉莉丝思索了一番，既然如此...那么她就不可能继续浪费时间下去了！
　　“我现在挑选五人，与我一起出战，剩下的四人则进行休息，如此轮流重复，就可以一天二十四小时都在战斗！”
　　欧米卡听完这话后站了出来“你这是把我算进去了是吧...毕竟，我和你都是可以不用睡觉的存在。”
　　只要莉莉丝和欧米卡两个，然后进行2+4的轮流值班战斗，就可以进行没有空隙地挑战。
　　可这种说法却无法让其他人接受，他们倒是不在乎自己的辛苦，起码他们还是有着休息的时间的，可是...
　　“魔王大人…你说是不用睡眠，可也是会累的啊。”
　　其他人说这话没什么说服力，可同为龙族的菲莉雅却是明白的。
　　“区区三天不眠不休没什么问题，我早就试过一周的工作了啊。”
　　这个菲莉雅也深有体会，可现在并不是普通的工作啊，这可是高强度的战斗啊。
　　现在已经进入了前一千名的排名战，按理说对手绝对会变得强力起来的啊。
　　“我意已决！”
　　菲莉雅还想再劝一下，可是莉莉丝那态度...绝对不像是可以继续劝的样子。
　　“我和艾尔莎其实可以当做两个人战斗，虽然实力会减半，可天层级的实力哪怕减半了，在这种时候也是绰绰有余的。”
　　莉莉丝点了点头，把德赛斯的建议也采纳了进去。
　　最后，他们粗略地制作了一个表格，那是各人员的轮班分配表。
　　因为尼禄他们三个小孩子年纪尚小，所以分配到了更多的休息时间，而与之交替的，则是艾尔莎和德赛斯，又或者其他人稍微战斗时长长一些。
　　到了八百多名后，每次能够提升的最大排名只能几十几十地战斗了，并不像之前那般好几万好几万地爬上去。
　　到了这个时候莉莉丝他们和理解了，这所谓的可挑战最大区间，实际上就是说明了大概在多少名里，这些世界的总体实力是相近的。
　　所以说，像莉莉丝他们每一次的战斗就相当于是向着下一个强度阶级迈进。
　　不知不觉就过到完第二天，比起第一天前进了十来万名，第二天莉莉丝他们只从八百多前进到了一百三十五。
　　先不说己方高强度的战斗，大家都已经开始有了疲乏之意，对手也开始变得棘手了起来。
　　不再是一招就可以秒杀，甚至说，对于还未成为天层级的区域管辖者其他人来说，在近几次的战斗中，还需要尽全力战斗。
　　按理说，他们就应该休息，然后到了第三天轻轻松松进入前百，等待下一次的天梯大赛。
　　毕竟第一次参加天梯大赛就从倒数第一位进到前百，这已经就是一种奇迹。
　　现在，在莉莉丝那个排位段附近的世界们都对莉莉丝他们赞叹不已，甚至说，有些人就算知道自己打不过，也想去和这些传说一般的对手打一架。
　　只不过...他们却连挑战的资格都没有，这一伙人就如同疯子一般，在挑战成功后就立马前去挑战下一个对手。
　　没错，守擂方是无法拒绝攻擂方的进攻的，可有一个办法是可以避免的，那就是攻擂方无法进攻已经进入了战斗的守擂方。
　　莉莉丝一开始制定这一套方案，就是发现了这个所谓的漏洞才会进行全员无休的战斗方式。
　　只要他们这边一直处于进攻的态势，就没有任何世界可以来进攻他们。
　　她这般做法看似疯狂，实际上却是进行过深思熟虑的。
　　可是，这个办法也是有弊端的，一旦他们败下阵来，因为长时间不断战斗，身心疲惫的他们，就会成为其他攻擂方的一坨肥猪肉。
　　当然...这种情况，根本就不可能发生！
　　莉莉丝她就从未想过失败的可能性！
　　她的第一个目标，就是在这一次天梯大赛中，战到最强！
　　虽然第三天，他们已经战斗到了前百的位置，可是在这之后，每一场战斗都变得十分艰难。
　　除开莉莉丝他们三个已经达到天层级的对手之外，其他还处于顶峰实力的几乎每一场都是苦战。
　　可哪怕如此，他们依旧保持着零败的记录，爬到了第三十五位。
　　当然，实际上他们这一场战斗的胜负已经分晓了，莉莉丝泰然自若地面对着那早已残破不堪的对手。
　　只要莉莉丝随便再使出一招，他们就可以打败这排位第二十五位的世界！
　　然后的话就只差一场了，他们只要挑战成功第十五位或者第十六位，就可以手握明天那场十六强争霸的入场券。
　　可是...这张入场券可没那么好拿啊。
　　莉莉丝不知为何站在原地不动了，明明只要一招就可以获得胜利，可她却没有任何动作。
　　这给了对方苟延残喘的机会，好歹也是第二十五位的世界，天层级的强者还是能分出几个来的。
　　按理说，就算怎么胡乱匹配，他们这边的天层级也该匹配到对方的顶峰级实力对手。
　　可是...不知为何，他们的排兵布阵就像是被看穿了一样，全被莉莉丝他们抓到了。
　　哪怕同为天层级，莉莉丝艾尔莎欧米卡他们三人也可以说是同阶级内无敌的存在。
　　全身已经没多少力气了，身为队长的他不允许自己就这样败下阵来，他抓住了莉莉丝不对他下杀手的这个机会，使出了他最为强力的必杀技。
　　他所处的这个世界所象征之词为温度，世间万物，都必须要匹配以所对应的适宜温度，才可以让他们时刻处于最佳的状态。
　　所以说，身处于温度之世界最为顶点的他来说，温度的力量早已使用得了然于胸。
　　在之前，他已经对莉莉丝使用过最为高温的大火球，然而却一点用都没有，可是，那并不是他的必杀技。
　　比起无比炽热的火，实际上他的必杀技是可以把周遭环境化为生命根本无法生存的低温环境，才是他的必杀技。
　　可是这个必杀技使用起来十分的缓慢，需要一定时间的准备，可既然对手给了他这个准备时间，那他就绝对不会放过这个机会！
　　“接招吧！世间一切物质，将会在此温度下完全静止，此为，定律！”
　　瞬间，整个赛场温度骤降，不对，这已经不是骤降这么简单了，而是直接从常温变成了绝对零度。
　　这就好像是电脑数据一般，想改就改的变化速度。
　　这已经不仅仅是生命了，只要在绝对零度之内的任何物体，都绝对无法动弹，这是法则一般的存在。
　　而他这个制造出绝对零度区间的他，自然是除外的！他，就是这一片绝对零度区域的帝王。
　　哪怕之后的战斗大概率没有赢的机会，他也必须要赢下一场！这事关他这名队长的声誉！
　　并且，若是他拿下了这个传奇一般的队伍第一血的话，恐怕他的名声也会直线上升吧！
　　拿下这个象征着真实的世界的第一次胜利的，是他！
　　就在他准备给予那本该不能动弹的莉莉丝致命一击的时候，那本不能动的银发少女却轻松地躲开了他的攻击。
　　“怎么...可能？”
　　在这片绝对零度的空间内，她为什么可以动？
　　就算是比他厉害的人，若是中了这一招也是无法动弹的才对啊！绝对零度里无法动弹这件事，本应像是法则一般的定律来的啊！
　　然而莉莉丝也没有还手，任由他不断地进攻。
　　时间一点一滴地过去，也就在这时，莉莉丝总算是把心思放回到比试之上了。
　　只见她一记手刀，轻而易举地就把光是进攻就把自己累坏了的对手斩杀。
　　那人在“死”前只听到了一句话“时间，总算到了。”


第352章  向第十五名进攻！
　　只见比赛结束的瞬间，莉莉丝他们的下一场对决的赛事就安排上了。
　　就在莉莉丝上场之前，艾尔莎她便安排德赛斯去比赛厅随时准备着报名下一场的对决了。
　　确实，参赛人员在中途是无法离场的，可是，德赛斯只是一把剑啊，准确的说并不算是参赛人员，只是一把武器。
　　所以他是可以离开赛场的，一直等待着莉莉丝那边赛事的结束。
　　至于莉莉丝为什么要拖延时间...那自然是...
　　就在莉莉丝他们报名成功的那一刻，对决大赛的大厅也正式宣布时间已到，天梯大赛的第一阶段，乱斗模式已经彻底结束。
　　所有世界都不允许继续报名，无论你还有没有攻擂的资格...
　　可是，不允许继续的只是攻擂报名的事情而已，已经报名成功的赛事则继续战斗。
　　排行第十五的世界还以为之前他们选择的威吓攻略成功了。
　　他们之前与第十七到第二十五的世界做过一笔交易，要他们向第十五世界攻擂，并且演戏惨败。
　　这样做的话，其他世界自然没有挑战他们的勇气了，因为这一场戏，一群人都没有去挑战他们的意思了。
　　这排行第十五的世界恐怕已经不再是第十五的排位了，而第十五之外的世界自然就成为了其他世界攻打的主要对象。
　　这个天梯大赛已经举办了许多届，本来在前排的位置就已经固定很难会有所变化。
　　再加上第十五世界的策略，让他们这三天来除开安排好的那几场假赛，就没有遇到过敢来挑战他们的对手。
　　可同时，却也让莉莉丝他们钻了空子，其他十六强的世界都一群人在攻擂他们根本插不上。
　　可因为第十五世界的这个策略，让他们找到了可以攻打的目标。
　　“毕竟...有钱能让鬼推磨嘛，这一次也是和以前一样，保持在前十六位进入决赛圈了呢。”
　　那全身身穿贵重首饰，尽管搭配起来不怎么好看的人这么说着。
　　虽说搭配很土气，可那全身散发出的财气可都快把其他人给闪得不敢直视了。
　　这就是所谓的土到极致就是潮吗？
　　而像是这样的人，这个休息室里有十个。
　　这一个世界的领队还想着，如果这一次随机分配运气能好点，遇到个菜一点的对手，混个前十的排位当当也未尝不可嘛...
　　可就在他想象着这样的美梦时，负责传话的工作人员跑来了他们的休息室。
　　“你们与真实之世界的赛事将在十分钟内举办，请快速准备好上场。”
　　这话一出，这十人都以为自己的耳朵出了问题，什么情况，时间不是已经到了吗？
　　“你说什么胡话！？我明明听到乱斗赛已经结束了？你怕不是来耍我们吧？”
　　工作人员淡淡地回答着“在乱斗赛结束前的一秒钟，有人挑战了你们。”
　　听到这话的领队浑身散发出恐怖的气息，他淡淡地露出一丝十分可怕的微笑。
　　“好，我们这就去准备，我倒要看看，来整我们的是什么家伙。”
　　说罢，他便看了一眼身旁的队员。
　　“我这就去搜集情报！一分钟内绝对把对手的情报获知。”
　　领队点了点头“好...我倒要看看，这个所谓的真实的世界到底是哪里冒出来的家伙。”
　　他们这个世界，所象征的是财富，虽然他们并不是所有世界里最强的世界，可却是目前已知的世界里资源、财富最为强盛的世界。
　　对于他们来说，天梯大赛的奖励早就已经不再是什么重要的东西，来这里参赛，无非是为了一些面子工程罢了。
　　话虽如此，可他们这排行十五名的实力也绝不是靠钱，靠收买爬上来的，
　　“老大！我收集到了，这个所谓的真实的世界，是第一次来参加天梯大赛的世界，所以我并没有找到太多关于他们的信息。”
　　老大点了点头，并没有责怪的意思。
　　按理说，别说是前百，就连前一千名的世界资料他都有好好地保存着，可当他们知道自己的挑战对手时，却是一个完全没听说过的一个名为真实的世界。
　　可哪怕如此，他们也没有轻敌，立即去收集对方的情报做出应对的手段...
　　可是...他们来到备战区开始分析起对手的情报时，大家都预想到没什么情报了，可也没想过居然一丁点有用的情报都找不到。
　　“你搜集来的就这些？”
　　“是的，这是第一次参赛的世界，甚至在这三天里的战斗里，都没有暴露什么信息出来。”
　　这话让所有人都不禁紧张起来，他们身为常驻前十六名的选手，说实话他们并没有一丝一毫地小看这个第一次参赛的世界。
　　倒不如说，听完他们这般，如同传奇一般的对局经历来看，内心不禁泛起一波恐惧。
　　不光光第一次参赛就打到了第二十五名，若是打败了他们，他们这一支队伍就可以第一次参赛便参加前十六强的争霸。
　　光是第一次参赛打到25名就已经打破天梯大赛的记录了吧，若是连他们都打败了，估计这项记录以后都无人能够打破了。
　　而在这之上更恐怖的是...这一路打下来，这么一伙人居然还没有暴露自身的能力？
　　这让以情报为主的他们这一行人都不知道该怎么办了，没错，他们可以搜集到十分之多的情报，可是再怎么厉害也无法搜集到不存在的东西。
　　“事到如今...我们只能在布局安排上做一些准备了。”
　　他们这十个人里，有八个人进入到了天层级，若是按照正常的水平战斗，只有着三名天层级实力的莉莉丝这一边，是无论如何都无法获胜的。
　　就算天赋，能力，甚至是情报也好，再怎么厉害都好，只要有着阶级的差距，那就绝对无法获胜。
　　就算莉莉丝能够靠自己的真实之眼，可以看到对方是如何排兵布阵，可她这边如何安排，也无法做到赢下六场...
　　难道说他们就只能走到这里了吗？只能靠时间继续努力，训练出一批天层级的实力，下一次再来努力？
　　然而就在这时，德赛斯上前说了句话“其实，我有个办法。”
　　德赛斯把他的建议说了之后，莉莉丝纠结地思索了一番...
　　这确实是一个办法，倒不如说，德赛斯说的这个办法，是唯一能赢的办法。
　　既然只有一个办法，那就这样办吧，反正，也已经没有回头路了，不是吗？
　　第一场的对决，是斯卡迪出战。
　　说实话，这一次的对决，是让对方那方十分的惊讶的。
　　毕竟他们完全没有关于真实之世界这个世界的一丁点情报，所以他们打算，直接第一场就上他们职中最厉害的选手。
　　原本是打算什么都不管，先拿下一城搓一下对方的锐气，可只见对方只派遣了一名顶峰级实力的上场。
　　这一场胜负，就算是傻子都可以看出来，可是，这场对决是赢了，可被搓掉锐气的反而是他们这一边。
　　以下等马换掉他们这边的上等马，排兵布阵上明显是输了啊。
　　身为财富之世界的队长看着上场的斯卡迪问道“你该不会是开始的时候就投降吧...”
　　斯卡迪想说并不会这样，可对方却没有打算给他说话的机会。
　　“我猜也是这样，你赶紧投降吧，我也不好意思打女士，还是这么漂亮的女士。”
　　斯卡迪和欧米卡不一样，他其实早就接受大家把他当作女性的这一件事了，没办法啊，他是被从小叫到大的啊。
　　“这样啊...那大哥哥，待会对战的时候可别太下太重手哦。”
　　虽然外貌上来说，斯卡迪做的这般动作并没有一丝一毫的违和感，倒不如说是真的能让男性产生保护欲。
　　可是...在知道着斯卡迪真实性别的莉莉丝他们来说，看到这一幕可把他们恶心得差点把隔夜饭都要吐出来了。
　　特别是欧米卡，身为同样被经常误认为是女性的受害者来说，看到斯卡迪这般模样，都想加入对方那边，对斯卡迪进行一个混合双打了。
　　不过这一套却不怎么管用“虽然我说不希望打女性，可是在这种大赛上，我可不会放水的啊，毕竟，这是事关世界的荣誉问题。”
　　斯卡迪打算继续卖萌看看，他是看出对方有所动摇了，可不知为何，他总觉得他若是这样做了，回去队里后他会被自己的队友打死。
　　就在这时，比赛开始的声音响起，双方立马进入了战斗状态。
　　按理说，以天层级的实力来说，就算不使出自己的看家本领，也可以秒杀身为顶峰级的斯卡迪，可他却总觉得有点不对劲。
　　明明有着实力阶层的差距，可他还是觉得若是不使出全力结束战斗，会有一些很可怕的事情发生。
　　可是，随着他以超高速跑向斯卡迪的面前，直直的一拳向着他的腹部锤去，并且有了打中的手感时，他是觉得自己想多了。
　　果然，这预感是错的嘛...也是呢，就算是再厉害，在同阶级里无敌手，那也不可能跨越阶级获胜。
　　可就在他等待裁判宣布他获胜，都准备向那些观众展现他身上那闪闪发光的首饰的时候，可那宣判他获胜的声音却迟迟没来。
　　他环顾四周，观众们也没有为他的胜利喝彩，可他明明已经一击秒杀了对手啊...这是怎么回事。
　　他再次看向那一被他一拳打死的对手时，却发现，他居然一点事也没有站在原地。
　　身经百战的他很快理解到发生了什么事情，自己所面对的那个银发的少女，恐怕是一个使用幻术系能力的选手。
　　他是什么时候中招的？按理说他完全没有被对方接触过，唯一和对方的互动，那便是和对方聊了聊天...
　　难不成？是声音？


第353章  风评被害
　　斯卡迪看对方停止了行动，总算放下心来。
　　他之前听说两个阶级之间差距十分之大，说实话对幻术能否成功这件事是有所疑虑的。
　　毕竟，就算他拿出了看家本领，他的幻术也无法对他家老大有一丁点的作用呢。
　　跟着那个便宜老妈努力学习了一年的幻术，结果一点用都没有，是真的很打击人呢。
　　可现在成功了，也就只能说明，莉莉丝她是特殊的...只有这一个解释了。
　　不过...说是成功了，可他能维持住幻术的时间是真的短啊，强行让天层级的人陷入幻术，这消耗不是一般的大。
　　十分钟？估计不行，诶，他接收到的任务是尽量拖延时间，赢是没法赢的了。
　　就算对方陷入了幻觉之中，像个傻子一样动都动不了，可哪怕如此，斯卡迪也无法对对方造成一丁点的伤害。
　　之后的结果没有悬念，在斯卡迪通过幻觉困住了对手九分钟之后，在他清醒过来的瞬间，斯卡迪就被一击秒杀了。
　　斯卡迪也算是努力了，效果比预期的要好很多。
　　可此时的斯卡迪好像忘记了一些什么，就在他下场的时候，看到莉莉丝端着一锅闻起来就很不对劲的奇怪玩意。
　　“那个...魔王大人不用特意来迎接我的。”
　　“我没来迎接你啊，我是来为你兑现当初说的惩罚的。”
　　惩罚？那是啥，输掉有惩罚来着？
　　“不记得了是吗？我给你回想一下哈，输掉的人就要吃莉莎做的料理哦。”
　　“那个，这不是必败的对决吗？我都拖延对方那么久时间了，这也是一种胜利了是吧？”
　　莉莉丝摇摇头“输了就是输了哦，没那么多借口哦，并且，莉莎那么辛苦做的料理，你就这么辜负她的努力吗？”
　　不是，莉莎现在不是在努力练习嘛，哪里来的时间做料理啊，难不成这是她提前做好的，这奇怪的料理放多久了啊，还能不能吃了啊？
　　斯卡迪有点心慌慌的，可看莉莉丝这幅模样，好像没有讨论的余地啊。
　　算了...不就一个小女孩做的料理嘛，有什么好怕的。
　　斯卡迪随意地掀开锅，拿起勺子就是一口下去。
　　然后...就没有然后了，斯卡迪在把那坨迷之物体塞入口中的时候，他的意识就直接中断，整个人不省人事了。
　　其他人是大致清楚斯卡迪为什么会接受这个惩罚，原因无他，那就是之前他在台上卖萌恶心到人了。
　　所以说，斯卡迪之所以会接受惩罚并不是因为他输了。
　　可看到斯卡迪这吃一口就倒的状况后，大家就害怕起来了。
　　说到底，斯卡迪接受惩罚的理由是大家脑补出来的，若并不是他们想的那样，真的是输了就惩罚的话...
　　众人都下意识地咽了口口水，莉莎她做的料理，到底是怎样可怕的武器啊，他们看对这恐怖的料理冒出了绝对不想吃的念头。
　　而另一边，身为胜利的那一方，却一点也没有胜利的喜悦。
　　自己这边的最强被对面一个顶峰级的人换掉，并且还不能以绝对的优势取胜，这简直是无比丢人的行为。
　　身为队长的那名男人，对于自己中了一个远弱于自己的少女的幻术，实在是无颜面对其他人。
　　他用力地一拳砸向桌子，实在是吞不下这口气。
　　“放心吧队长，下一场对决由我出战，我必定...”
　　“你？你别输太快就好了，加油吧。”
　　被说的那个队员十分的憋屈，他很清楚自家的队长是因为吞不下这口恶气才说出如此伤人的话，可是...可是..他内心还是很不舒服。
　　他是有自知之明的，他就是这个队伍的下等马，仅有两名的顶峰级的其中一名。
　　按理说，到了这个级别的对决，天层级强者遍地都是，他们这样的选手基本上在队伍里都是属于凑数的。
　　这也没办法，因为他们十五名的这个名次已经很稳固了，再加上还花了很多钱去收买其他的世界。
　　说白了，这两个顶峰级的就是家长给了钱带来见识世面的。
　　“下场对决！我一定会获胜，不辱使命！”
　　可哪怕如此，他也是有自己的骄傲的！
　　然而...就在裁判宣布开始的瞬间，黑发的男子就把他瞬间秒杀。
　　他甚至连自己怎么输的都不知道就结束了，明明同是顶峰级的对手，既然差距有如此之大。
　　这一场的落败更是把财富之世界的队员们士气一下子打入低谷。
　　他们派出去的下等马不光光输掉了，还输给了对方的下等马。
　　这在战术布置上可以说是输得不能再输了！
　　不过莉莉丝那边获得了胜利的欧莱尔内心也不太好受，毕竟他除了赢下这一场的比赛外，还有着拖延时间的任务在。
　　然而他别说是拖延时间了，直接就把对方秒杀了。
　　“欧莱尔爷爷恭喜你获胜啊。”
　　“魔王大人，这是我本分的，不过...”
　　“没关系，赢了就好，若是因为拖延时间输掉才是我更不能接受的事情。”
　　欧莱尔听到这番话内心是很难受的，说实话，他之所以会速战速决，趁着对方还没反应过来先下一城，并不是为了确保这一场胜利。
　　关键是他不想输...在斯卡迪吃了一口后就两眼一闭这样震撼的事情出现在他面前的时候，他就对那奇妙的料理产生了一种恐惧。
　　莉莎是他收养的孩子，她好歹也是艾尔莎的转世啊，怎么一个做饭那么好吃，另一个...咳咳不说了。
　　虽然财富之世界那边在前两场失利，可到了后面之后，形势就开始逆转了。
　　拉蒂卡和尼禄两场出战都毫无悬念地输掉了。
　　虽然他们都靠自身的本事，好好地延长了对局的时间，可还是不可能逆转跨一个阶级的实力差。
　　不过所幸的是，他们并没有像斯卡迪那般受到惩罚，可喜可贺，可喜可贺。
　　而也是这个时候财富的世界那边就觉得有点问题了，目前他们的比分是三胜一负，可对面派出的四人全是顶峰级实力。
　　说实话，他们这一次有两名顶峰级的队员，都是其他人花钱找关系弄进来来长见识的。
　　对方前四场出场的可全是顶峰级啊，他们那边是有多弱啊？
　　当然，这是以前十六强世界这种级别的人的想法，实际上，在以一个出道就已经是有着如此多顶峰级的实力者，这就已经是一种奇观了。
　　更何况，对方是纯靠实力，完全没用一丁点关系走到了目前的第二十五位。
　　就算这一场比试他们输掉了，那也足以以传奇来形容这个第一次来参加天梯大赛的世界了。
　　“哦多！已经陷入了劣势的超新星，在这个时候派出了队长！莉莉丝上场，这是为了扭转现有的逆境，振奋士气吗？”
　　这一场虽然并不是双方最强者的对决，可却是久违的天层级对战天层级的战斗。
　　说起来，明明都是争夺进入前十六强的对决，居然能看到那么多实力不对等的战斗，说实话这也太奇怪了。
　　所以说，久违的两位天层级对战，总算让观众席上的人们打起了精神。
　　只见对方的选手叼着一朵玫瑰，身穿得十分华丽，完全不像是来战斗的模样。
　　“诶呀，我的对手居然是一位小姐吗？真是可惜呢。”
　　“可惜什么？”
　　“我啊，最喜欢美丽之物，而小姐的美貌，说实话是我见过的女性里面，最高等级那一档呢。”
　　“多谢你的赞美呢。”
　　“可是啊，我居然要摧毁这一种美，这让我实在是于心不忍啊。”
　　“没事，反正打完了无论受多重的伤也可以恢复嘛。”
　　“还以为小姐会利用自身的美貌来束缚本人，真没想到小姐你的心灵也很美呢。”
　　“请你不要因为某个个例误会我们这边的人，这让我很难办的。”
　　可恶的斯卡迪，直接把他们整队的风评都给拉低了。
　　“对决！开始！”
　　就在裁判的一声令下，双方便从赛场上消失了，当然，这只是因为双方以极高速的速度进行移动所产生的错觉而已。
　　双方的战斗打得难解难分，可这种程度的战斗无论是谁都清楚，只要出现了一丁点的失误，就会被对方抓住。
　　也就是说，谁先坚持不住，出现失误，就可以判定胜负了。
　　而就在这时，率先出现失误的是莉莉丝，只见她出拳时显露出一丝疲乏之意，收拳回避之时速度略微慢了一丁点。
　　若是正常，这样的失误并不算什么大事，可是在这种势均力敌的战斗里，这样的小失误，也是足以致命的。
　　可是，对方却放过了这个失误，像是没看见一样，无视了。
　　“哼，那家伙看起来吊儿郎当的，可心思却细得很啊，那个小女孩用这种简单的诱敌之策，是不是太小看我们了？”
　　然而，没过几招，莉莉丝又露出一个破绽，这一次比之前那次更加致命。
　　可对方还是放过了，看着莉莉丝这一副开始累了的模样，众人都开始疑惑，之前那一次的破绽不会是真的吧。
　　不过，他还是放过了这一次的破绽没有行动，反而比先前更加谨慎起来。
　　莉莉丝看对手完全不上当，说实话有点惊讶，看来是被看穿了啊。
　　她干脆直接开口问道“你怎么完全没有上当的意思啊？”
　　男子一脸苦笑“美丽的小姐，你就别在这里笑话我了，我倒是好奇你为什么不直接把我秒杀了呢。”
　　莉莉丝笑了笑“啊被发现了？”
　　能不发现吗，每一次对招，男子就能感受到从莉莉丝那传来的恐怖威压，男子不知道这到底为什么会这样，可有一点他是清楚的。
　　这个银发的少女的实力，肯定是远高于他的呀。
　　“要不是碍于面子，我都想投降了。”
　　“诶别这样嘛？再继续玩玩？”
　　男子好像从中发现了些什么，身为收集情报为主要工作的他来说，之前收集到的情报让他想到了什么。
　　随后，他便做出了和刚刚说的完全不一样的举动“我投降。”


第354章  你不讲武德
　　莉莉丝嘟起了嘴，什么嘛！她演技有那么差嘛，怎么一下子就被发现了啊。
　　真是可惜...莉莉丝叹了口气。
　　接下来的一场，是双方的顶峰级队员对战，原先大比分落后的真实之世界，在菲莉雅这一战的努力下，把比分扳平到3:3！
　　之后的战斗就剩下四场，所幸的是，双方之间的顶峰级的对战已经完了，并且获得了胜利。
　　那么剩下的问题就在于...艾尔莎和欧米卡这边能不能赢下来了。
　　他们剩下的人员是，莉莎以及爱莲，还有艾尔莎和欧米卡。
　　若是正常打的话，最后最好都成绩只能落到个5:5，最后莉莉丝他们身为攻擂方失败告终。
　　可...若是德赛斯提议的那件事成了的话！
　　而在对方那一边，看着自己这边的顶峰级队员又再次遇上了对面的顶峰级并且还输掉了的这一回事，心情都十分的难受。
　　说实话，就算这一场他们赢了，他们也会被这一支队伍弄到ptsd。
　　一个由8个天层级，2名顶峰级组成的队伍，居然被一个一群顶峰级的队伍打成3比3，简直是耻辱。
　　就目前对方只出动过一名的天层级，还是对方的队长，可他们这边排行前三的天层级选手居然全被对方的顶峰级给碰掉了。
　　这已经不能用巧合来形容了，这绝对是把他们的排兵布阵全部知道，以上帝视觉进行的布局。
　　“对面到底是...怎么知道我们的出阵顺序的啊！”
　　身为领队的男人无数次回想起当初的细节，完全没发现自己有什么会透露信息的动作啊。
　　并且天梯大赛在这一方面是做得十分保密的，就算他们队有内鬼，也不可能传达给对方知道。
　　再说...这次的出阵顺序就只有他一个知道，就算是内鬼，那也只能是他自己。
　　难不成对面有什么窥视心灵的能力？不可能啊，在两队休息室之间有着无数层防御精神系能力的结界...
　　就在他百思不得其解的时候...
　　“领队。”
　　“说...”
　　“虽然我们就算赢了或许也没什么值得高兴的，可我们还是要赢才行。”
　　“你这说的不是废话吗？能赢的话当然要赢啊！”
　　接下来还有四局，他们只要赢两把就可以守擂成功。
　　可己方的最强战力已经被耗掉了三名，在这个情况下，对方只出动了一名天层级的实力者。
　　按理说，四名的顶峰级已经很多了，在所有人的认知范围里，对面剩下的实力者恐怕都是天层级，并且都是压箱底的强者啊。
　　按理说，他们获胜的希望已经微乎其微，虽然还不知道原因，可在排兵布阵上面输得那么惨，还真的是...
　　“我之前与他们领队对决时，总觉得对方在拖延时间。”
　　其他人也有这种感觉“是啊领队，和那些顶峰级对决的时候，明明对方没有胜机，却拼了命地战斗，会不会就是为了拖延时间啊？”
　　“可这又代表着什么？”
　　“我们不需要去理解他们拖延时间到底是为了做什么，我们只需要知道，对方的这个拖延时间的行为，肯定是为了赢下这一场对战的胜负。”
　　队长听完这话后可以说是醍醐灌顶，一下子什么都知道了。
　　对方还需要拼命地去使手段，也就代表着他们还有胜机！
　　他给下一个出战的队员一个眼色，打了个手势。
　　那名队员看懂了是什么意思，可是却对队长的这个指示十分的不解。
　　只要发现对方是天层级就立马投降，若是顶峰级就尽全力，最快速度赢下来。
　　后面那个倒是可以理解，可为什么一旦发现对方是天层级就立马投降，这胜负还说不定的啊？
　　可看队长那坚定的眼神来看...他还是照做了。
　　“不愧是队长，十分优秀的策略。”
　　“嗯，还是多亏了你发现了这一点，不然我甚至没有了继续打下去的想法了。”
　　没错，他们确实完全不知道莉莉丝他们拖延时间到底是在做什么，可有一点是可以肯定的。
　　莉莉丝那边肯定没有必胜的办法，他们需要拖时间让自己的胜率升高。
　　只有在没把握赢的战斗上才会去使用计策增加自己的胜率，所以说财富之世界那边发现了这一点。
　　剩下的四场对决，已然从赛场上的比拼，变成了时间上的争夺战。
　　之后的两场胜负完全没有悬念，欧米卡出战的那一场对方直接投降了，而爱莲那一边确实很努力地争取时间了，可是实力差距实在是太大了...
　　终于，这一胜一负的对决，又再次把比分扳平了。
　　剩下只剩下两场，只要财富之世界再赢下一场，莉莉丝那边的攻擂也就是以失败告终了！
　　莉莉丝看着总算从临时训练室走出来的艾尔莎。
　　“怎么样？”
　　“还行...不过...我不能打包票。”
　　“...你先上去赢下这一场吧。”
　　艾尔莎笑了笑“了解！”
　　而对方那边对于这一场也改变了方针。
　　“反拖延时间战术到此为止，给我加把劲！”
　　虽然按照原来的方案的话，就算遇上了对面的天层级选手，投降之后还有一把的容错。
　　可换过来说，只要赢下这一把，他们就守擂成功了。
　　比起去打扰对面的计划，倒不如直接了当地拿下胜利才是上策，并且...身为第十五名排名的他们，再投降一把的话，那就是投降三把了啊。
　　这也太丢人了吧，面对一个初出茅庐的世界居然投降三把，他们丢不起这人。
　　上去的队员领会，一跃跳上赛场之上。
　　当他看到早就在赛场上等候的艾尔莎之后，内心真是十分的复杂啊。
　　“诶呀，你们那个世界是生产美女还是怎么地？怎么厉害的全是这么漂亮的小姐啊？”
　　台下听到这话的某位男性勃然大怒，他的对决直接因为对面投降就打完了，本来不能拖延时间就已经够恼火的了，他，又再次被误认为了女性。
　　“你说什么啊王八蛋！我是男的！是男的啊！”
　　赛场上的那人突然感觉到一股很恐怖的杀气，待他发现那股杀气的源头时，只看到了一名金发的美少女举起剑一副想上来杀了他一般。
　　他说错什么话了吗，他疑惑地看向艾尔莎。
　　“啊哈哈，其实...你们认为的那名金发的少女啊，是男的呢，还有第一名向你们队长撒娇的女性也是男的哦。”
　　得知了这个信息之后，这人的三观好像受到了什么东西冲撞一般，石化在了原地。
　　“那个...我想问下，你的性别是？”
　　艾尔莎笑了笑“我也是男的啊。”某种角度来看算是吧？
　　对面那个世界象征着真实来着？不是！这种充满了性别欺骗的世界怎么配得起真实这个词的啊，这明明就是欺骗的世界嘛！
　　“很不错的精神攻击嘛艾尔莎。”
　　“那是当然，谁叫他来搭讪我的。”
　　德赛斯看到艾尔莎的这个态度，还挺开心的，看来她已经有了身为他妻子的这个自觉了啊。
　　艾尔莎还以为这一场会好打一些，可是对方在裁判宣布开始的时候，就立即恢复了精神。
　　也对呢，怎么说都是身经百战的战士，因为这点程度就丧失了战意可说不过去啊。
　　而在台下，莉莉丝却目不转睛地看着艾尔莎的战斗。
　　她的计划中，说实话前八场的战况可以说已经是定论了。
　　在用真实之眼得知了对面的排兵布阵之后，前面的8场会变成4比4平的局面。
　　而再在之后，艾尔莎赢下一场，最后再靠德赛斯的计划赢下一场，就可以达成6:4险胜的战绩。
　　可是，在最后两场的胜负，就不是莉莉丝能够知道的事情了。
　　先不说德赛斯的计划能不能成功，就连艾尔莎这一场能不能取胜，莉莉丝都没有底。
　　说实话，若是对面采取应对欧米卡那样直接投降，莉莉丝反而会更放心...可惜对方并没有再次采取投降战略。
　　欧米卡的实力她是放心的，而欧莱尔和菲莉雅则是在顶峰层次最强也不为过。
　　再加上自己的话，这四场胜仗可以说是相当于直接拿下也不为过，可是艾尔莎却不和他们一样。
　　莉莉丝，菲莉雅还有欧米卡，有着龙的力量，欧莱尔也是十分接近于龙的元素生命体。
　　因为他们的种族因素，在同阶级内，人类是绝对无法能与他们匹敌的。
　　可艾尔莎就算是比起普通的人类有那么一点的不同，她也始终是人类的范围，她在相同阶级的战斗中，并没有像他们那样有着绝对的优势。
　　这一场的胜负，不好说啊。
　　在对决开始之后，双方一开始是势均力敌的试探。
　　双方都没有使出实力，可就在这时，艾尔莎那边突然就加速了。
　　对方有些反应不过来，不是还在试探实力吗？怎么突然就马力全开了，你不讲武德啊！
　　话虽这么说，可他却一点也不急，因为在试探之中首先出手的，反而才是弱势方，看他进行一个防守反击。
　　真是可惜啊，若是别人，或许会被你这突如其来的攻势吓住，可他最擅长的就是防守反击，就这点小动作，看他直接拿下这一局的胜负！
　　只见他的身体周围浮现出一层透明的，只有他能看到，能感应到的护盾。
　　这便是他的能力，《以不变应万变》。
　　越是保持身体的静止，他身体周围的护盾就越是坚固。
　　他甚至找人测试过，在他那个世界里，无论是谁都好，都没有办法突破他这绝对防御。
　　所以！美丽的小姐啊！你就一头撞过来，然后迎接你的败北吧！


第355章  牡蛎跌死
　　没有任何意料之外的事情发生，艾尔莎以着超高速的速度向着对面撞过来。
　　说实话，若不是他的能力——以不变应万变的话，他还对这速度一点办法也没有。
　　不过...只可惜你遇错了对手啊，美丽的小姐哦！
　　艾尔莎全力的一剑向着护罩砍去，护罩纹丝不动，接下来，只要他趁着艾尔莎的硬直来上必杀的一击的话！
　　可是就在他出拳之后，本该传递过来的，击中了的手感却没有回馈。
　　他像是一拳打上了空气一样，不对，不是像，是真的打向了空气。
　　由于没人承受他这全力的一拳，这一拳所散发的巨大力量仿佛让他的前方空间都变得扭曲起来。
　　而此时的艾尔莎在哪呢？没错，她就出现在那人的身后准备第二波攻击！
　　她到底是怎么突然消失来到他身后的？就算这个少女的速度比他要快，那也不至于快到了他连看都看不到啊。
　　若真是这样的话...他们两人之间真的是可以同台较量的水平吗？
　　就在台下看的财富之世界的队员也看不懂，就算是队里最强的队长，也看不清刚刚对手是怎么躲开的。
　　不过...以不变应万变！
　　屏障再度展开，虽说并不是完全静止的状态，可现在的防御力也足够高了！
　　这一剑砍下去，屏障依旧纹丝不动，很好，看来对面是速度特化的类型，看来力量上并不是特别厉害。
　　可下一幕的事情却让他惊呆了，本来纹丝不动的屏障居然出现了裂缝。
　　就在他无法理解的时候，裂缝越来越大，直至整个屏障完全破碎。
　　他还是反应了过来，在屏障破碎前的一刻立马撤退，他收回刚刚那句对方力量弱这句话，对方的力量也远高于自己。
　　那么他现在要投降吗？面对这么一个除了防御力以外什么都比自己强的对手，按理说他完全没有赢的可能性了啊！
　　倒不如现在就投降，来让对方拖延时间的战术失效。
　　当然，他不知道的是，拖延时间这个战术实际上在艾尔莎和德赛斯上阵的时候就没用了，要说为何，毕竟本尊都上场了，时间也就没用了呢。
　　所以说，现在的艾尔莎是马力全开，直接奔着赢的方向去的。
　　就在对方准备投降的瞬间，只见艾尔莎的速度又上升了一个档次，然后又突然消失在了所有人的眼前。
　　所有人都不禁疑惑，这家伙的速度快到如此地步吗？居然可以让无数看比赛的人没有一个能发现她的踪影。
　　然而台下知道一切的莉莉丝他们倒是很清楚艾尔莎和德赛斯的这个战术。
　　本来他们两人就是速度型的，再加上瞬间移动这一项特殊的能力之后，按理说在速度这个领域上无人能敌。
　　而她现在做的一切，都是为了隐藏自己瞬间移动的这一个能力罢了。
　　毕竟瞬间移动是神才有的权能，可来到此参加天梯大赛的所有人，是不包括神的。
　　所以说，正常情况下，应该没有人会想到艾尔莎使用的是瞬间移动才对，当然，她也要避讳一点。
　　能使出自己的能力同时，还不被其他人发现，艾尔莎这一手段不错嘛。
　　只见艾尔莎再次出现时，直接一拳向着对面打去，他刚想避开，可不知为何，他的上方突然又出现一个艾尔莎。
　　本来速度上就是劣势，并且还是在移动的途中被追上，根本无法展开以不变应万变，在这双重夹击之下，根本没有回避的可能性。
　　随着两个艾尔莎的一套组合攻击，简单直接地拿下了这一场对决的胜利。
　　在那之后，两个艾尔莎又一下子恢复成了一个，同时宣告自己的胜利。
　　突然出现两个同样的人在这样的大赛里并没有什么奇怪的，分身术什么的见怪不怪了。
　　“抱歉...打不过啊。”
　　队长上前安慰着“没事，这是对面太强了，你做的很好了。”
　　当艾尔莎轻松地拿下这一场对决之后，所有人对于这个真实之世界则是越来越好奇了。
　　队伍里有着六名的顶峰级，可在其中的顶级战力却强到能在同阶级的对战中碾压对手获胜。
　　最重要的是，这还是第一次参加天梯大赛的世界啊！还差一场，只要赢下了这一场，甚至可以进入前十六强的争霸赛！
　　看着有些恐慌的队员们，身为队长的男人说实话也挺不好受的，可他是队长，若连他也害怕失败，那么队伍就彻底散了。
　　“不要慌！还记得吗？对方可是拼了命地拖延时间的，想必，这拖延时间的战略就是为了这最后一场对决！”
　　“可是...可是...”最后要上场的那么队员，虽说不是最弱，可却是这个队伍中，天层级最弱的那一位。
　　他们的排兵布阵完全被看破了，可换句话说...
　　“不要慌！虽说没有证据，可对面确实是知道了我们的参加顺序，所以说，既然对面只敢面对身为天层级最弱的你，自然对方也好不到哪里去！”
　　这话一出，大家都觉得有理，再加上拖延时间的战术，虽然不知道对方的目的到底是什么，可是反推过来，不就是意味着对面对着关键的一战是没有把握的。
　　“你可以赢的！相信自己！”
　　受到鼓舞后的队员，原先颤抖的双腿也变得挺直起来，心中的火焰再度燃烧。
　　待他走上场时，对手已经早早在场上等候着了。
　　他看向自己的对手不禁有些疑惑，先不说这看上去不过才十岁的年纪，最重要的是...这小女孩和刚刚上场的那位少女长得也太像了。
　　可以说，若是她再长那么几岁，就和刚刚那位叫艾尔莎的一模一样也不为过。
　　“我叫莉莎！请多指教。”
　　男子愣住了“啊...我叫帕尔，请多指教。”
　　帕尔仔细揣摩起眼前这个叫莉莎的少女，只见她手上拿着不知道一个从未见过的武器。
　　就在他想着这个武器会用来怎么攻击的时候，裁判也宣布了对决的开始。
　　就在开始的一瞬间，他看见了自己的前方密密麻麻地有着无数光弹。
　　他连忙向上跳跃避开，可是还是太慢了，身上被击中了好几颗光弹，光弹的穿透力很强，直接在他身上穿出好几个小孔。
　　还好并不是致命伤，被击中的部位除了疼点之外并没有什么影响。
　　这就是所谓的，对方最弱的天层级吗？这是在开玩笑吗？
　　然而莉莎那一边则是慌得不行，她本想靠这一个偷袭直接获得胜利，可是却仅仅让对方受了点伤而已。
　　这可怎么办啊！
　　“别慌！”
　　“可是...二师傅，我除了射击之外，没有任何进攻手段了啊。”
　　没错，此时此刻，与莉莎搭档的并不是她的本命武器白蔷薇，而是德赛斯。
　　正常来说，就算再怎么拖延时间，也不大可能让一个顶峰级的人变成天层级。
　　所以说，德赛斯干脆直接建议，让他和莉莎搭档变成新的二人搭档。
　　毕竟德赛斯的身份是武器，并不是参赛选手，所以让他上场两次并不是不行。
　　可仅是德赛斯的话，只能发挥一半的实力，单靠德赛斯一人并不一定稳赢。
　　所以德赛斯建议，他与和他契合度最高的莉莎作为搭档上场。
　　先不说和莉莎一起训练了将近一年的时间，最重要的是，身为真正的艾尔莎转世的莉莎，其本身就和德赛斯十分的契合。
　　当然，要做到和艾尔莎一模一样是不可能的，毕竟两人还是有着十分大的差距。
　　所以，刚刚之所以拖延时间，是为了尽可能地让两人有更好的了解，进行相互配合。
　　可是...就算拖延了时间，契合度也不是那么容易拉上来的。
　　最后德赛斯也直接放弃了，既然契合度上一时间不行，那要获胜就得从战术上想办法了。
　　简单的来说就是开摆了，既然身为枪架子的莉莎拖后腿，那么就开始扮老虎吃老虎！
　　先是一开始的快速射击让对手害怕然后就是...
　　莉莎故作嚣张地嘲笑颜说道。
　　“就你这种程度的对手，我动一步就算我输！”
　　说起来你可能不信，德赛斯和莉莎躲在训练室训练的80%时间，都在让莉莎学会如何嚣张地说这一句话。
　　这话一出，帕尔那边虽说很生气，可要说不忌惮那也是假的，身为他们队里最弱的天层级，他真的没什么底气。
　　然而他不知道的是，莉莎那一边更怂，再怎么说她也不过是顶峰级，身上的气息都是靠德赛斯伪装出来的啊！
　　甚至说，她就连动作都是事先排练好演出来的，所有的攻击动作都是德赛斯做的。
　　这一次的攻击没之前那般出人意料，对方全数都躲了过去。
　　“二师傅怎么办啊！一发都没中啊！”
　　帕尔那边“这可怎么办啊，这光弹也太快了吧，再来一轮我不一定能躲过了啊。”
　　不知道是不是因为之前艾尔莎的那场比赛过于震撼了，说实话观众看着这一场比赛是真的...有点无聊。
　　他们都开始大喊“给我拿出真正的实力出来啊！九号选手的妹妹！”
　　“就是就是！别装逼了，使出真实力秒杀了啊！”
　　莉莎内心慌得不行，什么别装逼啊，这就是她的真实实力了啊。
　　帕尔那边也被观众这话给吓到了，他的对手站着不动都不知道怎么办了，动起来他可真的没法赢了啊！
　　莉莎强作镇定地说着“哼，这是我对弱者的怜悯！”
　　财富之世界那一边可以说是担心得心脏都快跳出来了。
　　同样，莉莉丝那一边也是一样。
　　“莉莎啊，全村的希望就交给你了啊。”
　　莉莎的内心大喊道“牡蛎！牡蛎跌死。”


第356章  银色的光弹
　　就算内心如何恐惧，可对决都还是要进行下去，若是正常的对决，莉莎倒是已经适应了。
　　可是...来自于跨越阶级之间的战斗，莉莎还是第一次遇上。
　　虽然平时一直有和师父在练习，可师父都会压制住她身上的威压。
　　可是，这是赌上能否晋级十六强门票的一战，对方无论如何，都会把自身的实力全部展现出来。
　　“不要怕莉莎！”
　　“我会努力的！二师父！”
　　德赛斯察觉到莉莎有点不对劲，她真的是因为对方的阶级压制，所以变得如此的恐慌吗？
　　不对劲...别说是莉莎，就算是他，说实话在对战这个敌人的时候也会有一些想东想西的。
　　他时不时也会想着，这一轮枪击打出去，会不会被全部躲开，然后发现了莉莎真正的实力。
　　又或者会想着对方会不会也是在隐藏实力，在试探着他们，那么这个时候的他是该全力压制还是收着来等等等等...
　　若是平时，德赛斯虽然也会思考，可绝对不会犹豫不决，可现在的他为什么...
　　是因为自己的搭档换人了吗？不对，或许有这一方面的原因，可比起这个，德赛斯更认为的是...
　　他内心的这种纠结应该是来自于对方的能力！
　　对方是那种心理系的能力吗？
　　德赛斯试着猜测着，虽然并不清楚对方能力的具体情况，可是也八九不离十了。
　　德赛斯还真的才对了，帕尔的能力就是心理影响一系列的能力。
　　具体来说，他的能力，就是会让周围的人，变得和他的情绪一样。
　　他害怕起来的时候，周围的人也会开始害怕，他高兴的时候，周围的人也会变得高兴。
　　这个能力用得好了，可以以一人之力，训练出一群热血奋战的士兵，他们无论是谁，都会变得和帕尔的情绪一样。
　　当然，要帕尔这个人变得亢奋激昂起来，属实是有些困难了，毕竟，他那性格，无比的胆小怕事。
　　哪怕已经锻炼到自己成为天层级，他那懦弱怕事的性子也没有改变。
　　可是，懦弱的性格也并非全是坏事，因为胆子小，所以想的事情就多，多了也就变得无比的谨慎起来。
　　从来就没有所谓不好的性格，每一种性格都会有其不好的一面与好的一面。
　　就像刚才说的，变得热血亢奋的人使用这个能力，能够让大家变得和他一样斗志激昂。
　　可像帕尔这般的人使用这个能力，就是可以无形中把对方变得胆小懦弱谨慎多疑。
　　而用着这个性格一直生活至今的帕尔，则可以用他那丰富的经验，击败那些陷入了这个情绪的敌人。
　　就在这时，莉莎又发射了一轮光弹出去，帕尔这次并不能全部躲开，在他的身体周围擦出几处焦痕。
　　台下的财富之世界的队员们看的惊心动魄，一直想着，帕尔的——你我同心，这个能力到底有没有生效。
　　若是无法生效，凭借帕尔的实力，实在是...太难取胜了。
　　可这场对决是最关键的一场，只要赢下来，他们就保住了15名的位置，进入决赛圈。
　　可输了...就会成为传奇的一块垫脚石。
　　帕尔趁着这一轮射击结束，发动了他的第一轮进攻。
　　经过了三轮的攻击后，帕尔已经看出来了，对方虽然可以一次过发射出许多光弹，可发射完一轮后，就会陷入无法发射的状态。
　　当然，这也有可能是陷阱，所以谨慎的他也随时准备着取消这一次进攻。
　　帕尔从口袋里掏出两把小型的匕首，这是他惯用的武器。
　　他原来的职业是从属刺杀一类的工作，说实话，一名暗杀者来参加这种光明正大的一对一对决，属实是有点搞笑了。
　　可是...哪怕他早已习惯他那阴暗的性格，可越是这样，他就越是向往光明。
　　他想证明自己...想证明自己也是可以在众目睽睽之下战斗的！所以，他才花了很多钱，参加了这场天梯大赛。
　　对于财富之世界来说，除了十六强赛事之外，因为收买了那些能够挑战他的队伍们，所以在这三天里，他压根就没跟任何对手打过。
　　说实话，对于第一次参赛就遭到冷板凳的他来说，属实是有些可惜。
　　所以，在他知道，在这个传奇一般的队伍挑战他们的时候，他的内心...其实是有些激动的。
　　说不定，自己能出场了！说不定...自己可以在众目睽睽之下证明自己的实力了！
　　每个法师都有一个近战梦，这句话或许只是一句调侃。
　　可每个暗杀者都绝对想要一次光明正大，堂堂正正的对决！
　　哪怕，他与对手对决时，还是那种不入流的手段，可哪怕如此！哪怕如此！
　　就在匕首准备刺向那无法反抗的金发少女时，银色的剑刃却把对方的攻击直接了当地拦了下来。
　　所有人看到这一幕倒也没什么奇怪，能够自主变换的武器并不奇怪，更让他们奇怪的地方在于。
　　这把剑，离手了。
　　银白的长剑悬浮于半空中，疯狂地与帕尔的匕首进行对招，双方的白刃战对招速度越来越快。
　　然而，身为那把银剑主人的莉莎，却还是一脸淡定地站在原地，看着她的剑与对方对招。
　　不需要主人就可以动的武器，说实话也不算罕见，可是...不需要主人使用就可以和一名天层级实力的人对招，这就属实没见过了。
　　帕尔那边同样也很吃惊，被莉莎打败就算了，自己使出浑身解数，居然连一把剑都打不过？
　　当然，他倒也没有灰心，或许这就是莉莎的能力，故意这样做让他觉得有挫败感。
　　可就在这时，本来撤退打算再找一次机会进攻的帕尔，眼前却出现了无数的光弹。
　　这么快就可以进行下轮的射击了吗？不可能！之前的那些射击间隔可没那么短啊！
　　难不成是因为...
　　正如帕尔所想，德赛斯之前那几轮的进攻就是为了给帕尔植入一个他需要一段时间才可以进行射击的错觉。
　　这样做，一是因为就算他一直连射，对方也可以躲开，到时候魔力使用殆尽后，输掉的可能性更大。
　　使用这种突如其来就是一轮射击的方案，不光光可以节省魔力，还可以稍微设一个局，这不，对面还真信了。
　　帕尔这下是躲不开了，若是他冲过去的时候对方就使出这一招，帕尔是有自信躲开的。
　　可是...对方却在白刃战后他撤退的时候，突如其来地来这么一手。
　　当他的心思全被那能够与自己对招的全自动银剑对招吸引走，忘掉了提防射击的时候！
　　帕尔尽可能地护住自己的器官部位，哪怕如此，无数的光弹也一点一滴地削减着他的肉体。
　　看到这一幕的财富之世界的队员都懵了，怎么会这样，难不成帕尔的你我同心能力没有发挥一点用吗！
　　一向谨慎的帕尔居然在对方陷入你我同心这个能力时，被对方反向算计了？
　　真的有人能在一时间里，在一种自己不适应的心境始终快速适应，并且比帕尔这个习惯这个性格许多年的帕尔？
　　还是说对方根本没被动摇到？这个可能性不大，虽然莉莎的虚张声势对帕尔起到了效果，可其他队员早就看清了莉莎的底细。
　　莉莎的实力和帕尔相差不大，之所以立下豪言，恐怕是与她的作战方式有关，并且这也能威慑到帕尔。
　　受到德赛斯这一轮扫射的帕尔全身满是伤痕，他找到了个空隙离开了这片枪林弹雨之中。
　　可是，此时的德赛斯可不打算节省魔力了，现在是取下这场胜负的关键时刻！火力全开！
　　“莉莎，拿上白蔷薇进行扫射！”
　　说罢，莉莎从口袋里掏出来另一把银白色的手枪。
　　原本密集的弹幕瞬间变成了双倍！看到那些追赶着他的光弹们，帕尔已经清楚，这名金发的小女孩，是打断一鼓作气拿下这场胜负了。
　　就算状态完美的时候，帕尔都没有把握躲开这些光弹，现在自己不光光受了重伤，光弹还变成了两倍？
　　就算他一直东躲西藏，可也只是在浪费时间而已，随着时间的流逝，他身上的伤口在不断地增加。
　　这样下去...没有赢的可能性！
　　那么...帕尔索性调转方向，直接向着莉莎的方向冲去！
　　他这势头，是打算来个鱼死网破啊，就凭莉莎那点小身板，别说是一套攻击了，就算是被帕尔打上一拳，估计都得完。
　　那么，就只有在他冲过来之前，把他给射死了！
　　也不知道怎么地，是帕尔习惯了光弹的速度，还是说他还留着压箱底的功夫现在才用。
　　哪怕是他这般来势汹汹地冲过来，居然还是无法对他打出所谓的致命伤。
　　就算小伤口一直在增加，可却依旧无法让这个男人停下来。
　　“莉莎！”
　　“我明白了二师傅！”
　　只见莉莎手中的银枪消失了一把，化作一道银白色的巨盾挡在了莉莎的面前。
　　原本冲过去准备拼命的帕尔看到这扇巨盾不禁被吓到了。
　　他回想起之前那把和他白刃战不相上下的银色长剑，估计这巨盾也是有着和那把长剑没多大区别的实力吧。
　　他下意识地认为，他无法突破这块巨盾，可就因为这一瞬间的犹豫，让他的身体停顿了一下。
　　而这一瞬间的停顿，同时也成为了他败北的原因，只见银色的光弹直直地射中了他的眉心。


第357章  我们是十六强
　　德赛斯还嫌不够，在那枚银色的光弹射进对方的眉心时还补了个几千发。
　　当然这些光弹在射出中途就消失了，随之听到的，便是裁判的宣布对决的结果了。
　　“这一场对决的胜负！由莉莎取胜！同时！恭喜真实之世界攻擂成功！获得前十六强的入场票！”
　　这话一出，全场人都热闹得大喊了起来，这是一个传奇！一个天梯世界从未出现过的传奇。
　　而他们，目睹了这个传奇的诞生。
　　一个第一次参加天梯大赛的世界，居然一路胜利，成功地进入了前十六强！
　　这些事情虽与他们无关，可谁可以看见如此传奇依旧无动于衷？
　　人的寿命本就不长，观看这场对决之人虽多，可与大千世界的茫茫人海一比，不过是沧海一粟，与历史长河所有人类一比，又更是如同尘埃。
　　哪怕与他们无关，能在有生之年看到如此奇事，就足矣。
　　然而，在这满声欢呼之下，却有那么一群人，无法融入这中欢呼声中，对于他们来说，这些欢呼仿佛全是嘲笑的声音。
　　先不说花费了大量的钱财收买了那些能够挑战他们的世界，最重要的是他们这守护了数百年的前十六强的位置居然输掉了。
　　这...实在让他们无法接受，多少前辈的努力拼搏才爬到前十六强，而又是多少前辈的努力才让这个位置稳在此处。
　　而今天，是他们把这个位置输掉了。
　　身为队长的男人站了起来大声喝道。
　　“这是我们自找的，我们有什么资格悲伤！”
　　这话一说，其他人都不太懂这话是什么意思，一时的冲动之下都想动手质问了。
　　“若是我们像其他世界一般，带最强的队员来应战，我们有可能输吗？”
　　听完这话，原先那些准备动手的队员们都愣住了...是啊，就算不是最强的队伍，哪怕凑十个天层级，他们也不可能输。
　　对面是有着6名顶峰级的队伍，按照常理，他们输掉的概率可以说是微乎其微。
　　可是，这不代表这事情不可能发生，也正是因为他们给了对面机会，而对方不断地努力去拼搏，才让这个微乎其微的概率变成了真实。
　　“看来我们回去后要稍微修改一下我们那对待天梯大赛如此随意的态度了啊，队长。”
　　“我们一起努力！下一次天梯大赛把这位置夺回来吧！”
　　“不，不光光要夺回来，我们还要拿下更好的位置！”
　　“我们也是...虽然我知道，输掉的原因是我们两个太弱了，可我们...要是能帮得上忙的地方我们也会努力的。”
　　队长哈哈大笑“那么两位小少爷，您父上投资那边可就得努力说服下了啊。”
　　啊这，他也说一下，这听起来好像要付出很大代价的样子呢。
　　而另一边，在听着这些欢呼声，德赛斯也总算缓过气来。
　　他们看上去像是大优势获胜，可实际上却不然。
　　最后那扇盾牌，是由白蔷薇变化而成的，先不说白蔷薇在变化为其他武器时，实力会大减。
　　最重要的是，白蔷薇的实力是和莉莎绑定的，还留在顶峰级，白蔷薇那堵墙完全就是没用的。
　　对方估计一瞬间都不会被挡住，然后莉莎就会被一击毙命。
　　那个时候的德赛斯一直在发射弹药，在不做准备的情况下无法变回剑的模样。
　　可他真的不懂，难道说对面变强了吗？为什么当他冲过来的时候，反而可以避开这些光弹呢？
　　比起其他人因为晋级而兴奋得跳起来的样子，身为最后一战也是最关键一战的大功臣，德赛斯却无法理解。
　　“其实就是很简单的道理啦德赛斯。”
　　“艾尔莎...”
　　“因为这是枪械嘛，虽然发射的并不是子弹，可却因为我脑子构建出来有了限制，实际上在刚发射出去的子弹速度反而是比较慢的。”
　　是这么回事吗？因为是从艾尔莎头脑复制过来的，所以德赛斯也没怎么思索。
　　“原来是这样啊。”
　　“抱歉啊，我早就该说的。”
　　德赛斯很想说确实，毕竟若是他知道有这么回事就会在知道的时候去改进一下枪械结构了。
　　不过...“我会想办法弥补这个缺憾的。”
　　“你们还呆在那干啥呢？快过来啦！”
　　随着莉莉丝的招手，两人也停止了谈话。
　　两边世界的人都各自站成了一排。
　　“你们这群人...也太厉害了吧，你们不会是故意为了创造这个传奇，所以憋了那么久？”
　　看着对方队长像是开玩笑一般的态度，莉莉丝也调侃道“没有哦，我们这个世界才成立没多久呢。”
　　“诶呀...这也太伤自尊了吧，能不能跟我说下，你到底是怎么知道我们的布阵的。”
　　“这个当然不能说啊。”
　　“这样啊...下次可就轮到我们挑战你们了呢，到时候啊，你们可就没机会了。”
　　“谁知道呢？下次，我们将会变得更加强大！”
　　“哈哈哈哈，那我们就拭目以待吧！”
　　在那之后，他们用提供的食物开了一个大食会。
　　在那之后，十个人回去了各自的房间倒头就睡。
　　特别是莉莉丝和欧米卡菲莉雅他们，说是说龙族不需要休息，可那一听就是假话。
　　说到底，三天就没合过眼的连战，最为劳累的就是他们。
　　与之相比，其他人都已经醒过来了，他们三人还在房间里睡着。
　　“诶呀，莉莉丝呢？”
　　就在大家吃着早餐的时候，突然来了一个意想不到的人。
　　“钟小姐你怎么会在这里啊？”
　　艾尔莎吃着看到她差点就被噎着了，不是各个世界的房间都是相互独立的嘛？为什么她可以进来啊。
　　云凛皱起眉“这不是理所当然的嘛，各房间独立这件事只是在乱斗阶段才这样啦，到了决赛圈了就没这个规矩啦。”
　　众人听完后也了解了。
　　“魔王大人还在睡眠，毕竟抽签阶段不用她出面，我们不打算去打扰她休息。”
　　云凛看着这名回话的黑衣男子，莉莉丝说过，他是莉莉丝的最亲的人，所以要对他态度好点呢。
　　“诶，还以为终于可以见到可爱的莉莉丝，呜呜呜呜，好想来补充莉莉丝能量啊。”
　　这番话听起来怪怪的，若是说这话的人是个男的，肯定会被人当成变态轰出去了吧。
　　比起这个德赛斯倒是有些问题想问。
　　当然若是莉莉丝在这，莉莉丝也会问，既然她在休息，这任务就落到他身上了。
　　“请问钟小姐，能否透露一下...前十六强的实力？”
　　云凛倒是不掩饰“啊...这个啊，说起来其实挺麻烦的，简单点概括的话，那就是...你们都打不过。”
　　这个消息还真是让人绝望啊，不过后来得知了财富之世界的具体情况也大致了解了。
　　他们之所以会有两个顶峰级的队员，完全就是他们那边的个人原因。
　　所以说，他们能赢下这一场对决，完全就是运气原因。
　　都到前十六强了，不说别的，正常情况肯定还是可以派出十名天层级的人选的。
　　就算莉莉丝他们再厉害，面对要赢六场的情况下，就不可能赢下任何一场对决了。
　　“不过能走到这里已经很好了呢，就算是我，也完全没想到你们能打进十六强。”
　　无论是谁都只能，能打进十六强，无论是战略，实力，努力，还有运气都已经发挥到了极致才有现在的地位。
　　这些因素缺一不可，可若是要再进一层，那就是真的没有可能了。
　　“不过你们也不要灰心啦，就算第一场败北了，也不可能会有人嘲笑你们的啦，并且你们也感受到了吧，进了十六强后你们的待遇也好了很多，大家就在这里尽管享受生活呗。”
　　“嘛，就这样吧，待会由我去抽签吧，平常心平常心。”
　　“艾尔莎，我也是被安排去抽签的那个啊，一起？”
　　都说到这份上了，那自然也没推辞的可能了啊。
　　两人一起走向抽签的位置，引得所有人都注意。
　　毕竟来到这里抽签的人都是男性，更重要的是，就算是男性，那也没几个长得特别帅的。
　　突然从中走出两名倾国倾城的少女，自然引得众人喧哗。
　　艾尔莎对于这种来自于四周色色的目光说实话并不介意，反倒是很享受。
　　被人认可长得好看什么的，有什么必要害羞嘛？这不是很值得炫耀的事情吗？
　　曾几何时，她外出的时候，看到漂亮的小姐姐也会不自觉地看过去，当然现在也还是这样。
　　若是正常，德赛斯肯定就出来往她脑门上来上一记了吧，可是这一次德赛斯有些事所以让她单独过来了。
　　嘛，这是不是也说明了德赛斯对她的信任上升了很多呢，所以她也不会做出会让他生气的事情来啦。
　　只见一名着装性感的主持人从天而降，一头火焰般的红色秀发如同她那火热的性格一般随之飘舞。
　　“各位选手好久不见！我是这次十六强对决赛的解说，露西！请各位选手看向手上的编号，该编号，便是你们将要应对的对手哦！”
　　这话说完后，大家纷纷看向自己的手背，正如露西所说，手背上出现了一个数字。
　　而当艾尔莎看清楚这个数字的时候，表情是有多惊讶是多惊讶。
　　艾尔莎的手背上，一个大大的1字，赫然写在上面。


第358章  获胜的希望
　　她有点不敢相信自己的运气，这个1字...的意思是，她抽到要对战的队伍，是要和...
　　只见一名褐色头发的小男孩高举起他的右手。
　　“运气真好，第一战就抽到了和那个传奇队伍对战诶！”
　　只见周围的人都在笑着说什么运气很好啊，这不是直接晋级了之类的话。
　　当然，他们嘴上说的话都是假的，可所有人发出的笑却是真的。
　　毕竟，他们至少不用面对上一次拿下第一名的世界啊，这难道不是一件好事嘛？
　　“钟大姐头，我运气好差啊。”
　　明晃晃的一个1亮出来后，云凛倒也没嘲笑艾尔莎，反而亮出来自己手上的数字。
　　“彼此彼此吧。”
　　艾尔莎看向云凛手上那个3字，看来她们也算是难姐难妹了。
　　艾尔莎也不知道怎么走回他们的房间的，该怎么跟大家说这个绝望的消息呢。
　　她呆站在门前，经过了一段时间的心里建设后，总算打开了门。
　　“诶，一轮游就一轮游吧，反正云凛也说过，谁也打不过，和第一第十六打都没什么区别。”
　　艾尔莎打开门，只见里面除了他们自己的队员之外，凌云也走了过来。
　　他好奇地跟艾尔莎挥手“抽签结果怎么样啊？”
　　原先艾尔莎已经做好准备跟大家说的，结果被凌云这么一吆喝，得，心理建设又白忙活了。
　　凌云直接哈哈大笑“抽到和第一世界打也不用那么悲观吧，你们抽到啥不是打不过？”
　　凌云这话一出，所有人都不发一言，这是谁都知道的事实，无法反驳。
　　“可是啊，若是第一世界的话，或许你们有机会能赢。”
　　原先大家都打算开摆，要不上场投降算了的时候，凌云的这一句话让大家都打起了精神来。
　　“此话怎讲？”没想到原先最冷静的欧莱尔此时却变成了最激动的那人。
　　“这事情我不能详细说明，当然，也不能给你们打包票，我只是觉得，第一世界变弱了。”
　　“能不能不要当谜语人，谜语人去死好吧！”
　　“我也不想这样的啊艾尔莎，可有些事真的不能说...这样吧，我好好整理下语言，再跟你们详细说说？”
　　只见凌云翘起二郎腿，闭起眼睛深思起来。
　　众人都不敢说话，生怕影响了他思考。
　　待凌云睁开眼睛，大家纷纷将目光看向了他。
　　“想好了？”
　　“想好了。”
　　凌云深呼吸一口气，便开始说明起第一世界的情况起来。
　　第一世界并不是一个以修身为主的世界，而是通过创造出人类能够操纵的机械而作为战斗的。
　　当然也不是说这些人完全不修炼，毕竟驾驶技术上面，若是身体跟不上，再好的机体也无法发挥其真正的实力。
　　第一世界还有个不成文的规定，在到达了某个实力层次之后，每个人只允许使用自己制造的机甲。
　　所以说，在第一世界那边，他们实力的分层取决于他们所制造的机甲。
　　听到这里，大家都开始下意识地认为，凌云说能打的意思，是不是只要把这些人从机甲上拽下来，就可以打得过了？
　　“当然，拽下来这个可能性是不可能的，可是，据我所知，第一世界那边出了点状况。”
　　“什么状况啊？”
　　“这我不能说了艾尔莎，反正是出了点状况，而这个状况会导致他们的总体实力变弱。”
　　“为何会变弱呢？”欧莱尔不解，到底是一个什么状况会让一个身处第一的世界变弱到他们能够有胜利的可能性。
　　“诶...他们的实力来自于机甲，而制造机甲是要资源的，他们发生了一个灾难，估计会摧毁一批顶级的机甲，至于他们会不会弱到你们能赢，我不能肯定就是了。”
　　凌云能说的就那么多，再之后的事情是真的没办法说下去了，他干脆不等他们发问，一溜烟地离开了这里。
　　霍克那家伙...居然来参赛了啊。
　　明明霍克签订了与他的契约，既然霍克来了，也就代表着，有人打败了他，并且成为了第一世界的神明是吧。
　　可是...签订了那个契约的霍克，是不允许放水地让出神位的，只能是有人用真正的实力打败他才行。
　　要么就是出现了一个比霍克还要厉害的天才，要么就是第一世界倾尽国力，制造出了一个能够打败霍克的机甲。
　　可是，签订那个契约到现在的时间不过才一年，凌云实在很难去相信会突然有这么厉害的天才出现。
　　虽说那一战凌云是胜了，可那完全是因为霍克还年轻，战斗经验不足，若是他再熟练些，凌云没把握能拿下。
　　若是第一种想法，恐怕凌云他们要拿下第一名会是十分艰难的事情。
　　所以无论是概率，还是凌云的希望，都觉得是第二种。
　　举国之力制造出了打败霍克的机甲，这种做法确实有效，一旦霍克脱离了神之位，契约自然就没用了，毕竟他不是神，说什么也不算啊。
　　可这样做，必定会让第一世界元气大损，或许...艾尔莎他们那伙人，抓住了这个机会，还真的可以，创造出奇迹来。
　　前情提要，艾尔莎他们抽到了与第一名的对决，而现在，第一场的十六进8的争夺战就由他们来打头阵。
　　“别说了，我知道我运气背了啦！”
　　“也不是这么说，我觉得凌云不像会骗我们的样子。”
　　“德赛斯你别安慰我拉。”
　　“一切，都看莉莉丝的眼睛能看到什么吧。”
　　莉莉丝试了试她的真实之眼看向对面的方向，啊，一大片的地核级实力...
　　莉莉丝还以为自己看错了，擦擦眼睛再看一次，还是一样，没有变化。
　　他们真的是站上了第一名宝座的世界吗？就在莉莉丝疑惑的时候，艾尔莎走了上前询问道。
　　“魔王大人，有什么事情困扰着你吗？”
　　“对面怎么全是废物啊？不会是靠关系爬上去的第一名吧？”
　　“我之前和这种身穿机甲的人打过，他们的实力不能光用探测的水平来衡量。”
　　可是，这样的话莉莉丝也就无法很好地排兵布阵了，真没想到，他们一路一来所依赖的外挂，居然第一场就没效果了。
　　就算知道了对面会派谁出战，那也没用了不是？毕竟莉莉丝并不能判断对方到底谁更厉害。
　　莉莉丝思考了一番，看向了他们的第二个作弊器德赛斯。
　　“德赛斯，这次辛苦你了。”
　　德赛斯也知道，原先毫无获胜希望就算了，既然凌云说有赢的可能性，自然是要拼一把的。
　　“没问题。”
　　“尼禄也拜托你了。”
　　“没...什么！？”
　　“反正你和莉莎也没什么配合，也就做做样子，尼禄也是勇者吧，你伪装成他的剑呗，这样起码能有5个天层级不是？”
　　由于已经是十六强了，所以已经没有了所谓的攻擂方与守擂方。
　　所以若是打成了平手，那么就由双方各派出一名成员再打一次以此为决胜局。
　　而莉莉丝就是盯上了这个，要赢下这场对决，最好的做法，就是赢下五场然后由她来拿下最后的一对一决胜局。
　　她并不是不信凌云的话，可烂船也有三颗钉不是？总不至于派不出十个天层级实力的人吧？
　　德赛斯撇了一眼尼禄那边，他是真的不太想和男人并肩作战啊，再怎么说他也是有原则的。
　　“德赛斯，事成之后给你们两个放一年的长假。”
　　“我答应了！”
　　菲莉雅立马反驳“魔王大人！我拒绝！”
　　无论菲莉雅怎么苦苦挣扎，最终结果还是没变，至于出场顺序，反正都不知道对面情况了，莉莉丝干脆直接抽签了。
　　长痛不如短痛，莉莉丝干脆前五名就直接派出自家的五员大将，只要输一局，就直接投降跑路。
　　“抱歉...魔王大人，我们一点忙也没帮上。”
　　莉莉丝看着他们露出一脸愧疚的表情。
　　“说什么呢！能走到这里，没有你们能成嘛？”
　　“可是...现在的我们不过是拖后腿的而已啊，若是我们之中谁可以...”
　　莉莉丝立马打断了欧莱尔话语“下一次的天梯大赛，拿回来不就是，虽然很不可思议，可我们现在，已经从谁也不知道的尘埃，站到了这个世界的顶端了哦。”
　　“没有顶端吧，我们不是十六强嘛？”
　　“欧米卡！别扫我兴！”
　　“下次我能不能不参加啊，少我一个也可以吧？”
　　“不行艾尔莎，你不参加只有一种可能性，那就是你死了，明白吗？”
　　“我，我死了。”
　　“死了我就把你灵魂转世，然后让你继续努力加油，别忘了我现在可是神明大人了。”
　　“呜哇！你这是什么黑心企业，我要辞职跑路。”
　　随着这两人这么一闹，原先沉重的氛围也变得放松了起来。
　　他们在这一场对决中已经没有用处了，除了占着一个名额，让大家能够正常参赛之外别无用处。
　　可是...能走到如此高度，他们之中的任意一人都是缺一不可的。
　　若是没之前那三天的浴血奋战，他们又怎么可能按照莉莉丝的计划与十五强一战，最后还赢下了那场对决？
　　就算此时，对决还没结束他们就已经功成身退，可也不需要自卑，这一砖一瓦，绝非一人之事。


第359章  天才少女莉莉丝
　　“真实之世界！五连胜！”
　　此刻，全场寂静，所有人都无法相信主持人说出的这一句话。
　　该说什么呢，就算这个真实之世界真的做出了传奇一般的事迹，第一次参赛就获得了十六强的成绩。
　　可他们爆冷门爆到这个程度是什么情况啊？居然在十六强战上，以五比零的压倒性成绩，压制住第一世界？
　　他们不会是做梦吧？几乎同一时间，大部分的观众一起去捏了捏自己的脸。
　　还很疼，这不是梦...这是现实。
　　第一世界——科技之世界的队员也咬牙切齿，就算他们因为内部原因出了状况，可也不至于受下这般耻辱。
　　可无论如何，五比零这个事实已经发生，这是无法改变的真实。
　　不过，倒是有个好消息，就是他们队伍里实力较强的队员们都出现在后半部分。
　　他们根据之前十五强争霸战的数据得出，真实之世界喜欢在前期把弱势的队员送掉以此来获得优势，所以他们打算反其道而行之。
　　结果，完全没有意义，他们的计策被反利用了。
　　“不用慌各位！他们队伍里有六名的顶峰级呢，接下来我们赢定了！”
　　作为队长的哈鲁一巴掌打过去“不能抱着这种看扁敌人的想法，你也知道他们之前十五强是六名顶峰级，可现在呢？”
　　科技之世界虽然因为哈鲁的原因拉了胯，可十个天层级实力的人还是可以召集到的。
　　可为什么...为什么对面能赢下五场！要么，他们为了应对未来的对局，在之前那场财富之世界的对战中，隐瞒了他们的真实实力。
　　要么，就是在这短短的一天内，那个叫尼禄的选手，突破到了天层级。
　　不对，比起后面那一种情况，哈鲁更认为是前面的情况，对方隐藏实力了！为了让他们粗心大意
　　没错，对方拿下了五场胜利，也就代表着，真实之世界只要赢下一场就晋级了。
　　此时他们不容有失！哈鲁命令道“接下来的任何一场！你们都得给我全力以赴知道吗？”
　　队员们齐齐回话“明白！”
　　莉莉丝那边看到尼禄总算赢下对决后松了一口气，虽然他们现在看上去优势巨大，可她也清楚，他们一队之后已经一把也赢不了了。
　　说实话，这五场能赢都是一个赌博，因为真实之瞳没效的情况下，莉莉丝真的是把命运都压到运气之上了。
　　若是尼禄面对的对手是莉莉丝遇到的那个，估计这五场也赢不下来。
　　到了现在，他们这一队能不能赢下，就全看莉莉丝了。
　　之后的赛事，五场，不到5分钟就结束了，合着前面五场已经是真实之世界的全部实力，无论是观众，还是说科技之世界那边，都差点因此而吓尿了。
　　若是正常的主持人，看到这般滑稽的对决，估计都不知道怎么把场子热回来了。
　　五比零之后一局没赢，并且均是被秒杀，这样的对局说实话一般是要退票钱的。
　　可是，露西可是老牌的主持人了，这样的情况对她来说并不是什么大问题！
　　“现在！真实之世界与科技之世界打成了五比五！果真不愧是传奇般的队伍啊！就连历年卫冕的NO.1居然也陷入了苦战！”
　　“可是！比赛尚未结束！最后一场！双方均会派出最强之人！这一场对决想必大家都十分期待了吧！”
　　这么一说，在场的观众又再次“热”了起来，对啊！无论是科技之世界的天才少年霍克，还是一直秒杀，从未展现过实力的莉莉丝！他们都没见过他们全力以赴的样子呢。
　　毕竟和他们对上的对手，就没有一个能坚持住一秒钟的。
　　虽说真实之世界的队伍有些拉跨，可是...他们队伍里处于顶尖实力的那三人，可是还没展现过真正的实力呢。
　　不过正常人都能猜，决定胜利的那一场赛事中，肯定均会派出最强的那一名，也就是队长莉莉丝和队长霍克吧？
　　“哦多！果不其然，真实之世界派出的选手是他们的队长——莉莉丝！而科技之世界派出的选手，也是上一场天梯大赛以绝对优势碾压所有对手的最强者！天才少年——霍克！”
　　莉莉丝听着天才少年这个称呼有些不高兴，什么意思嘛！是在说她老吗？她论年龄可是比霍克年轻的。
　　他能当天才少年，她就不能当天才少女吗？
　　莉莉丝嘟起嘴，用着全场都能听见的大嗓门喊道“我才十五岁！我也是天才少女！”
　　啊这...一向擅长处理各种情况的露西也被莉莉丝这一吼给尬住了，一时间还真不知道怎么接。
　　霍克听到莉莉丝那话后，结合露西的介绍，他也不自觉地害羞起来，确实啊...他怎么着，今年也二十八岁了，确实不能担得起天才少年这个称号了。
　　而在观众席上，凌云不爽地说道“年轻了不起吗？我...我不就大那么几年，按理说我也是天才少年吧？”
　　鬼肖直接回怼道“你都是大叔了，还少年，你醒醒吧你。”
　　露西也是承认自己的败北了，连忙改口道“各位！欢迎我们的天才少女莉莉丝进场！”
　　这下子，观众席上强颜欢笑，一副配合着主持人，把冷掉的场子炒热回来。
　　莉莉丝昂起头“这才对嘛！最年轻的天才这个名号，现在可要易主了呢。”
　　霍克不屑地笑着回道“你怎么一副能稳赢的样子啊？”
　　听完这挑衅的话后，莉莉丝脸色大变，一股瘆人的杀气从她身上爆发出来。
　　“诶，你不会觉得，你可以赢吧？矮子？”
　　矮......矮子！霍克大怒，他之所以给人一种还是天才少年的感觉，就是因为他哪怕已经二十八了，却依旧还和个孩童一般的模样。
　　“你不也是个矮子！你还是太平公主呢！”
　　“你说什么？我才十五岁！这是正常的身材！”
　　“哦吼？正常？我认识的这个年纪的少女，已经开始发育了呢，你现在还这幅模样，估计一辈子也不能大起来了吧？”
　　莉莉丝原先对霍克的战意不过是出于对决上，必须要赢的战意，可是现在不同了。
　　霍克的这番话，直接让莉莉丝产生了必须要把霍克给杀掉的，强烈的杀意。
　　露西举起喇叭“看来！双方的战意很浓呢！都十分期待对决的开始了呢！那么！事不宜迟，对决！开始！”
　　这话一出双方都从原先的位置上消失了，当然这已经见怪不怪了。
　　以赛场上的观众的动态视力，这种“消失”其实上还是能看见具体对决的。
　　毕竟，都能来参加十六强对决的人了，若是没点实力，是真连对决发生了什么事情都看不到。
　　可是...这些平常对决都可以看清的观众们，在这一场对决上，眼睛居然完全跟不上这两人。
　　他们能看到的，就只有两人的残影，看到两人不断地碰撞，然后势均力敌地后退再次寻找进攻机会。
　　终于，在这疯狂的对弈之中，有一方落到了下风，只见霍克整个人从天空坠落，狠狠地砸在赛场之上。
　　赛场的硬度十分之高，哪怕是天层级的全力一击，也绝对不会在这之上打出一丝的裂痕。
　　可是，霍克这被击落赛场之后，场地上居然被砸出一个小坑。
　　霍克不屑地盯着在天空上飞舞着的莉莉丝，看着她那身姿，十分地不爽。
　　“我不允许！有人用这种居高临下的身姿俯视我！”
　　说罢，霍克的身姿开始裂开，不过瞬息之间，原先看上去还像是人的身躯，已经裂开，然后重新组合，变成了一台巨大的蓝白色机甲。
　　也不知道这么一个小孩子的身体里，是怎么做到变成这么一个比原来大上两圈的巨大机甲的，不过观众就已经见怪不怪了！
　　“哦多！霍克选手居然那么快就展现出了他的机体——无限之月！”
　　凌云看着这一架机甲，对比起他之前与霍克对战的时候。
　　该说不愧是天才少年吗？在他上一副机甲被完全摧毁之后，居然以这么短时间又制造出了一台和之前相差不大的机体。
　　若要以数据来比的话，霍克现在的实力，估计有之前与凌云对战时的90%吧。
　　可哪怕是90%，也不是天层级的人能够应对的，能够和凌云对上两招的人，莉莉丝...这一把悬了啊。
　　当霍克化为机甲形态后，战况瞬间颠倒，哪怕是拥有着真实之瞳的莉莉丝，居然也无法对霍克的动作完全看透。
　　太快了，若要比喻的话，这种速度，已经无限地接近于瞬间移动了。
　　只见霍克直接把莉莉丝当做皮球那般打，哪怕是经过如此多次数的攻势，莉莉丝也丝毫无法对霍克的攻击有所应对。
　　按理说，这么多击之下，已经达到了凌云同级实力的霍克，莉莉丝根本不可能吃下那么多次攻击的。
　　他留手了！居然敢居高临下地看他，绝不饶恕！他要把这个可恶的小丫头打到求饶！打到她再也不敢直视他这个至高的天才！
　　然而，被一直当皮球踢的莉莉丝，并没有像霍克所想的那般，陷入绝望，反而，她依旧在这绝望的对决之中，寻求着能够翻盘的机会。


第360章  静止的速度
　　霍克并没有被愤怒完全支配头脑，他的情绪确实是愤怒的，可是他的理智却能保持正常。
　　所以说，莉莉丝打的主意，从一开始就被霍克察觉了。
　　没错，莉莉丝确实无法跟上霍克的速度，可那，也只是一开始的时候。
　　从一开始的几下被动挨打，到了后面，莉莉丝已经可以做出对应的防守动作了。
　　能跟得上霍克的速度，正常的天层级做得到吗？不可能！
　　他是第一世界唯一一名站上了天层之上阶级之人，就连那击败他的机甲，大部分构成都是由他来制造的。
　　这么...这么一个从不知道哪里冒出来的小屁孩，怎么可能站在与他同样的高...
　　一股漆黑之气霎时间打断了霍克的思考，满脸怒容的霍克，在莉莉丝身体冒出一丝黑气的时候，他后退了。
　　现场的观众总算能看到画面了，霍克的速度实在是太快了，基本没人知道到底发生了什么。
　　唯一能猜到的就是莉莉丝被霍克疯狂殴打，毫无还手之力。
　　可现在是什么情况？怎么看上去，像是霍克害怕莉莉丝，而后退了？
　　莉莉丝整理了一下散乱的银发，不对，现在，已经是黑发了。
　　“诶呀，明明看到你都生气到面容扭曲了，怎么就后退得那么快了？”
　　霍克就像一个人有两个大脑一般，明明对莉莉丝这嚣张的态度极度不爽，可此时却能理智地做出最正确的举动。
　　该说多亏了与凌云打的那一场吗？因为受到了惨败，让霍克对于自身的缺点有了更深一层的认识。
　　现在的他已经可以进行所谓的双核处理，一边处理情感，一边处理情报，无论他处于任何状态，都可以时刻保持最高度的理智分析。
　　莉莉丝的暗算没有用，接下来估计也没有再次偷袭的机会，那么就只剩下硬碰硬了。
　　“你是在拿我训练？”
　　“可以这么说，毕竟我还是第一次全力应战，身体控制还不完全。”
　　“第一次吗？你的意思是在说，在你那边的世界没人配你使出全力？”
　　“是呀，该说说运气差还是好呢？这么快就遇到能够让我使出全力的对手了。”
　　莉莉丝说的倒是真话，她在一年间的训练里，居然隐约触碰到了突破的感觉，就在临比赛前，她居然感觉自己的力量好像有点不一样了。
　　她并不确定自己到底变强了多少，毕竟没和别人对比过，一切都不好说。
　　就算是最亲密的云凛，她也不打算去问，毕竟，在这天梯大赛中，他们是敌人。
　　莉莉丝把这作为了她的杀手锏，隐瞒了下来。
　　“那当然是运气差了，因为你！遇到了我啊！热身结束了！”
　　只见霍克原本那机甲般的身躯喷出蓝色的气流，本来的机甲驱动就已经让他的速度接近于瞬间移动，而现在的霍克的速度。
　　已经和瞬间移动无异！
　　这已经不是什么反应不反应得过来了，此时的霍克位移到任何一处的时间都已经与0无异，这世上就不可能有人能对这个速度做出反应。
　　能对抗瞬间移动的，就只有与他一同处于瞬间移动的状态，又或者是能够把时间暂停的能力。
　　然而，这两项都是神明才会拥有的技能，所以说，在这个没有神明权限的天梯大赛中，根本没有人能跟得上霍克。
　　凌云看到这样一幕暗叹道“若是我与他都没有神明的权限来打一架的话，我还真不一定能赢啊。”
　　就在霍克认为拿下了的时候，本来必中的一击却被莉莉丝轻轻掠过身子躲开了。
　　是巧合吗？不，这种大意的想法可不能有，对方恐怕有着能够应对他这速度的方法。
　　可是，优势依旧在他这边！就算莉莉丝勉强避开了，可是，却没有任何反抗的办法！
　　没错，莉莉丝的那一边，在她毫无顾忌地使出全力之时，她的真实之瞳也变强了！
　　现在的她，看到的世界已经是另一番景象。
　　明明本该活动的时间，在她的眼里却是静止的，可是，有一个活动着的个体告诉莉莉丝，这里并非静止的世界。
　　莉莉丝所看到的世界已经放慢了亿万倍?兆倍?京倍？莉莉丝不清楚。
　　她只知道，在这个近乎静止的世界里，有一个怪物在飞速移动，可是，现在的莉莉丝，能看到这个怪物运动的轨迹。
　　只要能看到，就可以避开！
　　这样下去，赢的会是他/她！
　　观众席上，仅有的能够看清这场对决的两人，凌云与钟云凛。
　　凌云看着这一边倒的趋势，叹了口气。
　　“胜负已分呢。”
　　“诶？凌云你怎么知道谁赢了的？”
　　“嗯，霍克赢了。”
　　“怎么会？那个小屁孩那么挥霍力量，坚持不了多久的吧。”
　　云凛的设想是对的，就算是她，如此浪费地使用自己的能量，也不可能支持多久。
　　按理说，若是莉莉丝能一直躲避下去，坚持到霍克能量消耗殆尽的话，莉莉丝不就赢了？
　　然而，那是因为云凛不知道霍克的能力才会这样想。
　　“霍克的能力是无限能源，他是永远都不会累的。”
　　“喂！这是什么作弊能力啊！我要去举报他！这是作弊，作弊！”
　　凌云很想吐槽一句，你有什么资格说别人的能力作弊啊，可他不敢说。
　　凌云想着，莉莉丝的如意算盘是打翻了，想着靠对方精疲力尽的方法是完全行不通的。
　　就算现在看来，莉莉丝的消耗很小，可是并不是没，比起无限能量的霍克来说，只要是有消耗，那就迟早会精疲力尽。
　　再加上，霍克在知道莉莉丝能够避开他的攻击后，就放弃了一击毙命的进攻方法。
　　他开始采取同时从多方面发起一些不痛不痒的攻击，让莉莉丝无法面面俱到。
　　正如霍克所想，无数的导弹，光弹以及霍克本人多方面同时进攻，莉莉丝根本做不到完全躲开。
　　每一次除开看清霍克之外，还得去思考怎么做才会让受到的伤害降为最低。
　　没多久，莉莉丝的身体就已经满是伤痕。
　　台下的大家都无比难受，特别是欧莱尔，看到莉莉丝身上不断新增伤口，内心就难受得要命。
　　然而，他们却一点办法都没有，先不说这是一对一的对战他们无法前去帮助，就算真上去了又能怎么样？
　　连对方在哪都看不清在哪，真的是上去几个就被秒杀几个，这话一点也不过。
　　欧米卡甚至想大声喊，要不放弃算了，反正现在，他们的排名也相当靠前了。
　　就在他想这么做的时候，欧莱尔制止住了他。
　　“魔王大人她，还在努力，至少让她努力到最后。”
　　努力？这一直被打叫什么努力，还不如弃权结束这种折磨。
　　可是，欧米卡看着欧莱尔他的脸时，他就说不出来了。
　　是啊，和他相比，这个从小看着莉莉丝长大的男人，肯定比他还要痛心万倍吧。
　　“那我们一起...见证莉莉丝的胜利吧。”
　　胜利吗...欧莱尔笑了笑“魔王大人一定会赢的，因为她的脸上，就是这样写着的。”
　　而在观众席上，云凛笑了笑，说出了和凌云完全不一样的结论。
　　“胜负已分了呢，看来，还是莉莉丝技高一筹呢。”
　　“你在说什么胡话呢，莉莉丝怎么可能赢啊？”
　　“要不要赌？”
　　“不了不了。”
　　虽然凌云觉得自己下的判断是不可能错的，可是他的第六感却告诉他，千万不能和云凛赌，不然他会死得很惨。
　　“我只说一句，我与她，都有着能看穿万物的双眼。”
　　对啊...莉莉丝的那双真实之瞳，他怎么就给忘了呢。
　　既然莉莉丝知道了霍克的能力是无限能源，自然不会是打算拖到霍克没有能量来赢他的呀！
　　换言之，莉莉丝还在努力也就代表着...莉莉丝有着赢的方法！
　　虽然这一场对决，对战的双方都厉害得不行，可是，不管是观众还是说主持人，都完全看不清霍克的行动轨迹。
　　而莉莉丝那边，就只看到她一路在挨打，可以说把这场对决的看点拉得无限低，真不知道该说这世纪对决是值得看，还是说看了白看了。
　　而就在这时，霍克的行动轨迹出现了变化。
　　本来该直直地移动向着莉莉丝进攻的，可却不知为何，拐了个弯，难不成是什么新的进攻手段吗？
　　无论是外行人还是内行人，看到霍克这个没有意义的蛇皮走位，都只觉得霍克是在乱玩。
　　就算他无限能源，这样也没有意义吧，唯一的可能性...那就是霍克或许在躲避着什么东西。
　　难不成莉莉丝发动了攻击吗？不对吧，莉莉丝一直处于被迫防守的状况，能够躲开霍克的攻击就已经是极限了。
　　而身为当事人的霍克，之所以会多了那些多余的动作，原因很简单，那就是为了躲开那些迷之黑雾。
　　这些黑雾到底是什么时候出现在这个赛场上的，是特殊的赛制吗？
　　想到这里霍克自己都觉得好笑，毕竟这些黑雾实际上是在莉莉丝那里见过的，无论怎么想，这些黑雾都是莉莉丝散发出来的。
　　他并不知道接触这些黑气会造成怎么样的影响，可他的直觉告诉他，这东西绝对不能碰。
　　哪怕不断绕远路，也要躲开！然而，就是这么一丁点的绕远路，让胜利的天平，开始慢慢地，向着莉莉丝那边移动。


第361章  死神
　　一开始还只是一点点，完全没有到需要在意的程度，可是随着时间的增长，这些奇怪的黑色雾气越来越多。
　　这些不详的黑雾到底是什么？会不会只是拿来吓人的玩意，霍克不禁这么想着。
　　就在这时，突然一团黑雾挡住了他的去路，怎么回事，明明刚刚的时候并没有在他的前进路径的！
　　不过，要躲开还是很简单的，是错觉吗？不对！
　　霍克的大脑迅速地把刚刚的记忆筛选了一遍，并不是错觉，那些黑雾确实是移动了。
　　他迅速地移动到一个视野还算开阔的位置观察这些黑雾。
　　很快，他便确认了，虽然移动速度并不算快，可它们确实是在以他为目标移动着。
　　而那些黑雾，也确实是在莉莉丝的身上散发出来的。
　　是打算靠这些东西来干扰他的进攻吗？休想！
　　随后，霍克试过通过攻击去驱散那些奇怪的黑雾，可是完全没效果，二者像是不存在于同一个空间一样。
　　既然没办法解决黑雾！那就把散播开那些黑雾的根源给除掉！
　　随后，霍克又像之前那样，发起多方面的猛攻，对于无限能源的他来说，可以肆无忌惮地释放自己的能量。
　　可是，眼前的小女孩，也不知道是由什么东西构成的，明明吃下了那么多招，居然还没倒下！
　　可是，若把力量集中于一点的攻击却又无法击中，不得已才使用这一种杀伤力低下的范围攻击。
　　然而，不知不觉间，霍克发现就连这种范围攻击，也慢慢地开始变得不管用了。
　　并不是莉莉丝的躲避速度变快了，而是他...因为那些黑雾的影响，变慢了。
　　黑雾的速度十分之慢，别说是霍克了，随便找一个顶峰级甚至更低阶段的人，都可以轻松地躲开。
　　可是...黑雾实在是太多了，比起原先大面积的活动范围，此时，霍克的移动范围已经小得可怜，整个赛场，大部分区域都已经被黑雾覆盖了。
　　而也是从这一刻起，胜利的天平，定格在了莉莉丝的那一边。
　　被黑雾包围着的霍克，再也无法发动进攻，攻守立场发生了逆转。
　　就算霍克的速度再快，若是在一处根本无法移动的空间里，那么速度就变成了无用之物。
　　“这些恶心的黑雾到底是什么东西！可恶！”
　　霍克开始无能狂怒起来，就算用上了他所研制的最高级的物质分析仪，也分析不出这些黑雾的成分。
　　可是，他却很明白这些黑雾的危险性，每当他想要去触碰黑雾时，他的生存本能就会告诉他，这些黑雾很危险，绝不能触碰。
　　“那些啊，是死之气哦，正常的来说，除我之外的生命，接触了就会死的呢。”
　　“开什么玩笑！碰一下就会死？”
　　“是的哦。”
　　当然，这话是有点夸大了，莉莉丝估摸着，就算是天层级的人碰一下，估计也只是觉得不舒服，得接触一段时间才会死吧。
　　若是像凌云，钟云凛那样，比莉莉丝还要厉害的他们，莉莉丝甚至没把握使用黑气能对他们造成什么影响。
　　真要打败他们的话，估计必须要用死之剑直接命中才行。
　　可是，由于第一世界的特殊性，他们的实力是来自于他们所创造的机甲。
　　哪怕是他们之中最强的霍克，其本身的实力，也不过是地表级罢了。
　　区区地表级，只要接触到这些黑气，就会死，这是毋庸置疑的。
　　霍克嘴上说着不信，可却丝毫不敢接触这些黑雾。
　　这个赛场看上去是开放空间，实际上，因为其中展开了一个结界，实际上是一个密闭空间。
　　莉莉丝也正是察觉到了这一点，才会围绕死之气来作为这一场对决中心策略。
　　密闭的空间，对方本体很弱的身体强度，让莉莉丝本来觉得根本派不上用场的死之气，成为了这一场对决唯一的胜利手段。
　　当然，这也并不是必胜的，霍克的实力有目共睹，若不是自己的真实之瞳能够勉强看清楚他的动作，自己在他全力以赴的一瞬间就会被秒杀。
　　事实上，从死之气释放，到现在布满整个赛场的时间，不过是过了半分钟。
　　而在这半分钟里，莉莉丝已经数不清受到霍克多少轮攻击了，或许再吃几次，莉莉丝也撑不下去了吧。
　　“我不承认！我不承认！这种，这种耍赖一样的手段！”
　　“不承认也已经是真实了哦，胜负已定，你还是投降比较好吧，死亡的滋味可不好受啊。”
　　此时，黑雾已然包围住了霍克，他那仅有的活动空间也开始不断地缩小。
　　“我才不相信！机甲！完全密封，绝不能让这些奇怪的气体进来！”就在霍克发出了惊天的怒吼后，他便消失了。
　　当然，那是因为高速移动完全看不见人了而已。
　　“没用的，霍克，在死亡面前，万物是平等的。”
　　随后，消失了的霍克，当他再次出现时，右手的拳头正向着莉莉丝挥拳，可若是正常，霍克怎么可能在击中之前展现出他的身姿呢。
　　一秒...两秒...三秒过去了，本来已经到了莉莉丝面前的拳头，再也没有移动分毫。
　　霍克，死了。
　　哪怕他的机甲完全密封，也没用。
　　死之气虽然被叫作是气体，其本质却不是什么气体。
　　如何穿透密封的物体？根本不需要穿透，没有任何物质可以阻挡它们，它们的本质，就是死亡。
　　谁也别想阻挡死亡的脚步。
　　而统领死亡的莉莉丝，正像一个死神一般，站立于赛场之上。
　　“胜者！莉莉丝！同时！赢下了这一场十六强进八强的世界是！——真实之世界！”
　　随着主持人的宣布，原本寂静的赛场传来一阵欢呼声。
　　虽然这一场对决从观众的角度来看无聊得要死，压根没有一场对决好看的。
　　前五场真实之世界碾压式胜利，后五场科技之世界碾压式胜利。
　　就连队长对决，也因为他们的眼睛看不到两人的身影，最后是啥都看不到。
　　可哪怕这样，他们也兴奋，因为在此刻，有一件事是毋庸置疑的。
　　这个传奇一样的世界，还在继续前进！不光光是进入了前十六强，他们甚至还打败了第一世界！
　　主持也兴奋地大喊，“到底！有谁可以终止住这个初出茅庐，就已经登上世界八强的世界呢！还是说，他们将一路高歌！走上顶点！”
　　云凛直接化身妈妈粉“莉莉丝！莉莉丝，我喜欢你啊，打得好打的好！”
　　凌云看着云凛做出这些和他脑海中完全不一样人设的举动，真的是一点也不想承认这家伙是自己认识的钟云凛。
　　“下一场到我们了，先去准备吧。”
　　“不要，我要去陪莉莉丝。”
　　“......那好吧，反正，不过若是输了可就是你的全责了啊。”
　　“开什么玩笑呢凌云，就算没有我，你率领都那批怪物，也不可能输吧。”
　　待云凛转过去看向凌云时，他只感觉浑身颤栗。
　　这种感觉是...被真实之瞳直视的时候的恶心感！
　　钟云凛在刚刚看比赛的时候，已经把整个赛场所有人都看了一遍了吗？
　　“话虽如此，还是要谨慎点好。”
　　之后，因为结界的原因，霍克被复活了，他被队员们搀扶着回去了。
　　他指着莉莉丝大骂“下次，等我恢复到最佳水平！你就不可能赢了！给我等着！”
　　莉莉丝本来还想怼回去，可想了想还是算了。
　　“好，我等着。”
　　这一场对决，莉莉丝不过是险胜，若不是第一世界因为一些原因惨遭变弱，又或者场地是开放空间，不是封闭空间的话...
　　反正，莉莉丝能赢，真的是，因为各种各样的外界条件。
　　而就在这时，观众席上直接有一个人朝着她跳了过来。
　　“莉莉丝！打得漂亮！”
　　只见云凛快得她都反应不过来就被她抱着。
　　这时，真实之世界的大家也都跑了过来。
　　他们相互看了一眼，二话不说就一起把莉莉丝抛向空中。
　　“艾尔莎，这样做莉莉丝真的会开心吗？”
　　欧米卡有点好奇这个所谓的庆祝方式。
　　欧莱尔说道“你看，魔王大人笑了。”
　　“大家用点力！我要飞得更高！”
　　“魔王大人，你也要掂量下你多重啊。”
　　“斯卡迪你给我等着！我就算弃权不打了，也要把你给宰了。”
　　“不用弃权哦，我这就跟他们说，我过来你们这边给你们当打手哦。”
　　“真的可以吗？”
　　云凛傻乎乎地回道“诶嘿嘿，应该不行吧。”
　　之后，一行人便全部坐上了观众席上。
　　在这之前，他们就一直连战，别说是上观众席看别人打了，就连休息的时间都要计算着来。
　　而这场他们看的第一场对决，就是凌云率领的契约之世界，和现今排名第三的自由之世界。
　　“你真的不用去吗？”莉莉丝问道。
　　“我才不去呢，就算输了也没怎样的吧，现在我要和莉莉丝你粘在一起。”
　　菲莉雅生气地说道“请不要这样，魔王大人也是...”
　　菲莉雅话还没说完，就被云凛一连抱了过去。
　　“菲莉雅你是吃醋了吧，没事，大家一起黏在一起哦。”
　　菲莉雅本来想说不要的，可是同族之间在一起的感受是真的很舒服...也很怀念。
　　是啊，她不过离开了族人十余年，就已经无比怀念，这个与族人分离不知多少岁月的原始之龙，又是怎样熬过这些时间的呢？
　　就在这时，比赛开始了。
　　由第二世界和第三世界，两个位于前列的世界所展开的第二战。


第362章  王者之风
　　这...真的是第二世界打第三世界吗，这场况不是和之前那一把十六强进八一样，一面倒嘛？
　　虽然还没到秒杀这种地步那么夸张，可也算是毫无观看体验了。
　　就像第一场，那个绿毛男就上场见了见人影，比赛一开始，就直接消失得无影无踪。
　　观众们只看到第三世界的对手一脸懵逼地被挨打，然后，就没有然后了。
　　第二场也是那么回事，裁判还没喊开始呢，第三世界的选手就好像生了病不怎么舒服一样。
　　在开始后更是直接脸色铁青吐了出来，直接投降输掉，可以说有多丢脸是多丢脸了。
　　然而，这些情况在不知情的观众看着倒是无聊，可是知道一切的莉莉丝他们等人，倒是看得很透彻。
　　鬼肖那个家伙，估计是这世上唯一一个能够跨越阶级杀人的怪物吧。
　　除开真实之瞳这种外挂般的眼睛之外，别说是打败他了，连发现他都十分难做到。
　　至于第二个上场的玉晴也是，根本不用动手，直接就在精神层面把对手给压垮了，对手绝非是身体不适，只是给人看上去是这么回事了。
　　能在与第三世界对战还隐瞒他们的能力，这可太厉害了。
　　不过...问题来了，若四个区域管辖者的实力真的有如此强大，按理说凌云他们不至于在第二的位置吧。
　　莉莉丝把这个疑问问向了云凛。
　　云凛倒是没多想什么，立马回答了。
　　“咳，还不是叫不动他们嘛？那四尊大佛你以为是想叫就叫的？”
　　“诶，难不成是因为会长你出山了他们才肯出手？”
　　云凛想了想“有那么点因素，至少重贺是因为我才来的，至于其他三个，倒是因为凌云他才会来的吧。”
　　“凌云还有那么好的人格魅力？我不太信。”
　　“他有没有人格魅力我不知道，至少身为神的话，他是做的比之前那些小屁孩做得好多了，当然，除我之外呢。”
　　“主力都不肯上，怪不得只能得第二呢。”
　　莉莉丝已经把剩下的队伍，包括观众都用真实之瞳看了一遍，说实话，压根找不到一个可以和第二世界抗衡的。
　　除开之前莉莉丝好不容易才打赢的霍克之外，其他家伙都不值一提。
　　照这样下去，契约之世界拿下第一名已经是必然了。
　　之后的对决也没什么悬念，虽然在特性上，没有像玉晴和鬼肖那种bug一般的能力。
　　可也算是以较大的优势拿下了对决。
　　接下来，就是决定凌云他们的赛点了，同时也是第三世界能否继续打下去的关键一战。
　　第六场的对决是自由之世界的领队出战，而契约之世界这边，则是派出了婷氷。
　　看到这情况，莉莉丝下意识地看向了云凛。
　　“在这种情况下你还要田忌赛马啊？”
　　“我可爱的莉莉丝，你说什么呢？我可听不懂。”
　　“这是你安排的吧，让鬼肖对上感知系最弱的对手，让玉晴对上精神力最差的对手，然后...安排婷氷面对对方的大将什么的。”
　　这不就是明摆着让婷氷去送嘛，好歹在死之沙漠莉莉丝和她还算有过一段时间的交情，还有点喜欢她的来着。
　　虽说莉莉丝也会用这种手段，可是和云凛他们的情况不同呀...
　　她们那是只能这么做，而云凛他们明明有着各种各样的胜利方法，为什么还要用田忌赛马啊？
　　这不是会让婷氷产生一种，大家都赢了，就她拖后腿的负面情绪吗？
　　“谁告诉你我让婷氷去送的呀莉莉丝，你可给我看好了，要不是已经有了凌云那个小子啊，婷氷可是也能列入我的神明候选人里面哦。”
　　“诶？可是...婷氷她不是？”
　　在莉莉丝的记忆中，婷氷不过是一个很普通的天层级罢了，和她刚相遇的时候觉得她十分厉害，可现在的莉莉丝已经全面超越了她了。
　　然而当比赛开始时，身为第三世界的领队却很快地在婷氷面前展现出劣势，再过不到数十招，婷氷便拿下了这场比赛的胜利。
　　这......这是！
　　莉莉丝不可思议地看着眼前的一切，她甚至想用真实之瞳看看婷氷到底发生了怎样的变化。
　　“莉莉丝，偷看可不是什么好习惯哦。”
　　“你不是说要加入我们嘛？怎么，现在反悔啦。”
　　“诶呀，还真说不过你，可我就是这般赖皮。”
　　最终，契约之世界以6比0的巨大优势拿下了这一场比赛的胜利。
　　介于科技之世界已经败北，自由之世界又被6比0封杀，说实话，可以说无论是谁，都已经认为，契约之世界是这次比赛的第一名了。
　　“不对呀，说起来不是还有一个世界有可能赢吗？”其中一个观众调侃道，他所想的可能性连他自己都觉得不可能。
　　“你说的该不会是？那个超级大黑马，真实之世界吧？”
　　“可这还是不行吧，你看，契约之世界可是连队长都没出马，就拿下了第三名的自由之世界啊，就算...就算是...”
　　本来这人打算说下去，可想着想着，好像还真的有那么一丁点的可能性。
　　之前十五强一战的时候，还有与科技之世界打的时候，大家不也说不可能嘛？到了最后不也是成了嘛？
　　“或许，还真有那么一丁点可能性呢。”
　　在这之后，契约之世界那边的人直接不藏了，一骨碌地跑到莉莉丝这边来聚餐。
　　这一举动把所有人都搞得不明白了，这俩世界居然有关系吗？这可是一个大瓜呢。
　　当然，其他人所知道的事情就那么多了，之后他们到底谈了什么，压根一句话也没能透露出去。
　　“今天是爱莲做饭呢，虽说这边的食物都很好吃，可比起爱莲还是差了点。”
　　莉莎重新捡起自己原来的职业，作为爱莲的看板娘开始招呼起大家。
　　这边虽然提供熟食，可也会提供新鲜的食材供给料理，只要你想得到的，在这里都可以找到，并且都是免费的。
　　当然，这是只有十六强的队伍可以有的待遇，其他那些没闯进来当观众的人，可就要给钱了呢。
　　所谓是以一群小世界的经济来供给这十六尊大佛呢。
　　“诶，艾尔莎你不去帮忙吗？”凌云好奇地问道。
　　“我会做菜可不是喜欢做菜，德赛斯今天可累坏了，我得好好帮他按摩一下。”
　　其他人再怎么累，哪怕是莉莉丝，也不过是打了两场，可德赛斯足足打了三场。
　　并且这三场里，除开和艾尔莎合作那场轻松获胜，剩下的两场里都是刀尖跳舞。
　　“没错哦！德赛斯可是我们的大功臣，我们怎么舍得让他去劳累啊。”
　　“哦吼，你说把这个告诉主办方，会不会取消你们的成绩啊？”
　　鬼肖一脸坏笑，一副真的会这样做的样子。
　　“先不说武器的切换算不算犯规，在你打算去说的时候，我就会把你直接给当作最高级的食材吃掉，你要试试看吗？”
　　云凛说这话时虽然是笑着的，可鬼肖很清楚，她可不是说来闹着玩的，她是真的会这样做的。
　　“当我没说，钟大小姐饶命。”
　　“反正之后谁告密了，第一个就来找你。”
　　“我超，这也太冤枉了吧。”
　　“所以啊，鬼肖小朋友，趁现在多吃点吧，好歹当个饱死鬼不是？”
　　玉晴直接丢了一块胡萝卜到鬼肖的盘子里。
　　“你不要把你不爱吃的东西丢给我啊，还有你不是兔子吗？怎么不爱吃胡萝卜？”
　　“我不是兔子哦，我是肉食性动物，傻子才吃素。”
　　可大象也不是肉食性动物啊，算了，不吐槽了。
　　与之相比，一旁的重贺倒是端了一大盘素食在吃。
　　“真没想到，大家认为的最可怕，最凶狠的重贺大人居然喜欢吃素啊？”
　　重贺冷冰冰地对着朱月回了句“嗯，血腥见多了，反胃，还是素食好。”
　　合着是平时搞魔物研究的时候把自己恶心坏了啊，这理由还真的一点也不和平呢。
　　“诶哟我的乖儿子，我看到你的比赛啦，怎么样，老妈子的招数还管用吧？”
　　斯卡迪在这场晚会上已经逃离她的魔爪好多次了，可到最后还是逃不掉。
　　可恶，为什么她也来参赛了啊！虽然单独的时候已经喊过很多次老妈了，可在那么多人的面前果然还是...太害羞了。
　　“拜见母亲大人！”
　　斯卡尔看向无端喊她母亲的白发兽耳娘，她难不成还有个女儿？也不对啊，这兽耳娘什么的，怎么看也不是她的种啊？
　　“你是？”
　　“我是斯卡迪的妻子哦，我叫拉蒂卡。”
　　哦，这小子说的老婆就是她呀，长得还挺好看。
　　“你这眼光还行啊？”
　　有了拉蒂卡在身旁，斯卡迪的勇气又一下子回来了“那是自然！”
　　斯卡尔也没想过居然会在这里享受一下天伦之乐。
　　起初，斯卡迪这个孩子不过是她出于生理上的冲动，而产生的一个孩子，也没想过之后能够遇见他。
　　在大赛之后，可得好好感谢一下凌云大人呢。
　　“莉莎，尼禄，你们两个过得还好吗？”
　　“啊，是咸鱼山上的叔叔们！”
　　叔叔啊...这个词听起来还真让他们不舒服啊，可面对孩子们的话语有不好意思说什么。
　　“一溜烟过去，两个小娃子都快有我们厉害了呢。”
　　尼禄摇摇头“还是叔叔们厉害，我们还差的远呢。”
　　“叔叔，要不要试试看莉莎特制料理啊？”
　　特制料理啊，此时的两个人还不知道这句话到底是什么意思。
　　待他们随口答应，并且看见莉莎端来的东西时，才知道，自己到底答应了些什么恐怖的玩意。


第363章  期末答卷
　　众人看着这番景象，两人只是吃了一口，就直接倒地不起，晕了过去。
　　要是不知道的，还以为是吃了什么猛毒呢。
　　然而，此时玉晴出来补充一句。
　　“按照正常情况，修炼到这个程度的两人，不应该会被区区猛毒给弄晕，看来是受到了什么剧烈的精神冲击。”
　　众人看着那食物，不对，这玩意能算是食物吗？应该说是什么高危物品也不为过的东西吧。
　　居然能通过料理做出如此恐怖的玩意，莉莎的料理天赋或许在制毒这一方面十分有天赋。
　　“还好，过两天才开始八强赛，快点带他们回去休息下吧。”
　　“凌云我觉得你不要立这种奇怪的flag，有没有可能两天后他们还不醒？”
　　“你可别吓人啊玉晴...有那么严重吗？”
　　“至少我感觉他们的神识，混乱得...不行。”
　　出了这么一档事，本来大家想高高兴兴玩一会的心情也没了，带着两人先回去房间休息了。
　　“那个...十分抱歉，我...都是我的错。”
　　爱莲立马出来对着各位道歉。
　　“这哪里是你的错呢？”
　　“如果我能再仔细看紧点厨房的食材就不会发生这样的事情了，对不起大家。”
　　莉莎看着爱莲给大家道歉，这个场景她已经看过很多次了。
　　可是，她却没有一次亲自去道歉过，毕竟，她无法理解自己为什么要道歉。
　　她只是希望...大家能够吃她努力做的料理而已，她对自己的料理还是有信心的。
　　说着，她吃了一口自己做的料理，也不是那么难吃嘛。
　　其他人看着莉莎端起那恐怖的黑暗料理一口一口地吃起来，一股寒意从中而生。
　　可是...看着爱莲莫名地帮自己道歉...
　　“对不起，都是我的错，我以后都不进厨房了。”
　　“莉莎，你终于不进厨房啦？”
　　莉莎听到这话不禁有些奇怪，按照剧本不是这样子的呀！
　　这个时候身为她好友的爱莲不是该说，不要放弃你的料理梦什么的来安慰她的嘛？
　　就算爱莲不说，其他人呢...她环顾四周，却发现一个人都没这个意思。
　　诶诶诶！难道她以后真的不能进厨房了？
　　“好好好，虽然两位咸鱼山的长老吃这些黑暗料理晕了过去，可让世界少了一个危害，可喜可贺可喜可贺。”
　　莉莎看着所有人莫名其妙地一起鼓起掌来，什么情况啊？她不禁厨房是那么好的事情吗？为什么会这样啦！
　　就这样，一群人完全忘记了他们还处于比赛，把这里当成一个娱乐场所在玩了。
　　契约之世界和真实之世界这两个世界的人天天腻歪在一起。
　　由于八进四的时候，赛制会发生改变，要把谁当对手，变成了由排名前面的队伍按照顺序自由选择自己的对手。
　　所以说，很多人都觉得这两个世界关系，那么好，并且还处于八强中的第一第二位。
　　所以他们两个世界是肯定不会成为对手的吧，可谁也不想面对契约之世界呀，看完之前那场对决的人都懂了。
　　面对他们，根本不可能赢，唯一的希望，他们是想着真实之世界选到他们吧。
　　虽说他们是传奇一般的队伍，可第一之世界输得实在是有点古怪，或许他们还能赢呢。
　　反正，总比对付契约之世界要好多了。
　　而当十六进八的对决打完，要各个世界选择自己下一个对决的对手时，排名第一的真实之世界却做出了一个很不可思议的决定。
　　真实之世界，选择了契约之世界作为对手。
　　当其他八强的世界知道这件事后，全部人都懵了，他们不是关系很好吗？怎么第一时间打起来了？
　　因为排名第二的契约之世界已经被选中了，所以第二个进行选择的则是现今排位第三的世界。
　　当然，这些事情已经和莉莉丝，甚至是和凌云无关了。
　　“莉莉丝，这样真的好吗？”
　　“有什么问题吗？艾尔莎？”
　　“不再拼一把吗？”
　　莉莉丝摇摇头“剩下的所有人的情报我都看过了，赢不了。”
　　就算靠德赛斯强行把尼禄他们拉到了天层级，可单单德赛斯一人在天层级上十分之弱。
　　“所以...你意思是？”
　　“倒不如直接送给凌云他们当个礼物呗？”
　　莉莉丝说这话不像是在说谎，可是，艾尔莎倒是觉得绝对不是这么回事。
　　“不光光是只有这么个理由吧？”
　　“我想和他们好好打一场。”
　　果然是这样嘛？莉莉丝那该死的好胜心啊。
　　“艾尔莎，你选和谁打啊？”
　　艾尔莎本想说选个弱的吧，可是德赛斯却出声了。
　　“就凌云吧。”
　　“好，那就把你安排和凌云干一架。”
　　艾尔莎懵了，自家男人怎么还能把自己给卖了的啊。
　　“那...我打不过啊？德赛斯你什么意思啊？”
　　“没什么意思啊，反正也是要输，直接挑个厉害点的不行吗？”
　　可最厉害的那个不是云凛嘛？想到这里，艾尔莎看向了莉莉丝，原来如此啊...莉莉丝是打算，和云凛打一架啊。
　　之后，莉莉丝把这跟大家说了，大家都选择了自己想要打的敌人。
　　当然，其实除开那几个已经到达了天层级的人来说，其他人选什么都没什么意义。
　　阶级的实力差距是无法靠其他弥补的，所以说，这一场其实就是来送给凌云他们的而已。
　　不过，就算这场输了，在最后他们也会因为曾经打败过科技之世界，排名会留在八强的最好的位置第五名，那也已经是很好的成绩了。
　　“这一次，我们缺乏的是时间，等我们下一次再来参赛的时候，第一名肯定是我们的！”
　　“我觉得这成绩已经很好了，我的魔王大人啊，差不多行了。”
　　“你再说我就把之前给你的假期给削了，艾尔莎。”
　　“我永远服从于魔王大人！誓死相随。”
　　“你是服从于摸鱼吧。”
　　“才不是菲莉雅！我是服从于魔王大人的忠仆！”
　　“好好好，马屁差不多了，反正我也不会信。”
　　说罢，那扇紧闭的大门已经打开了，这门打开了也就代表着...
　　他们与契约之世界的八强进四的争夺战要开始了。
　　当然，他们也完全没想着能赢，比起结果，每个人都选择了一位他们所认定的敌人。
　　比起对决，更像是他们对各自的老师，交上他们的期末试卷。
　　当莉莉丝看见云凛时，她们俩十分有默契地同时展开了她们的真实之瞳。
　　虽说场地做了无数种结界以免双方队伍有任何交流，可对她们来说，这些结界就如同不存在一般。
　　也对，谁会为一些不知道的事物去预防呢？
　　在这时间无数的生命之中，就只有她们俩，诞生了能看清一切的真实之瞳。
　　这是只有至高血统的龙族才会有的双眼。
　　她们二人对视一眼，心领神会地写下来对战申请书。
　　莉莉丝对战钟云凛。
　　艾尔莎对战凌云。
　　欧米卡对战玉晴。
　　欧莱尔对战朱月。
　　尼禄对战蓝星云（咸鱼山长老）。
　　莉莎对战吴廷（二长老）。
　　斯卡迪对战斯卡尔。
　　拉蒂卡对战鬼肖。
　　爱莲对战婷氷。
　　菲莉雅对战重贺。
　　除了菲莉雅和爱莲是一直跟着莉莉丝去修炼的之外，其他人都或多或少接受过对方的指导。
　　所以说，这一场对决，并不是什么为了争夺排名的对决，而是一场，检验自身成果，向恩师提交成绩的答卷。
　　凌云和莉莉丝一起将这一份对战表提交给裁判，同时也恳求对方，希望这一场对决，无论胜负，都打完十场。
　　虽说这不符合规矩，可既然双方都答应了，那就允许了吧，反正并不会耗费太多的时间。
　　“哦多！刚刚收到消息，真实之世界和契约之世界达成契约！无论胜负，都会十场打完！这下，我们来看对决的观众们算是赚大发咯！”
　　原本就想着这两个世界打起来肯定会很精彩，居然还能有这么一个大福利。
　　“事不宜迟！第一场对决即将开始啦！大家拿起自己的投票器，为大家喜欢的选手投票吧，第一场！爱莲对婷氷！”
　　主持人说完，观众们都大声呼喊起来。
　　说起来，对比起其他的世界来说，这两个世界除开实力很强之外还有一项很好的地方啊。
　　那就是队员颜值特别高，无论男女都有各式各样的美感，实力厉害还那么好看，这不是气死人嘛？
　　不过...这个爱莲不是在十六强赛事开始之后，就没赢过嘛？这对决也没什么好看的呀。
　　无论怎么说，天层级也是不可能输给顶峰级的呀，这场对战就是凑数的吧？
　　不过像这种秒杀的对决都很快就过去了，很快就能看到两边的主力对决了吧。
　　例如契约之世界的领队凌云，还从未在天梯大赛上出战过呢。
　　“凌云说过了，稍微测试下你的水平实力，所以我会把实力控制在顶峰级。”
　　婷氷听完这话其实也不是很舒服，不过既然大家都答应这么办了，她也不好说什么。
　　“诶...”原先就不善交际的爱莲不知道该如何回应。
　　这是对她的好意吗？还是说这是强者的施舍。
　　若原本的她，绝不会因为这话产生什么情绪，可是现在，她的内心却有一股热流涌动，像火山一样，随时爆发。
　　爱莲强行压抑住这股讨厌的感觉，不行，不能这样，必须要控制住自己。
　　不然的话...不然的话...
　　爱莲回想起之前，在惊涛海岸里，在自己醒来之后，菲莉雅身受重伤，就连莉莉丝也一副快要累趴了的模样。
　　而就在她不断地控制住自己时，时间可不会等她，裁判一声令下，婷氷就已经向着她发动攻击。


第364章  野兽与猎人
　　婷氷的速度慢上了许多，场上的观众一看就看得出，这是在试探实力？也不对啊，试探也不该这般试探啊。
　　来观战的人都是天层级打底的实力，婷氷这种速度在他们看来就是在找死。
　　不过，哪怕如此，对于刚进顶峰级不久的爱莲来说，这也是十分难应对的速度了。
　　不过爱莲还是拼起命来对招，虽然婷氷的速度更快，可是完全比不上和菲莉雅对练时候那么刁钻，还应付得来。
　　婷氷对爱莲的实力有所评估后，速度再一步变快，这下，原先还能应付，现在就变成了勉强能应付了。
　　之前莉莉丝大人说过，要她尽全力打一场，那么，这就不是她把底牌压下去的时候了。
　　只见一股漆黑的风压把婷氷逼退，当婷氷再次看清爱莲的模样时，一双银白色的翅膀从爱莲的背后长了出来。
　　不光如此，爱莲的头上还长出了一对银色的龙角，手上的指甲也变长并且变得锐利。
　　若是知道龙族的人看到这般景象，想必肯定认为爱莲就是龙族了吧，可是，这就已经是爱莲龙化的极致了，她并不能变成真正的龙。
　　由于爱莲之前的战斗要么是碾压要么是被碾压，这还是她第一次展现这一副身姿。
　　继承了莉莉丝的龙血，最强之龙的眷属，此刻终于展现出她真实的面貌。
　　“哦呀，有意思起来了。”
　　“你可不要太小看我了哦！”
　　刚说完这句话，爱莲的脑子就变得不清醒起来。
　　又是这种感觉，爱莲的龙化并不算熟练，莉莉丝的力量太过于霸道了，一旦龙化过久，爱莲的意识就会受到侵蚀。
　　面对爱莲的突然猛攻，原先主导进攻的婷氷一下子进入了防守状态。
　　就在婷氷一个大意，居然被对方的爪子划伤了手臂。
　　按理说这种程度的小伤口并不会影响战局，可是，这确实关键性的一击。
　　狡猾也好，耍赖也好，此时的爱莲不知为何，很想去战胜这个眼前的对手。
　　她清楚自己在正常情况下是不可能赢的，可是正是因为对方接受到了测试她实力的命令，让自己有了赢的机会。
　　这样赢或许胜之不武，甚至会导致之后的战局对方直接火力全开，最终压根不执行一开始的约定。
　　可现在的爱莲就是想赢！哪怕用尽手段，也是要赢的！
　　此时她的思绪已然不正常，龙族自带的好胜之心主导了她的意识。
　　只要...只要自己能对婷氷手上那个伤口再攻击一次的话，她就会赢！
　　二击必杀，只要是击中同一个地方两次，对手无论是谁都会立即致死。
　　虽说没有莉莉丝那掌握万物的死亡那般厉害，可也是一项十分霸道的能力。
　　就差一点点，她的爪子！就可以再次触碰到那个伤口！。
　　“你好像对我的伤口十分地在意啊。”
　　这话一出，原先打算拼了命进攻的爱莲猛地后退，可是，就算察觉到不妙，也已经太迟了。
　　只见自己身上像是有什么重物压住了自己，原先迅捷的动作变得无比迟缓。
　　“虽然我还不清楚你的目的到底是什么，可是，如此明显的意图，看不出来实在是有鬼了呢。”
　　婷氷一脚踹飞爱莲，而爱莲却紧紧抓住了婷氷的腿。
　　因为被施与了重力效果，所以打算把她拖下水？不错的做法。
　　就在这时，婷氷感觉到自己的腿一阵疼痛，爱莲居然直接在她小腿上狠狠咬了一口。
　　婷氷忍住疼痛，直接把她整个人向着地面一甩，本以为会把她摔个底朝天，可是，爱莲借着这股力松开手躲开了。
　　只见爱莲再次落地之时，却是四腿落地，原先较为纤细的双臂变得粗壮，身上也好像出现了些许银色的鳞片。
　　莉莉丝看到这一幕，不知道是该烦恼还是该笑，爱莲她，又控制不住她体内的龙血了啊。
　　是之前她和霍克那场战斗太过于激烈，影响了爱莲身上那边的龙之血吗？
　　诶呀，那孩子发起疯来，是真的，太难搞了啊，她现在的心智，还不足以控制好她的龙之血呀。
　　现在的爱莲龙化模样愈发严重，原先不过是只有双脚与双翼，现在全身还长出了银白色的龙鳞以及一条银色的龙尾。
　　前肢变得粗壮后，已经完全看不出原先她是双腿行走的生物，现在的爱莲，完全就是一条介于人与野兽之间的怪物。
　　“魔王大人，这可怎么办啊？若是爱莲这样下去，伤了两家和气...”
　　“菲莉雅，虽然你成为了一个优秀的领袖之后我很开心啦，可有些时候不要总用政治的眼光去看哦。”
　　“可是...可是！”
　　“没事的啦，先不说对面没那么小心眼，并且...对面也不怎么会让爱莲赢的意思啊。”
　　只见婷氷的眼神变了，原先还算是游刃有余的态势，现在已经完全看不到了。
　　爱莲的龙化还在随着时间继续，现在，几乎已经看不出她原本是一个人的迹象了。
　　她张开双翼，飞上天空，一股漆黑的能量以在其口腔中凝聚满溢出来。
　　只见一团漆黑的龙息从其口中喷射出来，当然，婷氷还不至于会中那么愚蠢的攻击。
　　“你的身体机能都大幅度上升了，可是脑子好像不好使了。”
　　只见婷氷已然在她喷射龙息之时，快速闪现到爱莲的身后，一拳直接把爱莲砸向地面。
　　爱莲一个后空翻，平稳落地，随后，便像野兽一般伺机而动。
　　爱莲没有犹豫，再次向着婷氷扑咬过来，现在她的身体机能得到了大幅度的上升，哪怕是面对婷氷的全力，也有着能够跟得上的速度。
　　只不过...无论爱莲怎么猛攻，婷氷都十分轻松地闪避过去了。
　　婷氷原先的工作是死之沙漠的管理者之一，位于七星之一的开阳星，确实，若是按照爱莲现在的身体素质，已经踏入了所谓的天层级实力。
　　可是，这种无脑般的进攻方式，简直和野兽无异，而身为天天和各种魔兽打交道的婷氷来说，爱莲现在这般姿态，就算变强了，胜率，反而下降了。
　　对于莉莉丝来说，发疯了的爱莲十分难搞，先不说要注意力道不能杀了她，并且还十分难缠。
　　可婷氷本来就是对付魔兽的专家，并且因为赛场结界的原因，也不用担心爱莲会死。
　　别说爱莲的能力是二击必杀，在死之沙漠中婷氷面对的可是一大堆的毒物，就算是一击必杀，婷氷也不可能被现在的爱莲击中。
　　人之所以能够在无数世界中都站在了食物链的顶点，最重要的一点便是，他们懂得使用智慧。
　　爱莲每次露出破绽时，婷氷都会给予她一次重击，相反，爱莲却到如今一击都没有碰到对方。
　　此消彼长，胜负已分。
　　随着婷氷一拳对着爱莲的腹部锤去，爱莲总算没有了最后一丝力气，整个人趴在地上。
　　不过，对待野兽可不能放松大意啊，婷氷对着已经不能动弹的爱莲施展了她能施展的最高重力。
　　就算是至高之龙的龙鳞，在这般重力之下也没有丝毫的抵抗之力，爱莲整个人化为一摊肉泥。
　　“爱莲失去生命，胜者！契约之世界，婷氷！”
　　这下，台下的观众都大声欢呼起来，不为别的，就是总算在这两个世界的比赛上看到一场能看懂，看上去势均力敌的对战。
　　虽然爱莲被婷氷一路压到最后，没有丝毫胜机，可这场对决看起来还是十分有趣的。
　　爱莲复活之后，一脸愧疚地走向莉莉丝的面前。
　　“对不起...师傅，我...我又控制不住自己了。”
　　“没事，打得不错，回去后跟着我继续训练，可不能懈怠，知道吗？”
　　“嗯！我绝对要完美地控制好这股力量！”
　　菲莉雅在一旁流泪“太好了，曾经年幼的魔王大人，此时也有了一番成人的余裕了，可惜，若是身体上再发育一下就...”
　　菲莉雅话还没说完，莉莉丝就直接一拳把她打飞了出去。
　　“很好！各位观众久等啦，下面，我们来观看第二场的对决，由真实之世界的菲莉雅，大战契约之世界的重贺！”
　　重贺一路不断地默念着...
　　菲莉雅是创世神大人的同族，所以不可以用过分的手段对付她...
　　也不知道念了多少次，菲莉雅打断了她的碎碎念。
　　“那个...能不能不要说了，我听得有点腻。”
　　“啊...你听到了吗？抱歉。”
　　菲莉雅看着这个看上去十分之内向阴沉的男人，真没想到自己的对手是这个人啊。
　　“诶，你头上怎么有个包？这是龙族的特征吗？”
　　真是伤口在哪就在哪里撒盐，菲莉雅忍住自己的愤怒说道“不是！”
　　“这样啊，如果是我还想着弄个同款。”
　　这个人真的是...看上去不光光阴沉，还十分之不会说话啊。
　　如果是正常情况菲莉雅早就把他给揍一顿了。
　　可是...她却不能这样做，倒不是因为对决还没开始，主要是因为，这个男人很强。
　　估计，若是光从体内蕴含的能量来看，恐怕他是除开云凛和凌云之外最强的。
　　随着裁判说出开始，菲莉雅直接化身成为一条赤红色的巨龙。
　　然而在一旁的重贺别说是应对了，反而一副崇拜的模样看着菲莉雅。
　　“啊，好美，这就是龙吗？果然，果然！龙就是世间上最美的生命！”
　　菲莉雅可不管他发的什么疯，连忙吐出好几口火球，然而，重贺只是略微侧身，就轻易地把她的火球给躲开了。
　　“这个如何！”
　　只见原先的火球砸落地面之后，居然在地面结成一面厚厚的冰壁。
　　重贺的双脚被紧紧地冻住。
　　而也是在这个时候，好几十个火球齐齐地想着重贺飞了过来。


第365章  太阳
　　菲莉雅原来所擅长的便是大范围攻击，一对一原先是她的弱势项。
　　跟着莉莉丝那么久的修行，菲莉雅虽说并没有找到这个弱点的方法，可是也算是有所长进。
　　例如现在的她，哪怕已经发射出去的元素，也可以自如地被菲莉雅所掌握。
　　就像现在这样，菲莉雅已经可以把发射出去的火球变成冰冻结住对方。
　　重贺直直地吃下了这大好几团大火球，炽热的火焰把他燃烧得还挺疼的。
　　“疼疼疼疼疼，好热啊！”
　　菲莉雅看到重贺那么大反应，有些木讷，是她变强了还是怎么回事呀，按理说不应该呀。
　　“疼得我，想要动真格了呀！”
　　说罢，重贺的身体开始掉落一块块的物体，看那玩意的样子...这是皮吗？
　　如同蛇皮一般的物体从重贺身体掉落之后，形成了一只只的奇异魔物。
　　这些魔物菲莉雅认得，那是在惊涛海岸里经常看到的魔物。
　　这些魔物不算厉害...只不过...
　　不过数秒，原先只有两个人的赛场上，就出现了数以百计...不对，数量还在几何式地增长！
　　数量越来越多，都快要把赛场给撑爆了。
　　就在这时，重贺缓缓抬起头“差不多就这么多吧，再多下去这地方塞不下啊。”
　　就那么多吗？菲莉雅听着他那随意的语气，光就这里的魔物，就足足有菲莉雅修炼时好几天遇上的那么多了。
　　并且从他的语气来看，重贺还可以源源不断地继续制造魔物。
　　“诶呀，看着菲莉雅小姐如此美妙的身躯，属实是不认动手伤害。”
　　重贺刚说完这话，他麾下的无数魔物就开始向菲莉雅进军。
　　菲莉雅只觉得这个阴沉的男人十分的渗人，因为不忍下手，于是召唤了一大群小弟来揍她这样的理论，她完全无法理解。
　　不过，比起对单，对群才是菲莉雅的长项。
　　先是快速地解决掉能够飞上天空的魔物，漆黑的双翼吹动侵蚀之风，这些能够飞的魔物，就算不死，也会因为侵蚀失去翅膀。
　　再在之后，使用龙息来把在地面的魔物们全部消灭！
　　见地面上的魔物群都消失后，菲莉雅总算松了口气，然而，这波完了之后还有下一波。
　　“那么接下来，魔物的强度会变强哦。”
　　菲莉雅直接吐血，好不容易清理完的一群魔物，不到一秒钟，就来了下一波更强的。
　　如此对战好几轮后，菲莉雅就连飞行的力气都没有了，龙的模样也无法维持，整个人从天空衰落下去。
　　“嗯，坚持了八轮呢，以顶峰级的水平来说，挺不错的。”
　　菲莉雅勉强睁开眼看着上方俯视着她的那个阴沉男人，是真的怪吓人的。
　　不过...“多谢夸奖。”
　　“好了，美丽的龙族小姐啊，那么你就弃权吧，我是真的不太想伤害到你的身躯。”
　　虽然这个叫重贺的家伙看上去挺恶心的，可他那股别扭的，对龙抱有特别高的好感这件事，还是让菲莉雅感觉到挺高兴的。
　　“我...弃权。”
　　“感谢双方选手为我们带来如此有趣的对决，这场对决的胜者是！契约之世界的重贺！”
　　主持人把投影放去了莉莉丝他们那边。
　　“虽说真实之世界开局不利，可是，他们那游刃有余的态势，看来他们还有所谓的必胜之策呢！他们能否像上一场那般绝地翻盘！事不宜迟，有请我们第三场对决的选手！欧莱尔对战朱月！”
　　说罢，欧莱尔和朱月都齐齐地上到了赛场，只不过，朱月的模样却有些奇怪。
　　虽说教导欧莱尔的时候，朱月多是以不死鸟的模样示人，可欧莱尔也是见过她人类模样。
　　在欧莱尔的印象里，朱月在仪态上一举一动都像一名贵妇人一般，而若是她动起真格来，那就是能够喝退千军万马的女帝。
　　无论是哪个，都和现在这个妙龄少女不是一个东西。
　　“那个...师傅，这是？”
　　“唔姆，欧莱尔哦，这是为师为了与你对决，专门变成的模样呢，若是你能打败这个姿态的吾，那么就算是你的胜利哦。”
　　欧莱尔摇头“不，师傅，我不需要这种虚假的胜利。”
　　“诶，你这个死脑筋，有些时候，师傅也是要给徒弟一些奖励的哦，当然，你能不能赢，就是另一回事了。”
　　欧莱尔点了点头“就算我真的打败了师傅，我也会投降的。”
　　朱月皱起眉“好啊，那就比比看谁投降快！”
　　“对决开始！”
　　这话一说，原先还在唠家常的两人立马做好的对战姿态。
　　欧莱尔的手一挥，无数道雷电从天而降，落点不光光是在朱月那里，并且还对她会移动的方位处落雷，一出招便是避无可避的杀招。
　　当然，朱月也并没有打算移动，她连忙施展一团电球与欧莱尔的雷电对轰。
　　两边的雷电威力不相上下，威力相互抵消，不过爆炸的余波还是把朱月炸飞了数米。
　　“师傅，这不是训练，自然我就不打算收起自己的实力，我会全力以赴！”
　　只见欧莱尔突然出现在朱月的身后，是瞬间移动！
　　本来瞬间移动就不好躲，欧莱尔在瞬间移动之后还立马施展了冰属性的攻击，朱月立马变成了一座冰雕。
　　“最后一击！”
　　就在欧莱尔打算施展他的绝技，空间抹消时，朱月身处的巨大冰雕居然在燃烧。
　　这是在正常的情况绝对无法看到的现象，冰居然...成为了可燃物！？
　　不对，是因为在这坚冰之中的朱月温度太高了，看上去就像是冰在燃烧一样！
　　“唔姆，这就是你的瞬间移动吗？果然很棘手啊，不过，居然妄图用冰来对付吾，欧莱尔你是不是有点狂傲啊？”
　　虽然朱月能够动用许多种元素进行攻击，可说到底，除了火焰之外的元素，不过是学习而来的而已。
　　一旦她使用不死鸟的本源，最适合她的火元素，那么世间万物，就会被其燃烧殆尽。
　　毕竟她就是契约之世界的太阳，区区坚冰，如何能与太阳为敌！
　　莉莉丝和欧米卡看到这一副姿态，下意识地擦了擦汗。
　　“现在回想起和朱月的对战都会觉得恐怖。”
　　“是啊莉莉丝...我们还是两个人和朱月打的，明明都是顶峰级却是被虐的差点输。”
　　不一会，整个赛场便变得燥热起来，所有人看向那仿佛在燃烧着的赛场，宛如在此诞生了一个太阳。
　　或许，这并不是错觉，他们看到的，就是太阳也说不定。


第366章  莫欺少年穷
　　生命本来就是自然的一部分，所以身为个体的生命，是绝对无法与自然为敌。
　　而自然所需的一切能量，皆由太阳所给予，自然，生命，生态，世界万物之所以能变得如此繁荣，皆为太阳所赋予。
　　而如今，太阳有了意识，成为了你的敌人，真的又会有个体的生命，能够与太阳为敌吗？
　　欧莱尔直视着这巨大的火球，就算他不断地为自身释放降温魔法，也无济于事。
　　这根本就不是战斗，身为太阳的朱月，就连动都不用动，就可以把一切敌人焚烧殆尽。
　　别说是要去靠近她，就算远远地站着，身体内的水分也快要蒸发干净了。
　　想当初，莉莉丝和欧米卡与朱月开打的时候也是这般，对这大范围的热度根本无可奈何，也只能靠莉莉丝的死亡能力封印住，才有办法获胜。
　　然而，这什么都没有的欧莱尔，估计现在是他别说是战斗了，能继续站在赛场上就已经竭尽全力了。
　　可欧莱尔并没有放弃，若是这样就放弃了，根本对不起师傅一年来与他的训练！
　　整个赛场的温度还在不断升温，原先无害的地面变成了一块炽热的铁板。
　　甚至在这赛场之下，已经开始冒出地火。
　　可是还有破解办法，虽然在元素魔法上，面对如此霸道的火焰，无论是什么元素都没有对抗的可能性。
　　可是...空间可以，空间，可以抹消一切！
　　当然，朱月也意识到了欧莱尔是打算靠空间抹消把她的身体消除掉。
　　只不过，这一招的施法时间实在是太长了，正常人是不可能躲不开的。
　　只见朱月看到欧莱尔施法之时稍稍移位，原先那必杀的一击就扑了个空。
　　那突然消失的空间，就像是在这火红色的空间里突然多了一抹白色。
　　待朱月再次看向欧莱尔那边时，只发现欧莱尔已经不见了，难道说！
　　只见欧莱尔在下一瞬间，出现在那一抹白色的空间里。
　　他早就知道，自己的空间抹消术施展速度过于缓慢，肯定不可能击中，可是，这并不代表是白放了。
　　只要一瞬间也好，这一块被抹消了的空间里的温度，是正常的温度！
　　让那本来不可能靠近那颗炽热的太阳的欧莱尔，有了一个可以生存的空间！
　　在那之后！只要他对着朱月施展出全力的一击！那就是他唯一获胜的机会。
　　机会只有一次！欧莱尔以全身之力！凝聚出一道雷枪，向着朱月扔去。
　　雷电与火焰触碰的瞬间，一阵刺耳的滋啦声响彻整个赛场，随后两种元素剧烈反应产生超载，化为了一阵恐怖的爆炸。
　　不光光是朱月，就连在这附近的欧莱尔自身也卷进了这爆炸之中，就连施展瞬间移动的时间也没有。
　　随后，原先火红的空间开始缓缓地变回原先的颜色，炽热的太阳被击落了！
　　只见空中，掉落下两块如同焦炭一般的物体，高高在上的太阳，在那场爆炸之中死去了。
　　裁判看着这一幕目瞪口呆，这是平局吗？就在她准备如此宣判之时，那摔下地面的其中一块焦炭散发出耀眼的红光。
　　一瞬过后，在那红光之下，一名妩媚的女性站立于此。
　　“本来想说投降的欧莱尔...怎知你连这个机会也不给我啊。”
　　看到赛场上出现的朱月选手，裁判也不明白怎么判了，这是赛场机制的复活，还是说这是朱月选手自己的能力。
　　待赛场做出判断，把欧莱尔复活之后，裁判也总算确认了真伪。
　　“感谢双方选手为我们带来的精彩对决！这一场比试，是契约之世界的朱月胜出！”
　　“感谢师傅的教导。”
　　“......你这徒弟可真让人不省心，连给我个给你奖励的机会也不给。”
　　“若是正常的奖励，我随时接受，可这种奖励，恕我拒绝。”
　　“好好好，因为我的特殊能力，我是不可能在这种比赛上输掉的，所以你成功打败了我的一个形态，所以胜利是你的，欧莱尔。”
　　欧莱尔不语，回了一礼后离开了赛场。
　　“欧莱尔爷爷！好厉害！”
　　“败军之将，没什么厉害的，魔王大人。”
　　“没有啦，朱月就算是顶峰级也是十分厉害的哦，当初我和欧米卡合力才好不容易赢的。”
　　“是啊...以一人之力打败朱月，你很厉害呢，欧莱尔。”
　　欧莱尔简单谢过两人的赞美，走向莉莎的身边。
　　“接下来就是你的战斗了，要加油啊。”
　　莉莎点点头“谢谢院长大人！我会努力哒！”
　　随后，莉莎转过头看了看德赛斯。
　　“这场是你的战斗，和白蔷薇好好努力吧。”
　　十秒之后，莉莎惨兮兮地败下阵来。
　　“呜呜呜对方完全不留情面，把我秒了。”
　　莉莉丝十分生气地和云凛交流。
　　“不是说好的期末考试吗！怎么就变成这样子龙啊！”
　　云凛也很尴尬地回道“他说他不会放水，已经很放水了。”
　　啊这...莉莉丝只好和大家一起去安慰莉莎。
　　“好啦好啦，莉莎还年轻，莫欺少年穷，十年后再来打的时候虐爆他们！”
　　莉莎拿起白蔷薇往天上打了几枪“好！白蔷薇，我们一起努力！”
　　接着，便是尼禄的战斗了，然后十秒之后...
　　尼禄也败下阵来。
　　“云凛！你别跟我说这也是没留手下手重了！”
　　“我很想找多个借口跟你解释莉莉丝，不过这是事实...就是你说的那么回事。”
　　不到一分钟，真实之世界连败两场，加上之前输掉的三场，现在真实之世界再输一场，就无法晋级了！
　　换句话说，现在，也是来到了契约之世界的赛点，只要契约之世界再赢一场，那么他们就成功晋级四强！
　　“真实之世界已经被逼入绝境！他们能否再续奇迹，五盘连胜扭转局面呢！”
　　“下面有请！真实之世界的拉蒂卡，以及契约之世界的鬼肖！进行第六场的对决！”
　　观众们还期待着真实之世界大逆转呢，可是，一听到契约之世界下一个派出的人是鬼肖，那么大家都觉得没戏了。
　　鬼肖这个选手，虽然只出手过一次，可是却是目前契约之世界里谜团最大的那一位。
　　他的战斗，别说是看出他的行动了，在场那么多观众，就连鬼肖到底在哪里，都没人能看出。
　　这样的对手要怎么应付啊，这不可能赢的吧。
　　就在观众们这么想的时候，拉蒂卡与鬼肖已经站在了赛场之上。
　　“许久不见啊，师傅。”
　　鬼肖看着眼前这个白发的兽娘，说实话鬼肖是一个十分孤僻的人。
　　别说是和人沟通，就是连凌云他们这些同事，他都不想和他们说话。
　　可是拉蒂卡她不同，身为一辈子都在森林栖息，与森林共生的鬼肖，对同样与森林为伴的拉蒂卡抱有很高的好感。
　　若是她的话，什么时候来无归之森他都十分欢迎。
　　“嗯，出师考试要开始了，准备好了吗？”
　　拉蒂卡用她那肉乎乎的虎爪子抱拳
　　“嗯！请师傅出题。”
　　“那...就在被打倒之前，找到我在哪里吧。”
　　“这一次，是师傅和我捉迷藏吗？”
　　鬼肖笑了笑“是啊，可不要小看捉迷藏哦。”
　　待裁判声起，鬼肖便完全消失不见了，观众们看到果然还是这样，也就开始在心里倒数起来了。
　　反正看着也没意思不是？他们可没什么虐待癖，看着一个人被单方面挨打，然后另一个选手连人影都看不到，这样的对决可太无聊了。
　　就在他们倒数到十的时候，却发现拉蒂卡并没有被鬼肖打败，而是不断地在这个赛场上来回跳动。
　　怎么可能！区区一个顶峰级，居然能撑得住那个叫鬼肖的那么久？不会是又在放水吧？
　　观众们猜对了一半，鬼肖确实有在放水，不然就算拉蒂卡能够察觉到他的存在，在速度上也不可能躲开他的攻击。
　　可是，他放水的就只有速度而已，每一次对拉蒂卡打去的攻击，全部都是杀招，若是中了，绝无生还的可能性。
　　然而拉蒂卡却全部避开了，随后鬼肖在每一次杀招打完的时候，就立马回避离开。
　　在观众的视野来看，拉蒂卡就是一个人在跳独角戏，跳来跳去，不知道在躲什么。
　　可是根据上一场的对决的情况来看，拉蒂卡毫无疑问是在躲鬼肖的攻击吧。
　　难不成，她真的可以看到那个不存在的鬼肖？
　　看着拉蒂卡在赛场“跳舞”许久也没有败北，观众们甚至产生了一种这小姑娘该不会赢的想法。
　　不过这个想法很快又消失了，毕竟顶峰级无论是有着怎样的能力优势，人数优势，也是绝对无法扭转阶级的强弱的。
　　若这个叫拉蒂卡的真的有办法对付鬼肖，要赢的话，那也得她也到天层级。
　　然而在拉蒂卡那边，可不是像观众们想的那般轻松。
　　拉蒂卡早就已经在无归之森中训练到能和成年的迪克波斯虫随意玩耍的程度。
　　迪克波斯虫的隐秘性在她看来已经和没有没什么区别了。
　　可是...哪怕是这样的拉蒂卡，面对和鬼肖的博弈，也丝毫不敢松懈。
　　就算是她，也只能在鬼肖发动攻击的瞬间察觉到他的存在，平时根本不知道他在哪里。
　　然而，她这次的期末考试的目标，是抓住鬼肖，这难度可太高了，毕竟，现在的她光是逃命就已经耗尽全力了啊！


第367章  生块叉烧好过生你
　　要说为何拉蒂卡面对如此猛烈的攻势还依旧能多开鬼肖的攻击。
　　一是因为对方并没有动真格，第二点那就是鬼肖实际上并没有多少暗杀的经验。
　　他的暗杀，说实际也不过是去模仿那些闯入无归之森的人类罢了，鬼肖并没有接受过专业的暗杀训练。
　　毕竟他本来就是不被世人察觉的生命体，暗杀这样的技术对他来说本来就是没必要的技能。
　　倒不如说，现在这般还有点像模像样的暗杀姿态，反而让人觉得神奇。
　　拉蒂卡不光光需要躲开鬼肖每一次的杀招，最关键还是得抓住他才能算完成期末考试。
　　可是与他那拙劣的暗杀不同，鬼肖的一击脱离的速度实在是太快了，要躲简单，可是要抓就是另一个层次的难度了。
　　若真要抓住，估计得有觉悟挨上一击，可是鬼肖每一击都是必杀的一击，挨上就象征着失败。
　　做他们这一行的，可不是像热血漫画那样，靠着毅力和根性什么的拼个你死我活。
　　做暗杀这一行的，他们的结局从来就只有死或者生，就如同二极管一般，没有中间值。
　　就在思考的这一刹那，拉蒂卡的步伐慢了一点，若是正常的敌人倒是没关系，可是对手可是鬼肖！自己的师傅。
　　然而，鬼肖却没有抓住这个机会把她杀死，该说是刚好吗？就在她分心的瞬间，鬼肖居然也想着要卖个破绽。
　　若是拉蒂卡抓住这个破绽过来就是必死，而拉蒂卡却因为想太多让自己身法慢了一拍无视掉了这个“破绽”。
　　“切，这是被察觉到了吗。”说罢，鬼肖便后撤重振旗鼓。
　　拉蒂卡也笑笑回应道“其实能躲开师傅那么多次攻击，我觉得就已经是奇迹了，也不多这一次。”
　　“你这么说，看来你对这次期末考试没什么信心啊。”
　　“会不会是因为师傅你太强了呢？”
　　鬼肖没有继续交谈，而是趁着这个间隙来了个偷袭，当然这点程度拉蒂卡并不会上当就是了。
　　在暗杀这一行上，语言也是进攻手段之一。
　　“师傅你就不能放下水吗？”
　　“既然是期末考试，当然要把全方面都考一遍啊。”
　　只见拉蒂卡侧身一躲，伸手去试试看能不能摸到，然而鬼肖还是像鬼魂一样彻底消失了。
　　这样下去，两人的战斗只会变成体力的消耗战，而身为全方面弱势的拉蒂卡自然就会败下阵来。
　　看来是要想点办法才可以考试过关了。
　　可要说到什么办法，无非就是卖破绽，可她有这个资格在自己师傅面前卖破绽吗？
　　恐怕一个不小心，就会被反利用直接杀了吧。
　　就在这么想着的时候，身体居然比脑子动得还快，立马来了一个快要摔倒的动作。
　　这一下若是正常情况，肯定会被鬼肖给抓住破绽一击毙命，可是这假动作属实是太明显过头了，反而让鬼肖没有任何进攻的欲望。
　　实际上拉蒂卡完全无法理解自己身子为何会动的这个原因，所以她也没想到下一步应该怎么办。
　　这个假动作毫无意义，只会引来自己的败北，这一瞬间很漫长，可是鬼肖却完全没这个意思。
　　鬼肖对于拉蒂卡的假动作选择了不予应对。
　　那么问题来了，按照鬼肖进攻的频率，这个瞬间肯定是鬼肖准备进攻的时候。
　　虽说他无视拉蒂卡的这个假动作，可他准备进攻的这个举动应该是做了出来的。
　　若是在这个时候，去根据之前进攻的经验，猜测出鬼肖发动攻击的位置的话！
　　虽然并不是百分百确定，可拉蒂卡还是向着那个猜测的方向伸出了她的肉爪子。
　　而这次，拉蒂卡摸到的就不再是空气了，如无意外地，摸到了鬼肖的头。
　　“成功了！”
　　而也在下一瞬间，拉蒂卡的身子直接被掏出一个大洞。
　　这是致命伤，绝对无法活下来的一击。
　　“对决结束！契约之世界获得了胜利！”
　　拉蒂卡复活后一脸不满地瞪着鬼肖。
　　“别...别这样看着我嘛。”
　　“可恶！我明明捉迷藏赢了，还没高兴过来呢就被你杀了！”
　　鬼肖十分嘴硬地反驳道“期末考试你合格了，可是比赛的胜负我还是要拿下的。”
　　实际上，是因为鬼肖被拉蒂卡出其不意地摸到了，身体自然反射就进行了反击。
　　嘛，这种事情当然不可以说出来的啦，这样很丢人诶。
　　“总而言之，胜负我要拿下，你师父我可不喜欢输诶！”
　　“我不是说这个啦...可是你这太突然了吧！”
　　“别纠结这些啦，说起来，你是知道了我不会上当所以设了这个局中局吗？”
　　拉蒂卡不知道该怎么回答，毕竟她也是迷迷糊糊这样做然后居然还成了的。
　　就和之前莫名其妙地没注意到鬼肖做的假动作一样，她的身体好像替她做了最佳的决定。
　　“我说我自己也不知道，我自己的身体自己做出的决定...你信吗？”
　　鬼肖顿了顿“为什么不信？”
　　“诶！？那...那师傅知道是怎么回事吗？”
　　“不知道呢，不过，比赛完你想来的话，可以来无归之森一起探究下。”
　　拉蒂卡点点头“嗯，我一定会去的。”
　　到了现在，哪怕观众席上的人什么都不知道也该察觉到一些奇怪的地方了。
　　这一对对的，打起来完全不像是在争四强名额，反而像是来一起打着玩的啊。
　　在之前也听说过这两个世界关系很好，一直待在一起玩了好几天，可没想到好到这般。
　　“很好，感谢两位为我们带来这一场精彩的对决，同时！也恭喜我们的契约之世界拿下晋级四强的第一场入场券！”
　　最强的王者和最强的黑马，最终是王者拿下了这一场的胜负吗，虽说局势是契约之世界一面倒的优势，可这几场对决打起来还算是精彩。
　　“不过，我们开头也说过，这两个世界之前约定过，无论胜负如何，要打满十场！”
　　主持人虽然说的慷慨激昂，可还是难免有些人离开了观众席，毕竟胜负已经分出，接下来的看点也就小了许多。
　　不过，这些离开的人在这之后一定会后悔，毕竟，他们绝对想不到的是，天梯大赛中，最为精彩的对决，恰好就是在这几盘里诞生的。
　　哪怕，这只是所谓的“表演赛”，可却是最强与最强之间的碰撞。
　　斯卡迪接过了拉蒂卡的手“加油斯卡迪！”
　　与拉蒂卡那激昂的鼓励不同，斯卡迪是没有任何想赢的想法，之前的再怎么着都只是师徒关系，这可是他的老妈啊。
　　就算他真的比自家老妈厉害，他也不敢赢啊。
　　“我会加油的。”
　　然而当这两人一起站上赛场后，许多人都喧哗起来。
　　他们之前就觉得这两个世界的这两个人长得很像了，当站在一起的时候，众人直呼长得一模一样。
　　“诶多！根据双方世界的说法，这两位长得十分相似，就连名字都很像的两人，居然是母子关系！”
　　两个不同世界的母子？这瓜有点大啊。
　　是母亲为了更好的未来选择了更强大的契约之世界抛弃了孩子，还是说孩子离家出走？
　　无论是哪种说法，这瓜都香得不行啊！
　　“真是，每次看到你这张和我长得一样的脸就觉得瘆得慌。”
　　斯卡尔十分嫌弃地看着斯卡迪。
　　一开始还觉得多了个儿子挺好的，可相处久了，那种母子之间才会产生的厌恶感就莫名其妙地生出来了。
　　就如同那种，怎么就生出了你这种儿子，生块叉烧好过生你。
　　“不喜欢就别生啊，又不是我想你生的。”
　　这话倒是说中了斯卡尔的软肋，让她无言反驳。
　　“罢了罢了，既然是人鱼一族的胜负，那你也应该知道，用什么方法决出胜负吧？”
　　斯卡迪冷笑，明明比赛还没开始，自家老妈就对自己来精神攻击了，真狠啊。
　　所谓人鱼的胜负，就是声音的胜负，看谁会沦陷于对方的声音之中。
　　像斯卡尔这般的老（嗯？），咳咳，有着丰富经验的人鱼，哪怕是无意识地说话，也会让一些人陷入泥沼。
　　“我自然知道。”
　　就在这时，裁判高举旗帜，宣布开始。
　　随后他们两人完全没有动弹，反而是就地比起了眼睛，像是在酝酿情绪一般。
　　随后，两人居然开口哼起歌来。
　　这是什么情况，这两人是因为是母子不忍对打干脆摆起烂来了吗。
　　不过...这歌真好听啊。
　　虽然两人唱起来的风格完全不一样，斯卡迪的声音像是在述说一本凄美的爱情故事，而斯卡尔的声音则是在述说着一个人从小到大的一生。
　　然而，明明是两个完全不一样是旋律，却能很好地融合在一起做到你中有我我中有你的味道。
　　单论谁的立意更大的话，那毫无疑问是斯卡尔的歌声，不过，这庞大的立意同时也无法详细地述说一个故事。
　　许多有趣的事情还没了解个大概，就一笔带过，相反斯卡迪那边，则像是在把一男一女的爱情故事徐徐道来。
　　有些人更喜欢斯卡迪那边，也有些人更喜欢斯卡尔那边，观众们不知不觉间，居然忘记了他们来这里是目的，闭起眼睛好好地欣赏这两人的合奏。


第368章  最精彩的对决
　　明明应该是一场拼个你死我活的对决，却在这两母子的一顿操作后，居然变成了一场合唱会。
　　乍一听是风格迥然的两种曲风，可混在一起听起来居然有点违和感没有。
　　此时，斯卡迪那边曲风一转，顿时火药味十足，给人听起来的感觉，就像是上映了一部宫斗剧一般。
　　这是他的童年，他并不是生而为王，他刚来到这个世界时不过是一个婴儿，而被凌云带过来的人鱼一族也不止他一个。
　　他长大后，为了生存，他一步一步地往上爬，原本他并没有什么野心，可是，这个勾心斗角的环境逼迫他野心不断膨胀。
　　就算你与人和善，你也会被人盯上，因为你的位置注定了你不可能平稳渡过一生，毕竟只要把你拉下来，他们就可以爬上去。
　　人鱼一族在其成熟之前，是一种十分自私的种族，他们只会去思考如何利己。
　　最终，这个什么都不懂的小人鱼，凭着自己的本能一步一步地爬到了海洋之王的地位。
　　听到这里，斯卡尔的歌声居然慢了一拍，她自然是听出了斯卡迪这歌中的含义，不过就像是想通了什么一般，节奏又好了回来。
　　斯卡迪这臭小子，一年来都不跟他说自己过着多么苦的生活，感情是在这里等着她呢，真是够阴险的啊臭小子。
　　斯卡迪看到斯卡尔对他的苦情攻击没多少触动，面露不爽，这人到底还爱不爱自己的孩子了啊。
　　斯卡尔的歌曲旋律一转，用歌声给了斯卡迪的回答。
　　这歌里唱出来的是，一个至高无上的女性，拥有着至高无上的权力，她想做什么就做什么，想玩什么就玩什么。
　　而那女人无意中怀上的孩子，不过是她的一盒玩物罢了。
　　斯卡迪这边听完不生气那是假的，就算他也不是那种渴求母爱父爱的家伙，可他也是个人，这能忍？
　　接着，斯卡迪这边曲风一转，原先还能听得出一些歌曲的立意，可现在却什么也听不出来了。
　　要勉强说，歌曲还算好听，可是完全听不懂个中含义。
　　那是自然，现在的斯卡迪乍一听是在唱歌，实际上是在用人鱼一族的特殊语言在骂人。
　　相反斯卡尔那一边，依旧在诉说着自己的美好人生。
　　不光光拥有着至高地位，还有了一大群追随着她的人们，创立了一个在上界家喻户晓的深海猎人公会。
　　和斯卡迪那悲惨的拼搏童年想比，斯卡尔那人生完美得让人各种羡慕嫉妒恨。
　　虽说斯卡迪的歌声中愈发地带有攻击性，可是斯卡尔却完全不去理会，反而，你急认你急，反正她不急。
　　斯卡迪的一切谩骂之语非但没有造成有效伤害，反而斯卡尔像是一副享受着这种谩骂之语一样。
　　突然，斯卡迪的歌声停止，呜呼一声，随后七孔流血倒在地上。
　　随后，斯卡尔像是早就准备好了一般，为这场歌曲献上一个结尾。
　　这个结尾便是，这位一帆风顺的少女，因为太过成功，实际上也有一个缺憾，那便是，她无法对自己所得的一切东西产生心动的感觉。
　　然而，上天实在是对她太好了，在这个时候，居然赐予了她一个，她这一辈子最宝贵的礼物。
　　那便是...眼前这位七孔流血而死的少年。
　　本来还以为是一场温馨的落幕，可是听到结尾的观众们都被逗得哄堂大笑。
　　拜托，那个你最宝贵的礼物刚刚被你给弄死了诶，这也太滑稽了吧！
　　当赛场的结界把斯卡迪复活之后，斯卡迪因为在刚刚“死”掉了，所以完全不知道斯卡尔的最后唱了什么。
　　“你要不要那么狠啊！你是不是我老妈啊？”
　　“你还好意思说，你都把我祖宗十八代都骂了...不对，你骂这些不也同样骂你自己的祖宗十八代吗？”
　　斯卡迪仔细一想，好像是这么回事，他还没试过和自己亲人斗嘴，一个不小心把不该骂的也骂了。
　　“下次我注意。”
　　斯卡尔直接一脚把他踹飞出赛场“NMD还有下次？”
　　斯卡迪缓缓爬起来回一句“你骂我妈不就是骂你自己吗？”
　　斯卡尔才发觉自己说错话了，我超，她怎么也不小心这样了。
　　一旁的拉蒂卡看着这两人这般闹剧不禁大笑着“你们两个真的好像呢，不愧是母子。”
　　两人异口同声地回道“谁跟他/她像啊！”
　　主持人露西举起手中的麦克风激昂地喊道
　　“十分感谢这对美丽的母子带给我们的音乐盛宴！虽说音乐会很棒，可是天梯大会更让人激动人心的，果然还是两人的对决不是吗？有请我们下一场对决的双方选手上场！”
　　沉寂了许久的欧米卡，此时终于睁开双眼，他的对手，便是四大区域管辖者之一的玉晴。
　　和她对决，那便是精神力的对决，虽然听上去和斯卡迪和斯卡尔的对决类似，实际上却不然。
　　斯卡迪和斯卡尔，更像是比拼着谁的矛更加锋利，而他与玉晴的对决，则是看谁的盾更加坚固。
　　当然，说是盾其实也有点不恰当，毕竟，他们所持的这个“盾牌”，可是可以把人直接打死的“盾牌”啊。
　　“有请！真实之世界的欧米卡！契约之世界的玉晴！”
　　这两人的名字一喊，所有人都振奋不已，虽说真实之世界的整体实力确实不行，可要说其顶端实力，则是许多世界都不敢与其想比。
　　毕竟，他们的领队，可是光明正大地打败了上届天梯大赛的最强者，霍克的啊。
　　而这个叫欧米卡的少年，也是从未展现过其真实实力，当然，另一边的那位玉晴也从未展现过其真实的实力。
　　这两位都是第一次来天梯大赛参赛的选手，可同时，他们的战斗均是以绝对的优势获胜的对局。
　　那些得知结果就提前走了的家伙肯定会后悔得要死吧，毕竟，光是这一场对决不看就要哭死了，更别说在之后的那几位，那可都是重量级人物啊。
　　“真没想到，你会想和我打。”
　　玉晴露出一副嫌弃的表情，看得出她是一点也不想和欧米卡打。
　　不过，对决名单这件事，云凛是完全按照莉莉丝的意思去写的，她并没有什么异议的权力。
　　“为什么这么说？”
　　“若是其他人，恐怕我都可以轻松地获胜，可是你的话...很棘手。”
　　“毕竟怎么着，这一段时间也是多亏了你的照顾，喊你声师...”
　　“你可别这么喊我，怪恶心的，我就只是把你丢进噬人之园里而已，我可没教过你什么东西。”
　　“好好好，玉晴小姐，这样行了吧。”
　　“嗯，就这样吧。”
　　裁判旗子挥下，对决开始！
　　下一瞬间，不光光是这个比赛场地，就连在观战的观众们都好像感觉到自己被什么重物压住了一般。
　　这种感觉其实有些人都有感受过一次，那便是玉晴的战斗的那一次，突然有一瞬间被什么东西压住了一样。
　　之后，看到玉晴的对手突然就难受得倒地不起之后，这股感觉就消失了。
　　那时候只是一瞬，可是这一次不光光持续了许久，并且好像...比之前的那股感觉还要“重”上不少。
　　而当他们稍微习惯后，往赛场那边看去时，却发现他们好像看到了一些他们无法理解的东西。
　　因为在这个赛场上，出现了无数条颜色不一样的飞龙，这些飞龙正在对着他们的猎物，一头巨大的，看上去十分怪异的巨象发起进攻。
　　刚刚他们恶心的时候到底是错过了什么，这对决赛场上，到底...发生了什么？
　　不管到底是怎么回事了，这对决！超好看的有没有！
　　霍克和莉莉丝的那一场，因为霍克速度太快完全看不清楚，至于其他的对决，虽然都有点意思，可归根到底双方实力差距过大，对于一开始就知道结局的对决来说，实在是提不起兴趣。
　　而这一场，是这些观众们能看懂的...势均力敌的大战啊！
　　只见巨象虽然势单力薄，可是对付起这些飞舞的龙群没有丝毫的胆怯之意。
　　当然，飞龙群们也丝毫没有轻敌，它们各自不同的颜色也代表着它们各自的属性，飞龙们运用各种属性，进行配合，产生了一加一大于二的效果。
　　然而，这只不过是对决的表面罢了，他们真正的对决，是他们体内庞大精神力的对拼。
　　虽说观众们都已经开始习惯那股难受的重压，可那只不过是两人对抗产生的余波罢了，在赛场之中精神力对抗的两人，所要经受的精神力压力比之观众可说是千倍万倍之上！
　　就在这时，在那巨象之中突然飞出一只娇小的白兔，它起身一跃，向着欧米卡一脚踹了过去。
　　欧米卡立马拿出圣剑防御，小兔子缓缓变大，变回了玉晴的模样。
　　“哦，要展开第三个战场吗？”
　　“那是自然，技多不压身嘛。”
　　欧米卡也笑着回道“说出来你可能不信，我的本职可是剑士，近身战我可不怕你。”
　　玉晴不屑地回道“我才不信呢，你这个大骗子。”
　　飞舞的龙群与巨大的白象，双方精神力的碰撞，再加上两个肉身之间的近身战。
　　明明是两个人的战斗，却打出了一场战争一样的感觉。


第369章  纯情
　　若是单从质来看，哪怕是已经踏入了天层级的欧米卡，玉晴的精神力也依旧远高于欧米卡。
　　不过在量之上就不一样了，欧米卡所率领的一百条飞龙，哪怕是对于玉晴来说都是十分难缠的干扰。
　　若是乌合之众也就罢了，可欧米卡也不知道到底是怎么做到以一操百，每条飞龙都按照着最好的阵列向着玉晴进攻。
　　不过，也正是因为欧米卡的阵列太过于规范，被玉晴抓住了他阵列的一个破绽。
　　只见玉晴用那巨象的鼻子，抓住了飞龙们最密集的一个瞬间，一鼻子甩过去，欧米卡的飞龙们直接被扫死三分之一。
　　若是欧米卡稍微休息下，飞龙自然地就补回来了，可是，大敌当前哪里有空隙给他休息。
　　飞龙的数量骤减，直接让原本相对的平衡变为了玉晴优势。
　　不过，既然吃了亏，那就要从别处找回来，只见欧米卡抓住玉晴本体的一个破绽，以极快速的速度挥剑。
　　玉晴连忙抵挡，然而还是慢了，细白的皮肤被欧米卡划出数十道的伤痕。
　　然而，看上去是欧米卡取得了这一边的优势，可在进攻完之后，欧米卡却突然单膝跪地，口中吐出一口鲜血。
　　“呼，胜负已分了呢，欧米卡。”
　　欧米卡十分勉强地爬起来“不...我还没输。”
　　待欧米卡抬起头时，原先玉晴身上的伤口居然全部恢复过来了，怎么会...
　　“和我的战斗实际上就是精神力的战斗，你在那一边被我抓住破绽败下阵来，就已经胜负决定了。”
　　“不会...我...我的分身体还没有...”
　　欧米卡去感应自己的分身体，怎么会，数量居然只剩下十五体了。
　　“放弃吧，这个结界虽说可以把人复活，可若是精神被彻底击溃，被救回来也是个傻子。”
　　“......”
　　“我们也没什么深仇大恨，你也没有赢的必要对吧，就这样吧。”
　　“不，我要战斗到最后一刻，继续！我好不容易想到了反败为胜的办法，怎么可以放弃呢。”
　　“喂喂喂，把自己的计划说出来真的没问题吗？”
　　“没关系，就算，你知道了，我也能赢。”
　　玉晴有点不爽，这是被挑衅了吧？
　　“那就继续打吧，我一个不小心把你弄成傻子了可别怪我。”
　　“我也会记住的，小心点不把你弄成傻子。”
　　好家伙，玉晴这暴脾气，真的想现在就把他给宰了。
　　而就在这个瞬间，欧米卡已然逼迫到玉晴的面前，一阵剑舞，把她的身躯变得支离破碎。
　　然而，很快玉晴的身躯又进行修复了。
　　“你攻击我这个人间体也没用啊，你是杀不死的，虽说和你本质不一样，可我和你是类似的存在。”
　　然而欧米卡完全没有理会玉晴的话语，现在的他已经把全部的专注力放在了这场战斗之上。
　　然而还有一个不对劲的地方，就算欧米卡的近身战比自己要厉害一些，可也不至于到现在这般碾压的状态啊。
　　就在她下一次被突袭的时候，她总算明白是什么情况。
　　她之所以会在这边陷入困境，是因为欧米卡把他所有的分身体变成人类的形态后全部投入到这一个战场了。
　　他是疯了吗？居然做出这般愚蠢的行为！
　　接着，一人面对十六个的欧米卡玉晴没有丝毫的反抗之力，她的身躯不断地被欧米卡攻击，随后极快速地修复。
　　“这就是你的胜利方法吗？可真够蠢的啊。”
　　“没什么蠢不蠢的，只要能赢，就不是蠢办法。”
　　玉晴叹了口气，随后只看见一只巨大的象腿加入战场，既然欧米卡把战场联合在了一处，自然玉晴也可以做到。
　　而这便是玉晴觉得欧米卡愚蠢的原因。
　　一百体分身体的时候可以把你干碎，现在剩下十五个，她也同样可以做到。
　　但是，状况却并没有像玉晴想象中的那般发展，就算巨象加入了战场，却没法像想象的那般歼灭欧米卡的分身体。
　　欧米卡的军队非但没有因为巨象的加入而减员，甚至越打越熟练。
　　怎么可能会这样，她是什么处于劣势的，不可能！
　　难不成...难不成是！
　　一开始玉晴以为，是她掌握住了欧米卡阵列的习惯，所以取得了大优势，殊不知，欧米卡那边也在分析着她的情报。
　　所以得知了她这边的习惯，数据之后，才可以轻易地躲开巨象的攻击。
　　然后白刃战上，本来玉晴就是弱势方，若是她的身躯受到了伤害就会立马治愈，欧米卡他是打算用这种方式耗死她！
　　既然如此，那现在就只有一个策略了，赶紧回到白象的体内！
　　然而，欧米卡会不知道她这么想？“别想逃！”
　　直接一脚把她踢向与巨象相反的方向，就算巨象赶过来了，欧米卡又把她带到其他地方。
　　这臭小鬼，真有他的啊，只见暴怒的玉晴突然散发出一阵庞大的精神力威压。
　　哪怕是远远观战的观众们，都被这威压弄得浑身难受。
　　欧米卡面对这一阵威压，居然没有受到丝毫的影响，继续向玉晴发起猛攻。
　　玉晴见状无效，继续想办法回到巨象体内，再这样被削减下去，好不容易的优势也会变成劣势。
　　当然这并不是事实，躲在一旁的欧米卡本体，猛地吐出一大口鲜血。
　　欧米卡擦去口角的血迹，情不自禁地笑了起来。
　　就算天梯大赛的结果已经决定，可是...既然要下定决心服侍那位大人的话，可不能让自己轻易地有败绩呢。
　　他要赢，身为她的臣子，他要为她带来第一场胜利！
　　啊...真是个幼稚的理由呢，被玉晴知道的话肯定会被她恨死吧。
　　玉晴的本体看上去已经变成了一团恶心的肉块，处于不断地被欧米卡乱杀和恢复的过程之中。
　　想回到巨象本体这件事已经是不可能的了，毕竟，现在玉晴被打到都不知道还有没有意识。
　　就在欧米卡自以为他快要赢的时候，他的耳朵那边突然传来谁的声音。
　　“欧米卡，我给你最后一个机会，给老娘投降！”
　　虽然因为愤怒，声线发生了些许变化，可欧米卡听得出，这是玉晴的声音。
　　“我最后给你个机会！不然的话，你真的会变成傻子！”
　　欧米卡听得出这不是在放狠话，玉晴说这话，是在说真的。
　　只见那头巨象的身影越来越模糊，是因为玉晴消耗的力量太大所以巨象也要消失了吗？
　　不对吧，绝对不会是这么一回事，待那模糊了的巨象再次显现出其模样时，它已然在高空中等待着了。
　　巨大得足以覆盖整个赛场的象腿正高高悬挂在顶端。
　　没错，他要躲开巨象的攻击很简单，可面对这种完全没有死角，百分百能命中的攻击，又怎么可能能够逃掉？
　　“欧米卡！这是最后的机会！”
　　玉晴说的没错，这庞大的象腿压下来的话，估计他会被这庞大的精神压力给逼疯吧。
　　别说是压下来了，就算是高高悬挂在半空中，欧米卡也能感受到，那个象腿所蕴含的庞大精神力。
　　诶...合着之前玉晴压根没有使出全力，都是怕这场战斗把他弄傻了。
　　他叹了口气，看来他想做莉莉丝的无败之骑士是不太可能了啊。
　　“我投降。”
　　欧米卡无力地宣布了自己的投降宣言，与此同时，契约之世界也拿下了第八场的胜利。
　　只见变成了肉块一般的玉晴恢复过来后气冲冲地跑过来等着欧米卡。
　　“怎么，我是和你有仇啊，把我打成面目全非的样子，我可是女的诶，你的心不会痛吗？”
　　“啊哈哈...抱歉，可这是我想到的唯一一个能赢的办法了。”
　　“md，老娘当初就不该对你那么好！你这个疯子。”
　　欧米卡想了想，确实是他做得不对。
　　“那个，作为补偿，只要我能办到的事情，我都可以帮你。”
　　玉晴刚想说，你这小鬼还有什么忙能帮得上的，不过转念一想，好像还真有。
　　“比赛完后，来我噬人之园一趟。”
　　“能不能问下详细的情况，我大概要做什么？”
　　“emmm，我需要你体内的一种液体，用来增加我噬人之园的动物丰富程度。”
　　这样啊，她是想在自家噬人之园里加入龙吗，这倒不是什么难事。
　　不过，一种液体，按理说也不用去噬人之园啊，在这里他给就行了。
　　“那个你要什么液体，是血吗？我现在就给你。”
　　玉晴摇摇头“不是。”
　　啊，难不成是尿...汗液？这也太恶心了吧。
　　然而，单纯的欧米卡完全不知道，玉晴所需的那种液体，是比他还要恶心的液体。
　　“嗯，我好歹也是个女的诶，说出来有点害羞，就是...就是那个白白的...液体。”
　　白白的液体，该不会是...一听到这个，比起玉晴，欧米卡的脸更是红的发烫。
　　“你...你...你该不会是想和我做那种事情吧.. 你！”
　　“你想哪去了，你想我还不想呢，那个液体是生命之源啊，我来拿去育种的，你想哪里去了？”
　　欧米卡脸红得发烫，身为纯情少年的他完全无法接受这种东西。
　　是他太纯情了，还是说身边的女孩子都太厉害了。
　　“我...我...我...我考虑下。”
　　玉晴一脸不屑地瞪着他“喂，你不会还没试过导吧，你也太...”
　　“别，你别再说啦！”
　　欧米卡急得像个害羞的小姑娘一样发了疯地跑回了自家队伍那边。


第370章  极致的武人
　　“各位观众！欧米卡和玉晴两位选手的战斗精不精彩啊？”
　　“精彩！”
　　“就算是担任主持许久的我，说实话也很少见过如此精彩的对决，不过！这还没有结束，接下来是我们的压轴对决要来了哦！”
　　只见主持人露西伸手挥向莉莉丝队伍那一边。
　　“虽已上战场数次！可也从未显露自身实力，哪怕自己实力远强于对手，也会十分谨慎地应敌！有请真实之世界的——艾尔莎.莉雅！”
　　艾尔莎听到这话后居然也兴奋了起来，挥起手相应大家的欢呼。
　　“而另一边更是重量级，据说他是契约之世界史上最厉害的天才少年，尚未出手过的他会给我们带来怎样的精彩时刻！有请契约之世界的队长——凌云！”
　　艾尔莎听完后皱起眉头，什么啊，这家伙出场排面那么大吗？
　　果然两人是一个模子里出来的，德赛斯在一旁看着凌云也和艾尔莎一样傻乎乎地欢呼起来。
　　“真没想到是你想和我打。”
　　“那么你会觉得是谁啊？”
　　“我还以为是莉莉丝想把我揍一顿呢，毕竟我也觉得挺对不起她的，如果是她的话我都不好意思和她打了呢。”
　　艾尔莎噗呲一声笑出来“你不会是打不过所以找的借口吧。”
　　“才没有，那么你呢？找我打的理由是什么？”
　　艾尔莎想了想emmmm“我和其他人还不太熟，怕伤了感情，所以找的你。”
　　“这说法还真无法反驳呢，毕竟，我们两个还是有一定的相似之处的。”
　　“闭嘴吧凌云，艾尔莎可和你差的远了。”
　　“诶哟德赛斯，不高兴了？”
　　“别说这个了，说起来我之前说过，你要单独给我完成一个愿望来着。”
　　凌云点了点头“是有这么回事，你该不会想赢到要用这个愿望的地步吧？”
　　“我才没那么蠢呢，我就是提醒下你，不要忘了而已。”
　　“切。”
　　“你切什么！我可是头号大功臣，你要敢不认账我这就去率领下界人们造反。”
　　“不会不会，放心吧我的艾尔莎大人，那么，待会要怎么打？我秒杀你，还是说你想和我过过招？”
　　“最好当然是你让我赢啦。”
　　“你不把那个愿望名额用了我是不会让的哦。”
　　“切，小气。”
　　谈到这里，对决的准备时间已经到了，然而，哪怕是裁判宣布了开始，两人还是站在原地聊天。
　　观众们懵了，之前看了个打透明人，还看了个演唱会，他们这俩不会是打算嘴遁把对方说死吧。
　　“赶紧决定吧，你想和我对对招我就放点水。”
　　“好，那就对对招。”
　　艾尔莎看着说这话的德赛斯，他应该不至于吃凌云的醋吧，毕竟自己喜欢谁也绝不可能喜欢这家伙的。
　　“你是有什么打算嘛？”
　　“没什么打算。”艾尔莎是如实禀告，她是真的啥也不知道。
　　“好，那我就放点水，保持到天层级的实力和你打吧，准备好了吗？”
　　两人点了点头，各自后退一步，双方像是有着一个别人看不见的裁判一般，在同一个瞬间向着对方冲去。
　　虽说比不上霍克那般的速度，可这两人的速度也已经快到了让许多观众只能看见他们的残影，大部分的人都压根不知道在发生什么事情。
　　而正在激战的两人，除了肉体间的对战，大脑的战斗才是重头戏。
　　哪怕是在这种超高速的对战之下，德赛斯依旧能够去计算凌云到底会做出怎样的攻击方式。
　　本来能够与超级计算机比拼运算速度的德赛斯，现在在面对这个强敌，做到了马力全开。
　　若是在天层级的对战，本该没有人可以在这一方面打败德赛斯的才对，然而，他的攻击却全数被凌云给接住了。
　　怎么可能！凌云确实没有使用出天层级以上的实力，为什么！为什么德赛斯不断地去计算，都无法从中找到他的破绽。
　　假动作，诱饵，强攻，一个又一个的计谋统统被破解，明明在天层级有着绝对速度优势的他们，却被速度远慢于他们的凌云全数拆招。
　　“德赛斯，冷静点。”
　　“......谢了，艾尔莎，我们先重整态势吧。”
　　“好！”
　　然而，就在艾尔莎打算放弃进攻的瞬间，凌云就像是早已看穿了她的想法一般，立马转守为攻。
　　一记冲拳直接把艾尔莎和德赛斯一起击飞了出去。
　　“德赛斯你还好吧？”还好德赛斯反应了过来，用剑身护住了艾尔莎，不然这一击他们就已经玩完了。
　　“还好，凌云这家伙不会是懂读心术吧？”
　　“不太像，我觉得以他的性格就算是会也绝对不屑于用。”
　　凌云是绝对的武者，他所追求的是极致的武道，这种邪门歪道大概是会被他讨厌的吧。
　　若不是精神系的能力，那么最有可能的那便是...
　　“德赛斯，你说凌云的计算速度不会远超于你之上啊？”
　　虽然德赛斯很不想承认，可这个可能性十分之高。
　　若是其他凌云这人或许不会想去动那么多脑子，可是把一生投入于武道的凌云，把精力投入战斗，也不会奇怪。
　　台下的莉莉丝看着这个模样的凌云，还是第一次看到他这副模样。
　　虽说把实力压制到了天层级，可是，他那全心全意投入于战斗的样子...
　　若是自己与凌云一战，她有把握获胜吗？莉莉丝不禁发问，虽说很不想承认，可莉莉丝得出的答案是否。
　　他...是比霍克要难缠不知道多少倍的对手。
　　就在这时，凌云突然就冲过来对他们发动猛攻，刚刚好是在艾尔莎和德赛斯稍稍有些放松警惕的瞬间。
　　虽说只是一丁点的松懈，并不会对对决有太大影响，可这也太巧了吧。
　　简直像是完全把他们的内心看透了一般。
　　可是...这不对劲，艾尔莎总觉得并不是这么一回事。
　　就算是把他们内心给看透摸透了，要想出如何应对，就算思考快如德赛斯，那也不可能思考时间是零吧。
　　这是真的丝毫不夸张的说法，凌云所做的一切举动都是在知道艾尔莎她打算做什么之时，立马做出了最正确的应对方法。
　　这简直就是...早就知道了她会做什么一样。
　　这一个想法让她灵光一现了，身为有着现代知识，看过许多漫画小说的艾尔莎来说，在思索对方到底是有着怎样的能力这件事上，恐怕比谁都要厉害。
　　“听我说，德赛斯，凌云的能力很有可能是，能看到未来！”
　　能看到未来？并不是读心，而是知道了未来会发生的事情。
　　这样的事情可能发生吗？时间和空间系的能力他们倒是见识过，还使用过。
　　可是进入到这个天梯大赛的参赛人选，不是不允许神明参赛吗？
　　正常来说，时间系和空间系的能力是只有神明才可以使用的，并且时间系能力比起空间系的限制更大。
　　先不说使用一次就要耗费神明大量的精力，并且对同为神明的对方也是无效的，还无法在自己之外的世界使用，只能用于管理自己的世界。
　　（顺带一提，在神明位置的挑战对战中，神明也是无法使用神明的权能，只能使用自己本身的实力。）
　　嘛，虽然在他们队伍里，就有着艾尔莎和欧莱尔两个使用空间系能力的特例，可是...真正掌握时间系能力的人是真的存在的吗？
　　就算同为神明的权限，可时间系无疑在能力上还是说在约束上都是最高规格的。
　　“艾尔莎！先别想那么多了，是真是假，试探一番便知！”
　　对啊，他们不是还有底牌没有使用吗？
　　只见被凌云猛攻的艾尔莎突然消失得无影无踪，空间系的能力——瞬间移动。
　　虽说原理简单，可是破解起来却是难如登天，本该如此的才对。
　　只见凌云突然就伸出手挥向一个空无一物的空间，随后一脚踢向另一个空间。
　　而也是在这时，艾尔莎和德赛斯两人直直撞上了枪口，刚从异空间出来就被一拳一脚直接打飞。
　　德赛斯那边还好，可是艾尔莎这边则是被这一拳打得险些失去意识。
　　只见两人再次消失，就如同根本没出现过一般迅速。
　　可是...发生了的事情就是发生了，艾尔莎身上受的重伤就是铁证。
　　艾尔莎和德赛斯选了个远一点的地方出来，就算是凌云也来不及过来堵门了。
　　不对，在凌云那一边来说，应该是这样做没必要吧。
　　“所幸的是，他好像不打算隐藏自己的能力呢。”
　　德赛斯这话可真是不知道怎么接下去啊，不隐藏吗...也没有隐藏的必要吧。
　　就像她的瞬间移动一样，就算对方知道了，也没什么破解方法，若是时间系的能力就更加了，压根不知道怎么应对啊。
　　“比起这个德赛斯，有没有什么好办法啊。”
　　德赛斯也无解了，就算知道了他的能力，却无从下手。
　　他的数据分析再快，始终只能对现前发生的事情进行分析，可凌云他所处理的，却是来自于未来的信息。
　　“选择了凌云打一场的可是你诶，你就没有些什么应对手段吗？话说！你到现在还没说和凌云打的目的诶德赛斯。”
　　刚刚和凌云说的说辞不过是随便应付两句的而已，然而德赛斯真正的想法却到现在了都没说出来的打算。
　　这可是艾尔莎所认为的最后的翻盘点了。
　　德赛斯也不当谜语人了，干脆地说出了自己的计划。
　　“我在想你们两个很像来着，或许能学会凌云的一些能力，所以想着让你们俩打一场。”


第371章  万解
　　好吧，白期待了，还以为能从中知道些什么办法。
　　“你叹什么气啊？”
　　“没什么，我在想要不投降了吧，我肯定学不来的啦。”
　　反正输赢都没关系......这么想的时候，艾尔莎总觉得好像感觉到了什么...
　　“明明你上次和凌云训练的时候说好像抓住了什么感觉来着。”
　　“你真想我领悟一些什么新技能直接跟凌云说让他教不就行了嘛？”
　　“你觉得你会去训练吗？”
　　啊这...艾尔莎哑口无言，她确实对变强什么的没什么意愿，要她去主动变强，太累了算了吧。
　　她之所以变得现在那么强都是为了生存而已。
　　“所以我啊，才会要求你和凌云打一场的。”
　　“德赛斯...你很想变强吗？”
　　“并没有，我只是怕以后出现更厉害的敌人，我们...”
　　“原来是这样呀，那就试试看吧，尽全力挑战凌云，看看能不能有什么收获”
　　“说起来...你之后会不会找凌云练习啊？”
　　“那当然不会啦，以后的事情以后再算。”
　　德赛斯苦笑，诶，就这样吧，习惯了。
　　说罢，艾尔莎手中的圣剑变成了双枪的模样向着凌云疯狂射击。
　　凌云面对如此密集的光弹，丝毫不慌，只是稍稍移动，就把光弹全数躲避。
　　“艾尔莎，面对这种无论什么攻击都能躲开的敌人，该怎么办？”
　　“那就是，制造出一个百分百命中绝对无法躲开的攻击！”
　　只见艾尔莎和德赛斯疯狂地瞬间移动，从四面八方数次出现，出现之后立马甩出一大串光弹。
　　如此一来，凌云的三百六十度全方位全是艾尔莎制造的弹幕，这是绝对无法躲开的攻势。
　　“哈...哈...这招怎么样！”
　　不过...这一招也让艾尔莎消耗了体内大量的魔力。
　　只见凌云在里面丝毫不慌张，当然，若以云阶实力的凌云来说，就算吃下这一大片光弹也不会受太重的伤。
　　然而，他却并没有选择强行接下，而是像个尊重对手的武者一样，打算把对手的这一记杀招完美地反打回去。
　　只见凌云手上凝聚出一团黑色的光团，随后便是以超高速的速度对着那些发射的光弹发出了他的拳击。
　　这些光弹与他的手掌触碰之时，光蛋居然向着反方向弹开了。
　　这下轮到艾尔莎她懵逼了，虽说光弹并不没有瞄准她，可这么多的光弹无规律地飞过来也不是那么好应对的。
　　待艾尔莎把光弹全部躲开后，只看见原先被无数光弹包围的凌云毫发无损地站在原地，他甚至，连一步都没有动过。
　　“他手上凝聚出了一种可以弹开我们光弹的能量团。”
　　“德赛斯，你的意思不会是在说，他靠着他那双手，把我发射出去的光弹全部...”
　　“虽然听起来很不可思议，可这是事实。”
　　“那我们切换成其他力量？他应该就无法反弹了吧。”
　　德赛斯迟迟不语，若是切换成了其他力量，对方依旧可以反弹呢？
　　“不可以，现在凌云的情况还是迷，再来一次这样的消耗，就和输没什么区别了。”
　　台下的云凛看着凌云这幅姿态，回想起了训练这家伙时候的事情。
　　还记得那一天，云凛打趣地问了一下凌云他能力到底是什么，本想着也就随口一说，凌云却认真地回答了。
　　“我的能力啊，也不知道怎么说，就是在对方出招的瞬间，我好像可以立即想出应对的方法。”
　　当听到这个的时候，云凛还有点不信，居然还有这种能力？
　　当然，也只是知道应对的方法而已，若是身体无法做出对应的动作，那方法也就没用了。
　　不过恰巧的是，凌云这小子天资极高，若是让他再这么成长下去，这小子或许能成长为比她还要厉害的人。
　　而事实上，凌云确实站到了与她同一高度的位置， 成为了他们这个世界，第二个触及云端的人。
　　这就是凌云真正的能力——万解，瞬间移动也好，时间操控也罢，就算是如此违背常规的能力，也是有其应对方法的。
　　而凌云，便是那个，能够得知一切招数破解方法的极致之武人。
　　这个世上没人有把握说可以打败凌云，因为他没有任何弱点，要打败凌云的唯一办法，那就是比他更强。
　　用绝对的实力碾压他，让他的万解无法施展，然而，现在这个站在了顶点位置的凌云，根本没人可以通过实力打败他。
　　此时的艾尔莎还在以为凌云的能力是未来预知，战况也毫无进展。
　　就算凌云并没有主动出击，无数次进攻却徒劳无果的艾尔莎已经开始感觉到劳累了。
　　“可恶啊，这家伙是怪物吗？用了好几种对策全都没效。”
　　这下德赛斯也彻底没招了，他们数次的进攻一次次地被凌云完美化解。
　　而当他们打算停止进攻吧，一有那念头，凌云就冲过来找他们打。
　　这还是小事，关键是，人家还没使出全力啊，目前凌云所展现出来的，无论是速度还是力量，又或者是各方面都是略低于艾尔莎的。
　　这还是他们第一次，遇到了明面实力上比他们弱，却被压制得不知道怎么办。
　　“还有对策吗德赛斯？”
　　热兵器，冷兵器，全都试了个遍，就没有一种攻击手段是能对凌云有效果的。
　　“没有，倒是你，有没有从中领悟一些什么东西？”
　　领悟什么吗？说实话，是有的，只不过一直都是处于若隐若现的状态。
　　按理说，每个人都会拥有专属于他的能力。
　　然而艾尔莎却到现在都没有觉醒，虽说她有了瞬间移动，可瞬间移动是通过他人传授的技能。
　　就算是传授艾尔莎这项技能的欧莱尔，他也是拥有着掌控一部分自然元素的能力的。
　　然而，艾尔莎却至今没觉醒专属于她的能力，所以德赛斯才会让艾尔莎和凌云死战一场。
　　他们两人的本源是一样的，若是凌云的话，应该可以激发出艾尔莎真正的能力。
　　“只感觉反败为胜全靠我这种感觉，真是不舒服啊 罢了，再加把劲吧！”
　　然而，当艾尔莎一说到要加把劲的时候，就觉得那若隐若现的闪光点又消失了。
　　难不成...
　　德赛斯看到刚说完要努力的艾尔莎又突然拉胯起来，刚想骂她两句，凌云便攻过来了。
　　“喂！艾尔莎！你怎么了，快动起来啊！”
　　然而，别说是动了，艾尔莎甚至连回话都不回。
　　德赛斯也是无语了，要放弃就放弃啊，刚说完加把劲就立马放弃的人他还是第一次见。
　　然而明明一副颓废样子的艾尔莎，却在凌云攻过来的时候举起了剑，一剑划伤了凌云的脸颊。
　　虽说只是轻伤，可这是他们第一次正式打中凌云。
　　就连德赛斯也无法理解到底发生了什么，为什么艾尔莎突然的一下能奏效。
　　而此时的凌云，轻轻地擦拭了一下脸颊的鲜血，下意识地上扬嘴角。
　　“看来，你总算领悟了啊，从上次对打我就有这么一种感觉，说起来，我也挺想和我拥有同样类型的能力的人打一架，这样或许，会让我变得更强也说不定。”
　　德赛斯反而成了最懵圈那个人，啥跟啥啊？
　　不过，没轮到他思考，艾尔莎居然在这半睡不醒一样的情况下，开始挥舞起他来。
　　剑招毫无规律，毫无招式可言，可是，却能刚刚好抵挡住凌云的进攻。
　　双方一招一式各不相让，每当谁想见缝插针进攻都可以被对方挡住。
　　现在艾尔莎这模样，简直就和凌云一模一样。
　　“原来，自己和自己打是这种感觉啊，我有点明白为什么和我打过的人都讨厌我了。”
　　只见凌云猛地发劲一下子把艾尔莎逼退，他的能力，往往处于防守方更有优势。
　　可不代表他就不能进攻了！身为优势的防守位置就让给对方吧，这可是难得的，提升自我的好机会啊！
　　只见凌云疯狂地挥拳，每一招一式都十分地刁钻，可全部都被艾尔莎挡下来了。
　　或剑或盾，或枪或锤，使出招数的同时把德赛斯切换成最优的形态。
　　德赛斯这把万能武器此时在艾尔莎手中得到了完美地运用，能够化身为一切武器的他，现在正被一个能够完美运用一切武器的人的手中！
　　这简直是，最为完美的搭配！
　　就在这一招一式的对拼当中，处于进攻方的凌云居然慢慢地被艾尔莎反压回去！
　　艾尔莎直接转守为攻，百般武器转化行云流水，居然有了反压凌云的态势。
　　本来艾尔莎的实力就是略高于此时的凌云，再加上赤手空拳和自由切换的武器一比，孰高孰低一看便知。
　　凌云只能勉强防御，浑身的细小伤口也开始逐渐多了起来。
　　不一会，凌云那完美的身姿终于在这疯狂的完美进攻之下，凌云第一次被打出了破绽。
　　艾尔莎抓住这个破绽直接把凌云踢飞，随后把德赛斯化为热兵器，对着他的位置疯狂发射光弹。
　　德赛斯看到这幅攻势简直不可思议，用游戏的说法就是说。
　　艾尔莎她用着最短的时间，连出了一套最高难度的必杀连招。
　　就算德赛斯有着超高速的大脑运转速度，也无法像艾尔莎那样，一丁点时间都不浪费，能够完美运用起来。
　　就算艾尔莎并没有把一切都告诉他，此时的德赛斯也大致理解了，现在的艾尔莎估计是已经觉醒了和凌云一样的能力了。
　　而现在的凌云，可不能像之前那样轻松地把一切光弹都弹开了。
　　就算他的脑海中出现了无数种的解决思路，身体在这一瞬间无法动弹的他也无法做出任何应对。
　　等待他的，只有是艾尔莎的全力一击。


第372章  咸鱼之极致
　　看完艾尔莎这一套完美的连招之后，在场的所有人，观众也好，双方世界的队员也好，甚至是见多识广的主持人也不禁亢奋起来。
　　若说上一场欧米卡和玉晴的对决是最为浩大的战争，那么艾尔莎和凌云的对决，那便是极致的一对一！
　　双方你来我往见招拆招，对招速度并不算特别快，可看得每个人都目瞪口呆，眼花缭乱。
　　无论是他们之中任何一个人，面对上他们，估计都是瞬跪，这两人到底是如何做到0秒思考出最佳的对抗手段的啊。
　　所以说，在他们两人进行对招的时候，观众席是少有地一声不出，并不是因为这里没人观看。
　　而是这一场对决的精彩程度高到了眨眼都觉得亏，更别说分心去说话了。
　　所以，在艾尔莎这一套连击之后，全场压抑已久的亢奋感瞬间爆发，全场观众都在为这场对决的优胜者，不！为二人带来的精彩对决喝彩。
　　“艾尔莎一举拿下胜负啊！”
　　“凌云！你不会就这点本事吧！赶紧反杀回去啊！”
　　在此，观众席上的所有人仿佛忘了他们来此的目的是什么，是观察未来对手的实力？是来打发时间的？
　　这些已经不重要了，现在他们唯一关心的，就是想看着这在对招上已经登峰造极的两人，到底鹿死谁手。
　　只见烟雾散去，被全数光弹击中的凌云到底还能不能战斗，结果即将揭晓！
　　只见烟雾之下，凌云全身的衣服破烂不堪，身体还因为硬吃下所有光弹，浑身是伤。
　　若是正常的话，凌云这种伤势估计已经不可能再战了，当然...是正常的情况下呢。
　　他完全不在乎伤口的疼痛，缓缓地从空中降落。
　　“诶呀学到了学到了，看来我以后也得去稍微学习一下武器，对了，找茈鹤也给我造一把那样的圣剑吧，这可太方便了呢。”
　　艾尔莎并没有像往常一样回应他，依旧双目无神地站在他的对立面，随时等待着下一次的对招。
　　“还是第一次和自己对战，艾尔莎，在这之后你可得好好地当我的陪练。”
　　“我代她拒绝。”
　　“我是和她在说话呢，你不回答就当你默认了啊。”
　　“你这是耍赖，你明明知道现在艾尔莎不可能回答你问题。”
　　说起来就连德赛斯也不太了解，自从艾尔莎进入这个状态以后，无论他说什么艾尔莎都没有回应。
　　说实话他害怕了，若是艾尔莎以后都变成这样那该怎么办，他现在对自己的决定无比后悔。
　　若是为了变强而连人格都被抹消了，那么变强又有什么意义，他不要什么变强了，现在的德赛斯只希望艾尔莎可以回他一句话 无论什么话都行。
　　对了，他们还有凌云许诺下的一个愿望，无论用什么办法，德赛斯也要让艾尔莎变回来。
　　这一定只是暂时的而已，比赛结束后艾尔莎就会回来的，肯定是这样的！
　　就在德赛斯这么想着的时候，凌云却说出了让他绝望的话语“这可麻烦了啊，我说这些话艾尔莎都没反应，该不会陷进去了吧。”
　　“你说什么？”
　　“我这个能力万解啊，说实话是个很麻烦的能力，我必须要全神贯注才可以使用来着，进入万解状态后，我的意识就会被能力所支配，一开始的时候好几次切不回来。”
　　“你的意思是艾尔莎也有可能？”
　　“嗯，很有可能。”
　　德赛斯听完这话后愣住了，不行，他绝对不可以让这件事成真，他疯狂地呼唤着艾尔莎的名字，然而哪怕他怎么喊，艾尔莎还是那副双目无神的样子。
　　虽说没德赛斯那么严重，可实际上凌云也挺紧张的。
　　他深知进入万解状态有多难走出来，若不是有着一群可靠的同伴，光靠他一个人的话...
　　然而，就在气氛紧张到不知道该如何解决的时候，艾尔莎却突然出声了。
　　“啊哈，睡得好舒服，怎么了德赛斯，打完了吗？”
　　这话一出，直接把原先紧张的氛围变得谐了起来。
　　身为圣剑的德赛斯完全忘记了在外要顾及艾尔莎颜面，直接对她的脑袋来了一记头槌。
　　“你干嘛打我啊？”
　　“你...你还好意思说，我喊你那么多次都不回应！”
　　虽然德赛斯现在是剑的模样，可是艾尔莎光靠听就能听出德赛斯急得要哭的声线。
　　“我不过是睡了一觉而已啦。”
　　睡了一觉，睡了一觉！睡了一觉？
　　只见不知道为什么生气了的凌云直接爆发出他原本的实力一击把艾尔莎给击败了。
　　所有人都懵了，他们还想着这两个老熟人要聊到什么时候才开始打，凌云会不会逆转，艾尔莎能不能保持住自己的优势。
　　然而，谁也没想到的是，凌华压根就没展现过自己真正的实力。
　　直接一击把占据优势的艾尔莎秒了。
　　这下就连裁判也懵了，愣了许久，才宣判了凌云的胜利。
　　这场十分精彩的对决，居然迎来了这么个滑稽的结局，该怎么说呢。
　　这直接难受得全场观众抓狂啊啊啊啊啊啊！
　　然而，凌云可懒得去理观众们的感受，结束对决后直接跑到艾尔莎那边。
　　“喂，你可得好好解释一下啊。”
　　“解释什么啊，我做错什么了啊！”
　　“你还好意思说，喊你好几百遍都不回应我，我...我还以为！”
　　还是第一次听到德赛斯这般紧张害怕的声音，就连上一次与他对抗那团大肉怪险些赴死的时候，他都不会这样。
　　“那是当然啦，睡着了怎么可能听得到啦。”
　　“睡着了？”凌云懵了，他可得费尽心神，全神贯注才可以进入万解状态，她居然说睡着了？
　　“我啊，回想起好多次，那个灵光乍现的时候的感觉，都是我打算退缩开摆的时候，一开始我还以为这个感觉是在告诉我不要开摆。”
　　遭了，凌云总觉得自己不应该继续听下去了，继续听下去他的自尊心肯定要受创了。
　　就在他想让艾尔莎打住的时候，已经太迟了。
　　“我刚刚啊，突然想到会不会是反过来的意思呢，所以啊我就试着让自己回归本质，变成咸鱼模式，结果还真的成了诶！”
　　“我不想听啊，我拼死拼活才掌握的万解现在到你那居然变成了开摆就可以进入的状态，啊啊啊啊啊。”
　　“德赛斯，他怎么了啊？”
　　“没什么大问题，看来是疯了吧，不过说起来，你有知道怎么解除状态的方法吗？我...我很害怕，你如果...”
　　“睡够了就醒了啊，放心吧，很简单的。”
　　听到很简单的四个字后，凌云直接抓狂，别说进入万解很简单了，艾尔莎这混蛋就连走出这个状态都很简单！
　　“对了得想个名字才行。”
　　不行，凌云必须要跑了，他有预感，若是听完这个之后，他年纪轻轻就要高血压爆炸了。
　　“就叫极致的咸鱼怎么样。”
　　“你喜欢吧，我不发表评价。”
　　只见凌云不知道突然吐血，立马被医务人员抬了下去。
　　看到这一幕的观众都懵了，凌云他不是赢了吗？难道刚刚受到了怎么严重的内伤？
　　也不对啊，打完之后结界不是能完全恢复一切伤口吗？难不成那个叫艾尔莎的还能拥有连结界也无法修复的攻击。
　　此子恐怖如斯，大家以后遇到都要绕着走。
　　随后露西为了缓和这尴尬的气氛，只能强行把气氛炒热回来。
　　“好啦好啦，虽说凌云与艾尔莎的对决结果或许不如大家想象的那般，可其过程，却是足以记录进我们天梯大赛精彩榜的呢！”
　　露西这么一说大家也就释然了，哪怕烂尾了，可好歹也有过精彩不是，比起整场都没什么看点，这场压轴战肯定是十分精彩的。
　　“大家，看完这九场的对决后，大家燃尽了吗？”
　　“没！”
　　“很好！那么，我们这次迎来的是，契约之世界与真实之世界的最终战！有请，我们真实之世界的队长——莉莉丝！”
　　观众们都对莉莉丝疯狂打call，尽管之前莉莉丝和霍克那场对决，因为两人实力实在太强了他们看不懂。
　　可光是靠真实力打败了霍克这一件事，就足以证明莉莉丝她实力的含金量。
　　“在这之后这一位！也是契约之世界那边从未派出过的选手，就连他们的队长大人都要把最后一棒交给她，足以证明其实力！有请，契约之世界——钟云凛！”
　　两人一上场，先不说实力，光是颜值就已经把全场观众征服了。
　　可爱俏皮让人看了一眼就充满保护欲的可爱系莉莉丝，以及浑身散发出其贵气，别说她的外貌，光是气质都可以让无数人跪在其裙下的钟云凛。
　　还没打起来，在观众们心中就开始了一场较量，这是一场东方系的美与西方系的美相互比拼的比试。
　　然而无论观众们怎么思考，都无法从这两人之中选出一个谁更美的结论。
　　她们本体，是一切生命的起点，名为龙的种族。
　　而她们两个的个体，却是站在了一切生命的顶点，打破了常规，超越了奇迹才可诞生出来的最强之龙。
　　而现在，便是这两条最强之龙为了决出生命顶点到底该是谁的对决。
　　然而...
　　“呜呜呜莉莉丝你好过分，居然要和我打，你这不是明摆着耍赖嘛？”
　　“我哪里耍赖了啊！”
　　“你也知道，我只要看到你的脸，我就忍不住想抱住你，你要我怎么认真嘛！你就是在耍赖。”
　　莉莉丝无语了“希望你可以抛下这些感情因素，我是真的很想和你较量一番的，会长。”
　　观众们已经见怪不怪了，两个世界关系特别好，开场前联络一番感情已经是常态。
　　不过这一次有点不同，看着两名美少女在这里打情骂俏的样子，观众们甚至觉得要不别打了吧，看她们在这里贴贴不是更好？


第373章  我最喜欢看女人打架了
　　直到裁判都宣布开始了，这两人还是没有打起来。
　　只见云凛一路像个痴汉一样追，而莉莉丝则躲来躲去。
　　“莉莉丝，不要跑嘛！我好久没抱过你了。”
　　“你胡说，你明明昨天粘着我一天了！”
　　“可在那之后也已经过去一天了诶！那可是一天哦！”
　　“骗人，最多一个晚上强行变成一天。”
　　看着这赛场上变成了这般模样，观众们也不知道该不该高兴。
　　从某种角度来说，这好像还真的变成了两个美少女在贴贴，就是其中一个人想贴另一个人在跑而已。
　　“你再这样，我可生气了啊！”
　　莉莉丝口中凝聚出一团龙息，一团黑色的雾气向着云凛吐过去。
　　闪亮的银发瞬间变得漆黑，这是莉莉丝在认真的时候才会变成的姿态，就连莉莉丝本人都觉得突然变成这样好像有点违和。
　　然而就在这同时，云凛的嘴角像是在说着什么一样，就在她说完后，莉莉丝总觉得有什么不对劲。
　　她连忙把死亡之雾吞咽了回去，她有种预感，吐出去会有很不妙的事情发生。
　　只见云凛丝毫不打算隐瞒“诶呀，真不愧是莉莉丝，被察觉到了呢。”
　　说起来，到了现在，也没有见过云凛使出她的能力，难不成，刚刚自己的那个不详的预感，和云凛的能力有关吗？
　　莉莉丝总觉得，云凛的能力，应该是在和云凛这场战斗中关键中的关键。
　　她尝试使用真实之瞳试试看能不能看清云凛的底牌，然而却什么都看不清。
　　“莉莉丝酱，大家都有的技能，我当然会想办法去隐藏的啦。”
　　“你居然会不嫌麻烦去隐藏自己，看来，你的内心也不像你表现出来的那般不在乎呢？”
　　云凛笑了笑“那是自然啦，和莉莉丝有关的一切，我都是十分在乎的哦。”
　　“那么说，会长你是打算使出全力与我决一胜负吗？”
　　原先云凛那淡定自若的表情一下子消失了，十分严肃地望着莉莉丝。
　　“莉莉丝，这是你真实的想法吗？你想和我认认真真地打一场？”
　　“那是自然，我就是为了这个目的，才找你决一胜负的啊！”
　　“可是，莉莉丝，现在的你，还没有资格做我的对手。”
　　云凛这话一说完，莉莉丝浑身都感受到一股莫名的压力。
　　怎么回事，虽说只是刚刚搭上边，可莉莉丝确实已经站到了和霍克，和凌云，和云凛同一个层次的高度。
　　为什么...明明已经在同一个高度了，云凛光是一个眼神，她就感觉到莫名的恐慌。
　　不过...与这压力同时在上升的，是莉莉丝那想要与云凛决一胜负的好胜心。
　　云凛她，总算认真了！
　　“那是自然，绝不反悔。”
　　云凛又转变回之前那残念的态度“诶，好可惜诶，我只想和莉莉丝友好相处，可莉莉丝只想和我打架。”
　　“那你到底打不打呀！”
　　“我说过了哦，莉莉丝你想干什么我都会顺着你性子的。”
　　既然有这话，那就没有对话的必要了，之后的对话，就在拳脚上见分晓吧！
　　这些时候，真是多亏了云凛的照顾了啊。
　　若是这一路上的冒险，没有云凛在这，光靠她和欧米卡，恐怕走到一半就已经没办法继续走下去了吧。
　　再加上凌云那个不靠谱的家伙，中途或许遭遇危险死掉也不是什么奇怪的事情。
　　嘛，虽然最后的结果，他们要找的那个创世神就是这个一直陪伴在他们身边的云凛这一点很不爽。
　　至于为什么要向云凛挑战，那还用说吗？那自然是为了报答云凛啊！
　　报答她一路一来的照顾，莉莉丝要用自己的实力告诉她，她所保护的那个孩子，现在已经达到了她不需要担心的地步了！
　　只见莉莉丝一下子出现在云凛的身旁，云凛面对这突如其来的进攻一时间反应不过来。
　　她连忙伸出手格挡可是已经太迟，被莉莉丝一脚踢飞了出去。
　　“上一场你和霍克打的时候隐藏了实力？”
　　“才没有呢，霍克那家伙太快了，我就算拼尽全力和他拼速度也赢不了哦，所以我也没机会施展自己的速度啊。”
　　“真是的莉莉丝，你明明知道我不好动，你还和我比速度。”
　　话虽如此，可是当云凛说完这话时，连莉莉丝反应过来的时间都没有，腹部就直直地吃下了一拳。
　　云凛确实很强，可单只比拼速度的话，绝对不是霍克的对手。
　　然而，同为真实之瞳的拥有者，云凛不知道用的什么办法，把莉莉丝的真实之瞳给彻底封印了。
　　莉莉丝无论怎么看，云凛的一切信息都无法浮现出来。
　　在这场龙与龙的内战之中，是云凛的经验更胜一筹。
　　“放心啦，莉莉丝，我是不会用真实之瞳去看你啦。”
　　莉莉丝捂住自己的肚子，这一拳可真疼啊。
　　“还说不看，你都知道我心里想什么了。”
　　“诶～这是因为我对你爱，我对你的了解，所以才知道的哦，和真实之瞳一点关系都没有哦。”
　　“才不信咧！哈！”
　　只见莉莉丝再次向云凛发动进攻，既然真实之瞳没用，那么她就把精力集中在她战斗的意识之上，她可不是全靠这些所谓的能力而爬上魔王之位的啊！
　　与凌云和艾尔莎那种见招拆招的对决不同，龙与龙的对决，讲求的是赤身肉搏。
　　除非是必须要闪避的招式，不然双方都不会对对方的攻击躲开。
　　只见双方你一拳你一脚，原先稚嫩的少女肌肤瞬间变得血液四溅，观众席上的人都震惊了。
　　没想到看上去娇滴滴的两个美少女，打起架来这么凶残，说是这么说，可全部人都看得津津有味。
　　吕子乔“我最喜欢看女人打架了。”
　　当然，也有些有心之人看出来，莉莉丝和云凛的互殴看上去很简单粗暴，可她们每一拳每一式打出来的力道，都是足以把他们随便一个人轻松秒杀。
　　若说莉莉丝和霍克，那是极致的速度对决，那么此时的莉莉丝和云凛，就是极致的，力量的碰撞。
　　不过话又说回来了，她们这拳拳到肉的，哪来的那么多血飙啊。
　　这不到一分钟，两人溅射出来的血液少说也有好几升了吧。
　　正常人哪来的那么多血啊喂！
　　嘛，正常人肯定没那么多血飙，真这么飙出来了，要么是有特殊的能力，要么就直接死翘翘了。
　　不过，她们两个可是龙啊，对于龙来说，区区几升血，就和人类擦破伤口流的血那么多。
　　“热身也差不多到这里结束了，会长！”
　　“哦呀，莉莉丝酱你就那么急着要和我进行爱的拥抱吗？”
　　“才不是！”
　　莉莉丝的手突然出现一把漆黑的剑，那是莉莉丝的死亡之气所凝聚而成的死之剑。
　　在剑之模式时，只要被其伤到的一切生命，都会立即丧命。
　　绝对的死之剑，只要是名为生命的物质，就不可能在这把剑面前看到生存这个可能性！
　　然而，就在莉莉丝挥剑的瞬间，莉莉丝又看到了云凛的嘴巴在动，当她嘴巴停止低语的时候，莉莉丝感觉到了一丝恐惧。
　　这股恐惧莫名地侵蚀了莉莉丝的全身，她的身体就像有了一个新的意识一般。
　　她的身体在说话，在警告，在劝导。
　　“不可以对云凛挥出此剑。”
　　这股恐惧感之前她吐出死亡之气的时候，也产生了一次，那时候的莉莉丝选择了听从自己身体产生的危机感。
　　这想都不用想，绝对是和云凛的能力有关，不入虎穴焉得虎子，莉莉丝索性豁出去了。
　　看到莉莉丝完全没有收回手中的死之剑，反而继续向着云凛挥剑，云凛下意识地露出了微笑。
　　上当了吗？当然，这是莉莉丝预料到的事情，可若是不上一次当，云凛的能力就一辈子也无法解开。
　　她因为一瞬间的迟疑，本来这一剑就慢了半拍，自然，云凛要躲开这一剑也是轻轻松松。
　　而在挥完这一剑之后，莉莉丝的身边突然出现了一圈金色的光芒。
　　这并不是她的力量，换言之...这是云凛的力量！
　　台下的四位区域管辖者看到这一幕，内心已经下了自己的结论。
　　“结束了啊，莉莉丝的这种非要探个究竟的思想，恰好顺了创世神大人的意思，创世神大人赢了。”
　　重贺说罢，从不知道哪里掏出来一大堆的乐器，一副要为云凛的胜利而归奏乐一般。
　　其他三人看到这幅样子的重贺内心同时在想，这家伙绝对会被创世神揍个半死...不，甚至可能直接揍死。
　　那金色的光芒把莉莉丝紧紧地束缚住，莉莉丝的身体居然动弹不得，无论她怎么用力，都无法摆脱这一层金色的光芒。
　　在这之后，她的身体居然动了起来，完全无视她的意识，一步一步地向着云凛走过去。
　　果然，自己的身体告知她的危险信号是真的，自己这想一探究竟的想法，直接让莉莉丝输掉了这场对决。
　　可恶，现在的莉莉丝只要云凛稍微动下手，就会被她打败。
　　现在的莉莉丝别说是防御闪避了，就连身体的控制权都不在她手上。
　　她一步一步地走到了云凛的跟前，等待着败北的审判。
　　而就在她这么想的时候，云凛并没有对莉莉丝下杀手，而是附下了身子。
　　随后，莉莉丝的身体动了起来，她的手温柔地抚摸着云凛的脸庞，随后向着她的嘴唇，亲了上去。


第374章  契约之神
　　怎么回事，莉莉丝完全不了解现在到底在发生什么事情，她还以为自己会束手无策，接受云凛给予她的致命一击。
　　可现在...是？
　　两人的嘴唇紧紧地贴在一起，随后，莉莉丝居然主动地张开嘴唇，舌尖向着云凛的嘴唇发动进攻。
　　为什么啊！她为什么会在做这样的事情啊！
　　在这之后，莉莉丝的舌尖不断地在云凛的口腔中搅动，而对方也不是吃素的，比起莉莉丝这“正规”的舌吻，云凛那边则是更加狂热。
　　一直处于“被动”一方的云凛总算是控制控制不住自己了，她直接把娇小的莉莉丝抱了起来，伸出舌头疯狂地搅动着莉莉丝那娇小的口腔。
　　她还觉得不够，直接把莉莉丝推到在地，紧紧地在地面上和她抱成一团。
　　她那华丽的裙子突然被撑破出一个大洞，一条金色的细长尾巴从她的尾龙骨钻了出来。
　　金色的长尾像是绳子一般，紧紧地束缚住了莉莉丝的身躯，舌吻的攻势也毫不怠慢，双方亲吻得满脸通红，疯狂地呼吸着对方的味道。
　　台上的观众看得目瞪口呆，这是他们能免费看到的东西？
　　只见双方“交战”愈发激烈，观众们都怀疑接下去会出现什么十八禁的剧情。
　　就在这时，画风突然一转，莉莉丝一拳把云凛给打飞出去。
　　“你...你！你这个变态！疯子！大变态！”（脑补钉宫音）
　　云凛很快地调整好重心重新站稳。
　　“诶呀莉莉丝，你不能刚亲完就翻脸不认人了啊。”
　　“你...你！你居然让我出尽洋相，在那么多人面前，我要杀了你！”
　　现在的莉莉丝完全失去了理智，她一回想起刚刚做的那些事情，还是自己“主动”的之后，就越发恼怒。
　　云凛轻松地躲避开莉莉丝那怒涛般的进攻。
　　因为失去了理智，胡乱出招，就算速度很快，也很容易躲开。
　　在真实的战斗中，什么黑化啊，什么生气啊，实际上只会变弱，不能使用脑子去思考，就算肉体变强了，招式也会变得不堪一击。
　　就这样缠斗了一分多钟，莉莉丝也总算没那么生气了，她停了下来，强行让自己冷静下去。
　　“气消了？”
　　“才没有！”
　　“那可怎么办啊，莉莉丝你生气我也很难受呢。”
　　“你去死不就行了，你这个变态。”
　　“噫～这可不行哦，我死了就看不到莉莉丝了。”
　　可恶...要冷静下来莉莉丝，现在的她必须要知道云凛能力的秘密。
　　“莉莉丝，你就那么想知道我的能力吗？”
　　“废话，不知道怎么能打败你。”
　　“诶，被你讨厌了呢，那么作为你和我舌吻的报酬，我就告诉你吧，你用你的真实之瞳，把我的一切，都看光吧。”
　　莉莉丝一愣，就这么简单？她努力地去找到云凛能力的秘密，就这么告诉她了？不会是什么阴谋吧。
　　这也不对，云凛不像是那种喜欢阴谋论的人。
　　她照着云凛的说法，张开了真实之瞳，果真看到了云凛能力的秘密。
　　钟云凛的能力——契约之神。
　　能够自行制定契约，并且契约之上一切信息皆可以被钟云凛按照喜好修改。
　　ps：契约的条件与报酬，以及惩罚必须要合理才可以制定。
　　就这样？没了？乍一看莉莉丝其实有点懵，这就是钟云凛的能力？
　　“诶呀，莉莉丝看到我的秘密了呢，我好高兴哦。”
　　“你能不能说话正常点，你以前都不是那个样子的。”
　　之前虽然时不时地就想着把她当枕头一样抱住，可平时大多都是以一个可靠的前辈姿态和他们一起旅行的。
　　可现在这幅模样...好像不对，在咸鱼山上的时候云凛好像就是这样子的。
　　“诶呀，那是我忍住了自己的欲望啦，你也知道，平时带着你和欧米卡去那么多危险的地方，我可得保护你们的生命安全啊。”
　　“所以现在你就完全不顾及形象，哪怕在这大庭广众之下也...”
　　“莉莉丝你意思是私密下就可以是吗？”
　　“才不是咧！”
　　一想到刚刚她的丢人姿态，她就生气，说起来，刚刚是因为自己违背了云凛制定的契约，所以才会去和她舌吻的是吗？
　　可恶，这种任意妄为的契约算什么东西啦！
　　可往深一层想，云凛的这个能力真的很普通吗？
　　若是刚刚云凛没有站着不动，而是伸出手对准莉莉丝的心脏刺进去，她是不是根本就没有任何还手之力就死掉了呢？
　　还有就是，这个契约的内容，她是完全不知道的，她是在不知道的情况下，签订了这么一个契约。
　　若不是她的第六感超群，她可以知道自己使用死亡的能力时，就会违背契约吗？
　　这能力乍一看普通，简单，可实际上越是简单的能力，其恐怖之处就愈发之厉害。
　　而现在，莉莉丝居然还找不到什么破解之法。
　　说实话若是云凛想，刚刚舌吻的时候，莉莉丝就可以被她杀死个千万次了。
　　可一想到这里，莉莉丝就很生气，除开被强迫和她在大庭广众之下舌吻这件事，还有一件事。
　　那就是现在的云凛，完全没有把她当作对手看待，在云凛的心目中，自己依旧还是一个孩子。
　　她不肯承认，她无法接受，这一场战斗她的目的，就是为了得到云凛的承认，用实力告诉她，她已经不再是受她庇护的小鸟。
　　而也是这一股想要赢的心情，莉莉丝的死亡之气居然开始聚集起来，开始凝聚成一个实体。
　　“这是？”
　　莉莉丝还是第一次看到死亡之气以这样的形态出现，只见一把刀刃如同雷电一般的短刀出现在了莉莉丝的手上。
　　就在她接过这把长相奇异的武器时，这把由自己死之气凝聚而成的新武器就把它能够杀死的东西告诉了莉莉丝。
　　只见莉莉丝嘴角慢慢上扬，就是这个，只要有了这个，就可以和云凛有一战的可能性！
　　只见莉莉丝拿起这长相怪异的短刀就向着云凛冲去。
　　这长得和闪电一般的短刀，说实话从使用角度来说，十分没用，这种怪异的形状根本就不适合实战，除了拿来装饰实在是想不到其他的用途。
　　云凛的嘴快速地咏唱，一道契约再次生成，就在莉莉丝准备挥刀的时候，她的第六感再次感受到了云凛所施展的契约。
　　然而莉莉丝这次连犹豫都没有，紧握短剑向着云凛劈去。
　　云凛轻松地躲过了，在这之后，她张开双臂，等待着她和莉莉丝的下一次，紧张刺激的舌吻。
　　然而，莉莉丝身边的周围并没有出现那些金光，她挥舞起短剑直直地向着云凛劈去。
　　云凛看到莉莉丝并没有被她的契约所束缚吃了一大惊，完全没有想过去躲避攻击这档事。
　　避不开了，不会玩脱了吧，诶呀，身为队里唯一一个输掉的人，还真有点不开心啊。
　　然而，莉莉丝的刀刃并没有如同云凛所想向着她劈了下来，而是在半空中停了下来。
　　“刚刚，虽然是出于你个人的目的，可归根到底，你放弃了一个打败我的机会，这一次，我还给你了。”
　　说罢，莉莉丝后撤了数米，调整架势准备下一次的进攻。
　　就算云凛愣住了她这一次也不会收手了！
　　云凛很快地反应了过来，而她的眼神也总算变得认真了起来。
　　她打算一把抓住莉莉丝的手腕，可莉莉丝很快地收回了她的右臂。
　　在这之后，黄金的龙尾向着莉莉丝飞去，企图把她捆绑住。
　　莉莉丝不懂为什么云凛会突然变得如此好斗，不过，这是好事。
　　她还真就怕云凛不想打！
　　只见莉莉丝的尾龙骨位置也伸出一条长尾，与云凛那金光闪闪的不同，莉莉丝的尾巴，是如同墨水一般漆黑，毫无光泽，仿佛可以把一切的光都吸收进去。
　　双手，双腿，甚至连尾巴也不例外，两个人不断地用着手头上能够使用的武器，疯狂地向对方发起进攻。
　　云凛的嘴角开始默念什么，可莉莉丝那边却丝毫不受影响。
　　云凛就算再蠢，也该知道莉莉丝不受她契约的制约是因为那把怪异的短刀了。
　　可据她所知，莉莉丝的死亡之气，越是专精于杀死某一个东西，那么它杀死其他东西的效力就会降低。
　　而这把刀现在能杀死的，毫无疑问就是她所制定的契约了，真有趣，居然有能杀死她这个契约之神所制定的契约。
　　可换过来说，既然这把刀如此地特化打死契约，换言之这把刀是没有什么杀伤力的。
　　云凛看穿了这一点，直接无视莉莉丝那紧握短刀的右手那一边的攻击。
　　原先是四肢加尾巴的五对五，现在因为云凛不需要理会莉莉丝的右手，变成了五对四，不一会，原先均势的对拼，天平便倾斜到了云凛这一边。
　　莉莉丝咬紧牙关 拼尽全力地抵挡云凛的攻势，正如云凛所想，她的短刀没有任何杀伤力，是专门杀死契约之刃。
　　若是她把死亡之气变换形态，已经看透这一切的云凛肯定就会使用她的能力契约之神立马制定一个契约。
　　在那个时刻，就算云凛再像之前那般，只是和她进行舌吻，莉莉丝也没打下去的自信了。
　　所以，哪怕现在近身战处于劣势，她也绝不能放弃她手中这唯一可以获胜的希望！
　　可是，莉莉丝的觉悟并无法对现实产生一丁一点的影响，劣势就是劣势，莉莉丝的守势被云凛击破，一击被打飞出去。
　　这一记重击，甚至让莉莉丝的意识中断了一瞬间，虽说只是一瞬间，可这，却是决定了她败因的一瞬间。
　　云凛一脚踢飞了莉莉丝手中的短刀，随后以极快的速度施展了不知道多少个契约。
　　“莉莉丝酱，将死了哦。”


第375章 完结撒花
　　一道 十道 百道 千道，契约的数量已经多到了数不清那么恐怖。
　　云凛从来就没有说过，契约只能够同时施展一道。
　　只要她想，在比赛开始的时候，莉莉丝就会被无数条契约封印住行动。
　　这就是与契约之世界一同诞生的最初之龙的真正实力吗？
　　莉莉丝感知到现在她正在被不知道多少道契约约束，手上杀死契约的短刀也脱手了。
　　看来...已经没有回天之术了啊。
　　莉莉丝无奈地发表了自己投降的宣言，估计说出投降这话的时候也会触发契约吧，罢了，她要吻就吻吧。
　　“确认真实之世界莉莉丝的投降！胜者为契约之世界的——钟云凛。”
　　就在莉莉丝默默地等待着云凛施展的契约生效时，然而却并没有发生她想象中的事情。
　　云凛走了过来，一把拉住莉莉丝的手把她拉了起来。
　　“怎么了？还不起来，躺地上冷。”
　　“我...”
　　“契约早就删掉了，真是的。”
　　想着向云凛展现她已经不再是一个小孩子了，结果，却还是远远不够呢。
　　“你今天很帅哦，差点我就打不过你了呢。”
　　差点吗？这个差点该有多大的距离呢？
　　“你把契约都去除了吗？”
　　云凛点点头“诶，这是对莉莉丝努力的奖励哦，今天的莉莉丝很帅气，所以我就不做那些你不高兴的事情了。”
　　“那么说...难道？”
　　难不成自己，是被云凛承认了吗？
　　“仅此一天哦，我就忍耐住自己的，莉莉丝，今天的你很出色。”
　　还没等云凛反应过来，莉莉丝一把搂住了云凛的腰。
　　“真是的莉莉丝，你这不是在诱人犯罪嘛？”
　　“下一次...下一次我们会打败你们！夺下第一的位置的！”
　　“那我就好好地等待着，你们的成长了哦。”
　　说罢，莉莉丝松开了双手，回到了那正在等待着她回去的家人那边。
　　莉莉丝不禁对自己的这个想法出现了一丝惊讶，家人吗？自己下意识地，居然把大家当成了家人。
　　不过，这不也挺好的嘛？
　　到此，真实之世界的故事就暂且告一段落了。
　　虽然被契约之世界打了个十比零，惨败而归，可去看过这两个世界之间的对决的，都不会产生一种真实之世界很弱的感觉。
　　无论是十五强战的时候，还是说面对科学之世界的时候，哪怕是与契约之世界惨败而归。
　　他们都证明了他们这个新兴世界的实力。
　　他们是历史上最强的一匹黑马！在这之后，他们的成绩，将会越来越高吧。
　　自从看了契约之世界与真实之世界的对决之后，观众们都像是被养刁了胃口一般，后面的对决压根看不下去。
　　而只要是契约之世界的对手，无论是半决赛还是决赛，都是一如既往地六比零秒杀。
　　他们轻松地拿下了天梯大赛第一名的位置。
　　主持人露西拿着麦克风向凌云询问着。
　　“请问凌云队长，你对于这次获胜，有什么想说的吗？”
　　凌云酝酿了一下情绪，然后夺过麦克风十分嚣张地喊着。
　　“无论是哪个世界也好，若要挑战我们，希望你们可以堂堂正正地来，而不是像一群老鼠一样，之前的事情我就当作过去了，不然，我会让你们体验一下，契约的恐怖。”
　　契约的恐怖吗？第一，啊不，前第一世界的人听到后，都被这话弄得浑身颤栗。
　　而那些与科学之世界一同参与了那件事的人，自然也不敢看上凌云那边的方向。
　　就此，天梯大赛结束。
　　莉莉丝回去之后，按照凌云和云凛的教导，和茈鹤两人一起把所获得的资源拿去好好地改造这个世界。
　　原先这个世界的大小不过只有欧洲一个小国家那么大的板块，现在已经做到了比原先板块大二十倍有余。
　　并且，资源充沛之后，真实之世界的空气也变得魔力充沛了起来。
　　就像莉莉丝和欧米卡去到契约之世界那边后，光是呼吸也能变强一般，现在生活在这个世界的居民，整体实力也大幅度变强。
　　在这不久之后，真实之世界应该就可以完完全全地变成符合天梯大赛第五名的世界了吧。
　　“魔王大人，你回来了吗？”
　　只见赤发的少女穿着莉莉丝熟悉的那一身女仆装，恭敬地向着莉莉丝行礼。
　　“菲莉雅你在做什么呢？为什么要穿这个。”
　　“那自然是因为，想让魔王大人回想起过往的时光。”
　　莉莉丝听到这话就头疼“你可是人民最为爱戴的龙王，你穿这身衣服被人看到了可怎么解释啊？”
　　“魔王大人说得对，你需要注重自身的仪表！”
　　菲莉雅一听到这话，眉头就皱了起来，要说她为什么突然会穿回女仆装？那自然是为了对抗这个整天跟在莉莉丝大人身旁的男人。
　　可恶，她天天要处理国务，被欧米卡这混蛋占了便宜。
　　“你才是！天天围在魔王大人周围！你这算什么啊！”
　　骑士摘掉了自己的头盔，只见头盔之中，赫然是一张金发美少女的模样。
　　“我是魔王大人身边的骑士，自然要护在魔王大人的周围。”
　　莉莉丝看到这两个家伙一副又要干架的态势，赶忙阻止道。
　　“欧米卡！菲莉雅给我收敛点，你知道你们两个之前打架把一大片地区都变成废墟了吗？”
　　两人听到莉莉丝的责怪后纷纷道歉。
　　“属下错了。”
　　莉莉丝也不知道他们两个在干什么...怎么天天吵天天吵。
　　这时，爱莲和苍桐两个一起握着手跑过来一起抱住莉莉丝。
　　“师傅！”
　　“妈妈！”
　　啊，果然比起糟心的大人，还是小孩子能温暖莉莉丝的心。
　　自从天梯大赛之后已经过了好几年，按人类的年纪来看，她们两个已经脱离了孩子的年纪才对啊，怎么还这么粘着她。
　　不过...这样也不赖嘛。
　　当初还打算把苍抒的转世当成朋友看待，可是...慢慢熟络了起来后苍桐居然把她当妈妈看待了。
　　后来怎么纠正都不行，干脆就这么喊着吧。
　　“苍桐，是欧米卡爸爸哦，好久没见了。”
　　“欧米卡叔叔。”
　　只见菲莉雅一脚把欧米卡踹开“滚啊别吓到孩子了，是菲莉雅妈妈哦，苍桐好久不见。”
　　“菲莉雅阿姨。”
　　一旁的爱莲鄙视地看着这两个傻大人，不禁发出感慨。
　　“为什么师傅你周围的人都那么傻的啊？”
　　爱莲这话不多，可一说就是致命。
　　“欧莱尔爷爷在吗？今天好像没看到他。”
　　菲莉雅拿出资料看了看“这几天他去契约之世界与朱月学习去了，他说实力还不过关，不希望下次天梯大赛拖后腿。”
　　“那...那两夫妻呢？”
　　“度蜜月去了。”
　　莉莉丝直接吐血，这两人都结婚多少年了还度个屁的蜜月啊！
　　好不容易处理完神的事务，打算回来散散心，结果大家都有各自的事情在忙啊。
　　“对了，她呢？”
　　莉莉丝问的人，菲莉雅自然知道是谁，不过...
　　“她或许，再也不会回来了吧。”
　　-------------------------------------
　　画面一转，只看到一名金发的少女身穿一身干练的西服，一步一步地向着她的办公室走去。
　　虽说穿的是平板鞋，可正是因为这是平底鞋的脚步声，更是让员工们觉得恐怖。
　　公司里的员工们听到这种步伐声都害怕得不行，因为从今天的踏步频率来看，他们老板今天的脾气很差。
　　金发的少女往着员工位置那边一瞪“怎么，老娘很好看？”
　　“啊是是是。”
　　有个员工下意识地回答，然而刚说完，他就傻了。
　　“啊不是不是！”
　　金发的少女叹了口气，拿出一张纸条“这个月达不到这个目标，你就可以走了。”
　　员工看了一眼他被安排的任务，随后整个人吓傻了晕了过去。
　　少女走进了她的办公室，越想越气，她拿出准备在自己办公室的小镜子，心情才有所好转。
　　没错，少女实际上并不是少女，准确的说，她连人都不是，他是陪伴着某位勇者一生的圣剑。
　　“一想到你天天被那些混蛋看来看去，心里就气，艾尔莎，你还好吗？”
　　回想起今天早上发生的事情...
　　金发的少女，啊不，少年无语地看着那个在床上趴着动弹不得的艾尔莎。
　　“我说，你怎么总是在月经时期那么不注意身体啊！”
　　艾尔莎有气无力地回答着“我也不想的呀...为了生意...要应酬的嘛。”
　　不光光是亲戚拜访，艾尔莎这语气，怕是连宿醉都没有醒过来。
　　在天梯大赛结束之后，艾尔莎向凌云提出来她想要获得的那个愿望。
　　她想拥有去现代世界的办法。
　　在这之后，凌云这混蛋干脆把契约之世界在现代世界所运营的公司都转移给了艾尔莎打理。
　　也不知是好是坏，好的自然是他们不需要从无开始奋斗，坏事嘛...自然就像现在这样，忙到他们连谈恋爱的时间都没有。
　　“好了好了，我会扮成你的样子去公司的。”
　　“德赛斯，麻烦你了，隔～”
　　德赛斯用着艾尔莎的面貌，快速地处理着公司的事务，顺便帮艾尔莎把之前她那些出错了的事务都纠正了。
　　那个挨批的员工虽然被德赛斯骂了一顿，可是看到他们的老总比他们还要努力，看了看自己的任务要求，突然觉得拼一把也不是什么难事嘛。
　　就这样，这几年在艾尔莎和德赛斯两人的努力下，原先已经处于咸鱼一般，要死不活的契之集团一下子成为了排名前几的大企业。
　　而把契之集团扭转乾坤的那个名叫李雅的年轻少女，自然也成为了国民老婆。
　　可是，不久后居然传出李雅女士居然已婚的消息，随后，热心的网民先是羡慕不知道谁成为了国民老婆的丈夫，在这之后李雅女士居然一下子升级，变成了国民岳母。
　　看到这些新闻的德赛斯，真的是杀人的心都要出来了，别说是艾尔莎，就算是他们的孩子，这些恶心的家伙也绝不能想一丝一毫！
　　不过，在这个世界里，德赛斯只剩下了变身的能力，现在的他，现在也不过是应该普通人罢了。
　　一天的忙碌之后，德赛斯立马朝着家的方向赶回去，也不知道艾尔莎她在家到底怎么了。
　　一回到家，看到艾尔莎看上去还算精神，坐在电视机旁玩着最新出的猛汉狩猎崛起，他也就安心了。
　　“德赛斯你回来啦。”
　　只见金发的少女一下子身材变得魁梧起来，甚至连衣服也随之变化了起来。
　　“嗯，没事了？”
　　“好多了，见无聊就起来玩玩游戏，要不要联机？”
　　德赛斯笑了笑“等会再联机吧，肚子饿了没？”
　　“我又不是废人，我会做饭的，还是我教你好不好！”
　　“好啦好啦，我们的艾尔莎最棒了。”
　　“你先过来嘛，我有事跟你说。”
　　德赛斯看到艾尔莎这般态度，缓缓地走到她身旁。
　　艾尔莎按下了暂停键缓缓开口。
　　“德赛斯，你觉得我们现在过得开心吗？”
　　艾尔莎看了看这足足有三百多平方米的大别墅，并且还有着三层。
　　他们两个经济自由，整间屋子就他们两个人住没人约束。
　　这本该是艾尔莎最想要的生活，可是，这样的生活，却也伴随着一些麻烦的事情。
　　身为一个集团的总裁，不是真的就啥也不用管，等手下人去做的。
　　相反，要当一个好的总裁，要做的事情比她想象的多多了。
　　她无法引退，凌云让她以非神之身份来到现代世界，也正是靠着契之集团。
　　她现在的身份，是契约之世界为了打理现代世界的财团而住在这边的人。
　　她要留在这边，就必须要坐在总裁这个位置之上。
　　“艾尔莎，你后悔了吗？”
　　“有点吧，先不说做好一个总裁真的很累，尽管你一直和我在一起，可还是觉得...有点孤独 你不会吃醋吧？”
　　“真是的，你把我当什么人了啊，我当然明白你说的是什么，毕竟在这边，没有朋友啊，我也觉得，挺孤独的。”
　　一开始，艾尔莎也觉得离开莉莉丝她们一定很难过，可比起这个，她还是想要回到现代生活中去。
　　朋友没了再交不就行了，然而，站到艾尔莎她这个位置的人，根本不可能会有真正的朋友。
　　来来去去都是一些想要利用她的人，又或者是想要得益的人，或许有一点小说里写得还是和现实很像的。
　　那些总裁们，身边是真的不会有真正的朋友的。
　　“德赛斯，要不...我们...”
　　就在这时，门外传来了敲门声，谁啊，居然会来敲他们家的门。
　　他们居住的这家别墅可是有着很高的安保系统的，普通人是不可能在他们不知道的情况下来敲门的。
　　只见打开门后，凌云和茈鹤站在了他们的面前。
　　啊，怪不得，是真正的掌权人凌云啊，他的话自然可以随便过来了。
　　“阿拉好久不见，你们两个来我这是？秀恩爱？”
　　凌云咳嗽了一声“谁会在你们两夫妻面前秀恩爱啊，傻了吗？不是我们来找你，是...”
　　只见凌云和茈鹤的身后，突然走出来一个娇小的少女。
　　她身穿一身可爱的黑色洛丽塔衣服，身穿及膝短袜，还有一对可爱的小皮鞋。
　　不过，比起她那另类且好看的打扮，更让人瞩目的还是她那连艾尔莎都在她身旁会变成路人的美貌。
　　“莉莉丝！你怎么会来这里的。”
　　莉莉丝咳嗽了一声“亚瑟！你怎么可以直呼我的名字。”
　　艾尔莎连忙改口“魔王大人。”
　　莉莉丝点了点头“我也不说废话，艾尔莎，我来这里，是要把你带回去的！”
　　带回去？
　　“你和凌云之间有什么交易，我不管，我只知道，你是我的人！你被凌云抓来打工，我不允许，所以，我要把你带回去。”
　　“我...”
　　只见莉莉丝目光变得凶狠起来“若是你不答应，我可就要用暴力带你回去了。”
　　艾尔莎听到这里不禁发笑，暴力...就算是莉莉丝，来到这个世界也是普通人一个，一个可爱的小女孩哪里来的暴力带她走啊。
　　“你笑什么艾尔莎！我是认真的。”
　　可是...“既然魔王大人都这么说了，我为了不被打，我和德赛斯，就只好跟你回去了。”
　　德赛斯走了过来“决定了？”
　　“嗯，魔王大人都亲自来邀请我了，我还赖着就没意思了，凌云，公司我已经打理好了，真羡慕你们啊，以后就是凌岳父，茈岳母咯。”
　　凌云一脸懵逼“你说啥呢？你给我解释解释？”
　　“魔王大人赶紧走吧，不然我们就要被他揍了。”
　　莉莉丝丝毫不怂“哼，谁揍谁还不一定呢！”
　　当艾尔莎和德赛斯进入莉莉丝制造的空间裂缝，走到尽头出来的时候。
　　看见的，便是那个他们曾经奋战过，努力过，最为熟悉的世界。
　　象征着真实的世界。
　　魔力变得充盈了，树木，生命也变得更加生机勃勃了。
　　这模样已经和艾尔莎离开时记得的世界完全不一样了，可是...她能感觉到，这里就是她那土生土长的世界。
　　这里，就是她的家。
　　德赛斯的手紧紧地抓住了艾尔莎的手。
　　“怎么，喜欢在这里还是那一边？”
　　艾尔莎曾对现代世界有过执念，她一定要回去那个世界生活。
　　可在那边生活一段时间后，明明有着数不清的金钱，还是一家集团的总裁。
　　可哪怕有了这些，艾尔莎此时还是能说出那一句话。
　　“这里更好，你呢德赛斯？”
　　德赛斯笑了笑“你能开心的地方，就是我最喜欢的地方。”
　　莉莉丝看着这一对秀恩爱的狗男女怒斥道！
　　“你们两个还要站到什么时候！”
　　“那个莉莉丝，你不怪我吗，我就这么走掉了...”
　　“哈？有什么好怪的？你赚的那些钱凌云都转交给我了，你为我们赚钱不是挺好的嘛”
　　艾尔莎觉得，这绝不是凌云主动给的就是了。
　　不过...“谢谢你莉莉丝，我...”
　　“别什么道歉什么谢的了，你还得回去为我们继续赚钱的。”
　　“诶？为什么？”
　　莉莉丝笑道“那不是废话吗？我们这里也得在现代世界开公司啊，那之后就交给你们了哦，艾尔莎和德赛斯。”
　　合着是在这里等着他们呢。
　　“我们会好好地为你赚大钱的，我的魔王大人。”
　　“快回去吧，我们都在等你，你可是，我们魔族的，最强的四天王啊。”


第376章 完结感言
　　至此《转生成勇者的我要成为最强魔族》就完结啦，这一段时间以来十分感谢读者们对这本书的支持，希望大家看得开心。
　　其实这书当初也没想过写那么久，可是经常就是突然来了点灵感然后又写上去了，诶呀，不过这些灵感也有好有坏呢，毕竟脱离了大纲。
　　到了书的后期，艾尔莎的戏份或许没就少了许多，我自己写也这么觉得，总觉得莉莉丝好像成为了主角了呢。
　　到了最后还开起了一大波后宫，莉莉丝真是人生赢家呢，或许就连我自己也无法抵御银发龙女的魅力吧。
　　如果本书能够得到大家的喜爱，那自然是我的荣幸，再次感谢大家的收看。
　　在最后，作者也还是会继续写书的，不过打算尝试别的题材。
　　《喜欢我的怎么全是恶役女配》目前连载中哦，和这本书一样是立下了flag绝对会写完的书，若大家有兴趣可以来了解一下哦。