━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：这个勇者不去打魔王却来攻略我
作者名称：noob79
小说序号：242297
小说字数：360616
是否完结：完结
最后更新：2020-07-13T16:16:00
作者标签：嫁人

第1章 1.猫娘小公主九夜
　　布兰凡王国，这个以拥有世界上最多数量的猫娘而著称的国家坐落于这片大陆最偏远的一处平原之上。
　　虽然比起人族帝国和精灵的国度来说这个国家已经小的不能再小了甚至可以用城镇来形容了，但是千百年来无论这个世界经历多少战争这里依旧是一片祥和——毕竟这里太偏远了，偏远到根本没有国家愿意长途跋涉来攻打这个国家，况且这个国家实在没有什么值得攻打的非要说的话那只有猫娘了。
　　“我是小猫娘，活泼又可爱，爱吃小黄鱼一口一整条……喵呜！”
　　一只可爱的猫娘坐在铺着绒毛的华丽椅子上享受着美味的油炸小黄鱼，两条包裹在白丝袜里的小腿悬在半空晃来晃去，一根毛茸茸的尾巴在身后有节奏的摆动着纯白的长发如丝绸般光滑细腻，两只猫耳朵也很有精神的竖着。
　　布兰凡王宫唯一的小公主九夜殿下，这只闻名世界的可爱猫娘的出名程度几乎超过了布兰凡这个国家。甚至有些人是知道了九夜小公主之后才了解到原来世界上还有布兰凡这么一个国家。
　　“傻女儿吃鱼这么开心啊？都唱起来了？”
　　“唔……母上大人这样叫你这么可爱的女儿真的好吗？人家明明很聪明的说！”
　　小猫娘不满的嘟了嘟嘴。
　　坐在一旁的是布兰凡王国的王后也是我的妈妈，如果不是称呼她母上大人谁会想到这只几乎和一般无二的猫娘竟然是我妈妈呢？估计会被当成我的姐姐吧，非要说有什么不一样的地方的话那只有气质了，妈妈她的气质高贵而又优雅完全符合雪猫一族的贵族气质，而我似乎只有些蠢萌蠢萌的……嘛，毕竟我才14岁啊！不过长大以后我也一定可以像妈妈那样有气质的！
　　“我说乖女儿啊，你知道这些小黄鱼是谁送来的吗？”
　　“难道不是爸爸派人去抓来的？”
　　小猫娘露出了疑惑的表情但嘴里吃鱼的动作并没有停下来。爸爸他那么疼爱我，为自己的宝贝女儿派人去抓一些珍贵的鱼不是很正常的事情吗？
　　“傻女儿，咱们国家哪有这种高级的食材，这是艾尔兰斯帝国派人来专门送给你的。”
　　“喵？艾尔兰斯帝国？专门送给我？”
　　小猫娘歪着头表示不理解。
　　“艾尔兰斯帝国的王子殿下你还记得吗？”
　　“你说的是那个自以为是又傲慢又无礼还一身臭毛病的变态萝莉控？”
　　“阿拉阿拉，没想到诺德殿下在小九夜心目中是这样的形象吗？”
　　“难道不是吗？”
　　我看着面前盘子里是的小黄鱼陷入了沉思，明明是那种变态送来的小黄鱼我竟然吃的这么香……但是我完全控制不住我自几啊！
　　“小九夜，人家诺德也是一片痴心啊你好歹给人家一次机会嘛。”
　　我看着自己妈妈一脸坏笑的样子还真有把我嫁给那个家伙的意思顿时慌了。
　　“妈妈，你就饶了女儿吧，女儿要是落到那个家伙手里一定会被玩坏的！”
　　想起那个家伙看着我邪恶的眼神身上就感觉一阵恶寒。
　　“欸，女儿啊我们猫娘总归是要嫁人的，嫁给谁不是被玩啊？”
　　“唔……就算注定要被玩我也不能被那个变态玩！”
　　我气鼓鼓的又往嘴里塞了一条小黄鱼，就算就被玩我也应该是被传说中那位勇者大人玩。话说为什么我非要被玩啊？！
　　“还有啊妈妈！我才十四岁啊，您就这么急着把女儿送给别人啊？”
　　“哪有啊，女儿这么可爱我都想一直把你留在身边呢。”
　　“那你还提那个家伙……”
　　“我这不是怕自己的蠢女儿几条小黄鱼就被骗走了想试试我家小可爱嘛。”
　　“怎么可能嘛！小黄鱼虽然好次但又不是只有那个家伙才能给我。”
　　“想不到我家的小馋猫还挺聪明的。”
　　说着妈妈还伸出手肆意的揉了揉我的脑袋，不过这种方式的撸猫这个世界上目前是只有两个人才有的特权，当然就是我的爸爸妈妈了。不过如果那位勇者大人想要这种特权的话我也不是不可以不给他……
　　“人家一直很聪明的好不好！”
　　“哦对了，九夜你觉得勇者大人怎么样？”
　　“什……什么怎么样？我又没见过他！”
　　虽然表面上小猫娘并没有表现出过度的不自然但是猫娘的尾巴是不会骗人的，此时九夜毛茸茸的尾巴摇晃的频率显然加快了。看着自己的女儿这副模样她当然知道自己女儿的小心思了。
　　“不过据说那位勇者大人很帅气呢而且还很善良。”
　　“嗯嗯！我也听说呢！”
　　“不过却很少人知道勇者大人其实最喜欢猫娘了呢。”
　　“真的吗？妈妈你说的是真的吗？”
　　听到妈妈的话小猫娘金色的眼睛都闪亮了一下，尾巴几乎都要摇出残影了。
　　“阿拉阿拉，女儿你看起很开心的样子呢，难道女儿你喜欢上了勇者大人？”
　　“哪有啊！我怎么可能喜欢上一个见都没有进过的人啊？我只是对勇者大人很感兴趣就是了。”
　　“哦？真的是这样吗？”
　　“喵呜～妈妈你就别寻我开心了！”
　　妈妈也真是的，每天就知道寻自己我开心，我有那么好玩吗？不过也不能怪她毕竟猫娘这种生物玩心都是很大的。
　　“好了好了，不逗你了。”
　　“那……那勇者大人喜欢猫娘是真的吗？”
　　“当然是真的了，这可是妈妈在奥斯皇城的朋友告诉我的哦。”
　　“唔……那他一定已经有别的猫娘了吧？毕竟猫娘就算再稀少以他勇者的身份要找到一只也是很简单的吧？”
　　“还没有哦勇者现在在奥斯皇城，哪里几乎没有猫娘生活呢，所以说女儿你还是有机会的。”
　　“什么嘛！我都没见过他，要是……要是他是个变态的话我才不会成为他的猫娘呢！”
　　“那女儿你想不想见见他呢？”
　　“见……见他也不是不可以……”
　　“呐，看看这个。”
　　我接过妈妈递给我的一封信封，打开之后发现竟然是奥斯皇家魔法学院的入学通知书。
　　“奥斯皇家魔法学院的入学通知书？”我抓了抓猫耳朵有些不明白妈妈的意思。
　　“嗯，勇者将会入学奥斯皇家魔法学院哦，而且女儿你也到了入学的年龄了呢。”
　　原来是这样啊，妈妈想让我在学院里遇到勇者啊，妈妈还真是为了我的婚事操废了心啊。
　　“不过，那个家伙也到了入学的年龄了吧？”
　　我突然想起来诺德那个家伙也就比我大了两岁也到了男生入学奥斯皇家魔法学院的年龄，按对我跟屁虫一样属性肯定也会跟来的吧？
　　“你是说诺德？嗯他也会入学奥斯皇家魔法学院的，前几天还递来了传信说希望和你一起前往奥斯皇家魔法呢。”
　　“怎么可能和他一起去嘛！从这里到奥斯皇家魔法学院似乎要好多天吧？妈妈你放心自己女儿和那个变态在一起待那么久吗？”
　　“那好吧，只能帮你推掉喽。”
　　“嘿嘿，妈妈最好了。”
　　“不过女儿你也不用太担心，在学校里我想他也不会太出格的实在不行你就躲着他点。”
　　“好吧，也只能这样了。”
　　奥斯皇家魔法学院是这个世界最大也是唯一的魔法学院，据说是由人族和精灵族共同创办的，无论是人族或是精灵族，或是像我一样的猫娘想要学到最正统的魔法就只能来这里。而我早就想盼着收到入学通知书的这一天了，现在不仅收到了奥斯皇家魔法学院的入学通知书而且还得知了勇者大人也会入学，这简直就是喜上加喜啊喵～！我不由自主的加快了尾巴摇晃的频率。
　　“原本还担心你不想去那么远的地方呢，看来现在是不需要担心了。”
　　“毕竟我早就想学习魔法了呢！再说女儿都这么大了可以照顾自己啦！”
　　“那妈妈就放心了，不过九夜你不是早就想见到勇者大人了吗？”
　　“妈妈！你说过不寻我开心了！”
　　我将高了我只有半头的妈妈推出了房间然后关上了门才松了一口气。妈妈也真是的每次都非要让我羞红了才行吗？
　　我拿起入学通知书看了起来。入学是在一个月之后我还有很长的时间准备。其他的倒是无所谓，反正身为公主的我上学有人送我也不在乎学校在哪里，至于校规什么的……我这么乖巧懂事的小猫娘怎么可能会触犯校规那种东西呢？入学流程什么的……到哪里自然就明白了呗！
　　王宫最高的一处露天阳台上，一个看起来十分威严的男人侧靠着围栏俯视着这个国家，他的身旁站着一只绝美的猫娘。这个男人就是布兰凡王国的国王布鲁克而这只猫娘就是他的妻子布兰凡王国的王后琉璃。
　　“最近那些大国递过来的提亲信比国家文件还要多，真是让人头大啊。”布鲁克扶着额头一脸头疼的样子。
　　“谁让我们的女儿这么可爱呢。”
　　“可是现在真的很麻烦啊，其他的国家还好但是帝国几乎是在威胁呢。”
　　“不可能把女儿交给那种家伙的。”琉璃瞪了布鲁克一眼。
　　“当然了当然了。”布鲁克温柔的摸了摸琉璃的脑袋。
　　“为今之计只有把女儿送到奥斯皇家魔法学院了，希望女儿能找到自己心目中的所属不然我真的不知道怎么推脱了。”
　　“嘿嘿，我跟你说啊我们的女儿似乎已经找到了呢。”
　　“找到了！？是谁？我怎么不知道？”
　　布鲁克感觉自己这个父亲当的太失败了自己女儿有了心上人自己竟然不知道。
　　“嘿嘿，这个暂时保密！”


第2章 勇者亚克托斯
　　奥斯皇家魔法学院，院长办公室。
　　“勇者大人，你还需要学习魔法吗？”
　　穿着紧身制服的妩媚女人靠在巨大的真皮靠椅上表情玩味的看着眼前的黑发少年。她是奥斯皇家魔法学院的院长被称为“火之魔女”的艾兰，而他眼前的黑发少年是来自异世界的穿越者拥有掌控时间的神秘力量被称为“勇者”的亚克托斯。
　　“众所周知勇者不懂魔法。”
　　“可你拥有更加强大的力量。”
　　“但是我对魔法很感兴趣。”
　　“我明白了，不过按照学院的规矩你还是要参加入学考试的。”
　　“入学考试的内容是？”
　　“魔法潜力测试。”
　　“你知道的我不懂魔法。”
　　“这个没有关系，我们只是走个程序而已，就算你的成绩为零也是可以入学的。”
　　“好吧。”
　　少年无奈的扶了扶额头，这样一来肯定要出一次丑了不过能进入学院见到那位传说中萌的没天理的猫娘公主这点事也不算什么了。
　　“哦对了，你拜托我问的那位猫娘小公主叫九夜的确是这一届入学的新生。”
　　“哦。”
　　“怎么？你想对九夜小公主下手？”
　　“别用那种看变态的眼神看着我啊，我正常的寻求爱情不行吗？你的学院不准谈恋爱吗？”
　　“这个倒是没有，学院恋爱自由不过猫娘在这里向来都是抢手的更何况是猫娘公主呢？所以你的竞争很强烈哦。”
　　“这个倒是不劳院长费心，我对自己的还是挺有自信的。”
　　“那我就预祝你抱得美人归了。”
　　“那我就收下你那敷衍的祝福了。”
　　“对了，学院的学费是一万金币一年一共四学期也就是四万金币你是全额还是分期呢？”
　　亚克托斯笑了笑刚要起身离开却听到了院长玩味的话语脸上的笑容也逐渐凝固。
　　四万金币？！亚克托斯的额头渗出了冷汗，虽然身为勇者但是成天无所事事的他实在拿不出这么多钱啊。
　　“院长啊，我还要交钱吗？”
　　“当然，这是人族和精灵族的合办学院除非你能让那群一毛不拔的精灵们同意免除你的学费。”
　　亚克托斯无奈的叹了口气，去打工吧！为了可爱的猫娘拼了！
　　“院长，给我办个分期吧。”
　　一个小时之后，亚克托斯走进了冒险者公会。想来想去对他来说成为冒险者是最快的来钱方式了，毕竟他可以掌控时间的力量简直就是开挂啊随便干掉几个s级魔兽学费不就有了吗？
　　“您好，请问有什么可以帮助您的吗？”
　　向亚克托斯询问的看板娘是一位精灵族的少女或者是奶奶？毕竟这个种族的女性几百岁还是一副萝莉外表呢。
　　“额……我想成为冒险者。”
　　“哦这样啊，请跟我来。”
　　在看板娘的带领下亚克托斯来到了一个封闭的房间。
　　“这里就是注册冒险者身份的地方，首先要测试下你的魔力等级具有魔力才能成为冒险者哦，不具备魔力或者魔力过低是不能成为冒险者的。”
　　“哦，要怎么测试。”
　　虽然表面上亚克托斯还是一脸淡定但是心里早就慌了，魔力测试？入学魔法学院需要魔力测试就算了怎么成为冒险者也要魔力测试啊！自己可没有魔力啊！
　　“只要将手放在这个水晶球上就可以了，水晶球会显示你的魔力等级的。”
　　“哦好的。”
　　亚克托斯将手放在了水晶球上，几秒过去了然而水晶球什么也没有发生。果然和他想的一样自己根本没有魔力。
　　“时间，停！”
　　金色的火焰从亚克托斯的左眼冒出，一个时钟从火焰中浮现，原本行走的指针突然停住，仿佛回应亚克托斯的命令所有的一切全部停滞，看板娘刚伸出去想要检查水晶球的手也停留在了半空中。
　　“唉，看来只能稍微作个弊了。”
　　亚克托斯拿起水晶球走出了房间，外面的一切也被静止了他看了看四周找到了一个看起来还挺强的家伙将水晶球放在他的手里，果然水晶球产生了变化里面发出了淡蓝色的光亚克托斯满意的点了点头带着水晶球走回了房间做出时间停止前的动作然后打了个响指。
　　“啪！”
　　一切仿佛什么也没有发生，看板娘伸出的手也收了回去。
　　“欸？刚才好像没有反应来着。”
　　“大概是这水晶球有延迟？”
　　亚克托斯笑了笑。
　　“嗯，等级测出来了您的等级为黑铁。”
　　“黑铁？”
　　“是的，由于冒险者职业参差不齐所以统一按照魔力强度来划分等级，一共六个等级，也就是黑铁黄铜白银黄金白金和钻石。”看板娘耐心的解释了一下。
　　亚克托斯有些无语，刚才那个家伙看起来挺强的原来只是最低的黑铁啊。
　　“那我现在可以接任务了吗？”
　　“当然可以，那边就是黑铁级冒险者的任务栏。”
　　看板娘指了指角落里的一处看板。
　　亚克托斯走过去看了几眼结果发现全是一些委托金少的可怜的委托。
　　“我可以接那边的委托吗？”
　　亚克托斯指了指挂在最高处的一份写在金色卷轴的委托书“讨伐盘踞凯恩湖的水怪，委托金十万金币”
　　如果完成了这个委托他就可以狠狠的把四万金币拍在艾兰的脸上额不是桌子上了而且自己还可以剩下一大笔钱。
　　亚克托斯说完这句话整个公会大厅都安静了所有人都愣愣的看着他。
　　“抱歉先生，那是s级的委托，黑铁冒险者只能接受D级以下的委托。”
　　看板娘很礼貌的笑了笑。
　　“哈哈哈！我没听错吧？那个小子想挑战在哪里盘踞了几年都没人讨伐成功的魔兽？”
　　“是啊！笑死我了！我还以为来了什么大人物呢！原来是个黑铁！”
　　“那种程度的魔兽只有帝国的军队或者是教会的骑士团才能解决吧？”
　　“要是那位勇者大人愿意出手的话应该也可以。”
　　“不过这小子怎么可能是勇者呢？听说勇者大人要在奥斯皇家魔法学院学习魔法呢！”
　　“小伙子你还是去城外的田地里抓哥布林吧！哈哈。”
　　亚克托斯无视了这群人的嘲笑，明明你们口中的勇者大人就站在你们的面前是你们自己不认识罢了。
　　“那我怎么样才能接那份委托？”亚克托斯看向看板娘很认真的问。
　　“除非有钻石级的冒险者和你组队或者你达到钻石级，不过要达到钻石级可不容易至少要有三年以上的冒险者经验毕竟冒险者这种职业光有实力是不行的。”虽然看板娘不认为眼前这个黑发少年能完成她说的任何一个条件但是看在他还挺帅的份上就给他解释了一下。
　　钻石级的冒险者和我组队吗？看来这件事要先放一放了，他可不认识什么钻石级的冒险者。回头问问艾伦吧也许她可以帮自己一下，这样想着亚克托斯在一片嘲笑声中走出了公会。
　　————————
　　和大家说一下哈，因为这个号是我的小号没办法绑定手机号不能评论所以不能一一感谢点赞和投喂月票的各位大佬了！在这里我统一感谢！谢谢各位大佬！然后我会日常更新为三千如果状态好的话会加更的。
　　（日常求点赞和收藏推荐，嘿嘿！）


第3章 我是你这辈子都得不到的猫娘！（上）
　　时间一晃就到了启程前往奥斯皇家魔法学院的日子了，九夜站在城堡的瞭望台上看着这座熟悉的城市突然感觉有些舍不得了，毕竟是生活了十几年的地方突然要离开很久总归还是有些伤感的。
　　“怎么了舍不得离开家了？”
　　琉璃温柔的将九夜揽入怀中轻轻抚摸着九夜柔顺的小脑袋。
　　“嗯啊……突然要去那么远的地方上学应该很久不能回来了呢……”
　　“乖女儿，到哪里要好好学习哦！不能光想着勇者大人哦。”
　　我一下子羞红了脸，什么叫做光想着勇者大人啊！
　　“妈妈你又寻我开心！”
　　“乖女儿别害羞嘛！要不要妈妈教你怎么勾引男人？保证就算是勇者大人也忍不住扑倒小九夜哦。”
　　如果不是几乎一模一样的外表我真的怀疑这个家伙是不是我的亲妈了！哪有妈妈教自己女儿勾引男人的啊！
　　“我……我才不需要呢！”
　　“也是啊，小九夜这么可爱本来就够引人犯罪了呢。”
　　“唔……”
　　说起来如果勇者大人想要扑倒我……那我该怎么办呢？是不是要……我心中刚冒出这个奇怪的想法立马就羞红了脸。我……我怎么会有这种可怕的想法呢！勇者大人肯定是一个正直的人怎么可能扑倒还是一个孩子的我呢？
　　“女儿啊，这些技巧很重要的你要学会才行哦，不然的话勇者大人是不会喜欢你的。”
　　“啊？”
　　看着小猫娘露出了慌张和犹豫的神色琉璃笑了笑，自家的小猫娘心思也太好猜了吧？不多教她些技能恐怕很容易就被某个混小伙给拐跑了。
　　“呐，首先要懂的卖萌，不会卖萌的猫娘不是好猫娘。”
　　我若有所思的点了点头，好有道理的样子啊！可是要怎么卖萌呢？于是我歪了歪头看着妈妈表示疑惑。
　　“看来这个是不用了……”
　　琉璃看着自己女儿那一脸呆萌的样子，这还用教吗？随便一个动作都能萌死一大片的好不好？再刻意卖萌的话恐怕杀伤力会太大。
　　“？？？”
　　九夜也是一脸懵逼，刚才妈妈还说教我怎么卖萌呢现在怎么又说不需要了？
　　“还有啊，要学会保护自己哦！有一点一定要记住！拿着小鱼干就想骗我们猫娘跟他走的都是坏人。”
　　“嗯嗯！拿着小鱼干就都是坏人拿着小鱼干的都是坏人……”我默默的重复了两遍把妈妈告诉我的话牢牢记在心里。
　　“爸爸呢？他都不来送一送女儿吗？”
　　我四处看了看结果没有发现爸爸的身影，马上就要启程了爸爸还不来吗？
　　“你爸爸很忙的，一堆国家大事等着他处理呢体谅一下他吧。”
　　“唔……好吧”
　　我的情绪有些低落，明明马上就要很久见不到自己的宝贝女儿了竟然都不来送我。
　　瞭望台的上空一艘魔法飞舟缓缓降落，飞舟上象征雪猫贵族的猫咪旗随风飘扬着。
　　哇！好漂亮的飞舟！
　　“喜欢吗？”
　　“嗯嗯！”我用力的点了点头。
　　“我们雪猫的公主去上学当然要气派一点嘛！这可是妈妈亲自设计的哦！”
　　我看着眼前这艘粉红色为主调的飞舟心里默默吐槽了一句，妈妈这萌爆了好不好！哪里气派了？不过我还是很喜欢的！
　　“用飞舟做交通工具的话可以绕过艾尔兰斯帝国吗？”
　　“不可以的哦，绕开的话不但会浪费很多时间而且会很危险的。”
　　“这样啊……那好吧。”
　　我无奈的叹了口气，看来不得不和诺德那个家伙打照面了。
　　“妈妈和我一起去吗？”我用期盼的眼神看着妈妈。
　　“不行哦，妈妈也有很多重要的事情要处理呢，骑士长赫尔德会陪你去的。”
　　“公主殿下，在下会将您安全送到奥斯皇家魔法学院的。”
　　赫尔德从飞舟上跳下来并向我行礼。
　　“那麻烦你啦！”
　　我向赫尔德行了一个提裙礼。
　　“为公主殿下效劳是我的荣幸！”
　　赫尔德是布兰凡王国唯一一位圣阶骑士，也是王宫最强的战力平时都是镇守王城的存在爸爸派他来护送我可见他还是很关心我的。
　　艾尔兰斯帝国，帝国王宫。
　　“哼！布兰凡王国架子还真是大啊！本王子亲自提亲都敢拒绝，这次甚至连同行都不行！”
　　诺德王子人族最强大的艾尔兰斯帝国的王子，作为人类最强富二代和官二代的他从来没有碰过壁但是不久前竟然有一只萝莉猫娘当着很多人的面对他说出最傲慢无比的话“我九夜是你这辈子都得不到的猫娘！”
　　“可恶！可恶！这只该死的萝莉猫娘！我一定要把你弄到手！等你在我身下喵喵叫的时候我看你还敢不敢跟我说那样傲慢的话！”
　　诺德气的不停的拍打着面前的桌子即使是坚硬的黑曜石材质，桌面上还是爬出了裂纹。如果不是他真的对那个叫九夜的猫娘公主动了心想要认真的攻略下她，他早就下令把布兰凡王国给灭了然后把九夜抓回来当作奴隶一样养着了。
　　“王子殿下息怒，如果您想与九夜殿下同行我倒是有一个办法。”
　　“哦？德鲁你有什么办法说来听听。”
　　听到身旁人的话诺德稍微平息了一些怒火，这个叫德鲁的家伙虽然长的有点猥琐但是总是能给自己出一些鬼点子所以诺德很器重他。
　　“遵命，从布兰凡王国到奥斯皇城我们艾尔兰斯帝国是必经之地也就是说九夜殿下无论如何都要经过这里的。”
　　“这个不用你说我也知道！”
　　“我想说的是既然九夜殿下拒绝乘坐您的飞舟那您可以乘坐她的飞舟啊。”
　　“那她一定会以我也有飞舟而拒绝我的吧？”
　　“您可以说您的飞舟突然坏了啊。”
　　“哎嘿！你还真是个小机灵鬼啊！去把我的飞舟砸了。”
　　“啊？王子殿下……这个就没有必要了吧？”
　　“你懂什么？我的原则是绝对不说谎！”
　　德鲁没有继续说话只是点头表示明白了，身为这位地主家的傻儿子的管家他清楚的明白如果第一次劝不好诺德那劝再多次也是没有用的，只是可惜了那价值十万金币的豪华飞舟了。
　　而此时九夜还不知道自己已经陷入了一场阴谋当中正趴在飞舟的窗边满眼小星星的看着窗外。这是她第一次乘坐飞舟，这种在天空中俯视下面风景的感觉她还是第一次体验到所以显得异常激动。
　　“公主殿下马上就要到艾尔兰斯帝国了。”赫尔德向九夜提醒到。
　　“唔……那个家伙肯定在等着我。”
　　————————————
　　本日两千字更两次！第一更已经完成第二更晚上左右发布！感谢各位大佬都我的支持！另外日常求点赞和推荐啊！收藏长的快的话人家会忍不住爆更的啊！


第4章 我是你这辈子都得不到的猫娘！（下）
　　“喂你们快看！那是雪猫族的旗帜！是雪猫贵族的飞舟！难道是那位公主？”
　　“哇！真的是那位公主！好可爱啊！”
　　“天啊！以前只是听说过这位猫娘公主可爱没想到竟然这么可爱！”
　　我趴在窗户边看着下面这群愚蠢的人类我有些无语，我怎么感觉自己这个公主在其他国家更受欢迎呢？要知道刚才还在布兰凡的时候可没这样的场面。
　　“夜夜！夜夜！”
　　听到这个声音我的尾巴不自觉的竖了起来，会这样肉麻的叫我也就那一个人了。
　　“诺德殿下。”
　　我向使用飞行魔法跳上飞舟的金发男行了一个提裙礼。
　　“夜夜你越来越可爱了。”
　　我尴尬的笑了笑心中满是苦涩，为什么这个人在被我无情的拒绝表白之后还能这样厚颜无耻的撩我啊？
　　“有什么事情吗？诺德殿下。”
　　“是这样的我的飞舟突然坏掉了所以想请夜夜你带我一程。”
　　“突然……坏掉了？”我一脸怀疑的看着诺德。
　　“是的，夜夜你不会拒绝我吧？”
　　看着诺德一脸得意的样子我就有些想炸毛但是又不能炸毛，毕竟这个家伙可是实力强大的艾尔兰斯帝国的王子啊我可惹不起。
　　“你……你不是会飞吗？”
　　“夜夜你可真会开玩笑，从这里飞到奥斯皇城我估计要累死。”
　　最好累死你这个变态萝莉控！我心里这样想但是却不敢说出来。
　　“唔……”
　　我向赫尔德投去了求助的目光。
　　“公主殿下，我觉得我们可以带诺德殿下一程。”
　　“？？？”
　　难不成这家伙理解错我的意识了？我明明是在询问如何才能拜托这个变态啊！怎么还把他拉上来了？
　　“你看，你的护卫都这么说了。”
　　“唔……那好吧……”
　　我极度不情愿的向角落里坐过去试图离这个家伙远一点而诺德倒也很识趣的没有靠过来但是他嘴角勾起的微笑总让我感觉他还有什么鬼主意。
　　飞舟依旧在飞行，由于城市中飞行道具是限速的所以我们还有很久才能跨过艾尔兰斯帝国。
　　“夜夜，你看那便是我们帝国的王宫！”
　　我朝他指的地方看过去不由呆住了，那雄伟的建筑群最高处竟然比飞舟的最高飞行高度还要高，更令我吃惊的是他们竟然用珍贵的光元素灵石做装饰！难怪看过去都闪闪发光呢。
　　看着九夜睁大了眼睛一副吃惊的样子诺德得意的笑了笑，果然女孩子都是物质的就算是九夜小公主也是这样。
　　“怎么样？要不要考虑嫁给我？这样的话你就可以住在那里面了哦。”
　　“不要！诺德殿下，我说过的吧？我是你这辈子都得不到的猫娘！”
　　我认真的看着诺德说出这就话。
　　我看到他的眉毛跳了跳，嘴都变形了显然是在刻意压制怒火。
　　“对不起啊……诺德殿下……我……”
　　看着他一副马上就要爆发的样子我也有些慌了，万一这家伙恼羞成怒直接扑过来怎么办啊？我记得上次对他说这句话的时候他也没有多生气啊。
　　“没事的，夜夜你会明白我对你的爱的，总有一天我会得到你的心的！”
　　我有些无语，这样当着我的面说这种誓言令我很局促的好吗？
　　诺德殿下对不起你是个好人……我亲不自禁的给诺德殿下发了一张好人卡。看着这个家伙一脸坚决的样子我知道他是认真的，但是该怎么才能让他明白我那句“我是你这辈子都得不到的猫娘”是认真的不是说着玩的啊！
　　还是早点把勇者大人搞到手，这样的话诺德就没有理由再来烦我了吧？
　　而此时正在前往凯恩湖执行任务的亚克托斯突然打了个喷嚏。
　　“滋滋，难道是那位猫娘小公主在想我？”
　　“你想多了少年。”
　　和少年一起的是“火之魔女”艾兰，同时她的身份还有奥斯皇家魔法学院院长和钻石级冒险者。
　　“哈哈，是我想多了那位猫娘公主都没见过我怎么可能会想我呢。”
　　“说起来你为什么会对猫娘感兴趣？虽然基本上所有男人都对这种生物感兴趣可我还是想知道原因。”
　　“你不觉得猫咪这种可爱的生物与可爱的女孩子结合在一起是这个世界是最美妙的存在吗？”
　　艾兰看着亚克托斯若有所思的点了点头。
　　“喂，你那眼神是什么意思？”
　　“没什么。”艾兰笑了笑决定不在讨论这个话题了，毕竟他觉得男人们都是用下半身思考的生物。
　　“前面就是凯恩湖了，剩下的就交给你了。”
　　“不是吧？我可是答应分你六万金币呢！你竟然什么都不干？”
　　“你那六万中有四万是学费。”
　　“好吧……”亚克托斯一时语塞。
　　不过他也不在乎，区区一个厉害点的魔兽而已他还不放在眼里。
　　凯恩湖，奥斯皇城最近的一处湖泊，皇城各个饭店酒楼里的鱼类都是从这里捕捉到的，几年前一只高阶魔兽突然盘踞在这里导致渔民们只能远远的在湖边捕捉一些小鱼小虾根本捕捉不到大鱼。
　　“喂，艾兰我有个疑问。”
　　“什么？”
　　“按说皇城有很多高阶吧？就连圣阶也不在少数的吧？为什么连只高阶魔兽都能盘踞在这里这么久？”
　　“以前也不是没有圣阶来讨伐过它但是没杀掉，这只魔兽似乎有特殊能力只要有水就能随意瞬移很难杀死。”
　　“这样啊。”
　　亚克托斯点了点头，既然小范围攻击基本无效那就覆盖整个湖泊吧！
　　“时空扭曲！”
　　金色的火焰瞬间从亚克托斯的左眼燃起，时钟浮现的那一刻天地仿佛被施加了一层束缚原本流动的云和水甚至是光全部停止。然后时钟的指针开始倒转而万物也跟着倒转……亚克托斯伸出手缓缓指向凯恩湖，万物倒装的方向瞬间改变仿佛凯恩湖中出现了一个时间黑洞所有的东西都被吸了进去。
　　几秒之后亚克托斯左眼的金色火焰渐渐散去而凯恩湖也恢复了平静仿佛什么也没有发生。
　　“你做了什么？那是什么魔法？”
　　最震惊的莫过于亲眼见证艾兰了，我只看到亚克托斯的左眼冒出金色的火焰似乎还有一个时钟但是之后就只看见他缓缓一指，就是这看似在平常不过的一指却令艾伦冷汗直流因为圣阶的她明显感受到这片湖泊里已经没有还活着的东西了。
　　“哦我就在湖里引爆了一个时空漩涡而已，你说那家伙只要有水就可以瞬移我就只好覆盖整个湖喽，只是可惜了这一湖的鱼都没了。”
　　艾兰更加震惊了，这家伙还是人吗？一瞬间就秒掉了一整个湖的生物还一副轻松的样子，原本她还以为拥有神秘力量大勇者顶多和自己五五开但现在发现自己是想多了恐怕自己直面这个家伙也只有被虐的份吧？
　　“好了，我去领委托金了，多谢艾兰院长愿意帮我这个忙。”
　　“哼，我不来跟你组队你就接不了这个任务接不了这个任务你就没钱交学费，我只是为了学费而已。”
　　————————————
　　喵！本日两更已经完成！然后日常感谢各位的大佬的支持！想要点赞和票票（小声比比）


第5章 吃不到鱼的猫娘会炸毛
　　奥斯皇家魔法学院，这座人族与精灵族共同创办的古老魔法学院坐落于奥斯皇城，它的规模几乎占据了奥斯皇城的四分之一是奥斯皇国屹立于这个世界的最大倚仗。而今天是奥斯皇家魔法学院也是整个奥斯皇城的最重大日子——学院新手入学仪式。而今年的入学仪式与往年还有所不同，今年的入学仪式更加隆重也更加令人期待，因为传说中的那位勇者大人，艾尔兰斯帝国的王子殿下，精灵国度的公主还有早就以萌著称的布兰凡王国的猫娘小公主都要来到奥斯皇家魔法学院学习。学院的老师们为了这次入学仪式能办的成功甚至排练了好几遍了这在以前是从来没有过的。
　　相比于老师们的忙碌奥斯皇家魔法学院的高年级学院们并没不在乎什么勇者什么艾尔兰斯帝国的王子，他们的注意力完全集中在精灵公主和猫娘公主的身上。
　　“明天就是开学仪式了！我已经按耐不住内心的躁动了！”一名学员激动的说。
　　“得了吧！有什么好激动的。”另一名学员嘲讽到。
　　“精灵公主欸！猫娘公主欸！你没有觉得人生有了新的目标？！”
　　“得了吧，精灵那种高傲的生物只会考虑和精灵交往。”
　　“那……那不是还有猫娘公主的嘛吗？”
　　“九夜公主早就萌遍全世界了，你觉得那些大国的王子们贵族子弟们会留给你机会？”
　　仿佛受到了沉重的打击刚才还一脸兴奋的学员瘫坐在地上眼神失去了高光像是被玩坏的玩偶一样。
　　另一边九夜和诺德乘坐的飞舟经过一天的飞行已经快要到达奥斯皇城了。
　　“夜夜你应该知道你的名气早就传遍这个世界了。”
　　“唔……有所了解。”
　　“不如和我一同去吃个饭正好也能让那群疯狂的追求者打消追求你的念头？”
　　你这是想宣示主权的吧？不过我可不想被你宣示主权，第一是我又不属于你，再一个是我还想成为勇者大人的猫娘呢怎么可能被你宣示主权啊？所以我果断的拒绝了诺德的邀请。
　　“抱歉啊诺德殿下，我们猫娘和你们人类的饮食习惯不太一样在一起吃饭怕是有些不妥。”
　　“不就是喜欢吃鱼嘛！夜夜我知道这里有一家特别有名气的饭店，他家的水煮鱼片绝对是绝顶美味！要不要和我一起去尝尝？”
　　可恶！竟然用水煮鱼片来诱惑我！
　　“放心吧，我提前叫人订好了房间不会被人看到的。”
　　九夜心里想的什么完全都表现在脸上，诺德看的出来九夜不想被别人看到她和自己在一起，虽然有些不爽但也没多想只是以为九夜从来没有和男生一起吃饭估计是害羞吧。
　　“不被人看到的话……好吧！”我还是屈服于水煮鱼片的诱惑之下了“不过如果没有让我吃到令我满意的鱼我可是要翻脸的！”
　　“放心吧！绝对满足你！”
　　诺德自信的笑了笑，那家饭店的水煮鱼片我是吃过的虽然称不上什么绝顶美味但是鱼这种东西对猫娘来说是致命诱惑他相信九夜绝对会被这家店的水煮鱼片所征服，现在看来他的计划进行的很完美。
　　我无奈的叹了口气如果不是这个家伙一路上供应了我所有的小黄鱼让我对他的好感度稍微高了那么一点点的话就算有美味的水煮鱼片我也不可能答应和他一起去吃饭的，再一个是我觉得再怎么说以后也是同学低头不见抬头见的总是躲着他也不好姑且允许他做我的普通朋友吧，但是再想进一步发展是觉得不可能的！毕竟这个家伙是什么等级的变态虽然我不清楚但是绝对是个变态！彻头彻尾的那种。
　　“公主殿下那我先帮您把行礼放到学院的宿舍吧？”
　　“嗯！麻烦你了赫尔德。”
　　“能为公主殿下效劳是我的荣幸。”
　　一个小时之后飞舟来到了奥斯皇城的城门口，为了不引起像是在艾尔兰斯帝国那时候的轰动我们决定步行进城。
　　按照事先说好的，赫尔德带着我的行礼先去学院帮我安排宿舍而诺德则带着我去他说的那个地方吃水煮鱼片。
　　然而我走在街道上还是引起了不少的轰动。
　　“哇！好可爱的猫娘！”
　　“好羡慕那个人啊！竟然能得到这么可爱的猫娘！”
　　听到这就话我就有些不爽！我和他完全没有关系的好吗？
　　“喂！诺德还有多远啊？我想快点离开这里。”我看着似乎还有些得意的诺德问道。
　　“不远了，前面就是了。”
　　我看了看诺德指的方向，果然有一家饭店。
　　进入饭店之后诺德故作优雅的对着服务员来了一句“已经预订过房间了这是我的会员卡。”
　　“好的，请跟我来吧！”
　　柜台后面的小姐很恭敬的接过会员卡然后领着我们上了二楼，进入了一个装饰华丽的包间。
　　“我去点菜，夜夜你就坐在这里就行。”
　　“哦。”我随意我的回复了一句，反正我只吃鱼他想点什么跟我没什么关系。
　　诺德和服务员走出了包间来到楼梯的拐角处。
　　“你也看到了，我是请那位可爱的猫娘吃饭她对我很重要！所以你明白我的意思吧？”
　　“明白！明白！”
　　服务员微笑着点了点头，那只猫娘的确很可爱所以这个家伙就是她的追求者？那他的意思就很明白了无非就是想让食物更合猫娘的口味一点。只是她不知道该怎么解释因为凯恩湖里的鱼类突然消失导致整个皇城已经基本没有鱼可以做菜了。
　　“那个先生……请问您要点鱼吗？”
　　“你这不是废话吗？哪有猫娘不吃鱼的？”
　　“抱歉啊先生……没有鱼了……”
　　“！！！”
　　听到这句话诺德瞬间石化了，好不容易九夜答应和自己一起吃饭结果却没有鱼？
　　回到房间后看着一副期待的样子的九夜诺德就慌了完全不知道怎么开口解释。他刚才找到了饭店的老板给出十倍的价格表示只要有鱼就行，但是饭店老板表示真的没有鱼并向他解释了原因。
　　“那个夜夜啊………要不我们吃点别的？这里的鸡肉也挺好吃的。”
　　“不要！我就要吃鱼！”
　　“对不起啊九夜……这里没有鱼了。”
　　“啊？”
　　诺德看着九夜原本欢快摇晃的尾巴突然停滞在半空就知道完蛋了自己好不容易积攒的一点好感动瞬间清空了。
　　“这也不能怪我啊，饭店的老板说前段时间有个冒险者把这个凯恩湖的鱼全部弄没了现在整个奥斯皇城都没有一条鱼呢！”
　　然而炸毛的小猫咪根本听不进去直接气愤的跑走了，诺德连拉都没来得及拉。
　　现在不仅九夜生气诺德也很恼火，明明是一次怒刷好感度的机会结果被那个混蛋冒险者搞砸了。
　　“不要让我知道那个冒险者是谁！老子非扒了你的皮不可！”诺德恶狠狠的发出赌咒。
　　——————————
　　本日第一更已经完成！第二更晚上左右发布！
　　日常感谢大佬们的支持！然后求点赞求收藏求推荐！
　　不给我就喵喵喵！


第6章 给亚克托斯搭线的诺德
　　“什么嘛！我还以为诺德这家伙能请我吃到什么美味的鱼呢！结果什么都没有！”
　　我气愤的走在街道上无视路人们灼灼的目光，虽然我也听到了原因是某个冒险者把整个凯恩湖的鱼全部弄没了但是我还是理所当然的把责任全部归咎到诺德那个家伙身上，我也不知道为什么反正就是不喜欢诺德吃不到鱼就是怪他！
　　走在街道上我试着去问了好几家饭店可是结果都一样——没有鱼。
　　问道最后一家时我终于忍不住内心的委屈眼泪巴巴的。
　　老板看到如此可爱的猫娘竟然如此委屈内心仿佛受到了一万点暴击，他觉得如果不做些什么来让眼前这只可爱的猫娘开心一点的话他这一辈子都不会原谅自己的。
　　“那个这位小姐……”
　　“什么小姐！我是猫娘！”
　　“额……对不起这位猫娘……那个金鱼你吃吗？”
　　“金鱼那么可爱怎么可以吃金鱼！”
　　……
　　一个小时之后我吃光了面前的一盆金鱼汤，满足的伸了伸猫腰。虽然金鱼这种宠物鱼没有那种食用鱼好吃但好歹是鱼，对猫娘来说只要是鱼就比其他所有的东西都好吃。
　　“喵呜～谢谢款待！老板结账！”
　　我掏出了一枚金币放在桌子上。怎么说一枚金币也足够支付这顿鱼汤了，多的钱就算对老板的感谢吧！
　　“不用了，看在你这么可爱的份上这顿饭我请你了。”
　　九夜想了想然后给了老板卖了一个萌算作为报答。
　　既然老板都说不要钱了那我干嘛非要违背老板的心意呢？
　　看着可爱的小猫娘一蹦一跳欢快的跑出了饭店老板也温柔的笑了笑，不过马上转变为肉疼的抽搐。
　　“这可是几千金币一条的七彩锦鲤啊！”
　　原本他只打算投喂一条呢，结果没想到这只猫娘太能吃了！还有萌到令人发指的犯规技能他稀里糊涂的就把自己养了好几年的九条七彩锦鲤全部下锅了。想到这里老板不禁留下了伤心的眼泪。
　　吃饱之后自然是要去学院报道了，今天还能休息一下明天开始就是新生入学仪式了到时候肯定会很忙。还好学院的位置很好找我很快就来到了奥斯皇家魔法学院的大门口，而赫尔德正站在那里等我。
　　“公主殿下，怎么就您一个？”
　　“哦，那个家伙说好的要请我吃鱼的结果带我去的那个饭店一条鱼都没有我一生气就自己跑了。”
　　“那您吃饭了吗？”
　　“吃了，遇到一位好心的老板请我吃了一顿鱼汤。”
　　“那就好，公主殿下艾兰院长说她安排了带你参观学院所以我就要回王城复命了。”
　　“好的，辛苦你了赫尔德。”
　　“为公主殿下效劳是我的荣幸。”
　　目送赫尔德离开我在原地呆了一会儿突然感觉不对啊，谁是艾兰院长安排的人啊？还有她安排的人在哪里啊？
　　“这位可爱的小姐。”
　　突然一个声音打破了我的呆滞。
　　我转过头看去，是一个停帅气的黑发少年。
　　“什么小姐！我是猫娘！”
　　我不满的嘟了嘟嘴，这个国家的人怎么回事嘛！我明明是猫娘为什么非要叫我小姐啊？
　　而那边的少年有些懵逼，他搞不明白叫猫娘小姐有什么不对。
　　“那这位可爱的猫娘，你就是布兰凡王王国的公主九夜殿下吧？”
　　“你认识我？”
　　我惊疑不定的看着这个少年，我并不认识他啊。
　　“不认识，我猜的。”
　　“……”
　　“你好，我叫亚克托斯。”
　　“你好……”
　　“艾兰院长托我领你参观学院。”
　　“哦，你是学长吗？”
　　“不是，我和你同级因为提前来了所以对学校比较熟悉。”
　　“这样啊……”
　　亚克托斯领着我大致介绍了一番学院的建筑之后，又来到一处环境较为幽静的小树林。
　　“这里就是我们的宿舍。”
　　我看了看小树林里的一处独栋建筑，嗯！环境还不错！
　　“哦……等等我们？”
　　“嗯，没错，我也住在这里。”亚克托斯笑了笑“放心吧，这是公寓每两位学员一个套房，两室一厅的还有单独的厨房和卫生间。”
　　“哦……这样啊，还挺高级的。”
　　“九夜你没住过这种宿舍吗？”
　　亚克托斯一边说一遍领我走进了公寓，我大致看了一下结构，一共七层每层只有两个房间。
　　“没有……我以前都是住在宫殿里的。”
　　“这样啊……”
　　“这是你的房间我就住在你对面，有什么需要帮助的都可以来找我。”
　　亚克托斯温柔的笑了笑然后拿出钥匙打开了对面的房门走了进去。
　　还真是个不错的人啊，刚才他说一个宿舍是有两个人的不知道我的室友会是什么样的人呢？希望好相处吧。
　　我笑了笑，自己这么可爱就算是女孩子也会爱上我的吧？一定会很容易打好关系的！我这样想着就要去开门但是我突然发现一件很重要的事情——赫尔德似乎忘记把钥匙给我了！
　　我试着敲了敲门但是很久没人回应看来我的室友还没来。
　　我看着对面的房间显然了沉思……
　　几分钟之后我终于鼓起了勇气走过去轻轻敲了几下。
　　房门马上就被打开了。
　　“怎么了九夜？”
　　“打扰了亚克托斯，那个……帮我放行李的骑士走的时候忘记把钥匙给我了……我该怎么？”
　　“那可就麻烦了，宿管不知道为什么没有在应该补办不了。”
　　“那我该怎么办啊？”
　　我有些慌了，没有出过门的我根本不知道该怎么处理这种事情哇！
　　“不然先住我这里吧？”
　　“那……那怎么行！”
　　“我的室友还没来你可以先住他的房间。”
　　“这……这样啊……”
　　我点了点头跟着亚克托斯走进房间。
　　亚克托斯还很贴心的帮我整理了一下床铺，好在学院的被褥都是统一发放的宿舍里是有一整套干净被褥的不然我都不知道该怎么向亚克托斯借被褥，要是他也只有一套我该怎么办啊？只是可能要让这个宿舍后来的那位同学委屈了，算了之后不行的话把我的新被褥换给他就是了。
　　与此同时，诺德来到宿舍楼下开始当雕像，他在等九夜。
　　“德鲁那个家伙鬼点子就是多竟然想出了这样的好办法！”
　　诺德得意的笑了笑，他刚才先是买通了宿管阿姨让他扣留了赫尔德留给九夜的宿舍钥匙并且暂时离开宿舍然后又买通了自己的舍友让他今天晚上睡到外面的旅馆去。
　　“这样的话，夜夜你就必须乖乖的来求我然后和我住在一个宿舍了！”
　　诺德从口袋里掏出一小瓶药水把玩着笑容逐渐变得阴险。


第7章 我，亚克托斯，打劫！把小黄鱼都交出来！
　　无论这所古老的学院历经过多少岁月的洗礼，清晨的阳光也不会染上沧桑。爱睡懒觉的小猫娘也不会。
　　“九夜，该起床了入学仪式马上就要开始了！”
　　在一阵敲门声中，九夜揉了揉睡眼惺忪的眼睛坐了起来。因为第一次在陌生的环境下睡觉小猫娘睡得很不好如果不是亚克托斯来叫她起床九夜觉得她还可以再睡上一上午。
　　“唔……知道了！”
　　我整理好衣冠走出了房间准备去卫生间好好清洗一番。
　　但是我发现我的牙刷还有毛巾什么的都在自己的房间……
　　“用我的吧！刚买的还没来得及用呢！”
　　看着眼前刚睡醒懵懵的如同瓷娃娃般的小女孩亚克托斯忍不住咽了咽口水。好想摸摸头啊！好想撸猫啊！但是他知道现在还是不行的，他们才刚刚认识就算强制撸猫得逞了以后再想撸恐怕就难了。一阵权衡之后亚克托斯放弃了冲上去撸一把的念头。
　　“那你怎么办？”
　　“没关系的，我们男生比较随便一会洗一把脸就好了。”
　　“那好吧！谢谢你亚克托斯。”
　　我结果亚克托斯递过来的新毛巾和还没有拆封的牙刷并对他笑了笑表示感谢。
　　这个家伙对我这么好不会是看上我了吧？可是注定要让他失望了毕竟我心里还有那位还没有见过面的勇者大人呢！
　　“一会儿我们一起去吃早餐吧？你应该还不知道去哪里买饭吧？”
　　“好吧……”
　　“然后一起去参加入学仪式。”
　　“嗯嗯。”
　　我乖巧的点了点头然后突然愣住了，我为什么会这么听这个家伙的话啊喵？
　　“怎么了九夜？”
　　看到九夜整个人连同尾巴一起像是被按了暂停键一样突然就呆滞住了亚克托斯还以为怎么了呢。
　　“没……没什么……”
　　九夜熟练度洗漱完毕然后对着亚克托斯说“我洗好了，我们去吃早饭吧！我要喝鱼汤！”
　　亚克托斯尴尬的笑了笑，对于现在皇城鱼的稀少他是知道的而且他就是罪魁祸首。他现在只希望学院的餐厅还有一些存货吧，不然委屈的小猫娘他可不知道该怎么哄。
　　但是事与愿违，十分钟后，学院的餐厅里一只纯白毛色的猫娘呆呆的站在取餐口久久不愿离去眼神也失去了高光。打饭阿姨很不知所措只能一味的向小猫娘推荐其他食物，就连后面长长的队伍也不敢抱怨一句生怕惹哭了这只可爱的猫娘。
　　亚克托斯也很无奈，身为勇者的他就算有在强大的力量也不能变出一碗鱼汤来啊，原本他以为可以用其他的东西来替代鱼汤比如鸡汤什么的但是他低估了猫娘对鱼的痴迷，不！准确的说是低估了九夜对鱼的痴迷。
　　“夜夜！”
　　诺德刚走进餐厅就发现了九夜只不过九夜的身边还有一个男人这令他有些意外。
　　“诺德？欸？你的黑眼圈似乎很重啊？”
　　因为得知没有鱼汤可以喝，九夜显得很没有精神就连说话都有些有气无力了。
　　“昨天晚上在楼下站了半夜能不重吗？”
　　“啊？为什么要站半夜啊？”
　　九夜歪了歪头表示不理解，丝毫不顾这样的卖萌举动把整个餐厅的人都萌翻了。
　　诺德嘴角抽搐了一下，他怎么可能承认自己是为了算计九夜啊。
　　“没什么，想吹风。”
　　九夜并不在乎诺德牵强的解释因为诺德他……他拿出一盒小黄鱼！
　　亚克托斯愣住了，还可以这样玩？早知道他也去弄鱼了，不管去多远的地方！
　　诺德得意的瞟了一眼亚克托斯，昨天得知这个国家鱼已经成为稀缺产品的时候诺德就让德鲁连夜用最快的飞行道具从艾尔兰斯帝国运来了一整箱的小黄鱼今天早上才赶到，现在正好拿来刷九夜的好感动。
　　“喂！那边的小子！我，亚克托斯，打劫！把小黄鱼都交出来！”
　　九夜：“？？？”
　　诺德：“？？？”
　　吃瓜群众：“？？？”
　　我强忍住小黄鱼的诱惑将视线转移到亚克托斯的脸上，他很认真，没有开玩笑的意思。
　　“喂，亚克托斯，他可是艾尔兰斯帝国的王子啊……你别冲动啊！他又不是不给我吃小黄鱼。”
　　“不，我想做投喂的那个人。”
　　“喵？？？”
　　我才不在乎谁投喂的啊！快点让我吃鱼啊！我有些恼怒，原本只要随便配合诺德那个家伙卖他几个萌就可以得到的小黄鱼为什么要这么麻烦啊！
　　“你知道自己在说什么吗？小子？！”
　　诺德怒极反笑他不认为这所学院李还有谁会比他的身份更加尊贵或者说比他的势力更大。所以面前的这个黑发少年的行为在他看来就是强行装逼。
　　然而下一秒诺德就呆住了，因为他手中装着小黄鱼都盒子不知道什么时候变成了一根鸡腿。
　　“我拿鸡腿跟你换，你也不亏吧？”
　　亚克托斯将手里的一盒小黄鱼递给了九夜而小猫娘也一脸开心的接过去丝毫不在乎这盒小黄鱼是怎么来的。
　　“混蛋！你可是用超珍贵的飞行道具连夜运来的！就算一百个鸡腿也抵不过一条小黄鱼的价值！”
　　“哦，那你就吃个亏吧。”
　　亚克托斯淡淡的说。
　　卧槽这人有毒吧！！！诺德强忍下心中的怒火，毕竟他可是艾尔兰斯帝国的王子啊！怎么能和这种不知道身份的小角色一般见识呢？反正九夜也会把这盒小黄鱼的好感动算在自己头上吧？
　　但是下一刻诺德就懵了，九夜一边吃着小黄鱼一边笑嘻嘻的对着亚克托斯说“谢谢你的小黄鱼！”
　　那是我的小黄鱼！诺德几乎要怒吼出来了。明明是自己的小黄鱼为什么好感动全算在那个小子身上了？
　　“哼！小子你成功勾起了我的兴趣！”
　　诺德并不想在大庭广众之下失态，那样会让九夜更讨厌自己的，他狠狠的瞪了一眼亚克托斯然后转身想要离去。
　　“可我对你没兴趣。”
　　“你！”
　　诺德觉得自己再和这个家伙纠缠下去自己一定会被气炸的！
　　然而他们两人目光的激烈碰撞并没有引起九夜的兴趣，她只在乎小黄鱼。因为期待的鱼汤没有弄到只好去买了一杯牛奶不过牛奶配着被炸的金黄的小黄鱼倒也是美滋滋的。
　　终于九夜吃光了最后一条小黄鱼然后呆呆的看着还在目光交战的两人。
　　“那个……请问还有吗？”
　　诺德：“………”
　　亚克托斯：“………”
　　————————————————
　　本日第一更！想试一下在这个时间段更新效果怎么样。
　　日常感谢大佬围观！
　　我，九夜！打劫！认真的！收藏点赞还有月票都交出来！(ﾉω･｀o)


第8章 这他喵是什么属性啊？
　　餐厅的闹剧很快在一阵宏大的音乐声中结束了，那是仪式开始的信号，人群开始向外涌动向学院的中心广场汇聚。
　　我目前的局面有些尴尬，这两个家伙都看着我，眼神里的意思很明白——跟我走。
　　“那个……我们一起走吧！反正目的地都一样……”
　　亚克托斯表示无所谓并给了诺德一个挑衅的眼神。
　　“嗯，当然可以正好在能力测试的时候我到要看看亚克托斯同学你有多厉害。”诺德的语气充满了嘲讽之意，毕竟身为艾尔兰斯帝国的王室嫡传他的天赋绝对不差，这是血脉决定的。
　　“那肯定会吓你一跳的。”亚克托斯笑到。
　　他没说谎，毕竟他可是一点魔力都没有。
　　“哼！那我们拭目以待吧！”
　　很快我们就来到了仪式现场，广场的前方两面旗帜迎风飘扬。那是象征人族的镰刀斧头旗和象征精灵族的大树旗。
　　“人好多啊……”我弱弱的抱怨了一句。
　　这群人为什么都在看我啊？我脸上有灰吗？弄得我都有些慌了。好在那些想上来搭讪的憨憨们被亚克托斯和诺德同时瞪的不敢再有什么想法了。
　　“同学们！请遵守仪式规则！新生们请按照入学通知书上的流程进行！”一个声音从广场上的魔法传音器里传来 。
　　而听到这个声音后所有的人像是得到了命令一样不再像刚才无头苍蝇一样的瞎转悠而是迅速找到了自己的位置站好。
　　“夜夜，那我们待会儿见？”诺德对我笑了笑然后以一种自以为很帅气的方式甩了甩头发头转身离开了。
　　我去！这个憨憨！没看出来我现在很窘迫吗？这个家伙竟然直接走了？果然是我讨厌的家伙！我心中默默的把刚才诺德上供小黄鱼获得的一点好感度全部抹去并给他记了一笔十盒小黄鱼才能抵消的坏感度。
　　“九夜，你不会没看入学通知书吧？”
　　亚克托斯看着面前尾巴停止摇晃的小猫娘诺有所思，经过短短一天的相处他发现了一件有意思的事情——九夜一陷入窘迫的事情尾巴就会停止摇晃。
　　“才……才不是！我只是……忘记了！”
　　我想了想那天我拿着入学通知书脑袋里全是对勇者大人形象的想象完全没怎么看通知书上面的内容不由得羞红了脸。
　　“这样的话，跟着我吧！”
　　亚克托斯笑了笑，这样难得的机会他可不会放过。异世界的人都是憨憨吗？那个家伙竟然连九夜这么明显的窘迫都看不出来？
　　跟着亚克托斯我来到了广场中心，这是已经来了很多人了，看服装都是华丽的礼服与那群路人统一的制服很容易就能区别开。看来这群人都是刚入学的新生了。
　　“按照流程，我们需要在这里等待然后等通知上台接受魔力测试就行了。”
　　“这样啊喵？”
　　“喵？”
　　亚克托斯惊讶的看了我一眼并学着我喵了一声。
　　“请不要重复我的尾音！”
　　我不满的嘟了嘟嘴，我有时候就是会不经意的喵出来这种事情连我自己都无法控制，可能这就是猫娘的特性吧？
　　这时候我也注意到了不远处的诺德他和一个仆人模样的家伙不知道在嘀咕什么，估计也不是什么好事情。而他的胸前不知道什么时候别上去一块象征艾尔兰斯帝国的徽章。
　　对哦！妈妈临行前也给了我一块象征猫布兰凡王国的徽章呢！可惜被锁在我的宿舍里没法带出来了。
　　“同学们！安静一下！”
　　一个身材高挑胸前挺拔还穿着紧身制服的女人走上了高台仅仅简单的一句话却带有着无上的威严，刚才还吵闹的广场瞬间安静没有一个人敢发出一点声音。
　　“我是奥斯皇家魔法学院的院长，艾兰。”
　　然后她就开始了长达半小时的演讲。演讲结束之后下面鼓掌声一片经久不衰，我也不知道为什么要鼓掌，我也不知道该怎么办只好也跟着鼓掌。
　　“那么现在开始入学仪式第二项！魔力测试！”
　　“轰！”
　　一个魔法阵在广场的空地上浮现然后一个巨大的水晶球从魔法阵中缓缓浮现。
　　“这是魔力水晶球，你们只需要将手放在上面无需注入魔力即可测出你们魔力的属性了。”艾兰看着缓缓升起的水晶球向我们解释“一共四个基本魔法属性——风，火，水和土，也有稀有一点的属性比如光和暗再稀有的你们估计也不会出现我就不多说了。”
　　“那么魔力测试开始！”
　　一位导师走上前去开始宣读名单，每叫一位便有一位学员上前进行测试。
　　“罗德，风属性，强度一级。”
　　“凯色林，火属性，强度三级。”
　　……
　　测试了几位之后台下就开始了骚动。
　　“什么嘛！这届新生好弱啊！”
　　“得了吧乌拉你开学魔力测试的时候还是零点五级呢还好意思说别人！”
　　“就是就是，还有艾尔兰斯帝国的王子还有那位猫娘公主都没测试呢。”
　　台上的测试依旧进行着。
　　“艾尔兰斯帝国王子诺德殿下！”
　　“轮到那个家伙了吗？”
　　我略微的提起兴趣朝测试水晶看去想知道这个家伙的魔法潜力怎么样。
　　“变异属性！雷！强度八级！”
　　只见水晶球里显现出雷的力量旁边还有一个数字“八”
　　“我……我变异了？！”
　　诺德激动的叫了出来，虽然我不知道变异是什么意思但看着那个变态萝莉控那么开心我就有点不爽。
　　“诺德殿下恭喜了，看来艾尔兰斯帝国又要出一位强者了。”
　　艾兰微笑着对诺德点点头。这是身为院长对潜力高的学生的认可，台下的观众看到这一幕无不是露出了羡慕的目光。
　　诺德还得意朝我抛了个媚眼把我恶心的不行。
　　听着周围人的议论我也大概知道了一些，雷属性是火属性的变异不过比火属性更强大而且还有附加麻痹效果。
　　“唔……也不知道我的属性是什么？”
　　“布兰凡王国公主九夜殿下！请上台测试。”
　　到我了？？！虽然提前做了很多次深呼吸但是临场了我还是很紧张。
　　“九夜别怕，加油！”
　　亚克托斯给了我一个加油的眼神令我安心不少。
　　在所有人静静的注视下九夜踩着猫步来到了水晶球旁犹豫了几下还是伸出了小手摸在水晶球上。
　　我闭上眼不敢看水晶球的变化，只是感觉水晶球微微一闪然后全场就陷入了沉寂。
　　“九夜殿下，嗯？这他喵是什么属性？还他喵无等级？！”
　　—————————————
　　本日两更完成！故事马上开始步入主线了！
　　求点赞求收藏啊喵！票票反正给谁不是给都给我好了啊喵！
　　另外日常感谢大佬们的支持！爱你们啊喵！


第9章 月票加更，本日还有两更
　　“九夜殿下，嗯？这他喵是什么属性？还他喵无等级？”
　　水晶球旁的导师懵了，台下的观众也懵了就连艾兰院长的眼睛里也透漏出异彩。
　　我睁开眼看了看眼前的水晶球发现里面没有象征四个基本元素的颜色也没有光与暗显现只有一个大大的……粉红猫爪印？
　　难道我也变异了？我不禁冒出这样的念头。
　　“九夜同学，晚上来我办公室一趟，好了测试继续吧。”艾兰的话打破了沉寂而我的内心却怎么也平静不下来了，猫爪印是什么属性啊？
　　怀着忐忑的心情走下了台亚克托斯立马走了过了。
　　“九夜你那是什么属性啊？”
　　“我也不知道……”
　　“这样啊，不过根据我的经验一般出现这种情况都表明你有很特殊的能力。”
　　亚克托斯可是异世界的穿越者，穿越类的小说他可没少看一般这种与众不同的角色肯定不是路人甲，他觉得自己要是小说里的主角那这只猫娘绝对就是女主了。
　　果然打算攻略她的决定是正确的。
　　“真的？”
　　九夜金色的眼瞳里冒出了小星星，尾巴也摇个不停。
　　亚克托斯内心狂吼：这也太可爱了吧！
　　“我决定了！”
　　“什么？”
　　“我要攻略你！”
　　“喵喵喵？”
　　我目瞪口呆的看着亚克托斯，这家伙没发烧吧？你喜欢我很正常毕竟我的可爱程度有多变态我心里还是有点逼数的，但是这么明目张胆的叫出来真的好吗？现在围观群众都惊呆了好吗！
　　“额……没什么。”
　　亚克托斯有点尴尬，刚才受到九夜的一万点萌力暴击有些失态一不小心把自己的心里话说出来了。
　　“下一位，勇者大人，请上台测试！”
　　瞬间全场安静了，安静程度甚至超过了我上台的那会儿。
　　勇者大人欸！好期待啊！勇者大人会是什么样子呢？
　　然后在我震惊的目光中亚克托斯缓缓走上高台。
　　这家伙竟然是勇者大人？！
　　一只猫娘失去了梦想……
　　我承认这个家伙是有那么一点点帅但是和我想象中的勇者还是有很大差距的……但是也不是不可以接受吧？
　　亚克托斯是有些无奈的，他本不想暴露身份的毕竟这群人似乎对勇者都有一种很深的误会好像勇者就该去打魔王似的，而他只想好好把那只猫娘攻略了然后过上没羞没臊的性福生活啊！魔王什么的和他有毛线关系啊？
　　但是眼下他可没心思想着个，艾兰那个变态院长给他出了一道难题——让没有一点魔力的他参加魔力测试。这不是摆明要让他出丑吗？要不是为了分到九夜对面的宿舍他才不会答应这种要求。
　　不过他突然想到了解决的方法……他对着台上的艾兰院长笑了笑，这颗水晶球很贵的吧？
　　高台上，亚克托斯缓缓走到水晶球面前然后轻轻一摸。
　　“啪……”
　　在针落可闻的环境下，水晶球碎裂的声音甚至传遍了整个会场在人们惊讶的目光里一丝丝裂纹爬满了水晶球，然后变成了一地碎片。
　　“卧槽！勇者就是勇者轻轻一碰就爆表！”
　　一时间台下全是对勇者力量的感叹。
　　艾兰嘴角抽搐了几下最后也只能接受目前的局面。和那群蠢学生不同她怎么可能不知道魔力水晶球只是感应工具根本不可能出现爆表这种事情？显然这是亚克托斯故意搞的鬼。
　　“亚克托斯同学，晚上你和九夜同学一起来我办公室吧。”艾兰向亚克托斯露出了和善的微笑。
　　由于水晶球的破裂，魔力测试无法继续进行下去了只好推后到明天等新的魔力测试水晶球送来再继续仪式。
　　九夜呆呆的看着笑着向自己走来的亚克托斯不知道该怎么面对。
　　“你为什么不告诉你就是勇者大人？”
　　“你也没问啊，况且我也不怎么喜欢这个身份。”
　　“唔……你刚才说想攻略我是吧？”
　　“嗯……”
　　亚克托斯忐忑的点了点头。
　　“既然你是勇者大人，那就给你攻略我的资格好了，不过先声明，我可没有那么容易就被你攻略的！”
　　说这句话的时候小猫娘几乎羞红了脸，纯白的毛色加上牛奶一样的皮肤把红扑扑的脸蛋衬托的十分明显。而且后面的尾巴都失去控制的混乱摇摆了。
　　显然这只猫娘是害羞了，亚克托斯笑了笑看来九夜也没她自己说的那么困难攻略啊。
　　“好了，仪式是进行不下去了我带你去补办宿舍钥匙吧？”
　　“嗯，好吧！正好我的室友应该也来了。”
　　十分钟后我们回到了公寓，在宿管阿姨哪里拿到了钥匙，不过不知道为什么宿管阿姨看我的眼神很愧疚的样子？
　　我的宿舍在一楼，而诺德那个家伙在二楼。看来以后是每天都要见到那个变态萝莉控了，真是令猫烦恼啊！
　　怀着郁闷的心情我打开了房门，房间的布置和亚克托斯的宿舍一般无二，只是客厅的沙发上坐着一位金发的漂亮小姐。
　　“你好！我是你的室友九夜！”
　　我礼貌性是打了个招呼顺便卖了个萌表示友好。
　　“你好！我是爱莉。”
　　本来我还想先进自己的房间看一下的结果路过沙发都时候直接被爱莉扑倒在了沙发上。
　　“喵喵喵？”
　　被跨坐在身下的丝毫不能动弹就连双手也被爱莉一只手按住了连一点反抗的动作都做不出来，九夜一时间进入了懵逼状态。
　　“欸？真的是猫娘啊？耳朵毛茸茸的好柔软啊！”
　　“耳朵不能摸的！”九夜眼里含着泪水看着把自己压在身下的金发少女。
　　“尾巴也不行！”注意到爱莉的目光九夜又补充了一句。
　　原本还期待自己的室友会是一个什么样的女孩子结果现在刚打完招呼就被扑倒了九夜现在的内心十分委屈。
　　“对不起啊，我看见可爱的女孩子就会忍不住上去揉搓一番，你实在是太可爱了我没控制住自己。”
　　爱莉不好意思的看着我然后从我的身上下去，这时候我才注意到她尖尖的耳朵，原来是精灵啊！难怪会这样，妈妈说精灵们都是奇怪的生物！
　　“算了……反正我们都是女孩子被你欺负一下也没什么……”
　　“那九夜的意思是我以后也可以欺负喽？”
　　“我才没有答应那种奇怪事情呢！”
　　九夜有些无语，精灵的脑回路是鱼做的吗？这么清奇。
　　“你就是布兰凡王国的那位猫娘公主吧？”
　　我点了点头，对于知道我的身份我并没有感到什么奇怪，毕竟刚才我可是当着全校的面在测试水晶球上弄出了一个大大的猫爪印呢！令谁都会印象深刻的吧？
　　“爱莉是精灵族吧？我还是第一次见到精灵呢……”
　　“是精灵公主哦！我也是第一次见到猫娘呢！”
　　真是奇怪的生物，九夜心里上这样想的。
　　而爱莉在心里也有同样的想法。
　　不过九夜没想到的是这家伙竟然是精灵国度的公主！看来要搞好关系抱大腿了，毕竟布兰凡王国可是不入流的小国要是认识一位精灵公主的话不但有利于外交而且说不定以后还可以和精灵们贸易然后吃到精灵国度来的鱼！
　　——————————
　　喵，凌晨更新不知道好不好有人看。
　　求点赞和收藏啊各位大佬们！还有票票什么的就疯狂的羞辱我的！


第10章 得鱼者得九夜
　　与爱莉短暂的相处之后我发现这个精灵除了对可爱的女孩子感兴趣之外对其他的事情毫无兴趣，因为我给她讲了三十六种鱼的吃法而她只是“嗯”“哦”“是吗？好厉害。”的敷衍我！这种对鱼都不感兴趣的人对其他东西一定也都不感兴趣吧？反正我是这么想的。
　　此刻她正趴在客厅的桌子上在一本画册上画着什么……时不时还偷瞄我几眼……
　　“爱莉你在画什么呢？给我看看好吗？”
　　“不行！”
　　看见我过来想要看看她画的东西，爱莉直接将自己两团柔软的东西压了上去把整本画册挡的严严实实……
　　“好吧……”
　　虽然猫娘的好奇心都很重但是既然爱莉不愿意给我看那我也只好放弃了。
　　对了，亚克托斯的室友应该回来了，我还是先把我用过的被子换回来吧！还有亚克托斯的毛巾……
　　我跑回了自己的房间将自己还没用过的被子抱了起来。
　　“九夜你这是干嘛？去晒被子吗？”
　　“不是的，我昨天住在了别的宿舍现在去吧我用过的被子换回来。”
　　“这样啊。”
　　抱着被子出了门我来到了对面，由于两只手都被占用了只好踢了两脚。
　　“小姐你谁？”
　　开门的是一个陌生的男生看来就是亚克托斯的室友了。
　　“小姐你个头啊！我是猫娘！”
　　“额……猫娘也是小姐所以我叫你小姐也没差。”
　　喵的！对于这种无法理解猫娘与小姐的区别的人我只能把他们的称呼忽略掉了。
　　“你就是亚克托斯的室友吧？昨天晚上我没办法回宿舍就借住在了你的房间里，所以你的被褥是我用过的我来给你换新的！”
　　我言简意赅的接受了我抱着被子来的原因。
　　“不换！”
　　“？？？”
　　“你拿一条普通的被子来换我有少女芳香的被子，你当我傻啊？”
　　“喵喵喵？”
　　“哦，九夜啊，这是我室友他叫莫德凯撒，被子就不用换了他知道你用过后趴在上面蹭了半天。”听到我的声音亚克托斯样走了出来。
　　其实亚克托斯没有说的是他早就把九夜用过的被子换成了自己的，所以莫德凯撒趴在上面蹭了半天的被子其实是他的。不过他想不明白莫德凯撒是从哪里闻出来的“少女芳香”？
　　“好的！不换了！”
　　听到亚克托斯的话我果断决定不换了。
　　“那你的毛巾呵牙具呢？”
　　“也不用换了，我凑合着用吧。”
　　“唔……你也喜欢少女的芳香吗？”
　　“九夜没想到你还挺幽默的。”
　　“唔……我那是讽刺是讽刺好不好！”
　　“中午一起吃饭吗？”
　　“有鱼什么都好说。”
　　“这个……好吧我来解决。”
　　“莫德凯撒你要一起去吗？”我看向莫德凯撒，虽然不怎么喜欢他但是还是邀请一下吧。
　　“不去，我喜欢自己一个人吃饭。”
　　“唔……那好吧……那去问问我的室友。”
　　“爱莉！中午要一起去吃饭吗？还有勇者大人哦！”
　　“不去。”
　　“欸？为什么啊？”
　　“我喜欢一个人吃饭。”
　　我愣住了，为什么爱莉的回答呵莫德凯撒的回答出人意料都一致呢？
　　几十分钟后亚克托斯带着我来到一家饭店……虽然我不明白原本两个宿舍的联谊聚会为什么会变成我和亚克托斯的两人约会……
　　“老板来份鱼汤。”
　　“抱歉没有鱼。”
　　正当我准备起身就走然后去找上次给我炖金鱼汤的那位老板让他再给我炖一盆金鱼汤的时候亚克托斯突然从空间道具里拎出来一条活蹦乱跳的大鲤鱼。
　　“鱼，我有！”
　　老板愣愣的看了看那条活蹦乱跳的大鲤鱼又看了看旁边盯着大鲤鱼眼睛放光的小猫娘似乎明白了什么。
　　“好嘞，小猫娘你男朋友对你可真好啊！”
　　“喵？”
　　“应该的应该的。”亚克托斯朝老板笑了笑而老板也给了他一个“我懂”的眼神。
　　还承认了？！我不满的看向亚克托斯而他只是笑着不说话。
　　“哼！看在你上供的大鲤鱼的份上这次就稍微让你占一点便宜好了，下次就不行了！”
　　“嗯嗯。”
　　“要不是不知道哪个混蛋冒险者把凯恩湖里的鱼都弄没了我也不至于谁有鱼就跟谁走啊！”
　　亚克托斯尴尬的笑了笑，他不知道自己该不该把那个混蛋冒险者就是自己这件事告诉九夜。不过至少现在还是别让她知道了。他决定等凯恩湖的鱼逐渐恢复了再讲这件事告诉她。
　　至于这条大鲤鱼，是他扭转时间从“过去”抓来的，虽然只是抓了一条鱼但实际上这种强行从过去带东西甚至是“活物”到现在的行为是极其耗费力量的。别的不说至少这个技能他是有一个月不能再使用了。
　　看来下次投喂要另想办法了，亚克托斯有些发愁，毕竟这事情是由自己引起的自己肯定是对这只贪吃的小猫娘要负责的。
　　希望凯恩湖的鱼早点恢复吧……
　　没过多久一盆香喷喷的鱼汤就被端了上来，九夜毫不客气把整盆鱼汤都拦到自己身边。
　　“这汤我承包了，你点其他是东西吃吧！”
　　而亚克托斯也不生气只是笑着看着面前的小猫娘卖力的吹着调羹里的鱼汤然后迫不及待的送进嘴里结果还是把自己烫的“喵”了一声。
　　“我来喂你吧。”亚克托斯说。
　　“唔……好吧，毕竟是你上供的鱼就给你一次喂我的福利吧。”
　　“话说我来这里这么久了好像就我一只猫娘啊？”我对着正帮我把调羹里的鱼汤吹凉的亚克托斯说。
　　“是，现在的确就只有你一只，本来就没几只奥斯皇城里没有鱼之后全都一溜烟的跑了。”
　　“……”
　　“还有，我要问你一个问题。”
　　“什么？”亚克托斯将刚吹好鱼汤送进了小猫娘的嘴里问道。
　　“你们男生都是猫娘控吗？我感觉这所学院的男生似乎都对我很感兴趣的样子……”
　　“也不全是，其中还掺杂着萝莉控和白毛控。”
　　“那你是什么？别说你不是，你可是当众宣布要攻略我的呢。”
　　“我三样都是！”亚克托斯略带骄傲的说。
　　“……”
　　“唔……那我还真是符合你的口味呢……”
　　对于这个我倒是没什么反感毕竟喜欢可爱的事物是人人之常情，而且不像诺德那个家伙虽然喜欢我是真的但是眼神里满满都是对我的占有欲和邪恶的欲望，亚克托斯看着我的眼神是很纯净的单纯的喜欢我而已。
　　学院的宿舍里，一个记忆水晶球被诺德摔在地上顿时变成一地碎片。当他从影像里看到亚克托斯拿着调羹一口一口喂九夜和鱼汤的时候就再也忍不住内心的愤怒了。
　　“凭什么！那家伙凭什么！明明才刚认识九夜现在就领出去约会了？就凭他是勇者？！”
　　“那个诺德殿下……他有鱼……”
　　“我不是也有鱼嘛？满满的一箱小黄鱼！”
　　“九夜殿下似乎想喝鱼汤……”
　　“草！那个家伙哪里来的鱼？！这地方就凯恩胡一个产鱼的地方其他地方到处都是魔兽根本没有能吃的鱼！”
　　“这个……属下也不知道啊……”
　　“去查！去查！”
　　“是的殿下……我马上去查！”
　　德鲁吓得连滚带爬的跑出了宿舍。
　　而诺德没有注意到的是此时宿舍还有一个身影正瑟瑟发抖的躲在墙角。
　　——————————
　　本日第二更！还有一更晚上发布！
　　还有大佬们你们明白我的意思的对不对喵？


第11章 习性这种东西怎么能说是懒呢？
　　“话说九夜你每顿都必须要吃鱼的吗？”
　　“也不是啊。”小猫娘歪了歪头表示不理解为什么要问这个问题。
　　听到九夜的回答亚克托斯微微松了一口气。
　　“为什么要问这个问题啊？难道你已经没有鱼了？”
　　九夜警惕的看向亚克托斯决定如果这个家伙没有鱼了就跟他划清关系。
　　“有……我有的！”
　　亚克托斯有些无语，难道自己在九夜眼里只是一个取鱼机吗？还是一旦没有鱼可以取立马就可以抛弃的那种？
　　“有鱼的话我们还是好朋友……”
　　“九夜你刚才说什么？”
　　“没什么……我只是说我们本来就是好朋友嘛！”
　　“……”
　　“话说艾兰院长要和我都去她办公室找她呢，你知道她的办公室在哪里吗喵？”
　　“知道。”
　　“唔……也不知道叫我们去干嘛？”
　　“九夜的话应该是关于你的魔法属性的事情，至于我她肯定是要我赔她水晶球。”
　　“噗……”我忍不住笑出了声。
　　“九夜你这样笑起来真可爱啊。”亚克托斯看着面前的小猫娘纯真无邪的笑容自己的嘴角也不由得微微上扬。
　　“唔，我平常不都笑的吗？”
　　“那不一样，你平常那是职业性公主假笑。”
　　“……”
　　“话说我的魔法属性到底是什么啊？有猫爪印这种属性吗？”
　　“等到了院长办公室你不就知道了，现在想也没什么用。”
　　“好吧，九夜希望是什么特别厉害的那种！那样的话以后说不定还可以帮着你打魔王呢。”
　　“可是我并不想打魔王，我只想攻略小猫娘然后过上没羞没臊的性福生活啊！”
　　“醒醒，你可是勇者啊！”
　　我撇了这个亚克托斯一眼，对他我也是无语了。这个勇者不去打魔王却想来攻略我。
　　“你可真能吃啊，一盆鱼汤喝的连一点汤都不剩，真不知道你那小肚皮是怎么放下这么一整盆鱼汤的。”
　　亚克托斯看着九夜端起比她小脑袋瓜子还大盆咕嘟咕嘟的把最后一点汤全部下肚之后不由得怀疑起这个小猫娘的肚子里是什么构造了。
　　“喵呜～”我舒服的伸了伸猫腰。
　　“晚上也能请我吃鱼吗？”
　　“这个恐怕有些困难……”
　　“唔……可以给你摸摸头……”
　　“好的，晚饭之前我一定弄到鱼！”虽然亚克托斯还没想好去哪里才能弄到鱼但是摸摸小猫娘的头什么的根本无法拒绝好吗？
　　不过此时亚克托斯突然想到了什么。
　　“话说诺德那个家伙好像有很多小黄鱼罐头吧？你不会也给他摸头福利换小黄鱼吧？”
　　“才不会，那个家伙我喵一声就会乖乖把小黄鱼献上来。”
　　“……”
　　“还有啊，上次抢他小黄鱼的事情还是不要做了，那个家伙报复心很强的而且特别坏什么事情都敢做。”
　　“好吧，既然九夜都这么说了。”
　　虽然亚克托斯这样说但是他明白他和诺德可是情敌关系就算他不去招惹诺德，诺德也肯定会来找他麻烦的。
　　“好啦！本喵也吃饱了该回去先睡一觉了，你去为晚饭上供的鱼做准备吧，晚上我喜欢吃烤鱼所以最好是蓝鱼什么的，哦对了，必须要大大才行！”
　　亚克托斯嘴角抽搐了一下，这小猫娘要求还不少，但是为了能摸到九夜那小脑袋拼了！
　　回到宿舍和爱莉打过招呼之后我就趴在床上睡觉了，小懒猫？不不不，这是猫娘的习性怎么能说我是小懒猫呢？再说了我妈妈也跟我一样就算是懒也是遗传的锅。
　　至于亚克托斯，把九夜送回宿舍之后他就开始坐在沙发上发愁了——到底要去哪里才能弄到鱼呢？现在他没有办法动用太多时间的力量就算去更远的地方也要一天的时间才能赶回来。
　　“亚克托斯，你看起来很烦恼啊？”
　　“是啊莫德凯撒，我的小九夜非要吃鱼我在发愁上哪里去给她弄鱼啊。”
　　“你也真是的，干嘛非要给她弄鱼啊？”
　　“我喜欢她啊！再说她还答应我有鱼就给摸头呢！”
　　“亚克托斯，我觉得女孩子就不能惯着她，你想摸她头直接上去摸就是了。”
　　“？？？”亚克托斯无语了，这个家伙是钢铁直男吗？
　　真的那样做的话会被咬的吧？就算是异世界的穿越者亚克托斯也知道这个世界的猫娘是很容易炸毛的生物，要是不经允许就触摸她们的耳朵或者是尾巴绝对会被咬的很惨的。
　　亚克托斯走到莫德凯撒的身边拍了拍他的肩膀。“兄弟希望你以后能找到老婆。”
　　“那当然，我莫德凯撒要找的老婆肯定是艾兰院长那种女人！”
　　亚克托斯愣住了，原来这家伙是御姐控啊，看来自己这个猫娘控附加萝莉控和白毛控是和他聊不到一起了。
　　“哦对了，你喜欢的那个小猫娘的室友很奇怪啊。”
　　“你是说那个精灵？有什么奇怪的？”
　　亚克托斯见过几次那个精灵，因为刚刚开学所以只知道她叫爱莉其他的就没有什么了解了。
　　“你和九夜出去吃饭之后她就跑来跟我说她肚子疼，你说她是不是傻？肚子疼去找校医啊来找我干嘛？”
　　“那你怎么说？”
　　“我让她多喝热水。”
　　“……”
　　亚克托斯意味深长的看了莫德凯撒一眼最后还是决定不说什么了。
　　与此同时，学院的图书馆里艾兰正坐在一处书桌前翻看着一本书，她的面前还堆放一堆的书籍显然她已经在这里看了很久。
　　这种情况就连图书馆的管理员兰多都是第一次见，毕竟艾兰院长的博学多才是人尽皆知的事情据说她所掌握的知识不一定就比学院图书馆里的藏书少。
　　“伴生魔具吗？”
　　突然艾兰院长的眼前一亮，看着一段描述陷入了沉思。
　　“在极其一些特殊的情况下魔法师不具备任何元素亲和力但会产生伴生魔具，这种伴生魔具往往无等级也无法升级一经产生属性也就此固定。”
　　“看来九夜就是产生了伴生魔具了，没想到几百年没有出现过的东西被我遇见了。”
　　艾兰的嘴角勾起一个迷人的弧度，轻轻把书本合上。
　　“兰多，帮我把这些书籍整理下。”
　　“好的院长。”
　　————————————————
　　好啦！今天包括月票加更一共三章都更新完毕啦！
　　明日继续两更！顺便说一下再来一张月票就可以凑够加更了（不短小）。
　　还有就是日常感谢大佬们的支持！


第12章 一把锤子？
　　“喵呜～果然午饭后美美的睡上一觉是最舒服的了。”
　　我走出自己的房间发现爱莉依然窝在沙发上抱着一个画册在上面画个不停。
　　“哟，小懒猫睡醒了？”
　　“唔……午睡是猫娘的习性才不是懒呢！”
　　“哦对了，你睡觉的时候诺德来找过你一次。”
　　“诺德？那个家伙来找我做什么？上供小黄鱼吗？鱼呢？”
　　“不是，他说想晚上请你吃饭。”爱莉古怪的看了九夜一眼“而且他说有鱼。”
　　“唔……有鱼我也不去！和那种家伙一起出去我可没有安全感。”
　　“那和亚克托斯一起出去就有安全感了？”
　　“那倒没有，至少亚克托斯不会对我做什么，诺德是肯定打了什么鬼主意的。”
　　“不会吧？好歹你也是个公主啊，他也不敢对你做什么吧？”
　　“唔……我这一个偏远地区的小国公主在诺德那个家伙眼里几乎都是唾手可得的东西，如果不是顾及我们雪猫族和灵狐族的关系我恐怕早就成那个家伙的玩物了。”
　　“没想到艾尔兰斯帝国的王子是这种人。”爱莉样露出了鄙夷都神情 。
　　“你放心九夜如果那个家伙敢对你的国家怎么样的话，精灵族是不会答应的。”
　　“喵！”
　　看着似乎不明白我为什么突然喵了一声的爱莉我只好解释到。“就是感谢的意思啦。”
　　“这样啊，没关系的不用喵的。”
　　“……”
　　突然抱上了一条大腿我还是很开心的，毕竟精灵国度的力量可是超越整个人族的更何况一个艾尔兰斯帝国？有精灵公主的一句话就算是艾尔兰斯帝国也不敢再威胁布兰凡了吧？看来以后我和诺德那个家伙说话可以硬气一点了。
　　“那我去找他跟他说我拒绝他的邀请。”
　　“小心别被拉进去啪了。”
　　“？？？”
　　“那我还是不去了，就当我鸽了算了。”
　　“你还真是个小怂猫啊。”
　　“我很弱的好吗？身轻体柔易推倒的那种，要是真被拉进去了怎么办？”
　　“好了，我去帮你说，顺便警告那小子一下，就说小九夜现在归我所有了。”
　　“那谢谢你啦爱莉……等等什么叫归你所有啊！”
　　“嘿嘿，就是字面意思啊。”
　　“唔……你不会也要迫害我这只小猫娘吧？”
　　“怎么会呢？九夜明明那么可爱我怎么会舍得迫害你呢。”
　　看着爱莉充满诚意的翠绿色大眼睛，好吧姑且相信你了。
　　晚饭的时候亚克托斯来找我并亲自给我秀了一把烤鱼技术，不得不说这家伙烤的鱼真香！
　　“没想到你还有这技术，我都想嫁给你了都。”
　　“好啊！嫁给我吧。”
　　“嘿嘿……想的美！我可是雪猫族的公主欸，想娶我可不是一件容易的事情哦。”
　　“我会努力的。”
　　看着亚克托斯认真的眼神我有些慌了，这家伙不会真的想娶我吧？
　　“好了好了不说这个了！我们该去找艾兰院长了，我的魔法属性到底是什么我都快好奇死了。”我拉着亚克托斯就想走。
　　“等等，九夜你是不是忘记了什么？”
　　“什……什么忘记什么啊？”
　　“给我摸摸头啊！怎么，还想萌混过关？”
　　“唔……给你摸就是了……就一下哦。”
　　看着面前的小猫娘乖巧的站在那里眼神幽怨的看着自己亚克托斯忍不住咽了口口水。
　　“那我摸了哦？”
　　“摸吧摸吧。”
　　得到了允许之后亚克托斯轻轻的将自己宽大的手掌放在了九夜那软绵绵的脑袋上。
　　好柔软！和想象中的触感并不一样，没有人族头发的那种光滑感倒更像是玩偶一样给人一种不真实感。
　　猫娘的头发果然更接近于毛啊。
　　看着那一对由于害羞弯下去的折耳，亚克托斯轻轻的捏了一下。可能是触碰到了九夜的敏感部位令小猫娘身体微微颤抖了一下。
　　“咕唉……耳朵不能给你摸！好了！摸头福利结束了！”
　　九夜一个弯腰闪身灵巧的躲过了亚克托斯想趁机再多摸一把的手。
　　“好吧，既然九夜不愿意那我就不摸了，下次再摸吧。”。
　　“唔……哪有这么多的机会给你摸啊。”我撇了亚克托斯一眼，这家伙完全不会撸猫的吗？
　　“好了好了，带我去院长办公室吧！正好吃完晚饭可以散个步。”
　　“嗯。”
　　院长办公室并不远，就在今天早上举行仪式那个广场旁边的一栋小楼里，我和亚克托斯很快就找到了地方。
　　“艾兰院长。”我礼貌性的向坐在办公椅上的女士问好。
　　“嗯。”艾兰向我微微一笑然后又看向亚克托斯“勇者大人或者说亚克托斯同学，你知道我叫你来的原因。”
　　“嗯，说吧那个水晶球多少钱？”
　　“不多也就和四年的学费一样。”
　　“您还真是狮子大开口啊。”
　　“没什么问题的话你就先坐在一边，或者先走也可以。”
　　“我就在这里看着。”
　　艾兰倒也没计较亚克托斯将她的办公室当作自己家一样的行为转头看向了我。
　　“九夜，据我所知你不具备任何一种魔法属性，或者是说你没有任何元素亲和力。”
　　“没有任何一种魔法属性？”
　　小猫娘听到这句话瞬间仿佛遭到了雷击，金色的眼瞳以肉眼可见的速度暗淡下去就连尾巴和耳朵都耷拉了下去。
　　“我的意思不是说你不可以学习魔法！相反你可能比其他人更容易学习魔法。”
　　看到九夜的变化就连向来稳重的艾兰院长也把持不住了赶紧解释了一下生怕再晚一步说明面前的小猫娘就要自闭了。
　　“这……这样啊！”
　　看到小猫娘尾巴开始摇晃耷拉下去的猫耳朵也竖了起来眼睛也恢复了亮闪闪的金黄色艾兰和亚克托斯才同时松了一口气。
　　“你可能是产生了伴生魔具。”
　　“伴生魔具？那是什么啊喵？”
　　“来，按我说的去做。闭上眼睛去感受你的身体里魔力的流动然后跟着它们找到它们最终流向的尽头。”
　　“嗯嗯！”
　　“你感觉到了什么？”
　　“我感觉自己什么也看不见了啊喵！”
　　“……”
　　“我是说你的意识里用心去感受，你眼睛闭上了当然什么也看不见了。”
　　“哦哦……感觉到了！”
　　“你感觉到了什么？”
　　“喵～一把……锤子？？？”
　　————————————————
　　本日第一更完成了啊喵！好困啊喵！一晚上没睡觉，第二更可能会晚一点。喵一声表示抱歉！


第13章 喵喵锤
　　“一把锤子？看来那就是你的伴生魔具了。”
　　艾兰点了点头，锤子的话应该是战斗类型的魔具。她原本希望九夜可以拥有辅助类的魔具的毕竟这么柔弱的小猫娘只适合当辅助吧？但是既然是战斗类型的那也没办法。
　　“九夜，你试着握住它，然后把它拿出来。”
　　“嗯，我试试！”
　　对于这把锤子我还是很惊讶的，我以前怎么没发现我的身体里或者说是意识里还有这种东西呢？
　　我试着与它沟通想要触摸到它我与它但似乎总有一段距离让我无法把它握住。
　　“艾兰院长我做不到啊！”
　　“没关系，慢慢来你第一次感应就能感应到它的存在说明你的天赋已经很好了。”
　　“艾兰院长我要怎么做啊？为什么我感觉和它之间总有小一段距离啊喵？”
　　艾兰思考了片刻然后说“你试试叫它的名字让它主动靠近你。”
　　“它的名字？我不知道它叫什么啊？”
　　“不，九夜你知道的，那可是你的东西。”
　　我的东西？意思是我可以给它起名字吗？好吧既然这样就……
　　“喵喵锤！”
　　就在我喊出来的一瞬间我的意识里我终于握住了那把锤子而现实中它也同样出现了。
　　仿佛由光芒组成散发着淡淡微光的巨大锤子以一种极不协调的姿态出现在一只比它欸了一半都小猫娘的手里。
　　只是这锤子……好大！虽然握在手里并没有感觉到重量但是总给我一种不真实感，我真的能拿的动这么大胆锤子吗？
　　艾兰院长和亚克托斯看到这一幕也是呆住了，面前的小猫娘握着一把比自己还高看起来很有份量的大锤子正若无其事的摆弄着似乎对它很是好奇。
　　“九夜，想不到你的力气这么大。”亚克托斯用仿佛发现新大陆一样的眼神看着我 。
　　“力气？没有啊？它不重的感觉就像空气一样。”
　　我歪了歪头表示困惑。
　　“可能是因为你是它的主人吧，好了竟然成功召唤_出来了就试试它的属性吧，伴生魔具都是具有特殊属性能力的。”艾兰平复了一下心情说到。
　　“要怎么测试啊？”
　　“我这桌子是木晶石做的，你敲它试试。”
　　“我怕我一锤子下去它会塌。”
　　“你尽管试试，敲坏了也不用你赔。”艾兰自信的笑了笑，木晶石这种材料最不怕锤子这种钝器了再强大的冲击力也会被木晶石瞬间分散吸收更何况眼前这只奶萌奶萌的小猫娘呢？
　　“试试就试试！”
　　我抡起锤子就往上砸结果一个踉跄差点没栽倒还好旁边的亚克托斯即使抱住了我。
　　“穿……穿过去了喵？”
　　不仅我惊呆了就连艾兰和亚克托斯都惊呆了。
　　亚克托斯还特意去摸了摸桌面，刚才他可是亲眼看着锤子从那里落下的。
　　“艾兰院长你不会害怕桌子被敲坏做了些什么吧？”亚克托斯看向艾兰虽然刚才他很确定艾兰并没有任何举动但还是这样问了出来 。
　　“不，我并没有做什么而是这把锤子可能只针对人或者是说活的东西。”艾兰目光深远的看着九夜手里的大锤子显然了沉思。
　　“活的东西？亚克托斯你可以让我试试吗？”
　　“别啊……现在都不晓得这锤子什么效果呢万一把我敲傻了怎么吧？”亚克托斯后退了半步表示他拒绝被敲。
　　“只针对活物的话就意味着无视防御无法正面抵抗，九夜你还真是拥有了一把了不起的魔具啊。”艾兰笑到。
　　“就是不知道效果怎么……叹气气……”
　　“喂，九夜你看我干嘛？”
　　正当亚克托斯想着是不是给这个小猫娘敲一下得了的时候办公室的门被敲响了。
　　“艾兰院长，我是诺德请问可以进来吗？”
　　“进来吧，诺德同学。”
　　办公室的本被推开，诺德走了进来惊讶的看着眼前的场景。
　　“好巧啊，夜夜你也在啊？”诺德并不去看亚克托斯显然是对他是抱着敌意的。
　　“嗯。”我礼貌性的对诺德假笑了一下。
　　“诺德同学，你来做什么？”艾兰看向刚刚进门的金发男。
　　“哦，没什么我只是想……”诺德眼神扫过一旁正在玩锤子的九夜显然他没想到九夜也会在这里“我只是想……”
　　诺德心里一阵臭骂，他本来准备诬陷亚克托斯那小子私带严重违禁品然后利用自己的关系将他开除的。结果没想到九夜和那小子都在，这把他原本的计划都打乱了。
　　“想什么直接说就可以，诺德同学不用紧张。”
　　“哦，我只是觉得学校食堂没有鱼是不是不太好啊？毕竟我们学院中有猫娘的。”
　　诺德为自己突然的机智感到兴奋，这样一来不禁不会被怀疑目的而且还能趁机刷一波好感动真是两全其美啊！
　　“这个的确是个问题，按照鱼类的生长速度过不了多久凯恩湖的鱼类就可以恢复正常了，到时候食堂自然会供应鱼类的。”
　　艾兰看了九夜一眼，没想到这只小猫娘这么受欢迎没有鱼这件事已经不是第一次有人提出抗议了，而且理由都和诺德一样：学院里有猫娘。但是学院里现在九夜这么一只猫娘他们是为了谁也是显而易见的只是她看破不说破而已。
　　“既然这样我就先走了。”
　　诺德对这九夜笑了笑正准备离开却被亚克托斯叫住了。
　　“等等，诺德殿下我想请你帮一个忙。”
　　“恕我拒绝。”诺德并不打算给亚克托斯面子毕竟这家伙可是当众羞辱过自己的。
　　“不是帮我而是帮九夜。”
　　“帮夜夜的话当然可以。”诺德看向我“需要我做什么？夜夜？”
　　“唔……能不能让我敲一下？我想试试我的锤子…”
　　我当然明白亚克托斯的意思，这明显是想找人替自己挨一锤子啊。不过比起敲亚克托斯我倒是真的更乐意敲诺德这个变态。
　　“好吧……不过夜夜你轻一点啊……”
　　诺德看着那巨大的锤子额头冒出了冷汗不过还是硬着头皮答应了。
　　夜夜这么可爱应该不会用力的吧？
　　“那我来了啊？”
　　“嗯！来吧！”
　　我看着拔出佩剑做出格挡架势的诺德笑了笑。
　　要不要告诉他我的锤子是无视防御的啊？
　　虽然很想一锤子敲死这个一直缠着我都变态萝莉控但是我却做不到真的敲死了那就变成外交问题了。
　　我抡起锤子只用了很小的力气敲了过去，锤子真的很自然的穿过了诺德用来格挡的佩剑直接敲在了诺德的脑袋上。
　　看着一脸懵逼的诺德我有些愣神了，难道我的锤子没什么特殊效果？
　　“诺德你还好吗？”
　　然后在一群人惊讶的眼神里诺德“喵”了一声。
　　“？？？”×3
　　“难道我的锤子的效果就是让人学猫叫吗？”我有些失望的嘟了嘟嘴。
　　诺德：“喵喵喵？”
　　“九夜你应该能听懂他喵了什么吧？”亚克托斯看向我。
　　“什么啊？我才听不懂。”
　　“等等，九夜你的锤子的效果可能不仅仅是让人学猫叫而是把人变傻了。”艾兰看向一旁一直喵个不停的诺德说到。
　　——————————————
　　本日两更完成啦喵！更新晚了抱歉啊喵！
　　求点赞求票票啊喵！


第14章 真-降智打击
　　“厉害了我的猫，你这是降智打击啊！”
　　亚克托斯一边捏着一脸呆滞的诺德的脸一边兴奋的说。
　　“谁是你的猫啊！我是猫娘！”
　　“哦哦对，是我的猫娘。”
　　“唔……我不是你的猫也不是你的猫娘！再乱说话我也给你一锤子！”
　　我不满的瞪了亚克托斯一眼，这家伙怎么还蹬鼻子上脸了啊？明明自己还没被攻略成功呢就把自己当作他的所有物了？
　　一旁的艾兰强忍着心中的怒火没有发作，什么嘛！跑到老娘的办公室撒狗粮？还让不让人活了？看来开学以后要多布置些作业了。
　　“这家伙不会以后都这样了吧？”我看着还是一副zz样子的诺德虽然心里想笑但还是很担忧的，万一这家伙以后都这个样子了我是不是还要对他负责啊？想想就觉得可怕。
　　“不会的，他就是没想到你这锤子是魔法攻击还无视物理防御不然多少也能抵抗点的。”艾兰院长说着随手抛出一个驱散魔法。
　　是啊，谁能想到拿锤子砸人还能砸出来魔法攻击啊？
　　“嗯？刚才发生了什么？”诺德一脸懵逼的看着房间里强忍着笑的亚克托斯和九夜。
　　“没什么没什么，诺德你刚才招架的样子挺帅的。”
　　“是吗？”
　　听到九夜的夸奖诺德露出来略带得意的笑容。不过他怎么感觉脑袋瓜子有点疼呢？而且怎么感觉自己的脸蛋被人狠狠的掐过一样啊？不过他现在没心思纠结这些因为刚才夜夜可是夸自己帅啊！这可是有史以来第一次啊！诺德觉得自己捕获小猫娘的计划又近了一步。
　　诺德离开之后，艾兰院长又教我一些关于召唤和收回锤子的诀窍，果真和她说的一样我学起来很轻松完全没有压力不一会儿就掌握了。
　　“伴生魔具虽然容易掌握而且不用修炼就可以掌握很强的力量但是缺点也是很明显的，它不会再有任何成长了。”
　　“那意思是着我以后只能用锤子敲人了吗？”
　　“也不是，就像水系魔法师也可以学习火系魔法一样其他的魔法你也可以学习只是比起有元素亲和力的人来说要困难很多。”
　　“这样啊，谢谢你艾兰院长！”
　　向艾兰院长表示感谢之后九夜和亚克托斯就离开了院长办公室准备回宿舍了。
　　“明天就要正式开学了呢，好期待啊喵！”
　　“我也很期待九夜你穿校服的样子啊！一定会很可爱的吧？”
　　“唔……可爱是肯定会可爱的但是跟你有关系吗？”
　　被突如其来的呛了一句亚克托斯呆了一呆，这只小猫娘怎么还会怼人了？难道是有锤子之后说话都有底气了？
　　“对了，亚克托斯你的魔法属性是什么啊？今天测试的时候球都爆了……”
　　“我的属性比较特殊，你可以理解为‘时间’。”
　　“‘时间’吗？听起来很厉害的样子啊。”
　　“你竟然不好奇？”亚克托斯有些意外，原本他以为九夜听到自己的属性是“时间”之后会很感兴趣的。结果九夜只是稍微皱了皱小眉毛就像是失去了兴趣一样不再追问了。
　　“搞不懂的东西再去好奇会很烦恼的！好奇心害死猫！这是妈妈教我的！”
　　“你妈妈可真是教了你一个不得了的道理。”亚克托斯认同的点了点头，他原本的世界里也有这句话。
　　“好了，明天见喽，记得准备明天上供的鱼哦！”
　　“嗯，我会按时上供的。”
　　看到亚克托斯答应下来，九夜满意的笑了笑然后对着亚克托斯做了一个调皮的鬼脸才一蹦一跳的钻进了人群中。
　　“明天上供的鱼吗？那还真是一件麻烦的事情啊。”亚克托斯喃喃着走进了广场上的人群中消失不见了。
　　而亚克托斯没注意到的是一只纯白的猫咪慵懒的趴在路边的靠椅上正用好奇的眼神打量着自己。
　　“哎呀哎呀，没想到我们的女儿这么快就把勇者给迷倒了。”
　　布兰凡王宫的一个宫殿里，一只娇美的猫娘趴在一个中年男人的怀里注视着魔法水晶里的画面，看到图像中黑发少年眼神恍惚的那一刻不禁露出了微笑。
　　“我说，琉璃啊我们这样偷看女儿的生活是不是不太好啊？”
　　男人宠溺的抚摸着猫娘的脑袋。虽然嘴上说着这样不好但是看到那个黑发小子毫不犹豫的答应明天也能弄来鱼的时候也是露出了微笑。
　　“安了安了就这一次不被女儿发现就好了，况且如果不是艾兰院长的同意我的使魔也进不去奥斯皇家魔法学院呢。”
　　“但是总感觉这样好像和监视女儿一样。”
　　“我还不是担心女儿嘛，诺德那小子惦记乖女儿那么久了你就不怕这小子做出什么过分的事情嘛。不过现在倒是不用担心了，有勇者照顾九夜她应该会生活的很安全的。”
　　“嗯，安全问题倒是不用操心毕竟那可是奥斯皇家魔法学院艾兰也会帮我们照看一下的。”男人点了点头“可是女儿的鱼是个问题啊，你看我们的女儿为了吃鱼都去给别人卖萌了。”
　　“你不是派人去往奥斯皇家魔法学院哪里运鱼了吗？”
　　“嗯后天应该就能到，都是女儿爱吃的鱼种，而且我还让人往凯恩湖里撒一万鱼苗不然靠自然恢复不知道要等到什么时候去了。”
　　“你还真是宠你的宝贝女儿啊。”
　　男人笑了笑就当承认了琉璃的话，看着画面里逐渐模糊的娇小身影他眼神里全是宠溺。
　　“不过那个叫亚克托斯的小伙子倒是挺会讨女儿开心的啊。”
　　“是挺会的，就像当年的你一样，我也是这样一步步被你俘虏的。”琉璃眼神逐渐迷离似乎回到和女儿一样的年龄，那时候布鲁克也是这样一步步的把自己攻略掉的。
　　“不过他似乎很难啊？要不要我让运鱼的车队先派几个风系魔法师加快速度给他送过去几条？”
　　“那怎么行，想追我们雪猫族的公主不吃点苦头怎么行，让我把女儿白给他可不行。”琉璃瞪了身旁的男人一眼。
　　“好好好，都听你的，你说什么就什么。”
　　————————————————
　　大佬们快给我点赞点收藏！不然夜夜拿锤子敲你们！


第15章 出戏的尾巴
　　“这校服的裙子有点短啊……”
　　九夜看着衣柜里的校服陷入了呆滞。
　　“我觉得还行吧，刚好到膝盖的位置。”
　　此时爱莉已经换上了校服，白色的衬衫陪着红色的领带将胸前的微微凸起衬托的更加神秘。再配以蓝色的外套看起来很是清纯可爱，还没来得及套上丝袜的两条小腿在短裙的衬托也下显得十分魅惑。
　　“可我还是觉得短，而且他们忘记给我开尾巴洞了吧？！”
　　看着裙子上完全没有专门为猫娘准备的小洞我都有些气愤了，好歹我也是个公主啊！后勤的人不知道我是猫娘吗？
　　“可能是他们觉得短裙就不需要尾巴洞了？”爱莉帮我分析到。
　　“什么嘛！我一激动的话尾巴会把裙子掀起来的。”
　　“那这还真是一个问题呢，我和你一起去宿管阿姨哪里问问吧？”
　　“嗯嗯。”
　　我拿着校服来到公寓门口旁的宿管房间时宿管阿姨也正好出来于是我们就上前打了招呼并说明了情况。
　　“没有尾巴洞？”宿管阿姨对我们的问题似乎也很惊讶。
　　“是的阿姨，没有尾巴洞的话我会很难受的，我想问一下可以换猫娘可以穿的校服吗？”
　　“这个恐怕不行，校服都是开学前按照学员体型订制的，这样吧我帮你修一下吧。”
　　“那麻烦你了阿姨。”
　　“没关系的，下午你来拿就行。”
　　“嗯嗯！”
　　“看来今天只能穿自己的衣服了。”回到宿舍后九夜有些失望。
　　本来还想看看亚克托斯那个家伙见我穿校服时的表情呢，看来只能等到明天了。
　　“那不是挺好的啊？九夜你不会迫不及待的想穿短裙了吧？”
　　“怎么会呢！好了好了走了！去上课啦！”
　　我拉着爱莉出了门，亚克托斯和莫德凯撒正在门口等着我们。早饭的时候就约好了以后都要一起去上课的，学院的课程是可以随便选择的，爱莉是精灵具备所有元素亲和力所以学什么都无所谓而我只用学会抡锤子就行，亚克托斯又是拥有特殊力量的家伙纯粹因为兴趣才学魔法的所以我们三人就决定跟着莫德凯撒去上土元素的课程。
　　对此莫德凯撒的意思是“我们男生一起上课你们女生跟着干嘛？”
　　不过在亚克托斯的一个恶狠狠的眼神之后便表示“好的，我们一起去上课。”
　　对于我没穿校服这件事解释了之后亚克托斯倒也没说什么只是觉得有点失望。
　　到教室的时候我们着实吓了一跳，这人也太多了吧？
　　“人好多啊。”爱莉感叹到。
　　“基础的四元素都这样，人多一点很正常。”莫德凯撒淡淡的说。
　　我们在感叹教室里人多的时候，教室里的人也在注视着我们，显然是没想到传说中的两位公主竟然会来上土元素的课顺便用眼神把亚克托斯和莫德凯撒刮了一边。亚克托斯还好毕竟他勇者的身份摆在那里呢，可是莫德凯撒可就惨了几乎接收了所有的目光攻击。
　　我和爱莉倒是不在乎这些，身为公主我们早就习惯了这种小场面。
　　“后面还有位置我们去坐那里吧。”我挑了一个人比较少的地方坐了过去，亚克托斯很自然的坐到了我的身边。至于爱莉做到了莫德凯撒的旁边不过那个家伙在爱莉坐下之后又往旁边移了一个位置。
　　过了一会儿之后一个身材魁梧的光头壮汉走了进来，教室瞬间安静了下来。
　　“哇……这老师气场好强啊……”
　　“他是被称为‘大地之力’的莫迪一位很有名气的圣阶强者。”莫德凯撒解释道。
　　“连一个导师都是圣阶，奥斯皇家魔法学院果然是厉害啊。”就连亚克托斯也不由得感叹起来。“不过这家伙一看就是土元素魔法师你看他整个人都变成土黄色了。”
　　虽然是亚克托斯的吐槽但是事实上确实有这种情况，魔法师在修炼一种元素达到一定程度之后身体会产生一些变化使身体更具有魔法师修炼的那种元素的特征。
　　“我叫莫迪，土元素系的导师我的脾气不太好，所以希望你们上我的课可以保持纪律。”光头导师眼神扫过整个教室所有被他眼神扫过的人无不是心头一颤，但是看到我的时候他突然停住了。
　　在看我！怎么办？？？我顿时慌了小手不由自主的拉了拉旁边的亚克托斯。
　　“放心，没事的。”亚克托斯小声安慰道顺便趁机摸了摸我的手。
　　而此时我也顾不上计较这些了，因为光头导师的表情已经变得十分难看了。
　　“坐在后面的那只猫娘！”
　　“到……到！”我颤颤巍巍的站了起来尾巴都吓得缠在了腿上。
　　“你为什么没有穿校服？”
　　“………喵……”我紧张的组织言语半天但最后却只喵了一声。
　　“老师九夜同学是一只猫娘你也看到了，但是学院给她订制的校服没有尾巴洞现在正在修所以今天没有穿。”亚克托斯见九夜已经吓得说不出话了只好站起身说明了原因。
　　“这样啊，你们坐下吧！以后记得穿校服。”
　　“嗯嗯！”
　　一屁股坐下来之后我才松了一口气。
　　“九夜你可真是胆小啊。”爱莉笑到。
　　“猫娘都这样！又不是我一个。”我弱弱的说。
　　这并不是我在为自己的胆小做解释而是事实。猫娘的习性就是这样我能怎么办啊？
　　“话说，你害怕的样子还真是可爱啊！”亚克托斯发自内心的感叹到，刚才九夜被叫起来的一瞬间他就注意到那根白绒绒的尾巴像是有了自主意识一样疯狂的出戏当光头导师又瞪了她一眼之后尾巴更是直接吓得缠在了九夜那白嫩的大腿上。看到这样的情况亚克托斯差点没萌晕过去好在自己心理素质比较好勉强承受了下来。
　　说的好像跟我有不可爱的时候一样……我白了亚克托斯一眼。看在他刚才帮我解围的面子上就不计较他刚才趁机摸我的事情了。
　　之后的时间倒是没有刚才那种紧张的气氛，光头导师虽然脾气不好人也很凶但是讲的东西个个都是以前从来都没有听过的知识而且全都简单易懂，我这个小蠢猫都能听得懂的那种。
　　那一边莫德凯撒聚精会神的听着讲一边还记着笔记不由得令我们感叹啊“这家伙好努力啊。”
　　对于我们的感叹莫德凯撒只是转过头冷冷的说了一句“努力的男人才帅。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　————————————
　　日常求点赞和收藏啊喵！今天掉了几个收藏好桑心！


第16章 九夜的算计
　　第一天的时间很快就过去了，第一次去上课时的热情也散去了不少，然而学院的生活并不只是学习魔法，学员们总是会搞出一些东西来丰富自己的学院生活，就比如说社团这种东西。
　　“爱莉你要加入什么社团吗？”
　　换上修好校服的小猫娘趴在沙发上过于平坦的胸部使她可以完美的贴合沙发没有一点不适感。此时她捧着一大堆社团的宣传册陷入了纠结。
　　今天早上一大早打开门就发现门口的信箱塞满了这些宣传册。
　　“不知道啊，这里有好多啊！虽然我对这些都不怎么感兴趣但是既然来上学了还是丰富一下生活比较好。”
　　爱莉也捧着一大堆宣传册认真的看了起来虽然她很信她对这些东西都没兴趣。
　　“对了爱莉这里有绘画社团的宣传册你要看看吗？我老是见你在画画应该对这个感兴趣吧？”
　　“不不不，我和他们的绘画不一样，我画的是艺术是艺术你懂吗？”
　　“我不懂啊喵……不过随便你了反正我们是要加入一个社团的还是好好考虑一下吧。”
　　“厨艺社团倒是不错他们的宣传册上说可以吃到各种各样的食物。”爱莉看着面前的小猫娘，她觉得九夜怎么看都是一只小馋猫。
　　“唔……虽然很想去但是我觉得诺德那个家伙肯定也会去那里。”
　　“难道那个家伙也是个吃货？”爱莉有些惊讶的问。
　　“不是的，以那个家伙对我的了解肯定会以为我加入关于美食的社团的，所以他肯定会自作聪明的加入厨艺社团所以我就故意不加入。”
　　想想诺德那个家伙加入社团活动的时候才发现我根本没有和他加入同一个社团的表情我就有点小激动。
　　“这样啊，想不到九夜你虽然看起来挺蠢的但是对付起追求者来真是出人意料的精明呢。”
　　“唔……我可不觉得你是在夸我……”
　　“好啦既然你也不知道要加入什么社团的话，那我们加入这个社团吧？”爱莉微笑着递给我一份宣传册。
　　“灵异社团？社团活动是探寻有关幽灵的传闻和发生过灵异事件的恐怖地方？”光是看见幽灵两个字九夜的尾巴都竖了起来。
　　“唔……还是不要了吧？”
　　“别啊九夜，我们可以拉上亚克托斯和莫德凯撒啊！难道你想不想体验一下被保护的感觉？”
　　“就算我想……他们两个会去这种社团吗？”
　　“你觉得亚克托斯会不跟着你？”
　　“唔……那莫德凯撒呢？”
　　“那个木头我去搞定。”
　　“好吧……”
　　“那就这么说定喽？一会儿我们去告诉他们两个然后去报名吧？”
　　“嗯嗯。”
　　虽然心里很抵触幽灵这种东西但是没办法啊，既然好朋友都决定去了我也只好和好朋友一起了。
　　“好啊，我和你们一起。”亚克托斯想都没想都答应了一起加入灵异社团，毕竟他也对这个世界的幽灵很感兴趣的。
　　至于莫德凯撒就有点难沟通了……
　　“灵异社团？那种社团对我的学习有帮助吗？我还是去参加实战社团吧。”
　　不得不说莫德凯撒这个家伙是本喵见过的最耿直的男生了，两位美少女的邀请都可以面不改色的拒绝。我这个小蠢猫都能看出来爱莉对这个家伙有那么点意思他自己竟然不知道？
　　“额……要不要我在劝劝她？”亚克托斯对这面前的两个女孩笑了笑顺便攥了起拳头。
　　“不用了，我来和他说吧。”爱莉对我露出了一个自信的微笑然后拉着莫德凯撒走到一边不知道要对他说什么。
　　几分钟莫德凯撒就一脸激动的走了回来。
　　“我答应了！我和你们一起去灵异社团！”
　　看到莫德凯撒一副打了鸡血的样子我不禁开始好奇爱莉到底和他说了什么？
　　“要现在去报名吗？”亚克托斯看向我们向我和爱莉询问。
　　“还是晚一点在去吧，我怕去的早了被发现的话会有一大群人奔着我和爱莉加进去的……”
　　“嗯，不错我也是这样想的。”爱莉认同的点了点头。
　　“嗯，那我们晚上偷偷去。”亚克托斯笑到，他没想到九夜的自我保护意识还很强啊。
　　“也不用偷偷的啦喵……晚上去就行了那时候差不多都加完了，到时候就算有人想更改社团也不行了，学院只允许加入一个社团而且一旦加入就不能退出的。”
　　与此同时，公寓的二楼宿舍。诺德正拿着一份厨艺社团的宣传册冷笑着。
　　“嘿嘿，夜夜以你这只小蠢猫的性子肯定会毫不犹豫的加入这个社团吧？真好奇你到时候在社团里见到我的时候会不会一脸惊喜呢？”
　　“诺德大哥你可真聪明。”
　　说话的是诺德的室友名叫洛克此时已经成为了诺德的小弟。
　　“哈哈哈，洛克你很不错以后可以去艾尔兰斯帝国跟着我混。”听到小弟的奉承诺德诺德笑的更得意了。
　　“多谢大哥！”听到诺德的话洛克语气激动的说。眼前这个家伙可是艾尔兰斯帝国的王子啊！以后跟着他混肯定是前途无量啊！
　　时间很快到了晚上，四人今天也是一起上了莫迪老师的土元素课。晚饭时间，原本以为今天没有鱼可以吃的我却惊喜的发现学院食堂供应了烤鱼而且只对猫娘出售！作为学院唯一的一只猫娘当时我的心情是激动的。
　　“凯恩湖的鱼这么快恢复了吗？”亚克托斯有些疑惑的问打饭阿姨。本来因为课程的原因没办法去很远的地方抓鱼回来他还担心小猫娘吃不到鱼会炸毛呢。
　　“哦，这是一队商队特意送来的。”
　　“这样啊……”亚克托斯诺有所思的点点头，看来不是诺德那个家伙搞的。不管是谁送的鱼至少现在他不用为每天上供的鱼而烦恼了他还是挺开心的。
　　晚饭后我们来到了灵异社团的招新教室。
　　虽然也想过社团的成员可能会比较少但是我们没想到的是竟然只有两个人……
　　“你们好！我是乌拉灵异社团的团长！这位是卡里是副团长。”微胖的男生说着拉了拉一帮已经惊呆了的男生。 
　　乌拉看到有人来报名的时候显得十分开心特别是看到我和爱莉的时候激动的都站起来了。
　　“你好乌拉学长，你好卡里。”我礼貌性的打了招呼。
　　“你们要报名我们的社团吗？我们的社团人可能比较少。”乌拉似乎不相信我们这样学院里明星一样的人物会加入他的社团。
　　“没关系的，人少一点停好的！”爱莉笑了笑说到。
　　“这位是勇者亚克托斯同学吧？那这位是？”乌拉看向莫德凯撒，这里面只有这一个人是他叫不出名字的。
　　“莫德凯撒。”莫德凯撒冷冷的说。
　　“哦哦，在这里签下名然后你们就是我们社团的团员了。”说着乌拉递给了我们四张申请表。
　　刚才听到爱莉的话乌拉已经大致明白了，原来是不想参加人多的社团才来我的社团的啊？也是啊九夜和爱莉这样可爱的女孩子去人多的社团的话会很烦恼的吧？虽然有些悲哀但是他还是很开心的，毕竟以后就可以和九夜殿和爱莉殿下这样可爱的女孩子近距离的接触了！要知道这在以前他是想都不敢想的。
　　——————————————
　　日常求收藏求点赞求票票，就这样喵！


第17章 学院灵异事件之消失的教室
　　“传说很久以前我们学院是有七个主教室的，分别对应的是土水火风还有光和暗。”
　　“不对啊，这只有六个教室啊。”爱莉掰着白嫩的手指数了几遍确信自己没有数错。
　　“嗯，问题就出在这第七个教室上面，因为它消失了，没有人知道它为什么会消失甚至除了那一届的学员和学院里的个别年龄较大的导师没有人知道那间教室的事情。”
　　“这算什么灵异事件啊？”莫德凯撒不屑的说到。
　　“当然不止这些，虽然那间教室消失了但是经常会有学员在半夜经过教学楼的时候突然发现走廊的尽头多出了一间教室……而就当他们准备过去看一看的时候……教室的门却会自己打开……”
　　“别说了！好吓人啊喵！”
　　由于害怕我不得不去抓一样东西来获得一些安全感结果发现周围没有什么可以抓的只好捉住了自己的尾巴。
　　“九夜你捉自己的尾巴都需要扑几下才能捉住的吗？”
　　亚克托斯看着小猫娘想把尾巴捉在手里结果扑了几下都扑空了觉得十分好笑。
　　“可能尾巴它有自己的想法……”
　　“九夜你别卖萌了，好好的气氛全让你给弄没了。”爱莉笑着说。
　　“抱歉……抱歉……接下来我保证不破坏气氛了。”其实我也很委屈的啊！我又不是刻意去卖萌的啊喵！
　　“教学楼就那么大怎么可能会多出一间教室？这不科学。”亚克托斯问道。
　　“因为很多神奇魔法的存在隐藏一间教室也是可以做到的。”乌拉解释道。
　　“这样啊。”
　　亚克托斯点了点头表示明白，因为他是穿越到这个世界来的，原本的世界并不存在魔法这种东西他所以先入的认为凭空多出一间那么大的教室是不可能的但是如果涉及到魔法那就可以说的清了。
　　“根据我收集来的情报，每年开学的时候那间教室也会像其他教室一样开启招收学员但是与其他教室不同的是这间教室只会在晚上开启。所以我们今天晚上的社团活动就是找到那间教室然后解开它的神秘面纱！”
　　乌拉激动的站了起来眼神灼热的看着其余的几人。
　　“我能不能问一个问题啊喵？”
　　“嗯，当然可以。”
　　“学长你已经是二年级的学员了吧？你去年找到了吗？”九夜举着小手发出来提问。
　　“这个没有，因为去年这个时候我还是新生所以并不知道这些灵异传闻。”
　　“这样啊……”
　　“没关系的九夜，这不还有两个大男生吗你怕什么？”爱莉拍了拍我的肩膀。
　　“我才……没有害怕呢！”
　　“那我们就准备出发吧！因为不知道那间教室什么时候才会出现所以我们还是早点过去吧。
　　众人点了点头表示同意，现在已经是九点钟了教学楼应该没什么人了。
　　空旷的楼道里十分寂静寂静，因为不是教学楼的开放时间所以整栋楼都没有一点亮光。原本不是太长的走廊在此时看来却似深渊一般没有尽头仿佛真的凭空多出了一截。
　　“那个……亚克托斯今天特许你拉着我的手！”
　　九夜伸出了小手递给亚克托斯而后者也受宠若惊的接过递过来的小爪子。
　　软软的小手刚刚握在手心就有一股温热的感觉传递到亚克托斯的手上。
　　小猫娘的手竟然这么软还这么温软？亚克托斯忍不住轻轻捏了一下。果然和想象中的一样有弹性呢！跟婴儿的手一样。亚克托斯暗暗吃惊，真不知道这小猫娘是吃什么长大的皮肤才能保持的这么好？
　　可能因为在这种环境下太过紧张也可能是因为害羞的缘故小猫娘并没有对亚克托斯捏她手的事情做出反应反倒是拉着亚克托斯宽大手掌的小手握的更紧了。
　　看到这一幕周围的几人都是心领神会的一笑，从刚进入昏暗的楼道时小猫娘就不自觉的往亚克托斯那边靠很明显是把亚克托斯当作可以保护自己的人了。不过几个人都是看破不说破要知道小猫娘害起羞来可是很难办的啊。
　　“白天的时候这里挺热闹的没想到晚上这么阴森。”爱莉双手环抱着自己抱怨着。
　　“毕竟是传说中有幽灵教室的地方嘛阴森一点也很……”
　　乌拉的话还没说完突然住嘴了，几个人也停住了脚步屏住了呼吸。一时间走廊里静的可怕几个人都是非常惊讶，因为走了这么久他们终于走到了走廊的尽头但是尽头的教室的门牌上不是“六”而是“七”！传说中的幽灵教室真的出现在了我们的面前！
　　小猫娘已经吓得躲在亚克托斯的身后不敢露出头了，另外几个人也严阵以待警惕的注视着那间教室防止出现幽灵之类的东西。
　　“吱呀呀～”
　　正当众人站在原地不知所措的时候教室的门却自己打开了……
　　看到这一幕几个人都是心头一惊，莫德凯撒直接开始凝聚土元素随时准备攻击可能出现的敌人。爱莉也有些慌乱的躲在了莫德凯撒的身后，乌拉则是将一直沉默的卡里拉在了自己的身后。
　　“很久没有学员来这件教室了……”一个冷淡的声音幽幽的从教室里传来。
　　听到这样诡异的声音九夜的尾巴直接炸毛高高的竖了起来。
　　“你是什么人？或者什么东西？”亚克托斯看着教室里的一片漆黑冷冷的问道。
　　“那只猫娘留下，你们可以走了。”那个声音并没有回答亚克托斯反而继续着自己想说的话。
　　要我留下？为什么啊？
　　“让九夜留下？你怕是在做梦！”听到那个声音要九夜留下亚克托斯当时就不乐意了。
　　剩余的几人也纷纷摆好了战斗架势，让他们留下九夜一个人自己走是不可能的。
　　“我并不是在征求你们的意见，而是向你们说明一下。”那个声音依旧平淡听不出一点的感情变化。
　　下一秒无尽的黑暗瞬间笼罩了所有人，原本借着光元素团照亮的一小块领域也如沉入大海的一片枯叶瞬间被吞没。
　　“九夜？？？”
　　“爱莉？莫德凯撒？乌拉？卡里？”
　　亚克托斯惊慌的发现原本紧紧拉着自己的小猫娘已经不知道去了哪里！就连其他的同伴也消失不见了他仿佛来到了另一个地方什么也听不见什么也看不见也没有人能听到他的声音。
　　还好这种情况持续的并不久，几秒钟之后仿佛从梦境中被拉回现实周围的一切和刚才并没有什么变化就连那微弱的光元素团也不曾熄灭，但没有人认为刚才的事情只是幻觉因为九夜真的不见了！
　　几个人都从对方的眼神里看到了惊慌和震惊。
　　“九夜！九夜！”
　　亚克托斯惊慌的喊着小猫娘的名字希望听到回应但是空旷的走廊里回应他的只有回声。他想冲进那间“七号”教室但是却发现它早已不见了他们面前的教室早已变成了“六号”。
　　“乌拉！告诉我这是怎么回事！”
　　亚克托斯愤怒的将乌拉按在墙上怒吼，他不明白这是怎回事，明明只是一次陪着九夜的小探险活动怎么就会发生这样的事情？他很愤怒！他有着无比强大的力量但是竟然连自己喜欢的人都保护不好！
　　“我……我也不知道啊，我也没想到会发生这样的事情。”乌拉颤颤巍巍的说着，他也很懵逼连他自己都没想到传闻中的事情竟然真的发生了。
　　“亚克托斯，我们知道你现在很着急，但是也不怪乌拉学长现在更重要的是想想怎么救九夜回来啊！”爱莉慌忙将两人拉开。
　　“对不起！是我失态了。”亚克托斯放开了乌拉，他知道不怪乌拉是他自己没保护好九夜怨得了谁呢？而且现在更重要的事情是想办法救九夜出来。
　　那只又怂又蠢的小猫咪现在一定被吓坏了吧？我必须快点把她救出来了！
　　“你们先去找艾兰院长，把这件事告诉她，我一个人在这里想办法救九夜！”亚克托斯看向众人语气坚定的说。
　　“可是……”爱莉也想要留下来毕竟九夜可是她的好朋友甚至已经可以说是闺蜜了。
　　“没有什么可是，别忘了，我可是勇者啊！你们在这里只会让我分心！”
　　“我明白了！走吧！我们也要抓紧时间！”
　　听到亚克托斯的话众人都是心头一震。是啊！面前的少年可是力量可以爆表的勇者啊！刚才七号教室里传来的那种气势他们也感受到了而且明白那不是他们可以面对的敌人！确实如亚克托斯所说的一样他们在这里只会是累赘。所以众人不再犹豫跟着爱莉以最快的速度跑出教学楼，去通知艾兰院长，每分每秒都很珍贵因为他们都不知道七号教室里的那个家伙会对九夜做什么。
　　看着一群人跑出了教学楼，亚克托斯缓缓转过头看向“七号教室”原本的位置金色的火焰从左眼亮起……
　　——————————————————
　　以后坚决杜绝短小无力！日常三千x2更
　　求点赞和收藏啊！我需要动力啊喵！


第18章 器灵
　　昏暗的教室里充彻着一股腐朽的味道，每一个轻微的动作都能带起一阵呛鼻的烟尘。
　　少女抱着自己的双腿蹲在教室里距离讲台最远的一个墙角警惕的看着四周……虽然已经害怕的牙齿打颤了但九夜还是装作很凶的样子朝空气喊“我……告诉你啊喵！我男朋友可是勇者大人……啊喵！你把我抓来……他肯定回来救我的！到时候肯定会收拾你的喵！”
　　“呵呵，你男朋友现在正在对那面墙瞪眼睛呢，眼睛都冒火了可是有什么用呢？这间教室可是我的领域我不主动开启就算是圣阶强者来了也不一定能打开。”与刚才冷淡的声音不同此时的声音显得痞里痞气的更像是一个叛逆期的孩子只是依然无法找到那声音的来源。
　　“那你抓我来做什么？我可不好吃！”
　　“你又没吃过你怎么知道不好吃？”
　　“……”
　　“别害怕了我对你的身体不感兴趣的。我可舍不得吃你的，好不容易等到一位魔具使我怎么舍得吃掉呢？再说我也不好这口啊。”那声音似乎还带着点嫌弃。
　　“魔具使？你认错了猫娘了吧？我可不是什么魔具使。”
　　“瞎说！我明明能感受到你体内有魔具的气息！而且是一把很强大的魔具！”
　　魔具？难道说的是是那把大锤子？
　　“你是说这把伴生魔具吗？”我轻轻往空中一虚握便将我的伴生魔具“喵喵锤”召唤了出来。
　　和隐藏在黑暗里的存在聊了几句之后我竟然也觉得没有多害怕了，毕竟对方似乎对我并没有什么恶意。
　　“对！对！就是这个魔具！和我签订契约吧！让我成为你的器灵吧！”黑暗中的声音变得激动起来。
　　“喵？可是我为什么要和你签订契约啊？我要你有什么用？”
　　“小蠢猫！难道你不渴望力量吗？无与伦比的力量！”
　　“不渴望啊喵。”
　　“那你不想要超高的地位吗？”
　　“我已经是公主了地位够高了啊。”
　　“那你想要什么！！！总之我都能给你！”
　　“可是我没什么想要的啊喵，况且和你签订契约的话你就会一直跟在我身边的吧？我可是女孩子啊！身边有这么一个怪叔叔会很奇怪的吧？”
　　“我不是怪叔叔！我也不是男的！”
　　“原来你是女的啊？可听声音也不像啊。”
　　“我也不是女的！器灵是没有性别的！”
　　“那也不行啊！身边突然多了一个不男不女的东西还是很奇怪啊喵！”
　　“我是器灵！都说了器灵是没有性别的！什么叫不男不女啊？你可以把我封印到你的魔具里你不召唤魔具我都是无法出来的！这样还不行吗？”器灵感觉自己要被气炸了，自己从来没有见过这样的奇葩。自己好歹是圣阶强者都梦寐以求的超强器灵啊！自己白给这只小猫娘她竟然还不想要？不过它会想成为九夜的器灵主要还是因为九夜拥有伴生魔具。如果成为伴生魔具的器灵那它就可以拥有化形的能力！这是所有器灵都梦寐以求的机缘它可不想错过。
　　“那倒是可以考虑考虑……等一下！”九夜像是想起来什么一样一下子跳了起来怒气凶凶的指着面前的空气。
　　“这么说是你有求于我喽？”
　　“……算是吧！”
　　“那你还扮幽灵吓我们？还把我关在这个小黑屋？”
　　“这……我只是想装个逼嘛……”
　　器灵也很无语本来按它的想法自己先展现下力量吓吓这只小猫娘然后再提出成为她的器灵，她一定会毫不犹豫的答应下来而且这样一来还有助于提高自己成为她的器灵之后的地位。结果谁能想到这只小猫娘吓是吓到了但是完全不按套路出牌啊？
　　“哼！装个逼？装到自己未来的主人身上来了？”
　　“这么说你是答应了？？？”器灵倒是没在意小猫娘的嘲讽。
　　“不然呢？看你也挺可怜的正好我也缺个打杂的就勉强收下你这个小弟吧。”
　　“多谢成全！”器灵虽然有些不爽，自己好歹是圣阶级的器灵啊！竟然让自己去做一个打杂的小弟？不过也没什么好抱怨的毕竟身为器灵就是主人的所有物帮主人打打杂也无可厚非。
　　“那要怎么做呢？”
　　“你不是魔法师吗？不会契约魔法吗？”
　　“我才刚开始学魔法怎么可能会那种东西嘛。”
　　“……”
　　“你是器灵你自己都不会吗？”
　　“我又不懂魔法，我们器灵只是寄生在武器上的能量体而已我怎么可能会那种东西？”
　　“……”
　　空气一时间陷入了安静……
　　“唉……我这个器灵找个主人还挺难的。这样吧你先不要收回你的魔具我先藏在上面不然我走不出这个领域，出去之后你带我去找艾兰那个家伙让她帮忙弄吧。”
　　“你还认识艾兰院长？”我有些惊讶了。
　　“当然认识，这个领域就是那个娘们……额不是那位女士给我弄的！当时我已经告诉她我只是个器灵她非不信非说我是恶灵于是就把封印在这里了。”
　　“你还真是悲惨啊喵。”
　　我看着一缕烟依附在我的锤子上，想来这就是这个器灵的本体。不过我没想到的是所谓的器灵竟然是这种形态的东西……难怪会被当作是恶灵……
　　这个时候教学楼的走廊里，亚克托斯已经试了很多种方法都没办法找到那间七号教室已经接近发狂了。毕竟他不懂魔法虽然有强大的力量但在这种情况下他也只能干着急。
　　好在没过多久爱莉就把艾兰院长拉来了。
　　“真是的，你们这群小屁孩真不让人省心。”艾兰还穿着睡衣就被拉来了显然是来不及换衣服。
　　“院长九夜她……”
　　“没事的，亚克托斯同学你不用担心，九夜她会没事的。这里只是被我随手封印了一个器灵而已，它对人没什么威胁只是喜欢捉弄人罢了。当初我也是觉得留着它说不定以后会有用就随便找个理由把它封印到这里了。想来是这个器灵看上了你家九夜的魔具了呢。”
　　听到艾兰的话亚克托斯悬着的心才落了下来，原来是看上了九夜的大锤子想做九夜的器灵啊，难怪只让九夜进去。不过九夜这只小蠢猫一定被吓惨了吧？不管怎么样等九夜出来他都要抓住那家伙好好揍一顿。
　　几个小伙伴也是松了一口气，毕竟刚才经历的事情真的是很恐怖的！好在现在知道了九夜不会有事“那个东西”也不是什么恶灵。
　　————————————————
　　本日第二更完成啦喵！因为比较短所以晚上会加更一章。
　　求收藏求点赞和票票啊喵！


第19章 全自动锤子
　　一番交流之后才知道原来这个器灵还没有名字于是九夜就给它起了个“托尔”的名字而器灵对于这个名字也没什么意见。
　　“喂，托尔快带我出去啊，我怕一会儿那家伙急了把教学楼给拆了啊喵。”
　　“好吧好吧。”
　　随着一串神秘咒语的响起教室的门缓缓打开紧接着我就看到让我十分炸毛的场景——亚克托斯正和艾兰院长有说有笑的喝着茶而爱莉和其他的三人正坐在地上打着扑克牌，我出来的时候还正好看见艾兰正兴冲冲的往莫德凯撒的脸上贴纸条……
　　唔……你们！
　　“九夜你可算出来了，我都快担心死了。”亚克托斯见我出来笑着向我走来还想试图摸摸我的脑袋。
　　“唔……我可看不出来你有一点担心的样子！哼！”
　　“我这不是听了艾兰院长的话后知道你不会有事的啊。”亚克托斯一脸无奈他还没知道的时候确实很担心九夜的如果不是艾兰及时赶到他还真有可能把教学楼拆了呢。
　　“哼！那也不行！”
　　“好啦九夜亚克托斯真的很担心你的呢。”爱莉见状也赶忙来劝。
　　“还有爱莉……你们竟然还打起牌来了，都不知道我刚才被吓成什么样子了都……”
　　“嘿嘿……我们这不是等着急了嘛……”
　　“好啦，九夜别生气了，你这群小伙伴真的很担心你的安危的。刚才爱莉可是带着人直接把门卫打晕了闯到我的房间把我来过了的，还有亚克托斯我到这里的时候都准备拆楼了呢。”艾兰笑了笑着说。
　　“原来……这样……对不起大家啊喵！”
　　“没关系的啦，本来也是我们没保护好你竟然让那个混蛋在这么多人面前把你带着。”爱莉笑了笑。
　　“那九夜你不生我的气了？”亚克托斯笑着问。
　　“你想的美！你累计的好感度全部清空！从现在起你要重新开始攻略我！”
　　“嗯嗯，好！我会努力的！”亚克托斯笑了笑他当然知道小猫娘这是在跟自己耍小脾气呢，好感度这种东西怎么是说清空就能情况的呢？
　　“九夜你既然出来了想必你已经获得了那个器灵了？”艾兰问道。
　　“获得是获得了……但是我不会契约魔法所以现在只能让它先藏着我的锤子上面。”
　　九夜把锤子平举在半空中展示给众人。
　　虽然大家也知道了九夜的锤子对她自己来说是没有重量的但是看到这样的一幕还是觉得有些不敢相信自己的眼睛。毕竟将如此巨大的锤子平举可不是一般人能做到的至少也要是个满身肌肉的大汉吧？可是面前若无其事的平举着大锤子的却是一只娇滴滴的小猫娘。
　　“嗯，我来帮你们吧。”艾兰点了点头。虽然这个器灵是她困在这里打算什么时候得到好的神器拿来自己用的但是既然器灵找到了自己的归宿那她也没理由强留。
　　“以器为体以灵为魂！以血为契！”
　　艾兰一边在锤子上刻画魔法阵一边还伸手将九夜另一只没有拿锤子的手拉了过去。
　　“等等……这是要流血吗？”小猫娘惊恐的看着艾兰的手中变出了一把小刀。
　　“嗯，一滴血就足够了。”
　　“不要！那我不要这器灵了！”
　　艾兰：“？？？”
　　器灵：“？？？”
　　不过最终在亚克托斯的强制措施下小猫娘在屈辱的眼泪中被划破了手指并完成了契约。
　　“笨蛋！笨蛋亚克托斯！你的好感度现在是负数了！呜呜呜……竟然按着我让别人划我的手指……呜呜呜。”
　　亚克托斯苦笑了一声但也没说什么毕竟小猫娘现在还在气头上。他也不忍心看到九夜受伤啊，哪怕只是滴一滴血他也不愿意！只是如果九夜获得器灵的话她以后的安全就更能够得到保障至少有一个强大的器灵的话今天这种事情就不会再发生了。
　　“呜呜呜，敲他！托尔！”
　　完成契约之后我想到的第一件事就是让托尔去敲亚克托斯那个笨蛋，托尔成为我的器灵之后已经可以控制我的锤子行动了也就是说现在我拥有了一把可以全自动敲人的锤子。
　　得到命令之后托尔倒是非常听话的飞了起来直接就往亚克托斯身上砸。
　　“等等啊托尔！谁……谁让你用那么大力气啊！”
　　巨大的锤子已经距离亚克托斯的脑袋只有一厘米了才刹住了车。
　　原本亚克托斯是想挨这一锤子好让小猫娘消消气的但是听到九夜的叫停他忍不住露出了微笑，这丫头果然是不舍得打我啊。
　　托尔很是无语这到底是让自己敲呢还是不敲呢？果然女人都是麻烦的生物连猫娘都逃不过这个定理。
　　“那我还敲不敲了？”浮在半空的锤子发出了疑问。
　　“敲！当然要敲！算了我自己来敲！”
　　小猫娘跑了过去一把抓住锤子然后十分谨慎的往下移动轻轻一碰便马上收回来锤子。
　　毕竟我的锤子可是有降智打击的特殊能力啊喵！要是把他敲傻了我怎么办啊喵！
　　看到这一幕爱莉几乎笑出了声，要知道当初九夜敲诺德那个家伙虽然也没用多大力气但很显然那是九夜在不敲死他的前提上努力把他往死里敲。但现在换成亚克托斯来挨敲九夜竟然轻轻一碰就算敲过了完全不舍得用力，这要是让诺德那个家伙知道了估计要气晕在厕所里。
　　艾兰看到这一幕嘴角也是抽动了一下，自己这是大半夜被拉来吃狗粮来了？？？
　　“没什么事的话都赶紧回宿舍睡觉去！今天的事情算触犯校规每人回去给我抄一百遍校规！九夜，亚克托斯你俩回去抄二百遍。”
　　九夜：“喵喵喵？”
　　亚克托斯：“？？？”
　　众人：“？？？”
　　我抬起头开始和亚克托斯进行眼神交流。
　　“你给我抄！”
　　“好好好！我的小公主！”
　　看到这一幕艾兰再也忍不住了直接一个传送魔法离开了。
　　“院长就是院长，连传送魔法这种高级魔法都能随便用。”爱莉看着艾兰消失的地方眼神憧憬的说。
　　————————————————
　　日常感谢支持

第20章 逗猫棒是最邪恶的东西！
　　“九夜，你知道逗猫棒吗？”
　　亚克托斯坐在客厅的沙发上神神秘秘的对着在一旁跑来自己宿舍的玩的小猫娘问。
　　“逗猫棒？那是什么东西？”
　　小猫娘微微眯起眼睛似乎对这件未知的东西产生了一丝兴趣。
　　“就是一种猫咪都无法抗拒的玩具，你要不要试试？”
　　“唔……我是猫娘不是猫咪啊喵！”九夜给了亚克托斯一个不屑的眼神。
　　想要用逗猫咪的东西挑逗本猫娘是不是太……等等那是什么东西？！为什么我的注意力一下子就被它带走了啊？好想扑过去啊喵！
　　只见亚克托斯的手里拿着一根很有弹性的小棒子，上面还有一个毛茸茸的小球。
　　“九夜想要吗？”亚克托斯一边摇晃着小棒子一边还发起了语言挑衅。
　　“给我！”
　　看到晃来晃去的小球九夜也不知道自己是怎么了反正就是控制不住自己想要去扑那个小球。
　　“九夜你果然是只小猫咪啊。”
　　亚克托斯看着扑来扑去的但是就是抓不到小球的小猫娘十分得意，极大的满足了他内心深处的一些欲望。
　　“唔……快给我！不然的话以后都不理你了！”
　　九夜生气的瞪着亚克托斯但是扑小球的动作却没有停下来。
　　“好好好，给你。”
　　亚克托斯看到小猫娘快要炸毛了于是就赶紧停了下来将手中的逗猫棒递给了九夜。
　　“什么嘛！不就是一个小棒子上有一个小球嘛！为什么我会忍不住去扑这玩意儿呢？”
　　“你们猫咪……额不，是你们猫娘的注意力会被移动速度较快的东西所吸引特别是这种毛茸茸的小球晃起来你们就会忍不住去扑的。”亚克托斯耐心的解释了一番，这个可是他那个世界的逗猫神器，这个世界唯一的一把！本来他也只是想试试这个世界的猫娘和猫咪习性是不是也一样但是没想到九夜对这东西完全没有一点抵抗力。看来猫薄荷应该也是有效的了，有机会一定要试一试！亚克托斯暗暗想着。
　　听了亚克托斯的解释九夜将信将疑的拿着逗猫棒晃了一下，上面的小球也跟着快速的晃动起来。
　　“！！！”
　　果然忍不住要去扑啊……还好是在自己的手里很容易就抓到了。
　　“这可真是邪恶的东西啊……”
　　“怎么样？这可我自己做的。”
　　“你的四百遍罚抄写完了吗？竟然还有心思做这种东西？”
　　“罚抄？我让托尔去写了。”
　　“托尔？”
　　我愣了愣那家伙有手吗？哦对了，它已经可以幻化人形了不过那家伙为什么会听亚克托斯的话啊？
　　“托尔你给我过来！”
　　“来了老妹！”
　　很快从对面的宿舍冲进来一个十分可爱的白毛萝莉。
　　“什么老妹？叫我主人！还有你是萝莉控吗？为什么要变成一个萝莉啊？”
　　“这也不怨我啊！幻化是根据主人的外表产生的。幻化成这样我也很无奈啊！”小萝莉十分委屈的说。
　　“算了算了总比幻化成奇怪的大叔好得多，我问你！为什么要帮着亚克托斯写罚抄？”
　　“主人的命令我要服从啊。”托尔理所当然的回答。
　　“我才是你的主人啊！”
　　“可是亚克托斯不是你的男朋友吗？那不就是我的男主人喽？”托尔理直气壮的说。
　　“什么啊！他……才不是我的男朋友啊！”
　　“不对啊，主人你在教室的时候可是哭着喊着说你男朋友可是勇者大人啊！亚克托斯不就是勇者大人吗？”托尔歪了歪头表示疑惑。
　　“九夜，你……”亚克托斯呆呆呆看向已经羞红了脸的小猫娘也顾不上吐槽为什么九夜的锤子也可以这么萌了。
　　“我那是……那是因为害怕说错了而已！你不要多想！我还没被你攻略呢！想成功得到我还早着呢！”
　　“哦？是吗？那我会努力的，你就乖乖等着成为我的猫娘吧。”亚克托斯轻轻的俯下身子贴在一只毛茸茸的猫耳朵温柔的说。
　　“欸？”
　　为什么要突然这样啊？好害羞的啊喵！这家伙在哪里学的撩猫娘技巧啊！
　　“唔……别以为这样就能攻略我！”
　　“托尔我们走！以后不许听这个家伙的话了知道了吗？”
　　“知道了主人！”
　　目送两个小萝莉离开并狠狠的摔上了门亚克托斯一阵好笑。看来九夜的心里其实已经认可自己了啊！看来距离自己在异世界和可爱的猫娘一起过着没羞没臊的性福生活的目标马上就能实现了啊！只是没想到九夜害起羞来也如此可爱，甚至连她的锤子都能那么可爱！
　　回到宿舍后九夜就拉着托尔兴奋的转了一圈。
　　“托尔托尔，没想到你幻化的人形竟然这么可爱啊！”
　　“要不是主人你太可爱了的原因我也不会这样的……我期待的人形可是一米八的壮汉啊！可是现在却变成了一米四的小萝莉……”
　　“你要是变成一米八的壮汉我可能会不要了你了！”
　　“……”
　　“托尔我跟你说啊，这栋公寓里可是住着一个变态萝莉控哦！你以后可别瞎跑不然被盯上了可就麻烦了。”
　　“这么可怕的吗？”
　　听到九夜的话小萝莉不由得颤抖了几下。
　　“嘛～不过也没事反正你就是个锤子。”
　　“？？？”
　　托尔愣了愣，虽然感觉有点奇怪但是好像没什么不对，自己现在不就是个锤子吗？于是傻傻的笑了笑。
　　院长办公室里艾兰坐在办公桌前，她的面前摆放着一份设计书，是她连夜写出来的名字叫做“防止谈恋爱的日常测试（划掉）……提高学员实战水平的周常测试”
　　“艾兰院长真的要这样吗？每周一次考核会不会太紧迫了一些啊？”站在办公桌前的导师有些不明白原本一直提倡“学习自由，爱学不学”的院长为什么会突然变得如此严格了？
　　“越紧迫越好！看他们还有时间给老娘撒狗粮没！”
　　“啊？？？”
　　“不是，我是说这样也是为了他们好毕竟魔族的动作越来越多了不知道什么时候就可能发生战争，我们的学员太过安逸了是时候给他们一些鞭策了。”
　　“我明白了！院长您真是深谋远虑啊！我这就安排下去！”
　　明白了院长的意图之后这位导师也不在犹豫立马走出了办公室准备安排院长的魔鬼考核计划。一边还不由得感叹起来“院长真是一心为了学员啊！为了让他们更强大以后更好的保护自己宁愿放弃自己亲民的形象也要实行严格的考核。真是太伟大了！”
　　————————————————
　　本日还有两更！日常感谢支持！喵！

第21章 巅峰排位赛
　　“什么？！以后每周都要进行一次能力考核？还要进行排位？排位成绩靠后的周末必须参加补习？”
　　得到这个消息之后宿舍里都炸锅了，如果说是每个年级单独排位还好说，爱莉拥有全属性精通的魔法属性九夜有一把厉害的锤子应该都不会排的太低也不用太担心。但是现在竟然要全校一起排位！也就意味着高年级的学员将更占优势！而低年级的学员将会处于一个悲惨的境地。
　　“唔……这可咋整啊喵？”九夜愁眉苦脸的坐在沙发上。
　　“主人你怕什么？你还有我呢！有我在就算是艾兰我也能过上几招。”托尔一边抱着薯片一边得意的说。
　　“真的？”听到托尔的话小猫娘的眼睛亮了亮。
　　“当然是真的了！我可是圣阶器灵啊！虽然因为主人的实力低没办法发挥全力但是应付应付这些学员足够了。”
　　“那我就放心了，嘿嘿！”
　　“唔……那我怎么办啊？我可没有锤子……”虽然九夜不用担心了但是她还是要担心的啊！她可不想大好的周末时光被拉去补课。
　　“不行我把锤子借给你到时候。”
　　“这样应该算作弊吧？肯定不行的。”
　　“不过爱莉你也不用太担心了喵，毕竟你可是精灵族，能力本来不比这里大多数的人差！就算成绩不理想也不至于被拉去补课的啊。”
　　“嗯，九夜你说的对！”
　　的确是这样如果自己都被拉去补课了那学院里至少一半人都要被拉去。想到这里爱莉也松了一口气。
　　得到这个消息亚克托斯倒是觉得无所谓甚至还有点小激动，在看到学院第一的奖励竟然是餐厅免费吃一周时他就决定霸占第一这个位置了。一周一次奖励而且每周都进行比赛也就是说只要一只保持第一就可以一直免费吃！但是同样的他也要一直接受挑战，不过来多少都无所谓亚克托斯并不觉得这个学院里有能接下他一招的学员。要知道上次s级委托任务的奖金他在还了艾兰水晶球的钱之后就没剩下多少了更别说自己还有个小馋猫要养活呢！如果可以拥有食堂免费吃的特权就再好不过了。
　　莫德凯撒也十分激动，不过他激动的原因就很简单了——可不很多人一起战斗来提升自己的实力。
　　对于这个“巅峰排位赛”的出现所有的人都打着各自的小心思。毕竟不仅第一名是有奖励的，学院前一百名都有从大到小的奖励。所以很多人虽然对第一抱希望但是也想拿到一份奖励。可是有些人就想的更多了，就比如说诺德。
　　“如果我拿到第一的话九夜一定会对我刮目相看的！甚至直接以身相许也说不定……嘿嘿。”
　　“大哥说得对！大哥一定能拿到第一的！毕竟大哥可是八级的雷属性，欺负欺负那些杂鱼完全不在话下！”洛克恭维的说。
　　“哼！那是自然！不过我也不能掉以轻心毕竟排位赛还有高年级的参与，谁知道他们中有没有像我这样逆天的天才。”诺德虽然嘴上说着不能掉以轻心但是狂妄的姿态早已展现的淋漓尽致。
　　八级雷属性，什么概念？等于同阶无敌！而就算是四年级的学员也依旧只有初阶魔法师，想要升入中阶不参与大量实战是不可能做到的。所以诺德觉得第一的位置就是给自己准备的。他甚至有些觉得学院突然搞这么一个东西是奥斯皇国在向艾尔兰斯帝国示好。
　　“巅峰排位赛”的政策刚一颁布就宣布了第一周的比赛已经开始！也就是说现在同学们已经可以开始互相挑战了当然为了完全起见全有比赛必须在特殊的擂台上举行。好在奥斯皇家魔法学院最不缺的就是钱。这样的擂台有多达一百个完全足够满足学员们的需求。
　　比赛是积分制的，所有人第一周初始积分都是10相互挑战获胜即可获得积分当然失败是要扣除积分的。积分越多就能挑战拥有更多积分的对手从而获得更多的积分。
　　由于这样的机制先明白规则的人都想要趁着更多人明白规则之前获得更多的积分从而占据更有利的名次所以比赛刚宣布开始没多久一百个擂台就宣布预约满了。
　　看到这一幕艾兰满意的点了点头。
　　“这样你们就没时间谈恋爱了吧？我看你们还怎么给老娘撒狗粮！老娘都还没男朋友呢一群小屁孩倒是成双成对的。”
　　亚克托斯和莫德凯撒的宿舍，亚克托斯也收到了很多的挑战书于是他就随便选了一个，反正选谁都是虐。本来他还担心因为自己弄爆水晶球的事情没人敢来挑战呢！现在看来是多虑了。不过莫德凯撒就有些尴尬了，可能是因为知名度太低过了很久都没有收到挑战书。
　　“竟然没人来挑战我！亚克托斯让我来做你的对手吧！”
　　“别别别！我是冲着第一的奖品去的所以对谁都不会手下留情。”
　　“这样啊……那好吧！”
　　莫德凯撒想了想还是没有想到合适的人选他就认识那几个人……最终他按照比赛说明书上的仿佛打开挑战书界面并在上面写上了“爱莉”
　　另一边爱莉和九夜的宿舍。
　　九夜和爱莉很莫名其妙的就被发起了几十次的挑战……看着凭空出现的挑战书，两位萝莉都是一脸懵逼。
　　“这应该是学院的信息魔法，用来传递消息的，看样子这就是排位赛的挑战书了。”爱莉对魔法比较了解所以一眼就看出了这些挑战书是什么东西。
　　“这是什么玩意儿是明白了……可是为什么都来挑战我们啊喵？！”
　　“算了不管了喵！随便选一个好了！不然不知道还要收到多少挑战书了。”
　　九夜随便点了一个“幸运儿”
　　“既然你们那么想挑战本喵那本喵就来好好教训教训你们吧！！”
　　爱莉看着一脸得瑟的小猫娘笑了笑也准备随便点一个可是就在这时又一个挑战书出现在他的面前。
　　“挑战者莫德凯撒，请求与你进行1V1战斗！是否同意？”
　　“草……这个木头！”
　　————————————————
　　本日第二更了喵！晚上还有一更，喵！


第22章 喵喵锤在手，九夜横着走
　　“裁判！我要举报这只猫娘她作弊！”
　　擂台上一个灰头灰脸的学员从地上爬起来像看恶魔一样的眼神看着对面正拿着比自己还高的大锤子一脸无辜的小猫娘。
　　裁判冷冷的看了那学员一眼“哪里作弊了？”
　　“她……她一个魔法师…拿锤子！这还不算作弊啊？”
　　“谁规定魔法师不能拿锤子了？”
　　“这……好吧！我认输！”
　　几分钟前……
　　九夜和爱莉还有她们的两个小跟班亚克托斯和莫德凯撒来到了竞技场而且很快就找到了他们各自预约的擂台。
　　九夜的对手是一位高年级的学长看起来似乎很厉害的样子，不过九夜一点都不害怕因为刚上场意念形态的托尔就悄悄告诉她这个家伙一锤子就能搞定。九夜还嘱咐托尔敲轻一点别把人敲傻了………
　　“哎呀哎呀，没想到学院的小院花竟然接受了我的挑战难道是听说过学长我的名字想一睹我的风采？要不要放弃比赛呢？你这样可爱的女孩子我可真下不去手啊。”
　　“别自恋了……我只是在一堆挑战书里面随便点了一份而已，是你倒霉而已。”
　　“倒……倒霉？”
　　那个学员似乎没听懂九夜的意思一脸懵逼的表情。自己哪里倒霉了？自己这局不但稳赢还能顺便欺负一把这只萌到没人性的小猫娘怎么说也都是幸运的啊。
　　不过下一秒九夜就在那个学员连同所有观众目瞪口呆的注视下从裙底掏出了一个巨大的锤子，一锤子能敲死人的那种……
　　那个学员来不及想为什么这么小的小猫娘能拿的动那么大锤子和她到底从哪里掏出来的大锤子的问题，因为一道劲风已经迎面袭来！
　　“卧槽……真砸啊？”
　　身为魔法师面对这种物理攻击丝毫不敢怠慢只好召唤出一个元素盾档在面前但是那把锤子无视了元素盾的存在直接敲在了那个学员的脑袋上。
　　“？？？”
　　我怕不是召唤了一个假的元素盾？
　　“抱歉，我这是魔法攻击防御物理攻击的元素盾是挡不住的。”九夜潇洒将锤子旋转了一圈之后放回了裙底。
　　于是就有了开头那一幕……
　　托尔成为器灵之后就可以随意掌握喵喵锤的力量了除了还有几个能力托尔表示暂时没有激活外托尔甚至能把锤子玩比九夜这个主人还六。所以一开始九夜就让托尔把“降智打击”的能力关掉了，不然这一锤子下去就是一个傻子要不了多久魔法学院就要变成zz学院了……
　　按照巅峰排位赛的规则获胜的学员就可以成为本周的“擂主”也就是说任何人都可以去挑战。当然擂主也可以主动放弃擂主的身份去做打擂者不然一直被人挑战来挑战去还不被活活累死？九夜的选择是做擂主，毕竟自己的锤子又不消耗魔力还能自己动累也累的不是自己……
　　九夜要做擂主！这条消息迅速传遍了整个学院，要知道那只容易害羞又怕生的小猫娘除了上课和吃饭的时间会短暂出现之外平常可是很难见到的！很多人早就想见识一下传说中那位萌遍整个大陆的小猫娘了，于是九夜擂台的观众席瞬间爆满，竞技场管理员甚至都开始销售门票了……九夜当天的挑战机会更是瞬间被抢空，很多人甚至觉得就是上去被九夜敲一锤子也值了。
　　于是竞技场上就出现了诡异的一幕——不时有人被打飞但是飞在天上还在喊“好爽！”
　　“你……你有本事别拿锤子！”
　　这时擂台上又来了一位挑战者，不过他似乎觉得九夜不拿锤子肯定不是他的对手。不过会这样想也很正常毕竟从刚才到现在九夜都是一抡锤子对手就螺旋升天了根本没有出手的机会。
　　“你确定？”九夜萌萌的歪了歪头表示疑惑。
　　“卖萌是没有用的！有本事你就别拿锤子！”
　　“这可是你说的啊……托尔去，你自己敲他，记得要轻一点。”
　　“好嘞主人！”
　　于是在所有人震惊的目光中那把锤子自己飞到了已经呆滞了的挑战者的面前，还像是做热身运动一样的晃了晃然后才像是打高尔夫️球一般的把这个挑战者送上了天而且飞的比之前任何一位都还有高。
　　看着飞回到身边的锤子，九夜无奈的叹了口气。
　　“都说了让你轻一点！这样的话我会当作暴力小猫娘的吧。”
　　“嘿嘿抱歉啊主人……我真的很努力了，刚刚成为这把魔具的器灵力道还有些控制不好。”
　　“好吧好吧，不怪你了。”
　　好在之后的时间几乎没有人上台挑战了，毕竟只有那些皮糙肉厚的土系魔法师才会觉得“被九夜这样可爱的小猫娘敲一下也是值得！”这种事情。
　　当天的竞技时间结束之后积分排名就立马出来了。所有的学员都可以通过特殊的魔法来召唤出排名界面，不得不说这个巅峰排位赛的系统还是很方便的。
　　“九夜你是第一名欸！”爱莉看着界面上的排行榜激动的说。
　　“唔……那只是今天的排名啦，我不一定能一直第一到周末的。”
　　虽然如果我想的话就算是一直第一也没什么问题，但是问题就出在我不想，因为我懒啊！擂台上又热又吵闹我才不想一直呆在那种地方呢！所以今天结束之后我就放弃了擂主的身份，还是做一个打擂者摸摸鱼只要不被拉去周末补习就好了。至于第一名的奖励什么的……亚克托斯应该能拿到吧？毕竟他可是勇者啊！他要是拿到了第一名的奖励跟我拿到也没什么区别，反正他也会拿来上供的吧？
　　“话说爱莉为什么前一百里面没有你的名字啊？”我看着排行榜找了半天都没发现爱莉的名字感觉十分疑惑。再怎么说在第一天的排位赛中爱莉也能进前一百吧？
　　“唉！别提了！我跟莫德凯撒那个木头脑袋打了一上午！就打了一场比赛还平局了！”爱莉说起这个就生气的拍了拍桌子。
　　“莫德凯撒那么努力应该很强的吧？”
　　“是很强，跟我打了一上午都不觉得累而且一点都不让着我！结束之后还笑嘻嘻的跟我说什么和你战斗真的很尽兴还要明天继续！”
　　“……”
　　————————————————
　　喵！


第23章 得不到的永远都在骚动
　　第二天的比赛依然进行着，很多学生为了能拿到较好的名次一下课就往竞技场跑。不过与第一天不同的是，今天所有人都积分已经拉开了差距也就意味着从今天开始每一场比赛都会更加精彩同样也更加艰难。
　　九夜本来打算今天摸鱼的毕竟自己获得的积分已经够多了就算摸鱼两天也没什么问题的，但是一份突如其来的“强制挑战”令小猫娘很是窝火。
　　看着出现在面前的强制挑战书九夜陷入了呆滞。
　　“这他喵是什么鬼？”
　　“强制挑战啊，九夜你都没认真看比赛制度吗？”爱莉凑了过来看了看那份“强制挑战书”并没有露出太多惊讶仿佛早就知道会这样似的。
　　“……还能这样玩啊喵？”
　　“当然了，为了防止比赛前期获得大量积分的学员摸鱼偷懒所以就规定积分排名前十名每天都可以被强制挑战一次的。小猫咪看来你是不能偷懒了嘿嘿。”
　　“唔……不偷懒就不偷懒嘛！反正就是一锤子的事情。”
　　“你快看看是哪个混小子敢挑战你啊？不知道我们暴力小猫娘的厉害吗？”
　　“哦……我看看……诺…诺德？”
　　“诺德？就是那个喜欢你的变态萝莉控？他还真是不死心啊，明明你跟亚克托斯都快官宣了。”
　　“哪有！亚克托斯想要得到我还早着呢！”九夜羞红了小脸低着头抓着自己的尾巴撸了起来……
　　“不过诺德那家伙怎么想的啊喵？不会因为我和亚克托斯走的太近他吃醋了所以恼羞成怒的想要揍我一顿吧？”我有些慌了，毕竟那家伙可是什么事情都能做的出来的。
　　“怕什么，你不是有托尔吗？”
　　“对啊！我有锤子啊！”
　　我看了看旁边一脸无辜的托尔笑了笑。这家伙虽然和我一样萌的不像话但是战斗力可是爆表的，对付诺德那个家伙肯定是足够的了。
　　“就是主人你说的那个变态萝莉控吗？”
　　“嗯没错！就是那个家伙，比赛的时候你可呆狠狠的敲他！在不敲死的前提下往死里敲的那种！”
　　“嗯，我明白了！这种变态萝莉控对我也是个威胁！”
　　“噗……”
　　“主人你笑什么啊？”
　　“没什么……就是想知道诺德知道自己对一把锤子产生了兴趣之后会是什么心情。”
　　“额……主人你可真是恶趣味，别忘了我只是个器灵，锤子的本体可是主人你啊！”
　　“我才不是恶趣味呢！只是被那个变态萝莉控缠了那么久能看到他吃瘪我就会莫名其妙的开心！”不过被托尔这么一说我倒是连锤子都不想碰着他了……
　　托尔看着自己主人不知道想象到了什么场景一脸笑嘻嘻的样子身后的尾巴还开心的晃来晃去小声的嘟囔了一句“还好这副身体没有尾巴……”
　　“托尔你刚才说尾巴什么？”
　　“没什么……我是说主人的尾巴敲可爱！”
　　“哼！那当然了本喵的尾巴可是极品中的极品！”
　　看着九夜一副完全没有听到刚才自己说了什么的样子托尔才暗暗松了一口气。都说猫娘很看重自己的尾巴的，自己要是被主人听到了自己说了尾巴的坏话不被罚一顿不吃饭才怪了呢！想到这里托尔赶紧抱紧了偷偷从自己主人哪里偷来的小鱼干。
　　时间很快来到了下午。
　　此时竞技场已经集满了观众，因为这将是一场绝对不能错过的战斗！积分第一的九夜与第二的诺德的战斗！而且更主要的是他们想看猫娘……
　　擂台上九夜与诺德面对面站着。
　　“诺德，你这是也想体会一下被我的锤子锤飞的感觉吗？”
　　“不，我就是想教训教训你，让你知道在男人面前猫娘就要有猫娘的样子！”
　　“？？？”
　　我有点不明白这家伙突然抽什么疯了，虽然我知道他是个变态但是平常他装的都是很斯文的，今天突然当着这么多人的面说出如此不堪的话令我心里发毛。这家伙不会在打什么鬼主意吧？
　　“别慌啊夜夜，我不会弄疼你的只是这场比赛之后你就是我的猫娘了！”
　　什么啊！为什么我会成为你的猫娘啊！我来不及多问因为诺德已经开始了进攻。
　　雷属性的特殊性让诺德几乎可以用瞬移的方式战斗，仅仅一秒钟他就冲到了我的面前！好在托尔及时挣脱了我的手撑起一个防护罩挡在了我是面前不然强大的雷属性就可以瞬间将我麻痹！那样的话这场战斗也就结束了，诺德能成为第二名实力果然很强！至少没有托尔这个器灵时我根本不可能挡下这样的攻击。
　　“诺德！你想杀掉我吗？”我恼怒的看向诺德，这样的雷属性攻击不挡下来的话我会被烤焦的吧？
　　“不会的，你只会晕倒而已，为了得到你让你受一点伤又有什么关系啊？”
　　“你是想把我电晕然后抱回家吗？这里可是奥斯皇家魔法学院不是艾尔兰斯！在艾尔兰斯你也许这样做我就真的成你的了但是在这里这样做恐怕不行吧？”我试图套出诺德的倚仗，因为他这次自信的表情是我从来没有见过的！看着我的眼神就好像在看着囊中之物一样。
　　“不不不，只得到你的身体又有什么用呢？我想要的是你的所有！”
　　听到这就话我突然感觉脊梁骨都在发凉！身上的毛发也本能的炸毛了，这是猫娘对极大危险的预警！虽然知道我们猫娘是有这种预知危险的能力的但是亲身体会这是第一次！诺德到底想要做什么？为什么我会如此不安？
　　“主人！快认输！结束这场比赛！”突然托尔的声音将我从思绪里拉了回来，不是意识沟通而是直接喊了出来！
　　“为……为什么啊？”
　　“别问为什么！快点认输不然我就成你的嫁妆了！”
　　“啊？？！裁判我认输！”
　　诺德：“？？？”
　　裁判：“你认真的？”裁判并没有听到战斗中的对话，所以对九夜的突然认输很是奇怪。
　　“嗯！认真的！我认输！”我奋力的点了点头，托尔不可能对我开这种玩笑的，既然她都这样说了那就说明诺德真的有办法让我成为他的！但是究竟是什么呢？我撇了一眼那边的诺德，他正愤怒的瞪着我。
　　看来我暂时是安全了，因为每次诺德的诡计落空他都是那一副吃了翔的表情。
　　只是九夜没有注意到的是，在裁判宣布诺德获胜九夜仓皇的跑下擂台时诺德的嘴角勾起了一个阴邪的微笑。
　　“反应倒是挺机敏，不愧是我想要得到的猫娘。不过你以为你逃得掉吗？无非是不能光明正大的拿走你的灵魂了。”
　　一个幽蓝色的小球从诺德藏在身后的手心里渐渐消失……
　　——————————————
　　抱歉啊！最近有些忙的焦头烂额所以更新不及时！我在这里喵一声表示歉意！喵！


第24章 摄魂珠
　　“托尔……到底是什么原因啊？连你也会害怕那个变态？”
　　“我不是怕那个变态，我是怕变态身上的东西。”　
　　“身上的东西？什么啊？”
　　“摄魂珠。”
　　“摄魂珠？！诺德竟然有那种玩意？”听到这个名字爱莉直接惊讶的跳了起来。
　　“你知道这个东西啊？爱莉。”我看向一旁的爱莉。
　　“当然知道，这种东西简直就是最邪恶的东西！”
　　“最……邪恶的东西？”
　　不知道为什么听到这个形容词我首先想到的是逗猫棒……
　　“嗯，它可以直接攻击灵魂！它能将灵魂吞噬掉然后把人变成一具只会服从命令的傀儡！”爱莉的语气里充满了对这种东西的恐惧“这不不算完！被吞噬的灵魂会被囚禁在摄魂珠内只能眼睁睁的看着自己的身体遭受折磨却又无能为力！”
　　“这也太邪恶了吧？世界上为什么会有这种邪恶的东西啊？”
　　我没想到诺德那个家伙为了得到我竟然要使用这种可怕的东西！我不敢想象如果真的被他得逞了那我以后的生活将是多么的黑暗！……看来以后连诺德上供的小黄鱼都不能吃了说不定那家伙还会在食物里放里什么奇怪的东西……
　　“嗯，的确像爱莉说的那样甚至更可怕!不过摄魂珠在几百年前就已经销声匿迹了不然我也不可能在摄魂珠对九夜发动攻击了才反应过来。”托尔点了点头说到。
　　“对我发动了攻击？为什么我没有感觉啊？”
　　我歪了歪头表示疑惑。
　　“主人你还记得我叫你认输的时候是怎么叫的吗？”
　　“对哦，明明意识里就可以沟通你却喊了出来……”
　　“嗯，那就是摄魂珠的能力造成的影响，不过还好主人你及时认输了，不然再打下去的话等到摄魂珠的能力完全展现出来你就真的就成了那个变态萝莉控的……的那个什么了！”说到这里托尔犹豫了一下不知道该不该说出那个词汇。
　　“的......那个什么啊？”
　　看着一脸呆萌的好奇小猫娘托尔无奈的叹了口气。猫娘真的是对什么都好奇啊。
　　“主人你自己想象吧，你落到他手里会是什么结局？”
　　“……才不要呢！那种事情想想的话晚上会做噩梦的！”
　　“不过诺德既然得到这种东西恐怕不会就此善罢甘休啊。”爱莉担忧的说。
　　“那怎么办啊喵？要不然我们先去告诉艾兰院长吧喵？”
　　“嗯，先告诉艾兰院长一声也好，虽然可能没有什么效果，诺德要是想不承认把摄魂珠藏起来我们也拿他没办法。”爱莉点了点头。
　　“不过九夜最近还是小心点吧，最好这几天一直跟亚克托斯在一起，他那么强应该是足够保护你了。”
　　“唔……好吧，那只好便宜亚克托斯那小子了……”
　　“不过托尔呢既然知道摄魂珠那你知道有什么办法可以克制它吗？”爱莉看向托尔。
　　“有是有......不过我想不起来了。”
　　“唔...真是个没有用的锤子。”
　　“主人你怎么能这么说人家呢？要不是人家提醒你早就被捉走了吧？人家不开心了！哼！”
　　“托尔...你这是认同自己的萝莉身份了吗？还学会跟我撒娇卖萌了？”我愣了愣，为什么感觉自己的锤子越来越萝莉化了呢？我都开始怀疑她还是不是那个把我关到小黑屋里恐吓我的可怕器灵了。
　　“？？？”
　　托尔嘟着嘴掐着腰还愤愤的跺了跺脚之后才后知后觉的发现自己似乎做了什么不得了的事情。
　　“啊！为什么会这样啊？我为什么会情不自禁的做出如此羞耻的动作啊！”
　　“可能你骨子里就是个萝莉吧？”
　　“怎么可能！器灵是没有性别的！我会这样都怨你主人！是你把我萝莉化了的！”
　　我无奈的摊了摊手“管我什么事啊？再说了当初可是你哭着喊着的要做我的器灵的。”
　　“呜呜呜，我感觉自己以后都没脸出去说自己是器灵了。”
　　“怎么会呢？托尔明明很可爱的说啊！”爱莉笑着安慰到。
　　“人家才不要可爱呢！人家要变成肌肉大汉啊！”
　　爱莉和九夜看着趴着沙发上撒泼打滚的托尔都是很无语。
　　“萝莉有什么不好啊？你看我们两个都是萝莉不都活的挺开心的吗喵？”
　　爱莉也点了点头表示同意，身为萝莉卖萌什么的简直就是无敌技能嘛！而且托尔除了猫娘的身份几乎复刻了九夜的可爱模样，如此可爱的托尔出去卖萌的话根本不会有人不买账的吧？虽然她就认识有个家伙似乎对这个技能免疫，但那也是极少的情况。
　　“萝莉什么的是挺好的啊而且我也很喜欢，但是这不代表我想自己做一个萝莉啊！”
　　“......”
　　“......”
　　“就算你跟我闹我也没办法把你变成男的了啊，你要是不愿意可以去做别人的器灵啊。”我无奈的摊了摊手。
　　“才不要！好不容易遇见一个有魔具而且零食超多的主人我才不要放弃呢！”
　　“......”
　　说起来自从多了这个器灵之后宿舍的零食消耗的速度快了几倍呢！难道真的是应了那句话“什么样的主人就有什么样的器灵”？不过好在总是有人会给我和爱莉送零食还换取微不足道的好感度，所以这些东西是根本不缺的，托尔想吃就让她吃好了。只是我不明白的是为什么她一个锤子吃东西比我吃的还多啊？
　　“好了好了，别闹了托尔！你的主人可是还处在随时都会被抓走的危险之中啊喵！你能不能想想办法吗？”
　　“唔...摄魂珠是针对灵魂的武器，主人你也可以去试试找一些能防护灵魂的装备吧！应该会有效的。”
　　“好吧好吧，我去找亚克托斯让他陪我去学校外面的防具店看一看，托尔你就在家里待着吧，我召唤你的时候快点出现就行了。”并不是我不愿意带着她，而是带着一个“人族版的自己”出去逛街很奇怪的好吗？而且托尔也不想一直呆在封印里面。
　　“嗯嗯，知道了知道了！”
　　安排好了托尔的事情我出门去找亚克托斯了，反正宿舍就在对面找起来十分的方便。
　　“洛克，你这东西倒是很有意思可惜今天失败了，那小猫娘似乎察觉到了什么直接投降了。”诺德坐在沙发上玩弄着手中的蓝色小球语气里带着些许惋惜。
　　“大哥，你就放心吧，这摄魂珠几百年没有出现过了没有人能认出来的！”卡里笑着说。这颗摄魂珠可是他家传几百年了的宝贝就算上艾兰院长也不一定认得出来。要不是因为自己被那位精灵公主迷得神魂颠倒却又碰不到他也不会将这样邪恶的东西拿出来，可是自己又是个狗怂包蛋不敢使用摄魂珠所以他不得不将摄魂珠交给诺德让他帮忙自己搞定了。
　　“那就好，看来我的小猫娘马上就能带到床上了，哈哈。”
　　“大哥，那我......”
　　“放心！不就是那个精灵公主嘛！我帮你搞定！反正她们都是一个宿舍的等我找个理由去她们宿舍然后来个一网打尽！哈哈！”
　　“多谢大哥！”


第25章 拥有的都有恃无恐
　　亚克托斯知道这件事情后很是恼火当即就想去收拾诺德那个家伙可是被我拉住了。
　　“算了吧亚克托斯，他也没对我造成什么实质性的伤害...其实想想诺德也挺不容易的，那么喜欢我而且从小就开始追求我...”
　　“好吧，既然你都替他求情了这件事就让艾兰院长去解决吧，不过为了防止意外我们还是先去防具店看一看有什么能防御灵魂攻击的东西吧。”
　　“嗯。”
　　傍晚的时光是漫长的，温和的夕阳在天边挂上很久才会不舍的落下去。怕生又懒惰的我很少走出校门，毕竟妈妈说过人类中有很多坏人的，他们看见你可爱就会有把你据为己有的冲动，诺德就是一个很明显的例子而且人类中像诺德这种变态萝莉控可不在少数。而此时我倒是可以毫无顾虑的在街道上跑来跑去来满足自己的好奇心，因为亚克托斯，这个拥有强大力量的勇者一直微笑的跟在我的身旁虽然帮我买我看上的小玩意时嘴角也会有不明显的抽动。
　　“你们人类真是奇怪的生物啊！我有时候很难理解你们，为什么非要把某些东西占为己有才满足啊。”
　　亚克托斯知道九夜的话是什意思，不仅仅是诺德将连他自己从一开始就是奔着把九夜占为己有的目标去的。
　　“虽然很不想承认，我也很想把你占为己有啊九夜。”
　　“我知道啊，而且我不是也给你这个机会了吗？妈妈说的对，我们猫娘总归是要嫁人的，对于那些想把我占为己有的人我其实并不反感，只是不明白为什么要用那种手段啊？”
　　听到这些亚克托斯微微松了一口气，还以为是自己做错了什么引起九夜的反感了让小猫娘不开心了呢。
　　“因为他们知道正常的手段得不到啊，可是他们又控制不住自己的欲望但是那样即使得到了又有什么意义呢？。”亚克托斯叹了一口气说道，他不觉得自己如果明知道得不到九夜还会傻傻的用刷好感度这种方式来攻略。
　　听到亚克托斯的回答九夜微微一颤。是啊，从一开始九夜就告诉了诺德自己是他这辈子都不可能得到的猫娘。自己根本没给过他正常得到自己的机会，但是那又能怪谁呢？自己是真的无法相信诺德那个家伙要是把自己交给那种家伙我肯定会后悔死的！自己疏远他也是为他让他死心而已可是没想到这样做却促成了诺德的黑化。
　　“唔...你说的对，诺德要是也能明白就好了。”虽然我知道这只是奢望，他连摄魂珠这种邪恶的东西都愿意使用可见对我的执念有多大。有时候我真的希望从来没有见过诺德而他也从来没见过我，那样的话说不定他会是一个不错的人。
　　“别想那么多了九夜，你又没欠谁的。”
　　“就是就是...我才不要为这种事情烦恼呢！”
　　“说起来有件事情我很好奇你们猫娘都是要嫁给人族的吗？”
　　“也不是啦，我们猫娘有的嫁给了人族有的嫁给了精灵族...事实上我们猫娘连嫁给龙族的都有...”
　　“你们猫娘可真是受欢迎啊...不过你们不能嫁给自己的种族吗？”
　　我翻了亚克托斯一个白眼。“你觉得猫娘这个种族有男性吗？”
　　“额...”亚克托斯摸了摸脑袋笑了笑。其实他就是想知道如果自己和九夜生了孩子到底是人族呢还是猫娘呢？但又不好意思直接问只好这样旁敲侧推一下没想到把自己给绕进去了。
　　“那你们嫁给了别的种族生的孩子是什么族啊？”
　　“唔...为什么你会关心这个啊？”
　　“没什么，好奇而已。”
　　“好吧，告诉你就是了，我们猫娘不管是嫁给精灵还是人族或者其他的种族孩子都只有很小的几率是猫娘哦！所以我们猫娘才会这么稀少而身为猫娘贵族的纯种雪猫世界上现在可只有我和妈妈哦！”
　　亚克托斯看着小猫娘一副疯狂推销自己的样子也是觉得太可爱了于是忍不住摸了摸九夜的脑袋。
　　“你干嘛啊喵！不知道没有进过允许就对猫娘采取撸猫行为是很不礼貌的吗？”
　　“对不起啊...九夜太可爱了我一时没控制住自己。”
　　“算了算了，反正如果是你的话......撸猫什么的也不是不可以......”
　　九夜低着头用头发遮住自己害羞的小脸。
　　唔......你倒是接着撸啊！明明都说了给你这个权利了！唔......真是个呆瓜！
　　以前每天都要被妈妈和爸爸撸一遍都成习惯了结果现在都有点离不开了被撸猫的感觉了......
　　“九夜你怎么脸这么红啊？是因为我刚才碰到你敏感的地方了吗？”
　　看着脸红的像个大苹果似的还气鼓鼓的嘟着嘴的小猫娘亚克托斯感觉有些对不起九夜了，自己为了满足一时的撸猫欲望竟然让小猫咪这么生气。
　　“没有的...其实我们猫娘被撸猫也是很舒服的......”
　　这是暗示我可以继续撸吗？听到九夜的话亚克托斯简直不敢相信自己的耳朵，说好的超级难攻略的呢？怎么这么快就开始白给了？眼前的小猫娘微微低着脑袋白色的毛发一直垂到腰间，平坦的胸部在夕阳的照耀下轻轻起伏着，两只白嫩的小手拽着两边裙角的花边身后的尾巴也不安分的晃来晃去。
　　亚克托斯深深吸了一口气慢慢的将手掌放在九夜的小脑袋上面，毛茸茸的还带着点温度的毛发瞬间穿过他指尖的缝隙将整个手掌都包裹起来。柔滑温暖的触感顺着手掌直接传递到了亚克托斯的心里令他全身都是一阵轻松舒适的感觉。果然撸猫最能解压了，更何况是如此可爱的猫娘呢？不过亚克托斯还是很小心的，尽量不去触碰到那一对毛茸茸的内粉外白的猫耳朵毕竟上次他就是捏了九夜的猫耳朵才让小猫咪炸毛了的，九夜今天难得这么乖巧的给他撸猫他可想能多撸一会儿是一会儿。
　　“耳...耳朵...也给你摸摸好了！”我鼓起了很大的勇气才说出来这句话。亚克托斯真是的！根本一点都不会撸猫嘛！在我的耳朵边蹭来蹭去的可就是不摸就是不摸！弄得我心里痒痒的，我都抖了几下暗示他可以摸的可以摸得！结果连耳朵周围的区域都不敢摸了，我都怀疑这家伙是不是以前撸猫的时候被猫咬过才会撸的这样小心。
　　“真的？那我真的摸了啊?捏一捏可以吗？”亚克托斯的语气变得激动起来他也早就看着那一对猫耳朵心里发痒了。
　　“可以的...随便你怎么玩，不要揪我就行...”
　　“喵呜~唔......”
　　两只耳朵同时被亚克托斯温柔的握在手心，温热的感觉顺着耳朵传到了脑袋里让我有些大脑发热导致的思考困难。不过还好亚克托斯没有继续保持这一个动作而是用两根手指从耳朵的根部向上撸了起来，
　　“呜......我可是折耳猫啊！你这是想把我撸成直耳的吗？”我不满的发出了抗议。
　　“再让我撸几下吧，乖一点嘛九夜。”
　　“好吧好吧，给你撸就是了......”
　　由于耳朵的权限得到了解锁亚克托斯也开始大胆的在小猫娘的脑袋上温柔的抚摸起来，过度舒服的感觉让亚克托斯有些忘乎所以，他突然注意到九夜身后那根毛茸茸的白尾巴，可能是因为处于被撸猫的状态尾巴摇晃的很缓慢不像平时九夜自己都需要扑几下才能抓到的那么过分灵活。好想抓过来撸一把啊!一下子从根部一直撸到头一定会很爽的吧？不过还是先征求一下同意吧。
　　“那个...九夜啊。”
　　“喵呜~怎么了？满足你了吗？”我也被撸的差不多了，于是决定挣脱开亚克托斯的手掌但是他似乎还没撸够又把我按了回去。
　　“不是的！我想要...尾巴...也撸一把，”亚克托斯见九夜理解错了意思赶紧解释道。
　　“尾...尾巴？”
　　看着亚克托斯已经蠢蠢欲动想要伸手去抓的手我有些着急了，于是狠狠的在亚克托斯的大腿上咬了一口。
　　“九夜你......”
　　被咬了一口之后亚克托斯冲动的脑袋才回复一丝冷静，看着正扬着脑袋怒气冲冲的瞪着自己的小猫娘他才知道自己犯了大忌。
　　“你什么你！耳朵已经是最多了...竟然还要摸我的尾巴...你知不知道尾巴对猫娘来说意味着什么吗？只有猫娘嫁给的那个人才有资格摸的！我还没答应做你的猫娘所以不能给你摸！”
　　“对不起，是我一时有些舒服过头了。”亚克托斯赶紧道歉，他现在恨不得扇自己一耳光，不说那句话自己还能再撸一会儿呢！结果现在不但不能继续撸猫了还惹小猫娘生气了。
　　看着气呼呼的往前走的小猫娘亚克托斯也是赶紧追了上去，只是你跟毛茸茸的白尾巴对他更具有诱惑力了。一定要想办法把这只猫娘给娶了，这是他当时唯一的念头。
　　具有防御能力的东西一般有两种：防具和附了魔的首饰。和亚克托斯在防具店转了一圈之后发现都是些护甲什么的，根本没有适合我的，
　　“去首饰店看看吧，九夜。”
　　“可是首饰都很贵的。”
　　“没关系，我给你买！”
　　“那好吧。”我毫不犹豫的点了点头，亚克托斯怎么说也是勇者啊再怎么说也肯定比我这个小国公主有钱吧？
　　事实证明男人都是冲动的生物，到了首饰店亚克托斯就有点慌了，他身上全部的金币大概只能买到这个商店中等价位的首饰。
　　“这位先生是要给您的女朋友买首饰吗？请跟我来，这边是专门为猫娘打造的首饰。”亚克托斯都没来得及解释就被拉到了里面的柜台前。
　　“有没有可以抵御灵魂攻击的首饰？”亚克托斯向售货小姐询问。
　　“灵魂攻击?是抵御恶魔的吗？有是有不过那件首饰比较特殊。”售货小姐犹豫了一下还是说了出来。
　　“特殊？什么意思？”亚克托斯有些疑惑，他不在乎金币哪怕先把自己身上值钱的都抵押在这里他为了九夜的安全也会买下了的。
　　“那是一个尾环，所以你明白我的意思吗？”
　　“尾环？”亚克托斯漏出了疑惑的表情他不是这个世界的人所以不了解尾环是什么倒也是很正常。
　　“尾环就是戴在猫娘尾巴上的首饰就相当于人族的求婚戒指，向猫娘求婚必须要有尾环的。”看到亚克托斯一脸疑惑的表情售货小姐只好耐心的解释了一番。
　　而九夜并没有听到他们的对话，小猫娘此时正在店里到处跑看着各种各样的珠宝眼睛闪闪发光，不过店员和顾客们并没有觉得这只猫娘没见过世面反而被她的可爱模样吸引忍不住驻足观看，毕竟猫娘喜欢亮晶晶的东西是众所周知的事情。
　　“多少钱？我买下了。”亚克托斯想了想决定还是买下来吧，反正他肯定是要向九夜求婚的。
　　“好的先生，因为我们老板很喜欢猫娘所以猫娘来买首饰都是半价这件“蝴蝶兰之恋”只收您三万金币。”
　　听到结果亚克托斯倒是松了一口气，不多不少他现在正好只有三万金币。付完了钱之后亚克托斯拿到了一份精美的包装盒和售货小姐祝您求婚成功的祝福。
　　“走了九夜我们该回学院了。”
　　“唔...你买到首饰了？”
　　“嗯，很漂亮的一件。”
　　“给我康康。”
　　“回去才能给你看。”
　　“唔...好吧好吧，不过要是我不喜欢的话我可不要哦！”
　　“放心吧，你肯定会很喜欢的。”
　　看着亚克托斯一脸自信的样子我都有点开始好奇到底是一件什么样的首饰了。
　　————————————————
　　喵的一写撸猫停不下来了，这章写多了抱歉！喵一声以表歉意。喵！


第26章 特殊意义的礼物
　　回到宿舍的时候已经是傍晚时分了，刚一进门我就迫不及待的让亚克托斯打开礼物给我看。一路上都不给我看真是急死猫了！而亚克托斯到也是知道猫娘的好奇心是不能玩弄的所有直接将礼物盒递给了我。
　　“喵？”
　　打开礼物盒之后一个精致的淡蓝色蝴蝶结出现在我的面前。蝴蝶结上面精美的丝绸纹路和镶嵌在上面成排的小粒宝石都在表明这件首饰很值钱。
　　唔...勇者果然是有钱的家伙。我默默的感叹了一句然后小心翼翼的将蝴蝶结拿在手里仔细欣赏起来。
　　“唔...这个蝴蝶结真的很漂亮我很喜欢，就是我想不明白这应该戴在哪里的啊？”
　　这个蝴蝶结后面有用来固定的丝线想来是需要绑在某个部位的，我第一感觉是觉得应该绑在脖子上的可是丝线的长度不够。
　　“咳咳...九夜你不知道尾环吗？”
　　“尾环？那是什么啊喵？”我歪了歪头表示疑惑，妈妈并没有教我这种东西啊。
　　“就是戴在尾巴上的首饰啊。”
　　“尾...尾巴？你果然还对我的尾巴不死心！”
　　看着张开两条纤细的小手臂将身后慌张摇晃着的尾巴死死守在身后的小猫娘亚克托斯也是一阵好笑，看来尾巴对猫娘来说真的是很重要的部位啊。不过九夜不知道尾环这种首饰那应该也不知道尾环对猫娘的含义了，这倒是让亚克托斯有些意外。
　　“放心，在得到九夜的许可之前我都不会在对九夜的尾巴产生不该有的幻想的。”
　　“最好是这样!”
　　我看了看手中的蝴蝶结，它真的很漂亮给我一种想要戴上去的欲望。可是要戴在尾巴上什么的太羞耻了吧！而且突然给尾巴戴上一件首饰也不知道尾巴会不会不乐意。
　　“九夜你真的不知道尾环这种首饰吗？店员小姐可是说这种首饰对你们猫娘很重要的啊。”
　　“是吗？说起来妈妈的尾巴上倒是一直戴着一个呢。”
　　“你妈妈没告诉你这是什么吗？”
　　“没有啊喵，我一般不问妈妈就不会告诉我的。”
　　亚克托斯有些犹豫了，他想让九夜戴上自己的尾环但是以后九夜要是知道了尾环的意义会不会跳起来咬自己啊？但是他已经来不及多想了因为九夜已经开始扑尾巴了显然是已经接受这件首饰准备戴上去试试了。
　　“唔...终于捉到了！”
　　我一直手握着自己的尾巴另一只手拿着蝴蝶结但是我突然发现自己已经没有多余的手去绑蝴蝶结了......
　　看着陷入尴尬境地的小猫娘亚克托斯一愣，这难道不是一个触碰到那根梦寐以求的毛茸茸的尾巴的大好机会吗？
　　“我来帮你绑吧？”亚克托斯小心翼翼的问。
　　“才不要你绑，我让托尔绑也不让你绑！”
　　不过说完这句话我才意识到一个问题——我的锤子呢？还有爱莉也不见了。平常除了上课爱莉都是一个人窝在宿舍里画画的就连吃饭她大多时候也是靠外卖解决的然而现在却也不见了踪影。
　　而亚克托斯却不关心这个，他现在很桑心他感觉自己活得不如一个锤子。
　　“九夜...你看她们都不在...要不我来帮你绑吧？”
　　“唔...好吧，但是你不能触碰到我的尾巴！绑蝴蝶结而已就算不触碰的到我的尾巴也做得到吧？”
　　看了看亚克托斯真挚而又渴求的眼神我有些心软了，真是的我的尾巴有那么诱人吗？
　　“嗯！我保证不触碰到九夜可爱的尾巴。”
　　得到亚克托斯的保证之后我才吧蝴蝶结递给了他并把尾巴往前拽了拽方便高了我许多的亚克托斯给我绑蝴蝶结。
　　亚克托斯看着已经被举在面前毛茸茸的尾巴咽了咽口水，强制压制住想要把它抓住然后狠狠的撸一把的冲动。
　　柔软的丝带绕着软绵绵的尾巴转了一圈将蓬松的白色毛毛压实，亚克托斯大致估计出该用多大的力气去打结。毕竟这也是一个技术活一不小心可能就会惹小猫娘不开心的，绑紧了的话会让九夜不舒服绑的松了的话就会很容易被甩掉，要知道九夜的尾巴可是很不安分的。
　　“好了，晃晃尾巴试试。”
　　“还挺漂亮的啊喵......而且戴着感觉也不重，真是不错的首饰啊喵。”
　　“你喜欢就好，这样的话应该就能防御摄魂珠的威胁了不过诺德那家伙不知道还有什么鬼把戏所以最近我还是跟着你吧。”
　　“好吧，看着你送我这么漂亮的尾环的面子上就准许你跟在本喵的身边了。”
　　“嗯！”亚克托斯很开心，这意味着他有机会再撸猫了，今天撸猫的时候他就很明显的感觉到九夜其实很享受被撸的感觉的，平常一副抗拒的样子大概也就是所谓的傲娇行为吧？不过只要自己找到合适的理由九夜一定不会介意被自己再多撸几次的。
　　而就在此时宿舍的门被打开了，爱莉一脸疲惫的走了进来将手中的锤子随便往地上一扔就栽倒在了沙发上。
　　而被仍出去的锤子还没落地就急着化形结果刚一变成小萝莉的形态就栽倒在了地上。
　　“呜呜呜...人家好歹是个小萝莉你怎么能这样粗鲁的扔人家呢？”
　　看着自家的锤子鸭子坐在地上双手捂着眼睛还哭唧唧的，我竟然有些小心疼了怎么说也是自己的锤子啊！不过更多的是无语和想笑的情绪。说好的要做一个猛男呢？怎么这么快就进入萝莉的角色了啊？
　　“得了吧，你就是个锤子。”爱莉撇了地上哭唧唧的托尔一眼毫不留情的说。
　　“呜呜呜...爱莉姐姐呢好过分！”托尔爬在地上开启了打滚模式。
　　“托尔，你注意下形象好吗?好歹你也是我的锤子啊！”
　　“主人！我要吃鱼！我要吃鱼！爱莉姐姐不给我买呜呜呜！”看到自己的主人之后托尔哭的更欢了还抱着九夜穿着白丝袜的大腿蹭了起来。
　　看到这一幕亚克托斯再次受到了打击，自己何止是活的连个锤子都不如啊，这简直就是失败的体无完肤啊！
　　“九夜，我先回宿舍了啊，要是需要帮忙直接找我就行。”
　　“唔...好吧。”
　　亚克托斯最后用羡慕的目光看了看趴在九夜大腿上蹭眼泪的托尔才缓缓地将宿舍的门关上。
　　亚克托斯离开之后我才无奈的将托尔拎了起来，这家伙和锤子形态一样在我手里毫无重量我很轻易的就拎了起来。
　　“别哭啦！别哭啦！一会儿给你叫外卖好啦！”
　　听到我的话托尔才笑嘻嘻的从地上爬了起来。
　　“唔，九夜啊你这锤子也太任性了！晚饭非要去吃鱼我就带她去买了结果人家说了现在鱼只对猫娘出售于是她就不乐意了直接变成锤子还不走了我花了好大力气才把她拖回来的，快累死我了都。”
　　爱莉说着还喘着气可见真的是累坏了。
　　“嘻嘻辛苦你啦爱莉，晚饭我叫外卖我们一起吃鱼吧！”
　　我尴尬的笑了笑，因为凯恩湖的鱼还在恢复期并没有大鱼可以捕捉到所以学院的鱼都是一位神秘商人赞助的而且神秘商人说了这是专门为猫娘准备的于是作为全校唯一一只猫娘我是唯一有权利购买鱼汤或者烤鱼什么的学员。
　　“嗯嗯，好啊！难得九夜你大方一次愿意请我吃鱼呢。”听到可以吃鱼爱莉倒是有了精神毕竟天天看九夜吃的那么香自己也想尝尝看了。
　　“嘻嘻...你知道的我们猫娘对鱼根本没有抵抗力的......”
　　我默默的召唤出学院的学生服务魔法系统，一个蓝色的光幕立马出现在了我的面前我点下了外卖服务并在进行身份认证之后菜单上才显现出鱼汤和烤鱼两个选项。
　　“烤鱼！烤鱼！托尔要吃烤鱼！”
　　托尔就跳起来点烤鱼的选项时被我抢先一步按了鱼汤。真是的！就是一个锤子想的倒是挺美！烤鱼就那么大三个人怎么分嘛！还是鱼汤好，我可以吃鱼肉让托尔喝鱼汤。
　　------------------------------
　　没什么可以说的，出去别忘记给我点收藏和赞，月票也交出来。就这样吧喵！


第27章 你想死吗？
　　不得不说贵族学院的服务就是好，一个魔法传讯晚饭立马送上门。
　　“您好！您点的鱼汤和附赠的小面包到了。”
　　门外传来送餐员的声音时托尔这个锤子比我这只猫娘还要激动，蹦蹦跳跳的就去开门了。
　　“谢谢！”托尔欢快的接过餐盒并向送餐的兼职学员卖了个萌表示感谢，结果把人家萌的直接流鼻血了......
　　“不用客气！”说完这句话送餐的兼职学员便慌忙捂着鼻子跑开了。
　　看到这一幕九夜和爱莉都是一阵好笑，现在的小男生对萌萌的小萝莉的抵抗力也太差了吧？
　　托尔愣愣的站在原地有些不明所以。“为什么那个小哥哥会流鼻血呢？”
　　听到托尔的话爱莉都忍不住吐槽“你都几百岁了吧？还叫人家小哥哥真的好吗？”
　　“你看我像是几百岁的样子吗？”托尔笑着反问道，顺便还做了个调皮的鬼脸。
　　爱莉看着这个实际年龄快要破四位数的萝莉卖起萌来竟然可以如此具有杀伤力不由感叹了一句“姜还是老的辣啊。”
　　“好了好了快点把鱼汤打开吧，光闻着味道要馋死本喵了啊！”
　　鱼汤摆上桌，爱莉去厨房拿来了三个小碗。
　　“这是给你的爱莉。”我将一满碗带着鱼肉在托尔眼巴巴的眼神注视下递给了爱莉。
　　“谢谢！”爱莉开心的接过了小碗。
　　将剩下的鱼肉一点不剩的盛到自己的小碗里之后我将整大碗鱼汤推到了托尔的面前。
　　“呐！剩下的都给你！”
　　“？？？”
　　为什么你们两个都是一满碗的鱼肉而我却只能喝汤啊？托尔抱着整碗鱼汤却怎么也开心不起来甚至还有些委屈的想哭。
　　然而并没有人在乎她的感受，爱莉和九夜美美的吃着各自的鱼肉直接无视了一旁眼泪巴巴的托尔。
　　“你们这是看不起锤子！”
　　看着委屈的不像的托尔我也有些心软了，毕竟她还是个孩子啊！好像没什么不对......
　　“好啦，别哭了，来我喂你吃...啊~”我将一块已经剔除鱼刺的鱼肉递到托尔崛的老高的小嘴巴前。
　　“啊呜！”
　　托尔虽然依旧是一脸委屈的样子但还是张开了嘴巴一口咬住了递到嘴边的鱼肉。
　　“来，姐姐也喂你吃。”爱莉也细心的拨了鱼刺然后将一大块鱼肉递到托尔的嘴边。
　　“啊呜！”
　　享受到两位可爱的萝莉美少女的投喂服务之后托尔也不生气了甚至还露出了满足的笑容。
　　然而温馨的环境总是会被某些憨憨打破。
　　“砰砰砰！”
　　“谁啊喵！”我发出了不满的怒吼，真是的！猫娘最讨厌在吃鱼的时候被打扰了。
　　托尔很自觉的去开了门但是在看到来人之后脸九变了“你就是那个变态萝莉控！”
　　“啪！”
　　托尔直接就要把门关上但是来人已经踏进来了半步，于是门就拍到了他的脸上并发出了清脆的声响。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一次没关上于是托尔又拍了两次......
　　终于在第四次的时候那人抓住了即将拍在脸上的不锈钢防盗门......
　　“够了！九......你谁啊？”
　　诺德看到门口依旧拉着门把手一脸警惕的看着自己的小萝莉有些懵逼了，长得倒是和九夜十分相像但是没有猫耳朵和猫尾巴而且身高也比九夜低了些，难不成是九夜和亚克托斯那混蛋的孩子？！不过时间也对不上啊。
　　“我是锤子啊你这个变态萝莉控！”托尔一脸确信的说。
　　“？？？”
　　“诺德？你来做什么？”对于诺德的突然到来我很是紧张，这家伙可是有摄魂珠那种邪恶的东西的啊。
　　“没什么...我只是来...”诺德笑着看向正捧着碗吃鱼的小猫娘不过看到九夜尾巴上的尾环时当时脸就黑了。他怎么能不知道那是什么东西？作为九夜的狂热追求者向猫娘求婚用的尾环他早就准备好了而且绝对比九夜现在尾巴上戴着的那个昂贵一百倍！
　　“来干什么的快点说啊喵，我还要吃鱼的啊喵！”我发出了不耐烦的声音，对于为了得到我已经开始不择手段的诺德我已经不剩下一点好感了。
　　“哼！如果是他你就不会是这种态度了吧？也罢，既然这样我直接把你变成我的好了！”诺德的表情逐渐变得扭曲。
　　“喵......”看着诺德将门一把关上然后反锁起来我害怕的发出了一声猫叫......
　　“诺德殿下，我提醒你！你这是在向布兰凡王国和精灵族的挑衅！”爱莉站了起来怒视诺德。
　　“爱莉殿下，本来也不管你什么事情，我也对你们精灵不感兴趣我感兴趣的只有九夜而已可是没办法啊，给我摄魂珠的人对你感兴趣，所以只好请你也成为一具傀儡吧！”
　　蓝色的珠子突然出现悬浮在诺德的面前，幽蓝色的火焰散发出无比诡异和危险的气息！
　　在那诡异气息出现的瞬间我的尾环瞬间就自动发起了反击一层光幕出现在我的面前阻挡住了那无形的诡异力量。但是爱莉却痛苦的倒在了地上！
　　糟糕！因为一直以为诺德的目标只有我所以并没有为爱莉准备可以抵御灵魂攻击的防具！
　　看到防御光幕的时候诺德也是微微一愣。
　　“没想到你还有可以抵御摄魂珠力量的东西，不过你还能撑多久呢？”诺德露出玩味的笑容打量着即使已经被吓得卷尾巴了还不忘记再喝一口鱼汤压压惊的小猫娘。
　　“诺德！你真的要这样吗？”说话时托尔已经变成锤子形态出现在我的手里了。
　　“虽然你的锤子确实很厉害但是你觉得你能敲到我吗？”对于突然出现的锤子诺德并不紧张虽然知道这件武器很厉害但是他有自信九夜敲不到自己。
　　“不试试怎么知道呢喵？”
　　我奋力的将锤子砸向诺德而诺德只是轻轻一个侧身便躲了过去。
　　“我说了，你敲不到我乖乖的成为我的玩物吧！”诺德淫笑着加大了摄魂珠的力量输出。
　　“谁说要敲你了？”
　　“？？？”
　　这时诺德才反应过来回头看去身后的宿舍门连同对面的宿舍门都被砸飞了，而锤子已经落到了亚克托斯的手里。不过此时亚克托斯全身上下只有腰间围着一个浴巾，坚实的八块腹肌在人鱼线的勾勒下显得十分完美，而旁边还在懵逼状态的莫德凯撒的情况也基本一样也只围着一条浴巾。
　　看到这样的一幕我不禁开始想象他们两个刚才在干什么了......
　　“你...是不是想死?”亚克托斯抡了抡锤子眼神冰冷的看向诺德。
　　“哼！勇者大人，你不去打魔王倒是在这里玩的挺开心的啊？如果不是你九夜早就是我的了！既然这样你也做一具傀儡吧！”诺德阴阳怪气的说着并将摄魂珠收了回来转向亚克托斯的那一面。
　　“如果你觉得那东西对我有用你可以试一试。”
　　“这可是你说的！试试就试试！”
　　诺德再次祭出摄魂珠疯狂的往其中灌输魔力！诡异的力量几乎实质化！
　　“去死吧！”诺德疯狂的咆哮着，他献祭了一部分灵魂打出的一击就算是勇者也会被湮灭吧？
　　然而事实却并不如他想的一样。“不！这不可能！你做了什么?我献祭灵魂的攻击你怎么可能毫发无损！”
　　强大的力量波动在冲到亚克托斯周身一米的距离便烟消云散了仿佛清风拂面一般，就他连腰间的浴巾都只是被微微吹动了一下。
　　“你以为你是谁？”
　　金色的火焰从亚克托斯的左眼燃起，仿佛神王降世一般的威严瞬间压迫了整个房间！
　　“敢动我的猫娘，你就去死吧！”
　　听到亚克托斯擅自把自己说成他的我就想跳起来反驳但是此时亚克托斯的气场太过强大令我丝毫没有反驳的勇气只能乖乖的将晕倒的爱莉拉到沙发后面躲了起来。
　　感受到那强大到令人窒息的力量诺德瘫倒在地上，恐惧使他变得无力起来。此时的他只感觉自己被愤怒的洪荒巨兽盯着一样连动一下都做不到了，悬浮在半空的摄魂珠在亚克托斯的一个眼神之下便化作了粉末消散在了空中。
　　“勇者大人！且慢！”
　　就当亚克托斯高高举起锤子的时候另一股强大的气息突然出现在房间里，一道传送门被打开从中走出的是一脸慌张的艾兰院长。
　　“艾兰，这个人妄图使用摄魂珠控制九夜，你可要拦我？”见到艾兰亚克托斯虽然停下了手中的动作但却没有收手的意思，当诺德对九夜动手的时候他已经把诺德当做死人了。
　　“事情我已经知道了，我会给你一个满意的交代的，但是他不能死。”艾兰直时亚克托斯，圣阶的实力足以让她抗拒那神王般的威压但是亚克托斯的强大还是让她感觉到了震撼。
　　“可是我想自己解决。”
　　“如果你杀了他，艾尔兰斯帝国不会善罢甘休的。”
　　“那我就灭了他们。”
　　“可是你考虑过九夜吗？你觉得她希望看到那样的结局吗？”
　　“......”
　　沉默，亚克托斯沉默了，九夜的善良他是知道的，如果因为自己而造成很多无辜生命的消亡她一定会很伤心的。
　　“好，我不杀他。”
　　金色的火焰缓缓地熄灭，亚克托斯随手将锤子扔到了一边然后向躲在沙发后面的九夜走去，路过吓得瘫软在地上的诺德时连看都不看一眼。
　　缓缓的将手放在小猫娘的脑袋手抚摸了起来。
　　“别怕，有我在谁也不敢欺负你的。”
　　“唔...”
　　虽然知道这家伙就是想趁机撸一把猫但我还是顺从了他，毕竟刚才要不是亚克托斯说不定我和爱莉都要变成没有灵魂的傀儡了。
　　艾兰看到这一幕嘴角又是一阵抽搐，开学才没几天这是她第三次吃这两个人的狗粮了，还有九夜尾巴上的尾环是怎么回事？这就准备嫁人了？现在的学生真是越来越疯狂了看来有必要让告诉琉璃一声了。
　　随手丢了一个治愈魔法将爱莉唤醒之后艾兰将地上的诺德一脚踢进旁边一直处于开启状态的传送门，她现在只想快点离开这个地方。
　　“宿舍的维修我会安排人来，费用从你那里扣亚克托斯。”
　　丢下这句话之后她就进入了传送门消失不见了。

第28章 见家长
　　可能是因为丢锤子砸坏了宿舍两扇门还被按上了打群架的罪名，我很荣幸的被告知我被叫家长了。其实听到这个消息我第一反应是开心的，毕竟很多天没有见过父母了，不过叫家长的话大概只有妈妈能来因为爸爸身为一国之君可是有很多事情要去做的。
　　虽然对于诺德的处罚我并觉得像艾兰承诺的那样让人满意，他只被记了一次大过并且将他的宿舍搬离了我所在的公寓。不过相信见识过亚克托斯的实力之后他也不敢再对我抱有什么幻想了。毕竟那种可怕的实力就算我不愿意做亚克托斯的猫娘恐怕也逃不掉的吧？
　　因为妈妈是很厉害的高阶魔法师再加上也不用带什么东西所以今天就能赶到学院，虽然不知道为什么分明没有过错的我还要被叫家长但是能见到妈妈我还是很开心的。
　　“九夜的妈妈？是那位琉璃大人吗？听说可是一位大美人呢。”听到九夜的妈妈要来爱莉也有点期待了。
　　“唔......妈妈的确是位大美人。”
　　“能有九夜你这么可爱的孩子说你妈妈不是一位大美人恐怕没人会相信的吧？”
　　“嘿嘿。”
　　“要是我是个男孩子就好了。”
　　“为什么啊喵？”
　　“这样可以把九夜你抱回家了啊。”
　　“唔......就算爱莉你是女孩子也可以把我抱回家的啊。”
　　“还是算了吧，我怕被亚克托斯拿锤子锤我。”
　　“......”
　　托尔：“？？？”
　　“好啦好啦我们去上课吧，托尔好好在家呆着哦。”
　　“不要！我也要去上课！一个人在宿舍会很无聊的。”
　　“学院规定禁止携带武器进入教室的。”我瞥了托尔一眼，这家伙虽然看起来是一只人畜无害的小萝莉但事实上他是一把可以敲一个人就傻一个人的降智锤子。
　　“我可以假装自己不是一把锤子。”托尔很确信的说。
　　“好啦九夜就带上托尔吧，反正没人又知道她是把锤子。”
　　“唔......那好吧，不过你要乖一点哦。”
　　“放心吧主人，托尔很乖的。”
　　教室里，九夜和亚克托斯依然坐在一起只不过中间多了一个托尔，爱莉和莫德凯撒依然保持着一个空座位的距离。
　　对于新出现的小萝莉教室里议论纷纷。
　　“哇，那个女孩是谁啊？看起来好可爱啊！”
　　“长得还很像九夜殿下啊。”
　　“不会是九夜殿下的孩子吧？”
　　“是个锤子的孩子啊！九夜殿下才多大啊能有孩子？”
　　......
　　他们不知道的是对于听觉灵敏的猫娘来说他们的小声议论跟公开处刑没什么区别我他喵的全听见了！这孩子是挺像我的但是真的不是我的孩子，我怎么可能会有一个几百岁的孩子啊？不过她倒真是个锤子。
　　好在艾兰走进来之后教室里就安静了下来，这节课是她的魔法理论课。身为“火之魔女”的艾兰闻名的不仅仅是她出神入化的火系操控能力还有她那渊博的魔法学问，有人曾说过艾兰是奥斯魔法学院的第二个“图书馆”。
　　“同学们这节课我们......”
　　艾兰环视了一周准备看看有没有学员敢逃她课。嗯，人是不少，但是怎么多出来了一个？艾兰看着坐在第一排一脸呆萌的九夜和一脸幸福的亚克托斯还有他们中间一脸无辜的托尔陷入了沉思。
　　注意到艾兰的眼神托尔有些紧张的地下了脑袋，当初就是这个可怕的女人把她封印在那间没用的教室里的不过也多亏了艾兰她才能寻找到一位拥有魔具的主人，所以托尔对艾兰并没有什么反感有的只是一点点害怕而已。
　　好在艾兰并没有在把注意力放在我们这边太久转过头就开始了讲课。
　　不知道为什么原本上课喜欢笑的艾兰今天却一直黑着个脸看起来好吓猫的说啊。
　　“九夜，亚克托斯你们两个来跟我去办公室。”下课的铃声一敲响艾兰便整理了整理书本准备离开。
　　“好的，艾兰院长。”虽然有点慌但是我还是回应了一句。
　　把托尔托付给了爱莉我和亚克托斯便跟着艾兰院长的身后向办公室的方向走去。
　　院长办公室的门刚被推开我便激动的叫了出来“妈妈！”
　　此时妈妈正坐在艾兰的位置上舔着自己的小爪子，看到这一幕我就知道妈妈一定是刚刚吃过了什么好吃的，因为妈妈每次吃完好吃的都会舔舔自己的小爪子。
　　“琉璃，你是不是吃我的点心了？”艾兰倒也不生气微笑着说。
　　“难到不是为我准备的吗？”
　　欸？妈妈和艾兰院长原来是认识的吗？
　　“女儿啊在那里发什么呆呐？快过来让妈妈揉揉，好久没揉女儿了手都痒了。”
　　“哦......”
　　妈妈的话当然要听了啊，于是我乖巧的趴在了妈妈的腿上。
　　“嗯？我还以为艾兰给我开玩笑的呢，没想到女儿你真的嫁人了啊？”琉璃看到小猫娘摇晃着的尾巴上的蝴蝶结微微一愣。
　　“喵喵喵？”
　　我有些懵了，我怎么就嫁人了啊？我才14岁啊！
　　“这样啊，被骗了吗？”
　　看着女儿一脸问号的表情琉璃大概也猜到了发生了什么。
　　“女儿啊，我们猫娘是要嫁给为我们带尾环的人的啊。”
　　“？？？”
　　听到这句话我就呆住了，妈妈啊!这种事情为什么不早点告诉我啊喵！
　　一直站在一旁的亚克托斯也有些慌了，这是家长来找自己算账来了啊，难怪艾兰把自己也叫了过来。
　　就算是面对圣阶魔兽他也没有像现在这样紧张过。
　　“岳母大人......额不对是伯母你好，事情其实并不像你想的那样的......”
　　“哦？这就准备叫岳母了吗？”琉璃露出了一个迷人的微笑看向那边慌张的少年。
　　“不是的，是伯母大人！”
　　“我问你，你想娶九夜吗?”
　　“想！”亚克托斯并没有犹豫就回答出来了，男人越是在这种时候越不能怂，这是他的人生信条。
　　听到亚克托斯的回答还在琉璃怀里的小猫娘直接害羞的将脑袋埋了起来不敢出头，但是尾巴却像是吃了兴奋剂一样毫无节奏的摇晃起来。
　　“那好吧，我可以把九夜嫁给你。”
　　九夜：“？？？”妈妈这是把我卖了？？？
　　亚克托斯：“？？？”难道这就是传说中的送女儿？？？
　　艾兰：“？？？”我好像是叫他们来解决早恋的事情的吧？？？
　　“不过......”
　　果然是有条件的！亚克托斯几乎确定琉璃不会这么轻易就把自己的宝贝女儿交给自己的，不过这有什么呢？只要能得到九夜让他干什么他都愿意！
　　“首先，想娶九夜你要有实力，虽然你是勇者但我并不能确定你有没有能力保护九夜。”
　　“这个我倒是可以作证，这家伙有那个实力。”艾兰忍不住插嘴道，如果这都不算有实力那琉璃只能去问问主神愿意不愿意娶她女儿了。
　　“第二，你要入赘布兰凡王国继承王位。”
　　“没问题。”娶老婆还送王位，干嘛不要？
　　“最后一点要求，不论你们生多少孩子就算是生一百个也必须要生出猫娘来，这是为了我们雪猫族的传承。”
　　“没问题！”亚克托斯信心满满的说，不就是多生孩子吗？
　　“？？？”听到这里我实在忍不住了！前两点倒也没什么但是最后一个是什么鬼啊？把我当造娃机吗？
　　——————---------------
　　本日尽量再多更一章，喵！


第29章 成了他的猫娘
　　“唔......这下你开心了吧？我真的变成你的猫娘了。”
　　九夜嘟着嘴走在前面不时还回头愤愤的瞟一眼身后的亚克托斯。
　　“是很开心的，这样就可以撸尾巴了吧？”
　　“想得美！就算是你的猫娘了也要经过我的准许才可以！”
　　“好吧好吧我的小猫娘。”
　　“谁是......好吧是你的。”我想反驳但是我发现这句话没毛病啊，就在刚刚，在院长办公室里妈妈亲自将我的手交到了亚克托斯的手里也就意味着妈妈将我托付给了他，就算我不想承认也没有办法了。
　　直到现在亚克托斯都觉得自己在做梦一样，幸福来的也太突然了吧？看着前面刻意与自己拉开一段距离但又舍不得拉开太远的小猫娘他的脑中一阵恍惚。“既然妈妈都把我交给你了那我也没什么好说的了......不过结婚什么的要等我成年才行！”九夜娇羞的低着头说出这句话的场景一直在他的脑海里重复着。
　　“好，我等你成年就给你办一场最华丽的婚礼。”亚克托斯默默在心中立下flag。嗯flag这种东西只要不说出来就没有问题了吧？
　　猫娘的成年的年龄是16岁，也就是说再有两年甚至还没有从奥斯魔法学院毕业我就要嫁给亚克托斯了啊。唔......也不知道这么早就成为别人的猫娘到底是好还是坏呢？虽然有些纠结但是作为一只乐观的小猫娘是不会去担心两年以后才会发生的事情的。
　　管他啊喵！不就是换一个人撸我嘛喵？难到他还能对我做什么更糟糕的事情吗？反正我也早就被撸习惯了。
　　妈妈说她要和艾兰院长聊一会儿然后会来宿舍看看我们的宿舍并亲自给我们下厨做菜，所以我现在要和亚克托斯一起去买一些新鲜的食材和炒菜用的调料什么的。因为又懒又蠢还根本不会做饭所以我和爱莉平常都是去食堂或者叫外卖来解决吃饭问题的所以调料什么的根本就没考虑过.......厨房里学院统一发放的厨具倒是有一套而且还是全新的。
　　妈妈说了想吃什么都可以的，没有她不会做的菜所以让我们随便的购买食材。对于妈妈的话我是深信不疑的，毕竟妈妈虽然很懒很少给我做饭但只要给我做饭那绝对是无上的美味！
　　半个小时之后，亚克托斯提着两大包食材跟在我的后面回到了宿舍，妈妈已经在等着了而且还坐在沙发上在玩我的锤子。
　　“哎呀哎呀，女儿你买这么多是想让妈妈给你炒几个菜啊？”
　　“嘿嘿，难得妈妈愿意下厨不多炒几个菜怎么行呢？”我做了一个调皮的鬼脸，我知道这招对妈妈最管用了。
　　“好吧好吧，毕竟是我的宝贝女儿嫁出去的日子多炒几个菜庆祝一下也可以。”
　　听到琉璃的话托尔和爱莉全懵逼了齐刷刷的看向我。
　　“妈妈！别说这种让人误会的话啊！我还没有嫁给他呢！”
　　看着托尔和爱莉一脸“我才不信呢！”“快说到底发生了什么？”的表情我只好将事情给她们两个解释了一番。
　　“原来是这样啊，那恭喜你咯亚克托斯！竟然这么快就把我们家九夜拐跑了。”爱莉笑着打趣到。
　　“嘿嘿，我也没想到这么快......”亚克托斯竟然还厚颜无耻的承认了！
　　“我就说嘛！亚克托斯是男主人，九夜你还不承认！”
　　“唔......就算要嫁也是两年后的事情了！”
　　忍受不住这群人的轮番调戏我只好拉着妈妈去了厨房一起做菜了，虽然我笨手笨脚的但是切个菜还是可以做到的。
　　“唔......妈妈！你为什么要把我嫁给亚克托斯啊！你明明说过舍不得把我嫁给别人的吗？”
　　“傻女儿，妈妈这可是为你好以后你会明白的。”琉璃温柔的抚摸着小猫娘的脑袋，眼神里似有千言万语但最终却都化作温柔。
　　“好吧好吧，反正我也不讨厌那个家伙。”
　　我像是一只认了命的小猫咪嘟了嘟嘴便不再说什么了。
　　“那个长的跟你那么像的孩子是怎么回事？我差点都以为自己已经是奶奶了。”
　　“怎么可能嘛妈妈！那是我的伴生魔具，会变成这个样子是因为我遇到了一个圣阶的器灵它说愿意做我的器灵于是就变成了这个样子了。”我无奈的笑了笑，当初托尔虽然说她可以化形但是我怎么也没想到会变成一个看起来像我的孩子的小萝莉啊！
　　“原来是这样啊，女儿你还真是幸运呢。”伴生魔具和器灵的事情艾兰刚刚已经告诉琉璃了，但现在看来九夜的器灵比她想的还要强大竟然已经可以借助魔具化形了。
　　客厅里，爱莉和托尔都恶狠狠的盯着亚克托斯，这另亚克托斯心里有些发慌。果然找女朋友就是麻烦不但要让九夜满意还要让九夜的闺蜜满意才行。
　　“如果你敢欺负九夜我就拿锤子把你敲成智障！”爱莉看着亚克托斯语气十分认真的说。
　　“嗯嗯！敲成智障！”托尔也附和着点了点头。
　　“放心！我一定不会欺负九夜的！”亚克托斯忍不住咽了咽口水，九夜的锤子的力量确实很诡异如果被全力敲到的话他可能真的会变成智障，那样的话他就变成了第一个穿越到异世界变成智障的家伙了。
　　“好吧我们就暂且相信你吧，去把莫德凯撒也叫来吧，人多一点也热闹。”
　　“嗯，好。”
　　几十分钟之后一盘盘香喷喷的菜肴被端上了客厅的餐桌。
　　“哇！好香啊！”托尔看着面前满满一大桌子的菜肴哈喇子都快要流出来了。
　　“喂，托尔注意下形象啊！你这样就是在给我丢脸知道吗？”
　　“唔......主人你还好意思说我！你嘴角的油渍是在厨房偷吃留下的吧？”托尔理直气壮的说。
　　“才不是呢！我......我只是想尝一尝熟了没有！”
　　“好啦，都快来盛饭吧！”琉璃看着一群吵吵闹闹的孩子也是很高兴，心里想着要是自己能有这么多的孙子孙女该有多好啊。
　　就连一直喜欢摆出一副高冷样子的莫德凯撒也臣服在美味的诱惑下忍不住狼吞虎咽起来。
　　“阿姨的手艺真是太棒了！”爱莉一边往嘴里塞着一块鸡肉一边称赞着完全没有了公主的形象。
　　“喜欢就多吃点，还有很多呢。”
　　事实证明人的饭量是根据食物的美味程度决定的，两大袋的食材原本足够我们这些人吃两天的了但是现在却被抢的干干净净，而且还少了个盘子......
　　“呜呜呜......我不小心把盘子给吞了......”托尔眼泪巴巴的坐在沙发上似乎在害怕吞了盘子会生什么病。
　　--------------------------------
　　喵！


第30章 这一章九夜摸鱼了
　　为期五天的巅峰排位赛只剩下最后一天的赛期了但是学员们对于比赛的狂热程度甚至超过了第一天。没有进入前一百名的学员希望能最后拼一把冲进前一百拿到奖励而排位赛最后的一百名学员则是拼命挣扎着想要逃过周末被拉去补课的命运。
　　不过今天的爱莉已经无奈到想哭的程度了，她已经和莫德凯撒打平手打了四天了今天就是最后一天了因为排位赛规定一场比赛没有结束就不能进行下一场所以如果今天再分不出胜负他们只能一起去补课了。
　　“莫德凯撒！你就不能让让我吗？”爱莉几乎是在用哀求的语气说的，如果莫德凯撒和她之间有一个人投降的话以她和莫德凯撒的实力都足以在最后一天内冲出最后一百名。但是这种事情不应该是男生去做的吗？
　　“对不起爱莉，我不能，那是对对手的不尊重！”莫德凯撒一脸冷漠的说。
　　“啊啊啊！你这个木头！”
　　爱莉终于再也忍不住体内的精灵之力了，十几条绿色的藤蔓从擂台的各个角落里飞快的生长出来！
　　“去死啊！你这个木头！”
　　那些藤蔓出现的瞬间就锁定了擂台上的莫德凯撒并对他发起了全方位无死角的进攻！
　　面对爱莉发疯一样的进攻莫德凯撒不敢怠慢，对待发疯的敌人他有自己的套路——进入完全防御状态，耗死她！土元素迅速在周围生成然后汇聚并将莫德凯撒包裹起来另他完完全全的被保护起来。
　　“精灵秘术，土之生长！”
　　“精灵秘术，水之生长！”
　　“精灵秘术，火之生长！”
　　“精灵秘术，木之生长！”
　　“花鸟风月！”
　　一时间擂台上各种魔法阵层出不穷，各种颜色的元素光芒像是放烟火一样的在擂台上绽放。
　　感受到防御土壁外的各种元素力量和爱莉的咆哮莫德凯撒也不禁有些慌了神。我好像没有惹到她吧？果然女人都是麻烦的生物。
　　“给我破！”爱莉发出一声怒吼，最后召唤出一块巨大的石头就朝着莫德凯撒砸了过去。
　　此时被四元素力量疯狂轰炸过的“绝对防御”早已经布满裂纹了那里还经得起这样巨大的石头砸下来？莫德凯撒当然知道自己的绝对防御已经失效了，面对这种情况只能躲开！身为魔法师的他绝对不是一个只会放技能的移动炮台，这一点从他那一身肌肉的外表就可以看出来。下蹲，弓步，发力！莫德凯撒向前一跃便冲出了巨石的砸落范围并向爱莉冲去。他手里已经出现一把土元素凝成的匕首，只要触碰到爱莉那么裁判就会宣布这场比赛的结束，在那样不考虑魔力消耗的疯狂丢技能后他觉得爱莉绝对没有足够的魔力来挡下自己的这一击了。
　　哈哈，打平手了四天最后还是我赢了吗？此时莫德凯撒的心里甚至有点小激动了。
　　“我认输。”爱莉平静的说，从她一开始就知道这样疯狂丢技能的方式是赢不了莫德凯撒的但是她依然这样做了，她只是想发泄一下而已。
　　见爱莉认输莫德凯撒也停了下来，只不过为什么他觉得爱莉似乎看自己的眼神变得像陌生人一样了？他莫名的有些心痛，这种感觉是他从来没有过的。
　　“爱莉......”
　　“恭喜你莫德凯撒，你赢了。”爱莉笑着对莫德凯撒说。
　　看着头也不回就离开竞技场的爱莉莫德凯撒第一次陷入了思考：自己是不是有什么地方做错了啊？
　　与此同时竞技场的另一个擂台，亚克托斯静静的站在那里等待着挑战但是很久都没有学员敢踏上擂台，他本来不想参加这种无聊的比赛的但是奈何自己还有一只又懒又贪吃的小猫娘要养所以那张一周免费餐饮服务券他是势在必得的。不过这也不怪那些学员胆小实在是亚克托斯太强了和他们根本就不是一个档次的，看过亚克托斯战斗的学员都表示自己根本就什么也没看到比赛就已经结束了而那些挑战者们基本都是鼻青脸肿的倒在了地上。
　　至于为什么魔法师的战斗会出现这种伤？那是因为亚克托斯不敢使用自己的力量怕一个不小心就把他们这些弱鸡给废了只好用拳头解决了。
　　终于一位挑战者走上擂台，是一位精壮的少年手里还提着一杆长枪。
　　“我看了你的战斗，虽然不知道为什么结束的那么快但是我也大致猜到了些，应该是“时间”的力量吧？”
　　亚克托斯抬起头给了少年一个赞许的眼光。“不错，的确是时间。”
　　“看挑战者的伤势，你喜欢肉搏？”
　　“我不是喜欢肉搏而是怕控制不好自己的力量，所以用拳头他们的安全才能得到保障。”
　　“......”
　　“我叫威廉，曾在骑士学院学习过自认武技不弱所以希望和你战斗一次，我是说不使用特殊力量的骑士战斗，当然你也可以使用武器。”
　　“既然这样，我就满足你好了，像你这样的有胆识的人我很乐意和你交个朋友。”亚克托斯笑了笑，随手一抓一把锤子出现在了他的手里。
　　原本正在和九夜一起吃薯片的托尔：“? ? ?”我是谁？我在哪里？
　　在宿舍正在摸鱼吃薯片的九夜：“我的锤子呢？？？”
　　“能和阁下成为朋友是我的荣幸，不过阁下能不能换一把武器啊？”威廉看着那把锤子嘴角抽搐了一下，虽然不明白那只可爱猫娘的锤子为什么会在他的手里但是对这件武器的恐惧他是永远忘不掉的，那是一种几近绝望的感觉！既能是无视魔法防御的物理形态又能是无视物理防御的魔法形态遇见它基本只能躲避而且一敲就变智障。
　　“放心，既然是骑士的战斗那我就不使用锤子的力量。”
　　“那就多谢了！”
　　长枪一震发出一阵龙吟之声，威廉之间发起进攻。他知道面对亚克托斯这样的对手先制是很重要的，因为你永远不知道他还有什么手段。
　　亚克托斯将锤子往前平举便挡住了威廉刺来的长枪。见攻击被挡威廉毫不犹豫直接上挑并企图利用锤子不灵活的特性刺到亚克托斯，但是他并不知道的是因为亚克托斯是九夜认可的人所以锤子在他手里也是毫无重量的，看破威廉想法的亚克托斯很轻易的就挡住了威廉的上挑和前突刺。
　　“好灵活的锤子！再试试这个！”威廉战的十分尽兴忍不住笑道。后摆收回长枪威廉用及其轻微的动作为长枪附魔然后用更快的速度横扫下压最后连突刺！
　　“好枪！”看到那枪尖闪动的闪电亚克托斯就明白了，面前的精壮少年还是一位雷属性的魔法师。亚克托斯后跳一步拉开距离并用锤子宽大的锤面来格挡密集的攻击。
　　“可惜这把锤子是绝缘的！”
　　听到这句话托尔忍不住喊一句敲你吗，什么绝缘的啊！都他喵的让我吸收了！
　　仿佛没有想到自己的策略会失败一样威廉的眼神闪过一丝失望，作为一名骑士他每一次战败都会总结经验并找到战胜打败自己的人的办法所以昨天被拿着这把锤子的小猫娘敲成智障之后他就苦思冥想最后创出了这个武技与魔法合二为一的技能。原本以为再遇到这把锤子自己就算无法获胜也至少能利用闪电的效果短暂的麻痹对手但是为什么这么有金属感的锤子会是绝缘的啊？
　　抓住了威廉恍惚的一瞬亚克托斯利用锤子的重量优势往下一压便将威廉的长枪锁死然后按住锤柄一跃飞身一脚将威廉踢飞。
　　看到这一幕就连托尔都忍不住感叹自己男主人玩锤子比自己主人玩的六多了，自己的主人只会胡乱挥着锤子一边追着人跑一边还喊着“你别跑！我就敲一下！”
　　“还要打吗？”亚克托斯笑着看向不远处倒在地上的威廉。
　　“不用了，对于骑士来说丢掉武器的那一刻已经输了，我不是输不起的人。”
　　“你的确很强，相信以后你会成为一位很强大的人的。”亚克托斯是发自内心的称赞，威廉从上台开始给他的感觉就不一样直觉告诉他这个人不简单，而且随后的战斗中不同寻常的战斗方式和思路还有那坚定的眼神也是让亚克托斯对他刮目相看。
　　“能得到阁下的称赞我很荣幸！这次战斗我收获很大期待下次与阁下的战斗！”威廉笑着说。
　　“嗯，我等你。”亚克托斯也笑了笑说道。对于威廉这种有实力而且不骄傲的人亚克托斯还是很乐意和他交朋友的。

第31章 小猫钓鱼
　　亚克托斯不负众望的拿到了第一名并获得了一周免费餐饮的特权而这一周基本都在摸鱼的我虽然没有获得什么奖励但也没落到周末被拉去补课的地步。不过爱莉和莫德凯撒就有些惨了，因为他们两个人等于只打了一场比赛所以获得的积分少的可怜分别是倒数第一和倒数第二不但要被拉去周末补课还成为了重点照顾的对象。
　　“九夜，爱莉不在宿舍周末好无聊啊！要不然我们也去补课吧？”托尔一脸天真的说。
　　“你是不是傻，是不是傻！”听到这傻锤子的话我忍不住给了她两个脑瓜崩。
　　“呜呜呜......坏蛋主人！又欺负我！”
　　看着捂着眼睛哭啼啼的托尔我忍不住感叹了一句，这家伙真是在蠢萝莉的道路上越走越远了。
　　“不然我们去找亚克托斯玩吧？”
　　“好啊好啊！”
　　拉着托尔来到对面的宿舍，亚克托斯很高兴的接待了我们。
　　“出去玩？好啊。”九夜的主动邀请亚克托斯是不会拒绝的。
　　“别误会，只是爱莉不在我和托尔在宿舍里比较无聊才来叫你一起出去玩的。”
　　“莫德凯撒也不在宿舍，正好我一个人夜很无聊呢，九夜想好要去什么地方玩了吗？”
　　“唔......还没有呢。”
　　“这样啊，要不我们去钓鱼吧？听说凯恩湖里的鱼已经恢复的差不多了呢。”
　　“好啊好啊！”托尔激动的举起了手表示赞成这个想法。
　　“钓鱼吗？唔......好吧，说起来我还没有做过这种事情呢。”
　　“那我们就走吧？”
　　“好吧。”
　　凯恩胡位于奥斯皇城的郊外，是这一片区域唯一一处可以产出食用鱼的湖泊，其他的水系都已经遭到了魔气的污染，里面的生物也都魔化成了魔物变得不能食用了。
　　乘坐着马车我们很快就来到了凯恩湖畔，因为这里经常有魔兽出没所以除了渔民基本不会有人来这种地方游玩的。当然我敢来这里是相信亚克托斯的实力足够保护我了。
　　“哇......原来凯恩湖这么大的吗？”看着一眼看不到对岸的湖泊我忍不住发出感叹。
　　“你以为很小的吗？”
　　“毕竟听说有人一个技能就把凯恩湖里的鱼全弄没了呢，我当然会觉得凯恩湖很小的啊。”
　　“可能是因为那个人比较强吧？”亚克托斯笑了笑。
　　“哼！再强也是个混蛋！闲着没事往湖里丢技能炸鱼吗？”
　　“......”看着气愤的小猫娘亚克托斯很庆幸她还不知道炸了一整个湖的鱼的“混蛋”就站在她旁边。
　　“主人觉得混蛋的人托尔也觉得他是混蛋！”托尔也比了比小拳头，样子好像是在说如果让她知道了是谁干的话就把他敲成智障。
　　“好了好了，我们去那边钓鱼吧，那边看起来是个不错的钓鱼点。”亚克托斯赶紧岔开了话题。
　　“好吧，希望能钓到很多很多的鱼！学院一天才给我配额一条鱼，根本不够吃嘛！”
　　“就是就是！九夜从来都只让我喝鱼汤不给我吃鱼肉！”托尔也信心满满的举了举手中的鱼竿。
　　“哼，要不是多了你一个锤子我连汤都不用分不出去的！”
　　我都觉得自己养的不是锤子而是一头猪了，明明作为器灵不吃东西也能存活下去的但是这家伙却吃的比我和爱莉加起来都还要多。
　　“哼！一会儿托尔钓到的鱼全都是托尔的！”
　　“好好好，不抢你的鱼。”我无奈的说。反正我也不觉得这个蠢锤子能钓到鱼。
　　在亚克托斯的知道下我和托尔很快就学会了抛竿的技巧，不一会儿三个鱼浮便在水面上漂了起来。
　　一分钟之后。
　　“怎么还不吃钩啊喵？”
　　“耐心点小猫咪，钓鱼是要有定力的。”
　　“好吧喵。”
　　三分钟之后。
　　“喵，这里到底有没有鱼啊喵？”
　　“笨蛋主人你别喵喵了，把鱼都吓跑了！”
　　“唔...好吧...”
　　十分钟之后。
　　“喵！喵！喵！给我吃钩啊蠢鱼！”
　　托尔和亚克托斯一脸无奈的看着炸毛的小猫咪，这只猫咪也太没耐心了吧？
　　“乖啦九夜，一会儿钓到鱼了给你做烤鱼吃。”亚克托斯试图安慰一下炸毛的小猫咪。
　　“是啊，别生气了主人炸起毛来很吓人的啊。”
　　“唔......对不起是我急躁了。”看着托尔和亚克托斯都耐心的安慰自己我也不好意再埋怨鱼儿不吃钩了。
　　终于二十分钟的时候我发现自己的鱼浮动力一下。吃...吃钩了？我激动的握紧了鱼竿随时准把想象中的大鱼拉上来。
　　注意到九夜这边上钩了亚克托斯也是微微松了一口气，钓鱼可是他提出来的要是小猫咪玩的不开心就不好了，不过他还是有点担心，这蠢猫咪该不会拉不上了吧？毕竟钓鱼可是一个技术活不是鱼浮一动就可以拉的。
　　“等......”亚克托斯还没喊出口就已经来不及了......小猫娘已经猛的将鱼竿拉起来了。
　　结果显而易见——小猫娘一脸蒙圈的跌坐在地上看着空空的鱼钩陷入了怀疑猫生的自闭状态。
　　“抽水！我要抽水啊喵!”
　　“冷静，冷静啊主人！这么多水要抽到什么时候去啊！”托尔慌忙抱住了九夜的大腿防止她做出什么冲动的举动。
　　“喵呜！明明已经感受到鱼了为什么拉不出来啊喵？”
　　“九夜你拉竿拉的太快了，要等鱼儿把鱼饵吃下去再拉才行的，再试试吧，不要心急嘛！下次我来指导你！”亚克托斯摸了摸小猫娘的脑袋安慰道。
　　“唔...好吧，我耐心一点就是了。”被亚克托斯这一摸头我倒是平静了许多。
　　也许是这些鱼儿们被我的诚心所感动，半个小时之后我终于钓到了一条小白条，虽然有点小但是看起来亮晶晶的而且烤起来特别的香！
　　湖畔绿油油的草地上，亚克托斯架了一个烧烤架临时充当起了烧烤师傅。在掌握到了技巧之后九夜和托尔也钓到了不少鱼虽然都不大但是靠数量填补也足够填饱两人的小肚子了。
　　看着两个小萝莉开心的吃着烤鱼，亚克托斯的心情也十分好，这就是他所渴望的异世界生活啊！有一只可爱的猫娘老婆自己也有实力保护她而现在甚至还多出了一个“女儿”这样的生活简直不要太棒了啊！
　　——-----------
　　喵！今天九夜被人说成绿茶婊了呜呜呜！不开心！有点不在状态导致今天有点水！喵一声表示抱歉！喵！

第32章 打破平静的钟声（上）
　　“他们最终还是来了吗？”艾兰眉头微蹙看着水水晶球里的画面。
　　“是的，这也是我这次来奥斯皇家魔法学院的目的，那一位是在这里的吧？”
　　“嗯，勇者的确在我的学院现在是一名学员。”艾兰点了点头。
　　他面前的这个看起来十分冰冷的男人是艾尔兰斯帝国“绝望十骑”中的“暗”。绝望十骑中的每一个人都没有名字只有代号，他们，每一个都嗜血成性冷血而又绝对服从命令，是为了战争而打造的杀戮机器。
　　“艾尔兰斯帝国的意思是？”
　　“由我们帝国接手勇者，他应该接受最严苛的训练而不是在小孩子的魔法学院里玩过家家。”
　　“恕我不能苟同你的话，我并不觉得我的学院没有能力培养勇者。”
　　“当然，您的学院当然可以培养，但是已经来不及了，魔气已经开始蔓延了。你要知道他需要面对的是残暴的魔族！”暗冷冷的盯着艾兰，他的意思很明确，他要带走勇者。
　　“勇者的实力我是见识过的，你真的觉得用你们的方式可以掌控勇者？”
　　“或许以前不能，但是现在应该可以了。”暗冷冷的说“勇者似乎看上了布兰凡那个小国的公主，把这个作为交易筹码我想是足够了。”
　　“你想打九夜的注意？”艾兰有些愤怒的看向暗，九夜可是自己好朋友琉璃的女儿自己怎么能允许她被人拿去做交易的筹码？
　　“这样是控制勇者最直接的办法，你是知道的，勇者似乎对打魔王这件事情不感兴趣或者说他根本就没打算去打魔王！这样的勇者我们要他有什么用？”
　　“魔王不是你们艾尔兰斯一个国家的敌人！这件事也不是你们一个国家或者说我们人族一族说的算的！”
　　“艾兰院长我劝你以大局为重，这件事情我会亲自去和勇者谈的，如果他不愿意配合我们只能采取一些必要的手段了。”
　　“你们？绝望十骑来了多少人？”
　　“毕竟是抱着最坏的打算来的，您觉得我们会来多少人？”
　　虽然暗没有直接回答艾兰的问题但是从他的语气中艾兰也已经知道了大概，至少不会低于五人！五位巅峰圣阶的强者！如果他们真的想强制带着亚克托斯和九夜的话就算是自己也没有什么办法了。
　　“你可以去，不过别怪我没提醒你最好别打那只猫娘的注意，否则死在我的学院里我要麻烦的给你收尸。”
　　暗转身的动作只是顿了顿没说什么便直接离开了。开玩笑，勇者能力再强也是一个没有战斗经验的家伙而已，这样的人他杀过的自己都已经记不清有多少个了。
　　看着暗离去的身影艾兰微微叹了一口气。“但愿命运的走向不会像语言中的那样吧。”
　　学院广场的长椅上九夜和亚克托斯并排坐着，虽然九夜很不喜欢这种撒狗粮的行为但是在冰淇淋的诱惑下她还是乖乖的坐在那里等待着亚克托斯一调羹一调羹的投喂。
　　路过的男生们无不是露出羡慕的神情，亚克托斯似乎很享受这种被羡慕的感觉还不时的伸出手来揉了揉小猫娘的脑袋。
　　然而就在亚克托斯将一块冰淇淋塞进小猫娘的小巧的嘴巴里时一股圣阶的威压突然降临！再抬起头时周围已经陷入了令人毛骨悚然的黑暗，路过的行人，周围的建筑所有的景物全都消失了取而代之的是一片看不到尽头的黑暗甚至连地面也完全被黑色所笼罩。
　　一边吃着冰淇淋一边还被撸着猫的九夜舒服的闭着眼睛并没有发现周围的变化但是亚克托斯却已经神经紧绷了，这种情况他也是第一次见，显而易见是针对他和九夜来的。
　　“如果是敌人那就动手吧，如果不是就别搞什么酷炫的出场方式了。”亚克托斯淡淡的说，时间的力量已经在他的眼瞳中凝聚，就算抵挡不住未知的攻击他也可以带着九夜逃离。
　　“喵？”
　　听到亚克托斯的话九夜才感觉到不对劲，睁开眼睛看到周围的环境顿时蒙圈了......
　　“天......黑了啊喵？”
　　看着身旁的小猫娘一脸不知道发生了什么的可爱模样亚克托斯刚严肃起来的表情瞬间绷不住了。这小猫娘蠢的也太可爱了吧？？？
　　“我的代号是暗，艾尔兰斯帝国“绝望十骑”第七骑。”
　　眼前的黑暗突然荡起水面一样的波纹，一个冰冷的男人走了出来。
　　看到这一幕九夜瞬间炸毛尾巴也竖了起来，本能的扑进了亚克托斯的怀里将脑袋埋了起来假装什么也没看见。
　　“别怕，有我在。”亚克托斯温柔的抚摸着怀里瑟瑟发抖的小猫娘看向暗的眼神逐渐冰冷。
　　“你吓到我的猫娘了，必须赔！”
　　“喵？？？”
　　“？？？”
　　“我不是来和阁下说笑的，你身为勇者应当知道自己的使命的吧？”
　　“我的使命？我并没有什么使命。”
　　“你的使命是杀掉魔王。”
　　“为什么我要那么做？”
　　“因为那是你的使命。”
　　“你安排的？”
　　亚克托斯不耐烦的弹了弹手指，他莫名其妙被召唤到异世界已经够无语的了还要他去完成什么使命？他没找到那个在自己打定级赛的时候把自己召唤来这个世界的家伙然后把他的脑袋拧下来已经是很大的仁慈了，如果不是异世界存在猫娘这种可爱的生物亚克托斯早就想办法离开这个世界了。
　　“哼！你要知道是我们把你召唤到这个世界的！”
　　“这一点我还没找你们算账呢，随意的召唤别人经过我的同意了吗？！”亚克托斯已经不想在跟这个人废话了因为怀里的小猫娘悄悄的嘟囔了一句“冰淇淋要化了啊喵...”
　　“既然这样我只好采取强制措施了。”暗也不废话。他本来就没觉得可以靠说话解决问题，那不是他擅长的，他更擅长用自己的刀来讲道理。
　　“在我的领域里，你只有挨打的份！”暗如他的代号一样化作了黑暗完全消失不见了。
　　“你的领域？谁告诉你的？”亚克托斯不禁发出嗤笑，创造出一小片的黑暗就来告诉他这叫领域？他的能力是最强大也是神秘的时间，整个世界都是他的领域。
　　黑暗忽然开始如烟尘般消失......周围的场景恢复如初，路过的行人并没有察觉到这里刚刚发生了什么。只是在长椅前方不远的地方不知道什么时候多出了一个穿着黑袍子的冰冷男人，男人眼神惊恐的看着面前一脸享受的撸着猫的黑发少年。
　　“你做了什么？你竟然可以打破我的领域？？？”暗很确定面前的少年根本没做什么！如果非要说的话，那只有捏了捏猫耳朵了。可是捏耳朵就可以打破自己的领域吗？这家伙到底有多强？
　　“你那也叫领域？”亚克托斯抬起头给了暗一个和善的微笑“快滚吧，我家小猫咪不喜欢暴力的场面不然我早把你剁成肉馅丢到湖里喂鱼了。”
　　知道自己根本不是眼前的少年的对手，暗也不废话直接化作一个黑影钻进了自己的影子里消失不见了。
　　看着暗消失的地方亚克托斯眉头皱了起来。
　　“使命吗?真是让人头大啊。”
　　——------------------------
　　新的一卷开始了啊喵！这一卷战斗可能会多一点的喵，毕竟咱的标签贴了无敌的喵！

第33章 打破平静的钟声（中）
　　“暗，你是说勇者可以轻易的攻破你的结界？”
　　“没错，我甚至没有看到他做任何动作。”
　　暗语气有些不甘，身为绝望十骑的他这还是第一次没开始战斗就选择逃跑的而且逃的十分狼狈。
　　“哼，这样倒也好如果连你都打不过那就更不用提击杀魔王那种程度的敌人了。”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“按照原计划行动，影，暗你们两个去捕捉那只猫娘，鬼，盾和力还有我会负责拖住勇者十分钟，十分钟后立即撤退。根据情报那只猫娘就是个渣渣，十分钟之内必须解决！”
　　“是，圣骑大人！”黑暗中五个不同的声音同时回答。
　　五分钟后，奥斯皇家魔法学院的宿舍区。一只黑色的乌鸦落到一栋公寓前的树枝上面血红色的眼睛盯着一楼宿舍的窗户企图看到里面的情况。
　　“影你的能力是附身动物的身上并操控它们而我的能力可以躲入你的影子中只要我们等待机会悄无声息的入侵进去完全没有问题！”
　　“没错！而且你看机会已经来了！那个人抱了一个鱼缸而且里面还有一条鱼如果我猜的不错就是送到目标房间里的。”
　　“嗯！好机会！目标是只猫娘吧？她绝对想不到我们会躲在一条鱼的身体里吧哈哈？”
　　“别笑了！快进到我的影子里来我要发动能力了！”
　　听到影的催促暗也不在废话直接钻进了影的影子里。下一秒树枝上的乌鸦晃了晃脑袋似乎不知道自己为什么会在这里于是抖了抖翅膀飞走了，而刚刚被抱进公寓里的鱼缸中的鱼却亮起血红色的眼睛还露出了一个诡异的微笑。
　　“您好！您点的生鲜活鱼到了！”送外卖的兼职学员很蒙圈，这栋公寓的外卖配送一直都是他负责的，一楼住着的那只可爱的猫娘他也知道而且经常来给她送烤鱼鱼汤什么的但是要了条活鱼今天还是第一次。
　　难道那只猫娘烤鱼鱼汤什么的吃够了想试试生吃活鱼？想到这里他不由得颤抖了一下并同情的看了一眼鱼缸中的鱼儿。
　　“安息吧，毕竟被那么可爱的猫娘吃掉应该也很幸福吧？”
　　影：“？？？”
　　暗：“？？？”
　　宿舍的门被打开了一条缝，一只毛茸茸的猫耳朵探了出来抖了抖随后才露出了半张可爱的小脸紧张的注视着送外卖的兼职学员。今天九夜可是被吓得不轻所以干什么都变得十分怂了。
　　看到是自己熟悉的外卖员而且还抱着一个鱼缸小猫娘才展露出笑容并打开了门。
　　“帮我抱进来好吗？”九夜笑了笑。
　　“可以的！”
　　“放到这里可以吗？”
　　“可以啦，谢谢你！”
　　“不用客气的。”
　　“唔......”看着放下鱼缸头也不回的就溜了的外卖员九也不禁有些疑惑起来了，我很可怕吗？
　　“托尔快过来，你看着鱼又白又胖的烤起来一定很香的！”
　　“我康康，真的啊，就是眼睛为什么是红的啊？”托尔趴在鱼缸边托着下巴眼馋的看着鱼缸里的鱼还舔舔嘴唇。
　　“亚克托斯说他来给我们做鱼的，现在鱼都到了怎么还没有见他过来啊？要不然我去叫他一下？”
　　“去吧去吧，我先把这鱼敲傻了。”
　　“为什么要敲傻了啊喵？”
　　“笨蛋主人！敲傻了它死的时候就不会痛苦了啊。”
　　“没想到你还挺有爱心啊喵。”
　　“才不是呢，它不痛苦的死去肉质肯定比痛苦的死去要好啊！”
　　“原来是这样啊喵，那你多敲几下。”
　　“好嘞！”
　　听到两只萝莉的对话暗和影都有些慌了，这俩人是魔鬼吗？
　　（以下是暗和影在意识中的对话）
　　“影！快点现出原形啊！要被敲傻了啊！”
　　“暗，你是不是真的傻了啊？有我附体的东西就算是一条鱼也不是这样一个小女孩可以......等等她怎么变成锤子了？？？”
　　“你倒是快现形行啊！这锤子能把这个鱼缸都砸扁了吧？”
　　“不用怕，她们刚才说了要吃掉这条鱼的除非她傻否则不会把这条鱼砸扁的，应该只是想轻一点敲把这条鱼敲晕而已！一会儿我们闭上眼睛装晕就好了。”
　　“可是她看起来没打算轻一点啊！”
　　“握草！她想把鱼缸砸了吗？！”
　　看到悬浮在空中的锤子还抡了几圈之后影终于安奈不住了控制着鱼跳了起来企图在再拖一会儿，因为他还不知道圣骑大人那边怎么样了万一那只猫娘真的把勇者叫了过来就麻烦了。
　　“欸？还会跳？看锤！”
　　托尔虽然有点蠢但好歹是一个圣阶的器灵啊，怎么可能连一条皮皮鱼都敲不到？鱼儿刚越出水面便受到了一锤重击而且托儿丝毫没有压制自己“降智打击”的能力，这一锤下去就算是头龙也要变成智障龙了。
　　看着被敲飞撞到墙上又弹了回来掉在鱼缸里漂了起来的鱼，托尔愣了愣。
　　“好像......用力过头了啊......”
　　“唔......还好没死，死了就不好吃了。”
　　看着漂起来了的鱼的嘴巴还在一张一合好像在说什么一样托尔才松了一口气。
　　宿舍的外面九夜敲了几下门都没人回应只好嘟着小嘴回来了。
　　“唔......爱莉和莫德凯撒都去补课宿舍一下子变的冷清了呢，亚克托斯也不知道跑哪里去了吗，明明说好的要给我下厨做只有他才会做的鱼呢，明明人家都饿了呢......”
　　“喵？这鱼怎么漂起了啊？”
　　“让我敲傻了呗。”
　　“哦，那先让它再飘一会吧反正一会儿就要下锅了。”
　　与此同时，学院的一个角落里一个大型结界已经被展开。
　　“圣骑大人！影和暗失去联系了？”
　　“什么？勇者在那里？”
　　“正在被鬼往这里引。”
　　“那他们怎么会失去联系了？气息还在吗？”
　　“回圣骑大人，他们活着是活着但是气息有些奇怪......像是变傻了一样我和他们的意识沟通里他们一直在学猫叫......”
　　“？？？”
　　————————————
　　喵~


第34章 打破平静的钟声（下）
　　“传闻中的勇者也不过如此嘛，来追我呀来追我呀！”
　　“真是烦人的能力。”看着自己面前晃来晃去的虚影亚克托斯也是有些恼火了，无论什么攻击似乎对他都没什么用，这家伙更像是一个灵魂体。“等等，如果是灵魂体的话托尔说不定对他有用。”
　　“怎么？决定放弃了吗？”虚影看到亚克托斯停了下来有点担心的问道，毕竟他的任务可是把这家伙引到指定位置啊。
　　“如果我没猜错你的目的是把我引到某个地方吧？那我为什么还要追着你？”
　　“说到底你就是不敢来呗。”
　　“你们的目的无非是想引开我吧？我之所以跟着你是因为好奇你的能力而已。”
　　“我的能力吗？哼！告诉你也无妨，我的能力是凝聚灵魂体我早就没有身体了所以我代号是鬼啊！”虚影并不介意多和亚克托斯聊一会儿这样他们拖住亚克托斯的目的也能达到。
　　“哦？也许我杀不掉你但是我说不定可以把你敲成智障。”听到鬼承认了自己是灵魂体亚克托斯的嘴角勾起了微笑。
　　“托尔。”亚克托斯随手往空中一握一把懵逼的锤子就到了他的手中。
　　“？？？”我怎么感觉自己不是九夜的锤子而是亚克托斯的锤子啊？怎么他召唤自己可以做的如此潇洒？
　　而宿舍里正盯着鱼缸里漂着的鱼的九夜：“我锤子怎么又没了啊？？？”
　　看着亚克托斯手中的锤子鬼不禁发出了嗤笑，“我说过了我是灵魂体你的这种攻击对我是没有效果的！就算拿武器也是没有用的！”
　　“哦？那你站在那里别动让我敲两下。”
　　“这......”
　　“怎么不敢了？”
　　“谁说我不敢！我就站在这里不动我看你能怎么办？”
　　看到敌人是一个灵魂体还如此的纯正甚至达到了圣阶的时候托尔激动的震动了一下。
　　“怎么了托尔？”
　　“亚克托斯，我要那个灵魂体！我要！快点！回去我拿有九夜睡觉样子的记忆水晶跟你换！”
　　“你要那灵魂体有什么用？”
　　“具体效果我不知道，反正我和这把锤子融为一体的时候就发现这把锤子总共有七层封印而现在只打开了第一层封印就有降智打击这种变态的能力所以剩下的也绝对不弱！而第二层封印的解锁条件就是吞噬一个强大的灵魂！”
　　“这样吗？看来这个家伙我是非拿不可了。”听懂了托尔的意思之后亚克托斯看向虚影的眼神也变得贪婪起来。能让九夜的锤子得到一次进化那就意味着她能够得到更好的保护，而且这种可遇不可求的机会他怎么可能会放过？
　　“喂！你在那里自言自语什么呢?还打不打了？”看着亚克托斯一脸兴奋的样子鬼突然有一种不好的预感。
　　“打，当然要打！”
　　“托尔，只要让你击中他就行了吗？”
　　“嗯！”
　　“那就好。”
　　确定了自己不需要做其他的事情之后亚克托斯抡起锤子就冲向了虚影所在的位置。
　　劲风扑面而至！仿佛能吹灭灵魂的火焰！鬼第一次感到了这种实质的触感，修炼成为灵魂体之后他就像是一个幽灵一般再没有一切感觉但是他没想到再次感受到这种拥有身体时才有的感觉却是要面向死亡。
　　“这把锤子......”
　　“她叫喵喵锤。”
　　“？？？”鬼不明白亚克托斯这样一个汉子为什么要给自己的武器起一个如此萌哒哒的名字。但是他已经来不及去考虑这些无关紧要的问题了，他的灵魂正在溃散，被锤子击中的那一刻他像是被扬起的灰尘一般虽然还存在但是已经完全无法掌控自己的灵魂之躯了。
　　“哇，这灵魂敲好吃！就是血腥味太重了一定杀过很多无辜的人吧？”托尔美滋滋的吸收着灵魂的力量一边还挑三拣四的把一部分不好吃的灵魂剔除出去。
　　“喂，你还要吸收多久？我们必须快点回到九夜的身边了，她可能会有危险。”
　　“啥？主人有危险？”听到亚克托斯的话托尔也紧张起来“那我打包带回去晚上吃吧。”
　　说着托尔变回了小萝莉的形态两只小说抓来抓去把面前的灵魂之力全部装进了一个瓶子里。
　　“还能这样玩？？？”
　　“我是圣阶的器灵再加上融合了九夜锤子的力量对付灵魂体就像是割韭菜一样简单。”
　　“装好了吗？装好了你就先回到九夜的身边我马上九到。”
　　“嗯嗯！”托尔点了点头便消失不见了，这就是身为器灵的好处管自己在哪里都可以瞬间回到自己主人的身边。
　　回到宿舍的托尔看着九夜正在往鱼缸里放调料就懵了。
　　“笨蛋主人你干嘛呢？”
　　“让鱼儿吃点调料这样更入味啊喵！”
　　“这样啊，那让它吃点辣椒我喜欢吃辣的。”
　　“嗯嗯，不如再加点香菜吧喵。”
　　“我觉得这主意不错。”
　　于是亚克托斯回来之后看着鱼缸里漂着的辣椒香菜葱花还有一条已经翻白眼了的鱼陷入了沉思。这条鱼到底经历了什么？
　　“唔......你可算回来了！我都快要饿坏了呢喵！快点给我做饭去！”
　　“好好好，我这就去不过没有人来找你麻烦吗？”
　　“没有啊喵。”
　　“那就好，我去给你做饭去，很快的，让你尝尝这个世界没有的美味。”亚克托斯笑了笑说道。
　　虽然有些奇怪但亚克托斯也没多想反正自己已经赶回来了谁来也别想再伤害九夜一根猫毛了。
　　将鱼从鱼缸里捞了出来亚克托斯再次对鱼儿表示了同情。
　　“不过这鱼的生命力倒真是顽强都这样了还在坚持呼吸。”
　　学院的一处隐蔽的地方。
　　“圣......圣骑大人！鬼的气息完全消失了......等等！暗和影的也消失了......”
　　“什么？！他们全都死了？！这怎么可能？三个圣阶连一丝战斗气息都没传出来就都死了？”
　　“我想的确是这样的，圣骑大人，那我们现在怎么办？还要继续执行任务吗？”
　　“还执行个毛线！鬼暗影他们三人加起来的实力足以和我比肩了，他们三人全都悄无声息的死去就算剩下的七骑一起出动都不一定可以捕获那只猫娘了。”
　　“那诺德殿下那边我们怎么交代？”
　　“哼！他只不过是一个还没有继承王位的王子而已还没有直接命令我们的权力！没有搞清楚目标的实力就擅自让我们出动还损失了帝国的三大战力就算是陛下也不会轻饶他的。”
　　--------------------------------------
　　喵呜～要票票！要赞赞！

第35章 没有题目
　　“第一次吃到这种做法的鱼呢，一块一块的还滑溜溜的！”
　　小猫娘捧着小碗美滋滋的夹起来一块白嫩的鱼肉塞进了小嘴里，顿时舒服的两个折耳都竖了起来。
　　“是啊是啊，比烤鱼鱼汤什么的好吃多了！”托尔也毫不吝啬的表达了赞叹。
　　“喜欢就多吃点。”
　　亚克托斯笑着看着小猫娘一副小馋猫的样子。果然不出他的所料，异世界的人根本没有办法完全开发出食物的魅力，中华美食真是到了异世界也是一样的无敌啊！一道简单的酸菜鱼就把小猫娘给征服了。
　　“唔......虽然有点舍不得但还是给爱莉留一点吧，晚上她补完课应该会回来的。”
　　“好吧，那托尔也少吃一点好了。”托尔有些不舍的看着面前大碗里的还漂着的几块鱼肉。
　　“咦？这是什么？”
　　托尔突然发现碗里有两个小珠子于是好奇的夹起来一个送到嘴边尝了尝味道。
　　“呸呸呸！好难吃啊！这是什么东西啊？”
　　看着托尔嫌弃的吐了出去之后将另外一个小珠子也夹了出去还踩了几脚九夜有些无语的。
　　“有那么难吃吗？”
　　“我的口味是随主人的！所以我觉得难吃你也绝对觉得难吃！”托尔理直气壮的又补了两脚。
　　“好吧......”
　　这锤子的胃口随我这一点我是相信的，毕竟无论我吃什么她都要跟我抢......
　　“亚克托斯，今天你是不是用我锤子了？”我看向亚克托斯，能召唤我的锤子的除了我自己也就只有被我认可他和爱莉了可是爱莉一般不会随便召唤我的锤子的。
　　“嗯，遇到一个棘手的敌人。”亚克托斯点了点头。
　　“你不是很强的吗？连你也会遇到棘手的敌人吗？”我有些好奇的歪了歪脑袋表示疑惑。
　　“倒也不是打不过，只是那家伙是个灵魂体我一时拿他也没办法而你的锤子恰好可以克制灵魂体我就拿来用了。”
　　“对的对的！那个灵魂体敲好吃的！”托尔附和着说。
　　“好吃？”
　　“怎么说呢，应该是因为我需要吞噬灵魂体来解开锤子的封印才觉得好吃的......所以这个主人你可能吃不来......”托尔有些尴尬，她刚才还说的自己的口味是随九夜的结果马上就被打脸了。
　　“这样吗？那真是遗憾我还以为你发现了什么新的好吃的了呢。”　
　　“话说你第二层封印的能力是什么啊？”亚克托斯好奇的问。
　　“等一下啊，我将剩下的灵魂之力吸收之后应该就能冲破这层封印了。”
　　说着托尔掏出了一个小瓶子直接咕嘟咕嘟的灌了起来。
　　“嗯！我现在感觉自己充满了力量了！”托尔把已经空了的小瓶子往地上一摔感受着自己体内封印的松动表情也变得激动起来。
　　“托尔，你在发光啊喵。”
　　此时的托尔仿佛是变成了一个光源一样全身上下都散发着光芒就连身体娇好的曲线也透过薄薄的衣服现形出来，这把托尔害羞的不得了赶紧变成了锤子的形态。几分钟之后光芒才渐渐消散，而托尔也再次化作了小萝莉的样子。
　　“唔......终于冲破第二次封印了累死我啦！没想到比我想象的要困难多了。”托尔娇~喘了几声瘫软在沙发上显然是累坏了。
　　“那你的第二个能力是什么啊喵？”
　　“唔......你的锤子你都不知道我怎么知道？”托尔理直气壮的说。
　　“那你还是锤子呢！”
　　“我也不知道啊，试试才能知道这是什么能力。”
　　“要不让亚克托斯试一试？”
　　“别啊我的小公主，你这锤子够变态了谁知道她第二个能力是什么啊？”亚克托斯连忙摆手表示拒绝，这种东西可开不得玩笑。
　　“托尔才不是变态呢！”听到亚克托斯的话托尔不满的跺了跺小脚。
　　“好吧好吧，托尔不是变态。”
　　“唔......可是不知道托尔的第二个能力好好奇啊喵。”
　　“放心吧，最近来找我们麻烦的家伙可不少，会有机会知道的。”亚克托斯无奈的笑了笑，猫娘还真是对自己好奇的东西完全没有耐心呢。不过会有人来找麻烦他倒是没有说谎，那群人显然不会就这么轻易的放弃。
　　“好吧，希望是很厉害的能力啊喵！”
　　“我也希望是很厉害的能力！”托尔也附和着说。
　　“不过既然需要吞噬灵魂应该是和灵魂相关的能力。”亚克托斯试着推理。
　　“灵魂吗？有点搞不懂啊喵......”
　　就在这时宿舍的门被打开了，是爱莉回来了。
　　“欸？亚克托斯也在啊？我没打搅到你们吗？”
　　“怎么会呢，快来啊爱莉这可是专门给你留的！是亚克托斯亲自做的敲好吃的！”
　　“嗯嗯，闻起来就很香啊，让你一只小馋猫看着这么香的鱼等我也是为难你了。”爱莉笑了笑说道。
　　“嘿嘿，没有的事......所以你还是快点来吃掉吧。”
　　“既然爱莉已经回来了我就不陪了九夜，我回宿舍了啊？”
　　“嗯嗯，去吧去吧。”我对着亚克托斯摆了摆手。
　　亚克托斯离开之后爱莉就用一种十分羡慕的眼神看着我。
　　“怎......怎么了啊喵？为什么要用这用眼神看着我啊喵？”
　　“好羡慕你啊九夜，你男朋友好暖哦。”
　　“唔......他就是为了得到我才这样的，再说爱莉你那么可爱想要找一个男朋友轻而易举的吧？”
　　“唉，话虽然是这么说的，但是我喜欢的那个人有点傻傻的。”
　　“你是说莫德凯撒吗？唔~他确实有点傻傻的，可能是因为他只对提升实力感兴趣吧？”
　　“算了，不说他了想想就来气，好好的周末就这样被浪费掉了！下周我可不要再和他比赛了。”说着爱莉夹起一块鱼肉塞进了嘴里脸上愤愤的表情瞬间融化了一样。
　　“哇，这真的是亚克托斯做的吗？这也太好吃了吧？”
　　“是吧？我就说很好吃的！”


第36章 因为这是你希望的啊
　　“咦？艾兰院长找我欸。”
　　看着突然出现在面前的通知魔法界面，我有些愣神，我是又犯什么错误了吗？
　　“可能是有什么事情要跟你说吧？”
　　“好吧，我先去看看再说吧，托尔你跟着我吧，亚克托斯说最近有很多人想打我的注意呢。”
　　“好吧好吧，要是笨蛋主人被抓走了我也会感到很麻烦的。”托尔摊了摊手乖乖的跟在了我的身后。
　　“打九夜你的主意？发生了什么啊？”爱莉有些懵不知道发生了什么。
　　“唔......在你去补课的时候有一个很厉害的家伙想要来抓走我，好在亚克托斯当时就在我的身边不然我可能就要被抓走了呢喵，而且亚克托斯说那家伙还有同伙肯定不会善罢甘休的。”
　　“竟然还有这样的事情，要不我陪你去吧，这里距离院长的办公室还挺远的不然你叫上亚克托斯也行的。”
　　“不用啦，总是麻烦亚克托斯也不好再说啦有托尔陪着我就可以了，托尔很厉害的。”
　　“嗯嗯!托尔很厉害的！”
　　托尔也挥了挥小拳头表示自己的确很厉害的，而且她还不知道自己的第二个能力是什么很想找一个机会试一试呢。
　　“好吧，虽然是在学院里面但是还是小一点为妙。”
　　“嗯嗯，知道啦不用担心我啦晚上回来给你带夜宵哦。”
　　“嗯，早点回来啊。”
　　“嗯，走了托尔。”
　　“哦。”
　　虽然因为今天的事情被吓的都有些精神紧张了但是一路上都很安全和平常没有什么两样我也就松了一口气，十分钟后我就来到了院长办公室的门前。
　　“艾兰院长，我是九夜请问可以进来吗？”我怀着忐忑的心情敲响了办公室的门。
　　“进来吧。”
　　推开门，艾兰依旧穿着那身性格的紧身制服，那两团硕大的部位让我看了都觉得有点害羞。
　　“九夜知道我为什么叫你来吗？”
　　“啊？我......不知道啊喵。”
　　看着小猫娘紧张的样子艾兰笑了笑。“别紧张，你没有犯什么错误。”
　　“这......这样吗？”
　　“嗯，说起来我还有事情想让你帮忙呢。”
　　“让我帮忙？”
　　“嗯，没错先坐吧那边有椅子。”
　　“嗯，谢谢艾兰院长。”
　　“这个小女孩就是你的锤子幻化的人形吧？”艾兰看着躲在九夜身后和九夜长得十分相像的小女孩，上次在教室看见她的时候艾兰就有些怀疑她的身份。
　　“是的，她叫托尔。”
　　“托尔吗？不错的名字。”艾兰对着躲在九夜身后害怕的只露出半个脑袋的托尔和蔼的笑笑了然后目光又转回九夜。
　　“你知道魔气吗？”
　　“魔气？知道啊，被称为来自地狱深渊的恶魔之气无论是动物还是植物一旦被它们沾染就会被魔化变成凶残的魔物。”
　　“嗯，你说的没错，现在魔气又开始蔓延了。”
　　“魔气开始蔓延了？？？不是被几位强大的魔法师联合封印住了吗？”
　　“嗯，但是因为魔王的存在封印已经被破坏了即使再次联合强大的魔法师去封印一次也是无济于事的。”
　　“怎么会这样......”
　　“所以我们需要勇者去打败魔王。”艾兰用一种十分认真的眼神看向九夜。
　　“院长您的意思是想让我去劝亚克托斯去和魔王战斗吗？”
　　“嗯，只有他有能力做到。”
　　“唔......可是他会不会有危险啊？”
　　“危险肯定会是有的，但是这是他一定要面对的事情魔王也一定知道勇者的存在，即使亚克托斯不去找魔王魔王也一定会找上门来的。”
　　“唔......”
　　我陷入沉默虽然以前我还说过要变得强大这样就可以帮着亚克托斯一起打魔王了，但是现在的我这么弱小而他又那么在乎我，我一定会成为他的软肋的吧？
　　“你看看这个，这是魔气已经污染到的地方传回来的影像。”艾兰手一挥一颗水晶球出现在我的面前。
　　影像里仿佛是另一个世界，一个地狱一般的世界。大地散发着黑色的气息天空阴沉的可怕，所有的植物都枯萎了变成了狰狞的树妖，魔化的动物们在互相撕咬......
　　“怎么会这样......这......”看着这样可怕的场景我沉默了，我不知道该说些什么。
　　“只有勇者可以终结这一切的罪恶而只有你才能说服勇者为这个世界去战斗。”
　　“我明白了，我会劝亚克托斯去做的。”我很纠结，我不愿意看到生灵涂炭但也害怕失去亚克托斯。亚克托斯那么强大应该会没事的吧？嗯！一定会没有事情的！我还等着你来娶我回家呢，我还要做你的猫娘呢，所以一定会没有事的！
　　“嗯，另外有一件事情我必须要告诉你，艾尔兰斯帝国想要抓住你以你做威胁来控制勇者，所以最近可能会有很多麻烦找上你，你自己小心一点我也会尽量把那些麻烦拦到学院外面。”
　　“要用我来威胁亚克托斯吗？唔......真是卑鄙啊，我知道了我会努力不被抓到的。”
　　回到宿舍后我有些犹豫的站在亚克托斯宿舍的门口，该怎么说出口呢？要像以前那样任性的提出要求我是做不到的，虽然我知道无论我怎样表达他都会去做的。
　　就在这时，门被打开了。
　　“我的小猫咪，站在我的门口这么久都不敲门是干什么啊？”
　　亚克托斯笑眯眯的看着眼前低着头一脸错愕的小猫娘。
　　“你......你早就知道我站在这里了啊？”
　　“嗯。”
　　“唔......那你还不开门！”
　　“我不是看你还没想好怎么开口吗？”
　　“你知道我要说什么？”
　　“刚刚去找你的时候你不在，爱莉说艾兰院长找你的时候我就知道了。”
　　“那......那你......”
　　“我会去解决掉那个魔王的。”
　　“你......”
　　“因为这是你希望的啊。”
　　“亚克托斯......”虽然知道亚克托斯会是这样的回答但是直到这一刻我才明白自己在他的心中是有多么的重要而不只是一只撸起来很爽的小猫咪。
　　“虽然有些麻烦但是不解决掉魔王的话我想要的生活也得不到吧？”
　　“你想要的生活？”
　　“就是拥有一只可爱的猫娘然后过上没羞没臊的性福生活啊。”
　　“唔......你不是已经有一只了吗？”我有些赌气的转过了头看向一边。
　　“所以为了我们的性福生活，九夜和我一起去干掉那个魔王吧。”
　　------------------------------------------
　　喵的写小说写的走火入魔了，昨天晚上去买馒头对着老板说：“两块钱的馒头喵”
　　羞耻死了啊喵！！！！

第37章 喵喵锤的第二个能力
　　“圣，勇者已经答应帮助我们和魔王战斗了所以你和你的小伙伴们最好还是收起那些无聊小动作。”艾兰看着面前的男人淡淡的笑着，虽然不好插手但是学院里发生的事情都是瞒不过她的眼睛的。
　　“哼，他早该作出这样的判断了，身为勇者连一点勇者的觉悟都没有。”
　　“好像你们求人办事也没有一点求人的姿态啊？”
　　圣没有说话只是冷冷的哼了一声。
　　“不过勇者要求与你们谈判，这是他答应和魔王战斗的第一个条件。”
　　“他的要求倒是不少。”
　　“毕竟你们把主意都打到人家的小媳妇身上了没把你们都干掉就不错了。”
　　“他还想怎么样？！我们已经损失三个绝望十骑了！”
　　“你对我吼没什么用，我只是帮忙传个消息而已至于去不去谈判那是你自己的事情。”
　　“哼，时间和地点呢？”
　　“明天下午在学院的会议室，你找个学生问一问就能找的到。”
　　“告诉勇者我会去的。”
　　“那就慢走不送？”
　　“哼！艾兰你应该明白你的阵营。”丢下一句话之后圣直接化作虚影消失了。
　　“就因为我明白自己的阵营才帮你们擦屁股啊，真是一群自以为是的家伙。”艾兰叹了一口气。她和亚克托斯认识了很久了虽然谈不上有什么交情但还是很了解这个人的，那种家伙怎么是能靠威胁就能控制的住的呢？
　　第二天，学院的会议室。
　　“我是艾尔兰斯帝国绝望......”
　　圣的话还没说完就被亚克托斯摆了摆手打断了。
　　“装逼的话就不要说了我才懒得知道你是谁。”
　　“你......”
　　“你什么你？”
　　“这就是阁下谈判的态度？没想到被尊称为勇者的你竟是这种不知礼节的人。”圣冷冷的说。
　　“我让你们叫我勇者了吗？而且比起我来某些人更不知礼节吧？”
　　“我们本来就是这样的行事风格，败了就是败了是我们实力不如人我无话可说。但是我们本没有杀掉你们的意思你却杀了我们三个人是不是过分了？”圣当然知道亚克托斯的所指冷冷的说道。
　　“哼，难道随便来一个找我麻烦的人我都要先问问他是不是想杀我再决定是不是杀掉他？而且我似乎只杀了你们一个家伙吧？要不是那个家伙有点用处我都懒得动手。”
　　亚克托斯还是有些奇怪的，对面的人似乎不像是在说谎可是自己的确只干掉了一个啊，那另外两个是怎么死的？难不成是被他们是被自己蠢死的？
　　“阁下难道杀了人还不敢承认？”圣已经气的吹胡子瞪眼了，那三个都是他的精英啊！难不成死了还要这么不明不白？
　　“我又什么不敢承认的？但是不是我杀的就不是我杀的我没必要承认根本不存在的事情。”
　　“好了，暂且不提我手下死亡的事情，阁下既然要谈判就开始吧。”
　　“好，我可以去和魔王战斗但是如果你们再敢打我的猫娘的注意我可能会先考虑灭了你们，这一点不用怀疑，我有这个实力。”
　　“可以接受，既然你愿意去和魔王战斗那我们也就没必要再做什么了。”圣点了点头，虽然他对亚克托斯的后半句话充满了不屑。
　　“然后，你的那个手下好像是叫暗来着吧？他来找我麻烦的时候吓到了我的猫娘当时我就说要赔但是他死了所以就由你来替他赔偿吧。”
　　一旁正在玩锤子的九夜听到亚克托斯提到自己还顺便宣布了对自己的所有权害羞的垂下了脑袋。
　　“你想要什么赔偿？”圣的嘴角抽搐了一下但还是压制住了怒火，毕竟如果亚克托斯想要钱地位什么的只要不过分他甚至都不需要向国王汇报就可以满足。
　　“首先我要一百万金币。”
　　“一百万？！”
　　“这笔钱不单单是我要的赔偿还有和魔王战斗的资金。”
　　“我明白了，我会向国王汇报的，一百万金币可以给你！”如果只是赔偿一只猫娘的精神损失费他的确不能接受但是加上用于和魔王战斗的资金就没什么可说的了。
　　“然后，你需要挨一锤子。”
　　“阁下是想要我的命吗？以阁下的实力我恐怖无法承受这一锤子吧？”
　　“放心不是我敲，是她。”亚克托斯笑着指了指一旁还在害羞状态的小猫娘。
　　“她？哼！阁下是在侮辱我吗？”
　　“如果你觉得让我的猫娘敲你是侮辱你的话我来敲也是可以的。”亚克托斯笑了笑。
　　“还是让她来敲吧。”虽然有些不明白亚克托斯的意图但是这只猫娘看起来除了可爱的有点过分了之外完全没有一点魔力波动，就算那把锤子看起来很有杀伤力的样子但是对于圣阶的他来说完全可以忽略的。
　　“托尔......”我看向托尔示意她一会儿尝试一下她的第二种能力。
　　“笨蛋主人我知道的！”
　　拿起锤子我看向了那边的大叔......
　　“我......我敲了啊喵？”
　　“嗯。”
　　“你不准备一下吗喵？”
　　“不需要！”
　　“唔......托尔，把第一种能力也用出来吧，把他敲成个傻子。”
　　“好的，嘿嘿！”
　　“吃我一喵锤！”
　　哼！这是你自己说的不用准备的！敲成傻子了可别怪我！
　　巨大的锤子在我手中仿佛一根木棍一般轻巧但是实际上却有千斤的威势。
　　感受到锤子不寻常的气息，圣也有些慌了连忙撑起防御但是他哪里知道防御这种东西对于喵喵锤来说基本是可以无视的。果然防御仿佛不存在一样，锤子毫无阻碍的穿过圣所构造出的防御魔法敲在了他的脑袋上。巨大的冲击力瞬间将他压垮就连坐的椅子也在这股力量之下被震的散了架。
　　“托尔托尔是什么效果？”
　　看着虽然瘫倒在地上但实际上并没有受到多大伤害的圣我有些担忧了，难道因为敌人太强我太弱没有办法发挥锤子的能力？
　　“喵？我是谁啊喵？我在哪里啊喵？”
　　圣一脸蒙圈的坐了起来然后仿佛变了一个人一样说着奇怪的话。
　　“......”
　　“这不是第一个能力的效果吗喵？第二个是什么啊？难道是敲傻了所以看不出来？”
　　“嗯~应该不是，第一个能力的效果完全展现是能让敌人短暂变傻附加学猫叫但是现在看来他不仅变傻了而且失忆了。”亚克托斯看着地上坐着一脸无辜的圣忍不住笑出了声。
　　“失忆了？”
　　为了实验一下结果是不是如他所想的一样亚克托斯走到圣的面前蹲了下来。
　　“你还记得刚才的事情吗？”
　　“喵？”圣歪了歪头表示疑惑。
　　看到这一幕亚克托斯差点没笑喷出来。这被九夜敲过的人都会学九夜卖萌了吗？
　　“那你知道自己是谁吗？”
　　“喵~”（歪歪头）
　　“......”
　　亚克托斯有些无语他听不懂猫语啊！不过现在看来喵喵锤的第二个能力是确定了就是能让人失忆。
　　但是亚克托斯突然发现一个严重的问题：他喵的谈判了这么久是不是白谈了？？？
　　-------------------------------------------
　　马上就是祖国的七十大寿啦喵！本喵在这里祝祖国越来越繁荣昌盛！
　　另外提前祝大家国庆愉快！喵！

第38章 做勇者的猫娘不是一件简单的事情（上）
　　“什么？！你要和亚克托斯一起去艾尔兰斯帝国？”爱莉一脸惊讶的问到。
　　“嗯......因为亚克托斯他是勇者啊，他要去和魔王战斗的。”
　　“可是九夜你为什么也要跟着啊？不能留下来吗？你走了的话我一个很会很孤独的啊。”
　　“对不起啊爱莉，你也知道我已经是亚克托斯的猫娘了，如果不跟在亚克托斯的身边的话我很容易会成为他的弱点的。”
　　“啊啦啊啦，九夜你这就承认自己是亚克托斯的猫娘了？”爱莉笑着打趣。
　　“唔......反正早晚都是他的了现在承认也没什么吧喵？”虽然小脸已经红扑扑的了但我还是试图解释一下。
　　“好吧好吧，我们的小猫娘有了男朋友就不要闺蜜了。”
　　“唔......怎么会呢，再说我又不是不回来了我们这次去只是为了了解一下魔王的情报而已。”我对着爱莉笑了笑。
　　“好吧好吧，那你们什么时候走啊？”
　　“明天吧......大概。”
　　“这样的话你不用请假吗？”
　　“嘿嘿，我这不是有托尔的吗？所以学不学都是无所谓的啦，而且艾兰院长已经批准了呢。”
　　“哼，笨蛋主人如果不提升实力的话是很难发挥托尔的实力的！”托尔嘟了嘟嘴，她感觉自己的笨蛋主人也太不上进了！玩锤子的能力和亚克托斯比起来差的远了，她只会拿着锤子一边乱挥一边乱叫一点都不潇洒简直就是辱没锤子！
　　“唔......托尔你竟然嫌弃我！看来这个星期的鱼是要我自己全部吃掉了！”
　　“没有没有！托尔才没有嫌弃主人呢！主人最敲可爱的！托尔最喜欢主人了！”托尔听到九夜要克扣她的鱼连忙笑嘻嘻的摆摆手解释。
　　“哼，晚了，扣掉你一天的鱼吧。”
　　“呜~嘤嘤嘤！”
　　坏蛋主人！就知道压榨我！托尔委屈的嘟着小嘴伤心的蹲到墙角画圈圈去了。
　　学院的另一边，华丽的房间里，诺德正端着一杯红酒细细的品味着的时候突然一道身影出现在他的面前。
　　“诺德殿下。”圣向面前的少年行了一个骑士礼。
　　“圣骑，告诉我，我要你办的事情办的怎么样了？”
　　“勇者已经同意参与我们与魔王的战斗了。”
　　“你知道的，我问的不是这个。”诺德的眉头微皱。
　　“既然勇者已经同意参与我们与魔王的战斗那我们就没有理由在去挟持那只猫娘了。”
　　“你的意思就是你们没有成功？”诺德的语气逐渐转冷。
　　“是。”圣咬了咬牙但还是承认了。
　　“六位绝望骑士六个圣阶！你告诉我你们连一只蠢猫娘都抓不到？”
　　“哼！诺德殿下您似乎也给了我们错误的情报吧？勇者悄无声息的解决掉了我三个手下！甚至连一丝战斗气息都没有传出来！这就是您告诉我的一个圣阶足以抗衡？”圣也不再客气。绝望十骑士本就是只听命与国王的特殊部队如果不是看在老国王即将退位而诺德又是唯一继承人他才不会带着自己的手下去干这种事情，毕竟不管他们多么冷血多么无情但是身为骑士最起码的骑士精神他还是有的，这种靠胁迫威胁的手段他其实是很不齿的。
　　“什么？！三个绝望骑士？”诺德有些震惊。他怎么会这么强？
　　“那亚克托斯知道你们的身份了吗？”
　　“您觉得呢诺德殿下？战斗前自爆身份可是身为帝国骑士的荣耀。”
　　“......”
　　“那你还有多大把握完成我的任务？”
　　“没有任何把握，虽然没有亲眼见到勇者的力量但是我已经明白了想要和他作对就必须抱着必死的觉悟。而且我觉得诺德殿下还是先考虑考虑如何向国王解释三位绝望骑士死亡的问题吧！三位圣阶的死亡可不是一件小事情。”圣冷冷的说。
　　“哼，如果不是你们能力不足怎么会造成这样的伤亡？”
　　“我们能力不足？哼！诺德殿下，您太缺乏对力量的认识了。”圣不屑的说。在他的眼里诺德只是一个出生就含着金药匙的家伙，如果诺德真的继承了王位他宁愿带着自己的手下们叛变。
　　“圣！我希望你认清自己的身份！我可是要继承王位的人！”诺德有些不满。
　　“我会的。”
　　圣冷冷的看了诺德一眼然后转身离去，在他的眼里诺德已经被当做一个亡国的皇子了现在还尊称他一句殿下完全是看看在老国王的面子上，等到老国王去世他也算是尽骑士的义务。至于诺德？等他发动叛变夺取政权之后就随便给他点钱打发了得了，不杀他已经是最大的仁慈了。
　　离开诺德的宿舍圣来的了之前和盾还有力约好的汇合地点。
　　“圣骑大人。”早早就等在这里的两人见圣的到来赶忙起身行礼。
　　“嗯，准备一下吧我们该回帝都了。”
　　“圣骑大人，您和勇者的谈判......”
　　“嗯，已经谈妥了他提出的条件基本都可以满足。”
　　“早知道这样我们何必要听诺德殿下的命令去做那么多没用的事情！不但搞坏了我们和勇者的关系还白白牺牲了我们三个弟兄！”盾有些悲愤的说着，他们绝望十骑出生入死不知道多少次了早就情同手足了现在却一下子失去三位兄弟这怎么能让他不悲愤。
　　“放心吧，仇我们虽然可能是没有机会报了但我还是会给他们一个交代的！”
　　“圣骑大人，您的意思是？”力问到。
　　“归根到底这件事是因为诺德的一己私欲造成的，既然我们没办法拿勇者的血了祭奠他们那就拿诺德的来替代吧！”
　　“可是......圣骑大人我们再怎么说也是帝国的骑士啊！”盾有些犹豫的说。
　　“哼！我们只是老国王的骑士！”力说。
　　“没错，我们只是效忠于老国王的骑士，如今老国王已经快要去世了我们只需要在这之前继续履行我们骑士的义务就好了，至于之后......你们觉得艾尔兰斯帝国落到诺德这种家伙的手里会怎么样？”圣看向两人。
　　“嗯！圣骑大人您说的没错！不能让帝国落入这种人的手里！我愿意追随圣骑大人！”力向圣行了一个骑士礼以表忠心。
　　“我也愿追随圣骑大人！”盾同意行骑士礼。
　　“好！我果然没有看错你们！盾，接下来你用你的能力通知剩下的四骑如果他们愿意追随我就让他们提前做好准备如果不愿意我也不强求只要不插手我们还是兄弟。”圣点了点头，虽然这样说但是他有理由相信剩下的四骑也会像盾和力一样追随他的。
　　-----------------------------------
　　更的这么晚真是太抱歉了啊喵！喵一声以表歉意！喵！喵！第二更吃了饭饭就码！

第39章 做勇者的猫娘不是一件容易的事情（下）
　　“哇，这就是初生的朝阳吗？”
　　金色的光芒在九夜白皙的小脸蛋上显得熠熠生辉，脸颊上的一抹绯红更显小女孩才能拥有的娇羞。此时九夜正歪着小脑袋看着远方初生的太阳还伸出了白嫩嫩的小爪子似乎想要抓住那温柔的阳光，虽然很努力的想要握住但是那温柔的感觉总在小爪子合拢的一瞬间就逃掉了，尝试了几次之后小猫娘终于嘟了嘟嘴选择了放弃。
　　“我以前怎么都没有发现清晨还有这样美丽的景象呢？”九夜似乎有些疑惑，明明是这么美丽的景象自己应该早就发现了才对的吧?
　　“哼，笨蛋主人你是第一次这么早起床的吧。”托尔坐在马车的边缘摇晃着自己的小短腿一边还吃着爱莉为她准备的早点一边也享受着朝阳的温暖。
　　“唔......的确是第一次起的这么早呢，毕竟对于猫娘来说睡眠可是很重要的啊喵。”小猫娘不好意思的说，如果不是因为要和亚克托斯一起去艾尔兰斯帝国她可能一辈子都不会这么早起床的，不过正因为这样她才发现了这么美丽的景色呢。
　　“说起来我的家里也养过一只猫而且是和九夜你一样是纯白的呢。”亚克托斯一边赶着马车一边扭过头看着那精致如娃娃般的小猫娘笑着说到。
　　“唔......我可是猫娘啊喵，我们猫娘虽然很多习性是和猫挺像的但本质上我们是不同的种族。”
　　“是啊，九夜撸起来比撸猫咪舒服多了呢。”
　　亚克托斯说着还伸手在小猫娘的脑袋上撸了一把，丝绸般光滑的触感和毛茸茸的猫耳朵都让亚克托斯有些沉醉，不过虽然亚克托斯已经极力的控制住了自己暴力撸猫的欲望每一个动作都十分的温柔但是这种突然袭击式的撸猫行为还是遭到了小猫娘的激烈反抗。　　
　　“把手拿开了啊！唔......你知不知道没经过猫娘的允许就随便撸人家是一种很不礼貌的行为吗喵！”九夜嘟着小嘴微怒的瞪着亚克托斯，样子看起来竟然还有一点凶凶的。
　　“怎么？我撸自己的猫娘还要事先打个招呼？”
　　“我......我只是暂时是你的而已，万一哪天有什么人把我抢走了那我不就不是你的了吗？”虽然潜意识里已经承认了自己是亚克托斯的猫娘了但是我觉得还是应该嘴硬一下不然以后自己在亚克托斯的面前还有什么地位啊？
　　“敢来和我抢你的人我都会送他们见上帝。”亚克托斯笑着说。虽然听起来像是一句玩笑话但是无论是亚克托斯自己还是九夜甚至是托尔都知道这不是一句说笑而是一个诺言。
　　“哼~那要是上帝来和你抢你也要送他去见他自己吗喵？”
　　“那就让他去见他爸爸。”
　　“噗......”
　　“你笑什么？”
　　“我在笑你什么话都敢说啊。”我笑着说。那可是世界的主神啊，就算你再强在神灵的面前又算的了什么呢？不过主神也不会无聊到要去和你抢我这么一只小猫娘的吧？所以倒也不用担心这样的事情会真的发生。
　　“我可没有和你开玩笑哦九夜。”
　　“唔......我知道的。”
　　“好啦，让我撸一会儿嘛~乖~”
　　“唔......你上次也是说只撸一会儿的结果撸了我一个中午！害的人家午觉都没有睡好！你知不知道午觉对我们猫娘来说是很重要的！”
　　“可是你们猫娘被撸着不应该是更容易睡着的吗？”
　　“还不是你撸猫的手法太差劲了啊喵！完全就是为了自己爽根本不考虑我的感受！”我有些不满的嘟着嘴，本以为这家伙多撸几次手法就会变得娴熟起来但是都撸了我有五六次了还是一点都不知分寸，猫耳朵是能挠痒痒的地方吗？而且每次都要先逆着撸把我头发撸乱然后在顺着撸好！脾气再好的猫也受不了你这样撸的吧？
　　“可是我已经很努力控制住自己暴力撸猫的冲动了啊。”亚克托斯显的有些无辜。
　　“你......你还想暴力撸猫？！”我有些不敢置信的看着亚克托斯。
　　“我也只是想想而已，如果真的那样做的话估计九夜你又要炸毛了吧？”
　　“哼！知道就好！”
　　“那我可以撸了吗？”虽然是在请求小猫娘的同意但是他的手已经放到了小猫娘的脑袋上。
　　“好吧好吧，给你撸就是了但是不要再反向撸猫了！”我抬起头用超级凶（我自己认为的）的眼神看着亚克托斯。
　　“嗯，我知道了，那我开始享用了哦?”
　　“嗯~......喵~”
　　看着一旁完全旁若无人撒狗粮的的两人托尔默默的把头转向一边。
　　“我就是个锤子......我就是个锤子......我才不会吃狗粮呢！”
　　朝阳挥洒下的小路上一辆不起眼的马车缓缓朝着与太阳相反的方向缓缓移动着，上面不时还传出几声轻微的喵叫声。
　　而此时，艾尔兰斯帝国正酝酿着一场动乱。
　　“德鲁大人，国王去世的消息已经被封锁了。”
　　“嗯，继续压下去能压多久就要多久！”
　　“遵命，可是德鲁大人我们为什么要这么做呢?国王去世我们这些追随诺德殿下的人不应该立即宣布这个消息然后恭迎殿下回来继承王位吗？”
　　“你以为老国王去世后诺德殿下就能顺利登基？不说那些想要争权夺势的贵族们我看绝望十骑他们都未必愿意臣服，再一切都准备妥当之前我们不能轻举妄动。”
　　“原来是这样，可是我们不告诉诺德殿下真的好吗？”
　　“不，不能告诉他，以殿下的冲动性格他不会管这些的所以整个计划还不能告诉诺德殿下。”
　　“好！我明白了。”
　　看着那人退出房间德鲁微微的叹了一口气“殿下啊，我只能为你做这么多了。我让你命令绝望十骑士和勇者战斗的计划已经实现了虽然只除掉了三个有些可惜，这么多年我帮您培养的死侍部队也有些威慑力了。”
　　“但是即使这样您成功登基的几率还是很低呢。”
　　德鲁的眼神有些惆怅，虽然诺德殿下从来都不把他当人看但是他依旧选择追随诺德，因为诺德是他的救命恩人。
　　十年前，年幼的诺德皇子在城外的森林中狩猎时救下了被魔物撕咬的只剩下半条命的德鲁并让人为他施加了高阶的治愈魔法使他痊愈。从那时起他就决定将这条命献给诺德，即使长大后的诺德变的越来越暴虐他也无怨无悔一直默默的为他打理着一切。
　　--------------------------------------------
　　看阅兵了更新不及时喵一声谢罪！喵~喵~原谅我吧喵~


第40章 怀疑兔生的兔子
　　马车依旧行驶着荒凉的小路上，只不过此时太阳已经高高挂起阳光也变得炙热起来。
　　“明明早晨还是那么温柔的阳光怎么到了中午变得这么晒啊喵！”小猫娘将小爪子探出了马车然后又迅速的收了回来。
　　“话说你们猫咪，额不，是你们猫娘不应该喜欢晒太阳的吗？”
　　亚克托斯想起自己还在原来的那个世界的时候养的那只小白猫总是喜欢躺在阳台上晒太阳无论日头多大都不会改变这个习惯。
　　“这么大的太阳你想把我晒成小黑猫吗？”我有些不悦的嘟了嘟嘴，这家伙是真把猫娘当成猫咪啊？
　　“那还是算了吧，我还是喜欢白白的九夜。”亚克托斯试着想象了一下，黑黑的小猫娘虽然也很可爱但果然还是白白的九夜比较养眼睛啊。
　　“还有多久能到啊喵~无聊死猫了啊喵~”
　　“大概还要半天的时间吧，因为我们乘坐是的马车所以比较慢。”
　　“唔......那个叫圣的家伙不是邀请我们乘坐他们的飞舟吗？为什么我们还要做马车啊？”
　　“跟那些人一起行动我会担心你的安全的。”
　　“可是我们不是他们他们谈判成功了吗？”
　　“你可真是个小蠢猫啊，谈判成功了他们也未必会遵守的，要他们是趁我不注意把你抓走了我可是会很烦恼的。”
　　“你才是小蠢猫呢！说的跟我很容易就能抓到的似得......”
　　“哼，笨蛋主人要不是有我早都知道被抓走多少次了。”
　　“托尔......连你也挖苦我啊，我只是只小猫娘我知道自己很弱但我又能怎么办啊？我们猫娘本来就是弱势群体嘛。”
　　“第一次见有人弱还弱的这么理直气壮......”托尔小声嘟囔着说。
　　“我妈妈说吃鱼是可以变强的喵！所以以后托尔就不要分我的鱼了！哼！”
　　“......”
　　“那还是算了吧......主人有托尔就可以了，没必要变强的。”
　　“哼~说起来该吃午饭了吧？托尔把爱莉帮我们准备的便当拿出来吧。”
　　“嗯？便当不是主人你拿着的吗？”托尔有些疑惑的说。
　　“没有啊，你是我的锤子这种事情不应该你去做的吗？”
　　“可是食物什么的不都一直是主人你管着的吗？”
　　“所以你和我都没带？”我突感感到一种前所未有的危机感，害怕的牙齿都开始打颤了。
　　“好像是这个样子的......”
　　“......”
　　看着陷入自闭状态的小猫娘亚克托斯无奈的叹了口气，因为爱莉说了要帮他们准备一天的便当的所以他也就没操心食物的事情谁知道这两个小模糊蛋全都忘记带了。
　　“这附近也没有湖泊什么的想吃鱼是不可能的了，要不打点野味试试？”
　　“可是还是很想吃鱼啊，没有鱼会活不下去的啊喵。”
　　“就一顿不吃而已嘛，到了艾尔兰斯想吃多少都可以的。”
　　“唔......那好吧，可是这里真的会有野味吗？”我看了看四周荒凉的草地怀疑的问到。
　　“放心吧，肯定会有的！”虽然亚克托斯也感觉想在这里打到什么比较大型的野味是不可能的但是打几只小兔子什么的应该还是能打到的。
　　“打猎吗？可是我们好像没有合适的武器啊？难不成有手抓吗？”托尔对能不能打到猎物表示了怀疑。
　　“武器？我们不是有一把很不错的吗？”
　　“有吗？在哪里？等等，你们两个都看着我干嘛？”托尔的表情逐渐由困惑转为恼怒。
　　“等等啊！我可是圣阶的器灵是圣阶的锤子啊！你们竟然要用我去打猎？你们这是侮辱锤子！”
　　挣扎了几下之后托尔还是变成了锤子形态被握在了亚克托斯的手里。
　　“九夜，我今天教你一套从天而降的锤法。”亚克托斯微笑着说。
　　“从天而降的锤法？？？”
　　“看好了。”说着亚克托斯跳下了马车并抡起锤子做了一个起飞的动作。
　　“嗯嗯！”我点了点头用期待的眼神注视着亚克托斯的动作。
　　“托尔你准备好哦，一会儿可能会让你承受很强的冲击力的。”
　　“哼！笑话！我可是圣阶的锤......等等你要做什么？呜哇~”
　　亚克托斯没等托尔说完就一个起跳冲天而起，巨大的力量甚至让他刚刚站立的那块地面都下陷出一个小坑。
　　在我的注释下亚克托斯飞的越来越高越来越高到了最后甚至都变成了一个小点。
　　“哇~好高啊。”我用小爪子遮挡着阳光往上看去已经无法找到亚克托斯的身影了。
　　“唔......该不会是带着我的锤子跑路了吧喵？”
　　正当我有这个想法的时候，尖锐的呼啸声突然出现而且愈来愈大！那是？亚克托斯拎着锤子正在以比刚才上天时还要快上几倍的速度坠落！
　　这种速度......真的没有问题的吗？
　　几十米......
　　十几米......
　　亚克托斯几乎是在尖锐的破风声出现的时候已经到达了和地面极近的高度。
　　锤子还未落下巨大的冲击力已经将地面压的下陷。
　　“砰！”
　　巨大的撞击声贯彻云霄！恐怖的冲击波瞬间向四周扩散，如果有魔物或者动物在附近一定会觉得是发生了地震然后疯狂逃命的吧？连拉着马车的那匹马也被惊得嘶叫了一声，好在这种马是受过特殊训练的所以并没有失去控制。可是不是说要打猎的吗？这样的话不就把野味都吓跑了吗？
　　但是下一秒我就明白了亚克托斯的意图......成群的兔子从附近的草地里钻出来然后像是失了魂似的到处瞎跑，有几只甚至还撞到了马车的轮子上晕了过去。
　　“兔......兔子？好可爱的兔子啊喵。”
　　我抱起了一只晕了过去的兔子轻轻的摸了两下它才晃了晃毛茸茸的小脑袋醒了过来，也许觉得我是一个善良的猫娘它并没有挣扎而是亲密的蹭了蹭我的手。
　　“这么可爱的兔兔烤起来一定很香吧？”我抚摸着小兔子喃喃到。
　　“怎么样？我这套锤法怎么样？”亚克托斯笑着走了过来，他和托尔的手上各自拎着几只惊恐的兔子。
　　“厉害是厉害但是你把这么兔子都吓出来是不是有点过分啊喵？”我看了看四周兔子们还在四处惊慌的乱窜。
　　“放心吧，只是吓出来而已我又没全杀掉，抓几只够我们吃的就行了。”
　　“哼，拿圣阶锤子吓兔子你可真会玩。”托尔有些懊恼的嘟着小嘴，刚才突然被拎着飞那么高可把他吓得不轻。
　　“我这不是为了把兔子吓出来嘛，这些兔子都鬼灵的很，藏在底下很难抓到的。”
　　“好啦好啦，快点把它们变成烤兔子吧喵。”我抱着怀里的瑟瑟发抖的小兔子抚摸着它试图让它别紧张，毕竟紧张了就不好吃了......
　　“你好像挺喜欢你怀里的那只啊？喜欢的话可以留着当宠物，这些应该就够我们吃了。”说着亚克托斯还江手里提着的两只兔子拎起来晃了晃，都是分量很足的肥兔子，都是他刚才特意捡最肥的抓的。
　　听到亚克托斯的话我怀里的兔子似乎抓到了一根救命稻草一样开始拼命的卖萌。
　　“虽然我是挺喜欢的......但是要是只不吃它你让其他的兔子怎么想？”虽然有些舍不得但是为了公平起见我还是决定把它们都吃掉。
　　“......那好吧，不过处理起来可能会比较残忍你们两个先去马车里坐一会儿吧，我做好了就叫你们。”
　　“嗯嗯！”我答应了一声然后将怀里已经呆滞了的兔子递给了亚克托斯。
　　-----------------------------
　　喵！月初了想要票票（小声比比）点赞和收藏也可以的喵！（逐渐变凶）

第41章 好多猫娘啊
　　经过处理的兔子被整只绑在树枝上架了起来，下面烧焦的木炭正噼噼啪啪响着，星星点点的火星时不时的窜起落到已经被烤的金黄的兔肉上便冒气一丝带着肉香味的白烟。
　　“嗯，烤的差不多了就是没有调料要不然我可以做的更香的。”亚克托斯将一只烤的散发着诱人香味的兔子在托尔眼巴巴的注视下递给了小猫娘。
　　“好香啊喵~”（嗅嗅）
　　“我的呢？我的呢？”托尔生气嘟着小嘴，明明自己看起来更小啊为什么要先给九夜啊！
　　“别急嘛，来给你。”亚克托斯笑了笑，将另一只已经烤好的兔子递给了托儿才又拿起一只还未被烤熟的兔子在火堆上转了起来。
　　因为是小火慢烤的，所以即使是刚刚熟透只要稍微的吹一吹便到了可以入口的温度。
　　用自己小小的嘴巴奋力的吹了一会儿之后九夜便迫不及待的咬了上去。要知道小火慢烤是可以烤出美味来但是也同样熬猫啊！九夜和托尔可是眼巴巴的看着兔子在烧烤架上转了一圈又一圈的口水都不知道咽下去多少了。
　　“啊呜~~喵~”
　　刚咬上一小口肥美的肉汁就顺着小猫娘的小虎牙流了出来，再轻轻一用力撕扯，一块被烤的酥脆的外皮连同一小块细嫩爽口的兔肉便被咬入口中。外皮的焦脆和肉质的鲜美，这几乎是最完美的结合！虽然没有佐料的调味但是这种最纯正最自然的味道同样是极大的满足了味蕾，更别说那肉质肥美却又细腻香脆却又出乎意料的多汁。一口下去让人想要细细的品味却又迫不及待的想要咬下一口，九夜陷入了这种纠结，虽然只有一小口但是那味道却香浓的过分咀嚼了几遍还是不忍下肚可是早已咕咕叫了好久的小肚子也在不停的索求着。
　　不管了喵！这一只先填饱肚子下一只再来尝味道吧！
　　亚克托斯一边烤着自己的那一份而且很可能是小猫娘的下一份的兔子一边看着小猫娘满脸享受的样子。娇小的身子坐在马车的边缘上显得玲珑乖巧，两只小爪子捧着穿着烤兔子的树枝刚咬下一口没一会儿就迫不及待的去咬下一口虽然有些贪婪但却有一种说不出来的可爱，来回摇摆着的小脚丫和身后s形摇晃的尾巴还有小脑袋上那对时不时抖一下的猫耳朵都在表明它们主人正处于一种非常愉悦的状态。
　　再看旁边托尔也保持着和九夜几乎着一模一样的动作如果加上猫耳朵和猫尾巴简直就是复刻版的九夜，亚克托斯不禁产生一种这是母女俩的错觉。
　　不过就在亚克托斯准备把刚烤好的兔子递给九夜的时候旁边不远处的草丛里却传来了窸窣的声音，托尔和他同时警觉起来，只有九夜还不知不觉的在美滋滋的咬着自己的烤兔子。
　　是动物，或者是人。亚克托斯很确定，这种动静不是自然形成的一定有什么在那里。
　　亚克托斯准备起身过去看看，不过就在这时草丛里却伸出了一根毛茸茸的......猫尾巴？亚克托斯又扭头看了看九夜的那一根，嗯，没错这就是猫尾巴。
　　“喂，那边草丛里的猫娘出来吧，我看见你了。”
　　“喵？”
　　一声略带疑惑的猫叫从那边传了出来，令我也吃惊了一下。这地方竟然有我的同族？
　　“喵~”出于礼貌我回应了一句。
　　“喵？”
　　“喵~”
　　“喵？？？”
　　“喵！”
　　短暂的交流之后，草丛里钻出来了一、二、......五只猫娘。
　　“天啊，好多猫娘......”托尔忍不住发出感叹。
　　而亚克托斯也是有些惊讶，他总共就没见过几只猫娘但现在一下子却出现了这么多，这是个什么情况？
　　“公主殿下？”其中一只猫娘似乎看到我的毛色认出了我雪猫族的身份惊讶的叫道。
　　“是我~”
　　眼看几只猫娘都要行礼我赶忙拉住了她们。“不用行礼啦，我们都是猫娘没有什么区别的啦喵~”
　　“不过你们为什么会一起出现在这里啊喵？”我有些疑惑的问，毕竟猫娘是很弱小的种族即使五只扎堆也能被一个人类团灭了的那种可现在却有五只猫娘出现在这样的野外这很不正常。
　　“我们听到有巨大的响声很好奇所以想来看看的喵~”
　　“是的呢喵~”
　　“然后就味道好香好香的味道了喵~”
　　“但是不敢出来要的喵~”
　　“于是我们就一起躲在这里了喵~”
　　听着五只猫娘一猫一句的解释完亚克托斯有些哭笑不得，这猫娘的好奇心到底是有多重啊？因为听到巨大的响声所以就五只猫娘一起组团来这种地方？这样看来自己家的这只猫娘还属于比较聪明的那种猫娘了？
　　“你们想吃烤兔子？”听到原因我倒是能理解了，猫娘的嗅觉很灵敏这么香的味道会吸引来猫娘倒也正常。
　　“嗯嗯！”x5
　　五只猫娘同时点头。
　　看到这一幕亚克托斯有些头大了，按自己家的这只的性格肯定会让自己给她们一人烤一只的。果不其然他马上就收到了九夜求助的眼神。
　　“好吧好吧，我给你们烤就是了，不过我们已经没有了所以还需要再抓。”
　　“不用的喵！”
　　“我们抓的有呢喵！”
　　“嗯嗯，一人一只的喵！”
　　“刚才好多蠢兔子乱跑的喵！”
　　“于是我们就一人捡了一只的喵！”
　　亚克托斯看着五只猫娘一猫手里提着的一只兔子有些哭笑不得。
　　为了加快烤兔子的速度亚克托斯堆高了柴火用大火烤了起来，虽然自己很喜欢猫娘但也不是对所有猫娘都能像对九夜这么用心的。
　　五只猫娘排排坐在九夜的对面，虽然我已经告诉她们了不用在意我公主的身份了但是她们还是显得十分拘谨。
　　短暂的交流之后我才知道她们都是在艾尔兰斯打工的猫娘，工作是冒险者工会里的看板娘，因为很受冒险者们的喜爱所以身上有公会里最强大的冒险者留下的保护印记一旦遇到危险就会自动通知所有的冒险者前往救援。难怪敢这么大摇大摆在野外跑，原来有整个冒险者工会做保镖啊我不由的感叹了一句。
　　十几分钟后，五只猫娘每只都分到了一只烤兔子美滋滋的吃了起来。
　　因为她们也要回艾尔兰斯的所以我们决定和她们一起同行，而且晚上正好可以住在冒险者公会里。
　　----------------------------------
　　本章是昨天的第二更喵！不算今天的喵！
　　求票票喵！（超凶）

第42章 进入艾尔兰斯
　　虽然有点挤但我们的马车还是勉强挤下了这五只猫娘，只不过一路上车厢里全是喵喵的声音，听的亚克托斯和托尔头都有点大了。以前听见九夜喵一声就觉得可爱的不得了，现在突然多了五只猫娘在他面前喵喵他却有点头疼了。
　　“所以说你们是从布兰凡来到艾尔兰斯的喵？”
　　“是的呢喵。”
　　“因为布兰凡的鱼太贵了喵！”
　　“我们吃不到起了喵。”
　　“所以我们就来艾尔兰斯打工了喵。”
　　“对，就是这样的喵！”
　　“布兰凡的鱼太贵了？我怎么不知道啊喵？”我有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“你是公主当然不用知道这些啊。”亚克托斯笑着说。
　　“哦，也是啊喵。”
　　不过想一想也觉得正常，毕竟布兰凡王国里有三分之二都是猫娘，而绝大部分猫娘是把鱼当做主食的......不过现在看来如果把亚克托斯这个家伙拐到我的国家去这种情况也许会发生变化，要知道他烤的兔子味道一点都不比烤鱼差的说不定以后的猫娘都改吃兔子了。
　　“不过，这里距离艾尔兰斯还有一段距离的吧？你们应该不是从艾尔兰斯跑到这里的吧？”亚克托斯有些疑惑，按理说如果这五只猫娘是听见响声之后从艾尔兰斯跑出来的那这里距离艾尔兰斯应该没有太远了，然而现在已经又走了几个小时了还是连城池的影子都没见到。
　　“嗯呢喵。”
　　“我们早上就从艾尔兰斯出发了呢喵。”
　　“所以我们本来就在那里附近的喵。”
　　“老板让我们来的喵。”
　　“让我们来采蘑菇的喵。”
　　“原来是这样，不过，你们采的蘑菇呢？”亚克托斯随口问了一句。
　　“蘑......蘑菇？”
　　“完蛋了喵~”
　　“忘记采了喵~”
　　“怎么吧啊喵~”
　　“不知道啊喵~”
　　“别担心啦，一会儿我们帮你们解释一下就好啦喵。”
　　听到我的话她们才平静下来。
　　终于，在太阳落下西边那座大山的最后一刻，在落日的余晖中一座恢弘浩大的城池出现在前方。那里便是人类最强大的帝国--艾尔兰斯，而再往西去便是我的国家布兰凡。
　　确认身份之后守门的士兵就放我们进城了，虽然上次在飞舟上俯瞰这座城池时为它的壮观所震撼到过但是真的走入这座城池却并没有感到多少震撼甚至还有些失望。街边的房屋虽然高大但也没有显得有多富裕与奥斯皇城也没什么两样，果然一个国家最富有的永远是他的王族。我抬头向城市中心最高的建筑望去，那座用光元素晶石做装饰的高塔显得格外耀眼，诺德还曾向我炫耀过它。
　　五只猫娘所在的冒险者公会就位于城门不远的地方，这大概也是为了方便冒险者们吧。在她们的带领下我们很快见到了此地冒险者公会的会长普特朗，他是一位钻石级冒险者。
　　看到五只猫娘回来了普特朗微微松了一口气。
　　“不是让你们在城外的不远的地方采些蘑菇回来吗？怎么这么晚才回来了啊？还有这几位是？”
　　“对不起会长喵！”
　　“我们忘记采蘑菇了喵~”
　　“因为烤兔子太好吃了喵！”
　　“他们是烤兔子的喵！”
　　“想在公会里住宿的喵！”
　　烤兔子的？难道是厨师？普特朗虽然听得一脸懵逼但是既然是来住宿的那就是客人。
　　“我们在来到路上抓了几只兔子，可能是烤的比较香把这几只猫娘给引过来了，看他们想吃我就给她们一人烤了一只，结果没想到把她们的任务给耽误了。”亚克托斯笑着解释到。
　　“哈哈，原来是这样啊，没关系的明天再让她们去采些蘑菇就好了。”普特朗爽朗的笑了笑似乎根本不在意那五只猫娘没有完成任务的事情。
　　“既然是来住宿的客人，你们就安排他们去吧。”普特朗对着五位猫娘笑着说。
　　“好的老板。”
　　于是我们就被其中一只猫娘带到了一个房间里，等等，为什么是一个房间啊喵？
　　“等等，我们要个房间啊喵？”
　　“放心吧，我们房间的床很大的，你们能睡得下的喵！”
　　“可是......”
　　“都是夫妻了怎么能不睡在一起呢喵？”
　　“谁说我们是夫妻了啊喵！”
　　“你尾巴上的尾环很漂亮哦喵！”
　　“......”
　　这下根本洗不清了，象征已经嫁人的尾环可是戴在我的尾巴上的，我再怎么解释都是没用的了。
　　我用求助的眼神看向托尔和亚克托斯，托尔摆了摆手表示跟自己没有关系反正她可以变成锤子不需要床而亚克托斯就更过分了！他竟然微笑着对我说“睡在一起也没有什么不好的啊。”
　　没有什么不好的个喵啊！我才十四岁好吗？现在就要我和你同床什么的是不是太难为我了吗？
　　“放心吧，我不会对你做什么的。”
　　我信你个喵啊！只要和你站在一起你就忍不住要摸我的脑袋，睡在一起的话你怎么可能会什么都不做的啊！
　　“那祝你们度过一个美好的夜晚哦喵！”
　　说完这句话那只猫娘便把门关好然后一溜烟的跑开了。
　　“唔......”什么叫美好的夜晚啊喵？
　　“哼！你为什么不接受清楚啊喵！还有我才不要和你睡在一起呢！”
　　“反正早晚都要和我睡在一起的嘛，早点习惯也没什么不好的吗？”
　　“我......我还是个14岁的孩子啊喵！”
　　“好了好了别生气了，是因为刚才那个冒险者公会的会长传音告诉我的，他说最近有人在打他的公会里这些做看板娘的猫娘的注意让我多保护些你。”
　　“怎么会？她们不是有整个冒险者公会做保镖吗？怎么还有人敢打她们的注意？”
　　“你是公主都有人敢打你的注意，有人会打那五只猫娘的注意很奇怪吗？”
　　“唔......”
　　“能不把冒险者公会放在眼里的只有王族了。”
　　“喵？你的意思是有艾尔兰斯的王族想要打她们的注意？”我有些惊讶了，艾尔兰斯的王族们是有多痴迷猫娘啊？
　　“目前看来是这个样子的。”
　　“亚克托斯，她们是我的族人而且还是我的国民所以......”
　　“嗯，我们会调查清楚的，她们也是我的国民。”
　　“？？？”
　　我有些不懂亚克托斯这句话了，怎么也是他的国民了啊喵？
　　-------------------------
　　掉了两个收，不知所措，喵一声出出气！喵！另外责编都来找我一个星期了签约编辑还不来！生气！喵！

第43章 我九夜就是睡在地上也不要和你一起睡！
　　如那位猫娘说的一样，房间里的床很大足够睡下两三个人了。
　　可是我真的要和这家伙睡在一张床上吗？虽然他保证了不会对我做奇怪的事情，可是万一他**大发想试一试“暴力撸猫”什么的我岂不是躲都躲不掉？
　　“喂，亚克托斯要不你睡在地上吧？我把枕头分给你。”虽然知道自己这样说有点过分，但是他可是我的追求者啊，我总不能白白把自己送给他吧？为了得到我而吃点小苦应该也没有什么吧喵？
　　“九夜你真的忍心就这样让我睡在地上吗？”亚克托斯的表情看起来十分伤心。
　　他的这副样子令我也心软了一下，要不然就和他一起睡吧？反正就一晚上而已。不行的！不行的！我赶紧摇了摇脑袋想把这种想法甩掉。
　　“我......没有，可是......”
　　“那就不要推脱了，就是睡在一起而已，连这样的事情都不行吗？”
　　唔......为什么你说的好像是一件很轻松的事情啊？你可是想要我和你一起睡觉啊！我可是猫娘公主而且......而且我才14岁啊！
　　“就是啊，不就是睡在一起吗？笨蛋主人不是经常抱着我一起睡吗？”托尔一脸无所谓的说着，似乎觉得一起睡觉是一件很正常的事情，毕竟自己可是经常充当笨蛋主人的抱枕的。
　　“一边去啊喵！你懂个锤子啊喵！”我羞恼的瞪了托尔一眼，这能一样吗？你是我的锤子而且还是一个这么可爱的小萝莉但是亚克托斯那个家伙可是一个男的啊！托尔这家伙不帮我说话就算了怎么还帮着亚克托斯说话啊？你到底是我的锤子还是亚克托斯的锤子啊喵？
　　“好了，我先上床了，你也快掉哦，今天坐了一天马车你也累了吧？让我撸着睡觉应该会很舒服的吧？”亚克托斯笑眯眯的说着。
　　然后我就眼睁睁的看着亚克托斯这个家伙毫不客气的躺上了床并摊开了自己的手臂微笑的看着我，那样子似乎是再说：快到我怀里来啊，我怀里很舒服的啊。
　　哼！竟然用这种方式诱惑我！以为我是那么随便的猫娘吗？我就算是睡在地上睡到外面去也不会去睡到你的怀里去的！我将脑袋扭到一边不去看他表示我才不要呢！
　　看着傲娇的将小脑袋转到一边的小猫娘亚克托斯只是笑笑不说话。他很清楚九夜这么娇生惯养的小公主没有床是睡不好觉的，无论她再怎么傲娇等一会儿困了还是要乖乖的钻进自己的怀里的，这一点亚克托斯很是自信。
　　“哼~”（气呼呼）
　　我可是猫娘公主怎么可能会被你这种卑劣的手段打败呢！哼！我可是你的猫娘，我就坐在这里生闷气我看你心疼不心疼我！喵！
　　一个小时之后，天色已经很晚了托尔也变成锤子靠在墙角休息去了，房间里只剩下我一只猫静静的趴在桌子上生着闷气。
　　唔......好困啊喵~好像上床睡觉觉啊喵~
　　哼，可恶的亚克托斯还不来叫我，要是你来叫我一声的话......说不定我就去和你一起睡觉了啊喵。
　　我偷偷瞄了一眼床上的亚克托斯，他闭着双眼静静的躺在那里，看起来十分宽大可靠的胸膛微微起伏着。
　　唔......他不会真的睡着儿了吧?
　　哼！竟然真的不管人家自己睡觉了！
　　唔......我该怎么办啊喵？真的好困啊喵。
　　要不就睡在他怀里好了，明天让他补偿我一只烤兔子就是了......这样的想法在我的脑海里一出现就夺取了我大脑所有的控制权，我开始不停的说服自己，即使和亚克托斯睡在一起也没有什么问的，反正都是他的猫娘了。
　　“哼！好吧，就便宜你这一次好了。”我喃喃着站起身然后小心翼翼的往床的那边挪着小猫步。
　　“唔.....”
　　戳了戳亚克托斯的脸确定这家伙确实是睡着儿之后我才放心的做到床上去。
　　脱掉自己的小鞋子之后我试着钻了一下，结果很轻易的就钻进了亚克托斯的怀里。稍微挪动了一下便找到了一个舒服的姿势。嗯，不得不承认被抱在怀里睡觉确实很舒服而且很有安全感。感受着他手臂上传来的温度我的小脸有些泛红，什么嘛！又不是没有被他撸过为什么我会这么害羞啊喵？
　　“欸？你干嘛啊喵！”
　　突然我感觉亚克托斯的一只手开始在我的脑袋上抚摸起来，我抬起脑袋愤愤的瞪向他却发现的眼睛还是在闭着。还在睡觉？唔......难道是下意识的动作？可恶！这家伙竟然做着梦都在撸我！虽然有些不悦但是我也无可奈何只能任由他抚摸，我总不能把他叫醒然后告诉他不要再撸了吗？那样的话肯定会被这个家伙笑话的啊喵。
　　虽然有些不悦但是不得不承认......这样子还是挺舒服的。也许是因为今天真的累了，在这样温柔的抚摸下我很快的陷入梦乡。
　　感受到自己怀里的小猫娘已经睡了过去，亚克托斯缓缓的睁开双眼打量起这个可爱的小家伙来。虽然九夜那副奶萌奶萌的样子早已刻在了他的脑海里，但是如此近距离的观察他还是第一次，轻轻的抚摸着倚靠在自己胸膛上的小猫娘亚克托斯的嘴角不由的上扬。
　　“小蠢猫，没想到你还挺傲娇的啊？要是再不过来睡觉的话我可就把床让给你了，我可舍不得让你睡不好觉啊。”
　　似乎是听到了熟悉的声音的缘故，小猫娘的两只毛茸茸的耳朵抖了抖不过很快又耷拉了下去。
　　轻微的娇憨声伴随着时不时发出的蚊子一样轻微的猫叫声，小猫娘睡的很香也很乖巧除了那根毛茸茸的尾巴很不安分的扫了扫去时不时还蹭到他的身体弄的他痒痒的。
　　看着这样可爱诱人的九夜，亚克托斯也忍不住咽了咽口水头脑变得有些燥热，内心中开始出现一些自己以前从来没有过的想法。他被自己的这些想法吓了一跳，赶紧默念了好几遍心经才压制住内心的冲动。
　　“醒醒啊亚克托斯，她还是个孩子啊。”亚克托斯自言自语的说着。
　　那种事情还是留到以后去做吧......
　　----------------------------------
　　喵呜~　　

第44章 被带走的五只猫娘
　　“喵呜~”昨天晚上睡得很舒服，醒来的时候我情不自禁的猫叫了一声。
　　“早啊，小家伙。”
　　“！！！”
　　听到熟悉的声音我被吓了一跳，过了一会儿才反应过来自己昨天晚上是和亚克托斯睡在一起的。我睁开眼睛有些害羞的看着正笑眯眯打量着自己的亚克托斯。
　　“你......你什么时候醒的啊喵？”
　　“早就醒了啊。”
　　“那你还抱着我干嘛啊喵？”
　　“我不是看你睡的很舒服怕打搅你嘛。”
　　“谁......谁睡的舒服了啊喵！”
　　我一下羞红了脸，赶紧挣脱了出来。真是的！他肯定是故意的！故意想看我害羞的样子！
　　“昨天晚上好像有人说就算睡到地上也不要睡在我怀里呢？”
　　“哼!我......我这是给你的福利，嗯！就是这样！所以你今天要再给我烤一只兔子作为补偿。”
　　“好好好，想吃几只都没有问题的。”
　　“哼，这还差不多。”
　　穿了小鞋子我便跳下了床，看见喵喵锤还靠在墙角一动不动我就走过去戳了戳。“起来了喵，赶紧洗漱一下然后该去吃早餐了喵。”
　　听到该吃饭了，靠在墙角的锤子激动的抖了一下然后就变成了一个小萝莉结果因为太着急化形直接栽倒在了地上。
　　“嘤嘤呜~”
　　“唔......怎么这么不小心啊？真是个蠢锤子。”我将摔倒在地上嘤嘤嘤的托尔扶起来并给她拍了拍衣服上的灰尘。
　　“呜呜呜，托尔才不是蠢锤子呢！”
　　“好好好，托尔不是蠢锤子，托尔是聪明的锤子。”
　　我摸了摸托尔的小脑袋，这小姑娘长得我和我一模一样总给我一种是我亲妹妹的感觉。
　　“你们去洗漱吧，我到冒险者公会的大厅里去看看能不能获得一些情报，一会儿你们来大厅找我就行了。”
　　“好吧。”
　　目送两个小萝莉进了洗手间亚克托斯才放心的走向公会的大厅。因为公会住宿的地方就在大厅的后面所以亚克托斯很快就来到了大厅里。与昨天晚上空荡荡的样子不同，大厅里挤满了各种各样的冒险者他甚至在里面看到了几个白金级的冒险者。只是令他感到奇怪的是他找了一圈也没有找到那五只猫娘。她们不是看板娘吗？这么忙的情况下不应该还在睡懒觉吧？
　　不过傍边几位冒险者的对话却让亚克托斯有些吃惊。
　　“今天怎么回事啊？那几个可爱的看板娘都不见了就连普特朗会长也没出现。”
　　“唉，你不知道吗？王族里的一位大人物看上了咱们公会里的那几位看板娘，昨天那位大人物还亲自来找过公会和普特朗会长，我估计就是谈那几位看板娘的事情。”
　　“咱们会长把那几只猫娘当女儿一样疼怎么可能把他们交给王族啊？”
　　“说的是啊，所以我估计今天他们同时消失八成是那位大人物搞的鬼。”
　　听到这里亚克托斯也大致明白了，再结合其昨天晚上那个普特朗会长还特意嘱咐过自己照顾好九夜，亚克托斯几乎可以肯定普特朗和那五只猫娘是被王族里的某个变态猫娘控给带走了。只是令他感到惊讶的是他竟然一晚上都没有察觉到什么，再怎么说那个叫普特朗的也是一位钻石级的冒险者啊，相当于圣的存在怎么可能会被悄无声息的带走？那么可能只有一个，那就是普特朗是自愿被带走的。可是为什么啊？难道是因为被握住了什么把柄？可是不管怎么样，普特朗可以不管那五只猫娘他是一定要管的，这不仅仅是因为他答应了九夜更是因为她们也是自己的臣民，毕竟娶了九夜以后自己就是布兰凡的国王了啊。
　　“喂，这位兄弟你说的那位大人物是谁啊？”亚克托斯走到刚才说话的那个冒险者的身旁笑着问。
　　“你跟谁兄弟呢你？我们很熟吗？”那个冒险者似乎感应出亚克托斯身上毫无魔力波动所以语气十分不屑。
　　“你不用管我是谁，你只需要告诉我你知道的。”亚克托斯笑了笑塞给了那个冒险者一枚金币。
　　“这......嘿嘿，我看兄弟你也是懂规矩的人，就告诉你吧。”
　　那个冒险者神神秘秘的凑到亚克托斯的耳边小声说道：“就是那位大人啊。”
　　“谁？”
　　“就是那位大人啊。”
　　“去他喵的那位大人，到底是谁？”
　　亚克托斯有些恼怒，神他喵的那位大人！这家伙是在逗我吗?
　　“就是......唉！就是亲王索菲大人啊！”
　　“索菲吗？”
　　亚克托斯点了点头，是王族又知道名字那接下来就好办了，不过这名字为什么听起来像是一个女的啊？
　　“喂，亚克托斯你发什么愣呢喵？”
　　就在这时九夜带着托尔走了过来。
　　“一会儿再说吧，我们先去吃早餐吧。”察觉到周围人落在九夜身上的目光亚克托斯有些不爽于是决定还是先离开这里等到吃早餐的时候再将这件事情告诉九夜。
　　十分钟后，亚克托斯找到了一家早餐店。九夜和托尔根本不看其他的食物只要有鱼汤那选鱼汤肯定就没错了，这一点亚克托斯很清楚所以并未有向她们推荐其他的食物只是自己要了一杯朗姆酒和几块面包。
　　“对了，你刚才在公会大厅的时候想和我说什么啊喵？我都好奇一路了呢，现在可以告诉我了吗？”
　　“嗯，昨天那五只猫娘和公会会长被人带走了。”
　　“喵？”我有些吃惊，虽然亚克托斯昨天晚上就告诉我了有人可能要打她们的主要，但是我没想到这么快。
　　“根据我得到的情报是一个叫索菲的王族带走了他们，九夜你知道索菲是谁吗？”
　　“唔......不知道啊喵，艾尔兰斯的王族我只知道诺德那个变态猫娘控。”
　　“好吧，不过只要我们想找肯定是能找到的。”
　　“哼！这也太过分了吧！亚克托斯......”
　　“放心吧，我答应过你的。”
　　-------------------------
　　喵呜~~~~~~~

第45章 枫林水岸
　　吃完早餐之后，随便询问了几个路人甲我们很快就找到了索菲的住址——枫林水岸庄园。
　　“唔，这个王族好特别啊喵，不去住在城市的里的宫殿里却来城外建了一所庄园。”
　　“我倒是觉的这个索菲挺会生活的。”
　　“唔，远离城市总给我一种不怎么安全的感觉呢。”
　　“有我在你身边的话你还没有安全感吗？”
　　“那倒不会......只是感觉人少的地方很危险。”
　　“蠢猫咪，有时候人多的地方才更危险啊。”
　　“人多的地方更危险？”我有些不理解亚克托斯的话了，人多的地方不会有魔物出现，虽然人们中也有坏人的存在但是难道坏人比魔物还可怕吗？我想再去追问可是亚克托斯已经走向了庄园的大门，我也只好跟了上去，而且为了加大成功进入的可能性我把托尔这个蠢锤子收了起来。
　　枫林水岸庄园，很贴切的名字呢。枫叶的树林在微风中哗哗作响不远处的湖泊波光粼粼。真的是个很美好的地方啊，如果不是已经知道了里面住着一个变态猫娘控我都有点想住在这里了，关键是直觉告诉我那个湖泊里有很多鱼！一辈子都吃不完的那种！
　　“站住！这里是亲王殿下的住所，你们是什么人？”
　　我就知道亚克托斯那样大摇大摆的走进去肯定是不行的，果不其然当走到门口就被侍卫拦下了。
　　“我们是什么人你看不出来吗？”亚克托斯说着将我拉了过去。
　　“失……失礼了，请进！”眼睛扫过我脑袋上的猫耳朵和身后摇晃着的猫尾巴那名侍卫立马改变了态度。
　　“喵喵喵？”
　　这是什么情况啊？把我拉出去展示一下就可以进了？我还有这种功能？我怎么都不知道啊喵？
　　走进来庄园之后很快就有一位管家打扮的人走了过来。
　　“您好，请问您是？”管家行了一个标准的贵族礼
　　“我是来拜访索菲大人的。”亚克托斯说着又把我拉了过去然后还给了管家一个“你懂的”的眼神。
　　“哦，原来是这样，请跟我来，相信索菲大人一定很乐意接受您的拜访的。”看到面前如此可爱的猫娘管家的眼睛也是亮了一下。
　　到底是什么样啊喵？虽然我很好奇但是现在显然不是问问题的时候，我也只好把好奇心压了下来。
　　在管家的带领下我们进入了别墅，顺着旋转的楼梯走上了二楼然后在一扇门前停下。
　　“索菲大人，有一位客人和一位猫娘来拜访您。”
　　“哦？是吗？让他们进来吧。”门的内侧传来了一个温柔的女声，这让我和亚克托斯都有些惊讶。
　　难道这个变态猫娘控是一个女人？？？
　　“好的，索菲大人。”
　　得到允许之后管家轻轻推开了门并对我们做了一个请的手势。
　　直到这一刻我才明白为什么亚克托斯展示了我之后就可以畅通无阻的进入庄园里了，因为这座庄园的主人是一个变态猫娘控啊！我这样可爱的猫娘根本不是猫娘控们能抗拒的吧？唔……可恶的亚克托斯！竟然用我做这种事情！
　　进入房间之后，我和亚克托斯都呆住了。因为我们要找的五只猫娘和普特朗会长都在这里。
　　“哇！好可爱的猫娘！”
　　我的呆滞状态瞬间被一个尖锐的惊呼声吓成了炸毛状态。
　　一个穿着华丽衣着的年轻女人从沙发上坐了起来几乎是用跑的速度向我走来，不过在距离我还有几米的距离的时候她被亚克托斯挡住了。
　　“哦，不好意思是我失礼了。”年轻女人微微弯腰向亚克托斯表示歉意。
　　这让亚克托斯有些困惑了，这个女人怎么这么不像反派啊？要知道反派角色可不会为了这种事情道歉的。
　　“你就是索菲？”
　　“没错，请问你们是？”
　　“我是亚克托斯，就是你们所说的勇者，至于我的猫娘，她是布兰凡的公主。”亚克托斯着重强调了“我的猫娘”这几个字。
　　“猫娘公主？太棒了！”
　　亚克托斯：“？？？”这女人重点找错了吧？
　　我：“？？？”
　　“咳咳，我是来找五只猫娘的，你应该知道我说的是什么。”亚克托斯很不擅长和这种女人打交道于是选择直入主题。
　　“找她们？她们不是在这里的吗？”索菲指了指在那边的沙发上排排坐的五只懵逼的猫娘说到。
　　这样的回答让亚克托斯有些不知道怎么接口了，看样子那五只猫娘没有受到什么虐待而且不如说她们吃的挺开心的，茶几上摆着各种各样的点心而五只猫娘每只的嘴里都塞的满满的。只有一旁的普特朗显得有些沮丧。
　　“你没有伤害她们吗喵？”我有些摸不清楚情况了。
　　“猫娘这么可爱的生物我怎么舍得伤害她们呢？”
　　“那……那他们为什么会在这里啊喵？”
　　“哦，我想请他们来我的庄园做女仆就把她们和她们上一任的老板一起请来了。”
　　“嗯，没错，看起来她们在这里的确比在我哪里做看板娘更开心。”普特朗的语气有些难受。
　　“我可以答应你让她们来你的庄园做女仆，不过我有条件，她们已经是我们冒险者公会里吉祥物一般的存在了我不可能放弃她们，所以我只能答应让她们在周末的时候来你的庄园。”
　　“只是周末吗？好吧，我接受了，而且我可以向你保证我不会做出任何伤害她们的事情。”
　　“见过您之后，我就相信这一点了。”普特朗向索菲微微弯腰示意。
　　“那么今天就将她们留在这里吧，我就先回去了，冒险者公会里还有很多事情等着我去处理呢。”
　　“嗯。”索菲微笑着点了点头。
　　离开的时候普特朗也向我和亚克托斯行了一个贵族礼，大概是因为知道了我公主的身份吧。我和亚克托斯也微笑着回礼。
　　“看来是我们误会了，我还以为她们是被抓起来的呢，毕竟诺德可是干过这种事情的。”亚克托斯尴尬的笑了笑。
　　“没有关系的，不过有一点请勇者大人相信，艾尔兰斯的王族不都是和诺德一样的家伙。”索菲温柔的笑了笑。
　　“嗯，至少你不是那样的家伙。”
　　“你们来艾尔兰斯的原因我大致也知道了，是为了魔王的事情吧？”
　　“嗯，没错。”亚克托斯点了点头。
　　“唉，魔王虽然会出现但其实他对于魔气蔓延并没有什么影响。”索菲苦笑着摇了摇头。
　　“你的意思是？”亚克托斯的眉头微微皱起。
　　“我想你们是被利用了。”
　　“被利用了？这怎么说？”亚克托斯的表情变得有些愤怒。
　　“唉，这之中的事情错综复杂，你们先在我的庄园里住下吧，我会将一切原原本本的告诉你们的。”
　　“好吧，不过住不住在这里我说的不算，我家小猫娘觉得住在这种人烟稀少的地方没有安全感呢。”
　　“唔……我不是说过了吗？有你在就不会觉得没有安全感了吗喵？”
　　“看来你们是答应了，这里的虽然远离城市但是风景很好，而且还有这五只猫娘也会住在这里相信她不会无聊的。”索菲温柔的笑了笑。
　　——————————————————
　　喵呜～赶在十二点之前更新了惹！
　　日常感谢大佬们的支持！票票真香！喵！

第46章 暗流涌动
　　别墅的内部并没有多么奢华，没有华丽的装饰也没有贵重的器物，整个别墅里最有贵族的气质的“东西”可能就是索菲了。但要是说品味，这栋别墅可能是我见过的最有品味的建筑了，先不说低调而不失内涵的建筑风格单是透过那扇巨大的落地窗所能看到的风景都能让人陶醉啊喵。
　　“那是卡拉里湖，虽然很小但是它真的很美。”
　　注意到我望着落地窗外的眼神，索菲笑着向我介绍。
　　“是啊，真的很美，里面的鱼儿也一定很好吃呢喵~”
　　“呵呵呵，你们猫娘果然都是可爱的生物呢。”
　　索菲银铃一般的笑声弄的我都有些害羞了。
　　“九夜你去和她们一起玩去吧。”亚克托斯笑着对我说。
　　“嗯嗯。”我点了点头，向沙发的方向走过去。
　　“现在可以和我说一下你所知道的东西了吗？”
　　“嗯。”
　　索菲点了点头然后走到巨大的落地窗前，亚克托斯也跟了上去。
　　“艾尔兰斯的现任国王盖亚其实已经去世了。”索菲的语气有些沉重。
　　“那倒是艾尔兰斯的不幸啊。”
　　其实对于艾尔兰斯的老国王盖亚，亚克托斯对他还是有所耳闻的。他算是一个贤明的国王，这从艾尔兰斯的强大就可以看得出来。不过，国王去世这么大的事情竟然被隐瞒了下来倒是让亚克托斯有些好奇原因。
　　“是啊，他是贤明的国王但同时也是一个自私的国王，他留下了遗旨将王位继承给了他的儿子诺德。”
　　“这倒无可厚非，人都是自私的。”
　　“嗯，盖亚知道一旦自己去世各种势力都会来和他那智障儿子抢夺王位所以在去世前就做了很多准备，而其中最重要的一件事是向魔王宣战。”
　　“向魔王宣战？”
　　这让亚克托斯有些摸不着头脑，魔王和人类本来就是对立的这个连他这个穿越者都知道，那向魔王宣战这种事情还有什么必要吗？
　　“嗯，其实所谓的魔王是一个人族而且从来没有危害过人族，他只不过和你一样拥有过分强大的力量而已。盖亚诬陷了魔王破坏阻挡魔气的封印，而所有人都没有一点怀疑的相信了。”索菲的眼神有些黯然，好像在回忆着什么又好像在眺望着什么。
　　“这个倒是让我有些吃惊，毕竟我对于这件事也没有过怀疑。”
　　“这大概是因为他是魔王吧？”索菲笑了笑，但那笑容却失了优雅多了几分惆怅。
　　“你似乎认识魔王？”
　　“嗯，算是吧。”索菲愣了一下不过还是坦然的承认了。
　　“好了，不提那些了。至于盖亚为什么要向一个对人族并没有什么敌意的魔王宣战我想你应该已经猜到了吧？”
　　“有战争就一定有伤亡，盖亚想借此削弱那些想争权的人的实力。”
　　“嗯，是的。”
　　“他倒是很自信可以打败魔王啊？”
　　“因为身为勇者的你的存在啊。”索菲笑了笑。
　　“他倒是好算计，不过如果不是九夜我根本对打魔王这种事情不感兴趣。”
　　“当然，盖亚的布置远不止这些而其他那些蠢蠢欲动的家伙也在各自谋划。所以说现在的艾尔兰斯王族真的是称得上暗流涌动了，我也是厌倦了这些争权斗势的事情才一个人来到这种地方生活。”
　　“没想到我也成了他们争夺权力的棋子了。”亚克托斯有些自嘲的笑道。他也没有想到从他被冠以勇者之名时他就已经入局了。什么宿命，什么魔王和勇者必须斗个你死我活，这些果然都是狗屁！他只是一个穿越者又不是什么小说的主角，他的理想从来都只有一个，那就是和九夜一起过上没羞没臊的性福生活。
　　“有些事情我们都是身不由己，虽然知道是局我们都却不得不入，因为我们都有了牵挂的人啊。”索菲怅然若失的说到。
　　亚克托斯认同的点了点头，如果不是九夜，他才不去管什么魔王呢。
　　“所以，勇者大人，我已经告诉了你所有，那么你的选择是什么？”
　　“你不是都说了吗？因为有牵挂的人所以不得不入，但是按不按照下棋人的意愿走就由不得他们了。”
　　索菲笑了笑并没有说话，只是静静的看着落地窗外的风景。白云映照在平静的湖面上和落入水中的枫叶一起荡漾，时不时有鱼儿跃起时不时有飞鸟经过，仿佛是时的永恒，良久才只能悟出一句岁月静好。
　　亚克托斯有些恍惚，他看了看那边正在和五只猫娘玩的不亦乐乎的九夜和不知道什么时候化形出现的托尔嘴角微微上扬。果然自己还是喜欢这样宁静美好的生活。
　　“喂，索菲。”
　　“嗯？”
　　“我们可以在这里多住上一段时间吗？九夜似乎很喜欢这里。”
　　或许是突然知道了这么多事情让亚克托斯也不知道下一步该如何走了，先暂且住在这里观望观望或许是目前最好的选择。不过一切都依照九夜的意愿吧，毕竟在这个世界上他所在乎的已经只有九夜一只猫娘了。
　　“真的吗？太棒了！能和九夜这么可爱的猫娘多相处几天什么的想想就令人激动！”
　　“......”
　　亚克托斯有些无语，这女人刚才还是一副惆怅的样子现在秒变快乐的小女生？不过也不怪她，毕竟自己家的这只小猫娘太可爱了。
　　“咦？那位是？”索菲突然注意到多出了的托尔有些疑惑的问。
　　“难道是你和九夜的女儿？？？”
　　“不是！”亚克托斯有些想吐血的冲动，托尔已经不是第一次被当成自己和九夜的女儿了，她们两个是长得很像但真的不是自己干的啊！
　　经过一番努力的解释之后亚克托斯才让索菲明白托尔不是一个人而是一把锤子，当然他没有告诉索菲这把喵喵锤的特殊能力。
　　“原来是器灵化形啊，难怪和九夜长的那么像。”
　　“是很像。”亚克托斯点了点头，他自己就经常有托尔是自己女儿的错觉呢。
　　“不过其实你也是把她当女儿养的吧？”索菲笑着问。
　　“是啊。”亚克托斯倒是没有否认，女儿就女儿吧，多一个女儿也没什么不好的，反正托尔和九夜一样的可爱。
　　-------------------------------------
　　九夜：汪汪！要票票要赞赞要票票

第47章 为什么我也要穿女仆装啊喵
　　“喵呜~！把它拿开啊喵！”
　　“乖嘛，九夜你就穿给我看看嘛！”
　　客厅里，亚托克斯拿着一套女仆装追着我要我穿，但是我怎么可能会穿那么羞耻的衣服嘛！
　　“不要！不要！坚决不要！”
　　“想不想吃烤兔子了？嗯？”
　　“唔......喵呜~......”
　　竟然用食物诱惑我！可恶啊喵！这简直就是欺负猫啊！明明知道我是只小馋猫的！
　　“只穿几天嘛，就我们在这里住的几天穿就好了嘛~”
　　“唔......一天也不行！”
　　我可是猫娘公主啊喵！穿女仆装什么的也太羞耻了吧？
　　“真的不穿？”
　　“不穿！”
　　“那烤兔子也不吃了？”
　　“吃！”
　　我嘟着小嘴怒气冲冲的瞪着拿着一套女仆装把我逼到墙角的亚克托斯。
　　“？？？”亚克托斯懵了，这猫娘怎么不按套路出牌啊？而且还这么理直气壮的？
　　“这可不行哦，我们可是住在别人的家里呢，你要是不穿的话我们可能就要被赶出去了。”
　　亚克托斯给坐在沙发上一边看戏一边撸着五只猫娘的索菲递了个眼神，后者马上会意的笑了笑。
　　“是呢，不穿是不行的哦~”索菲笑嘻嘻的说。
　　“唔......你们这是欺负猫！”
　　“只是穿女仆装而已嘛，你看她们穿上去不是挺可爱的吗？”索菲微笑着说。
　　我看着乖巧的趴在沙发让索菲撸的五只猫娘女仆突然有一种悲哀的感觉，难道我们猫娘生来就是供人撸猫的吗？
　　“唔......我穿就是了嘛！”
　　最后我还是选择了屈服，毕竟我说过我和其他猫娘都是一样的是不分高低贵贱的，要是现在五只猫娘都穿了女仆装只有我自己不穿那不是就等于自持公主身份高贵了吗？
　　“诺，我很期待九夜变成小女仆的样子呢。”亚克托斯微笑着将女仆装递给了我。
　　“唔......我要去哪里换啊喵？”
　　“隔壁是一个空房间里面有一面镜子，你去哪里换吧。”索菲笑了笑。
　　“好吧。”
　　我抱着女仆装心情有些复杂的来到了隔壁的房间，里面只有一张床和一面镜子看起来这就是一个换衣间。将房间的门仔细的反锁好，我才抱着女仆装坐到了床上。
　　不知道为什么我竟然有一点小兴奋，难道是因为我潜意识里其实是喜欢女仆装的吗？喵呜！这怎么可能嘛喵！一定是因为女孩子都会对漂亮的小裙子感兴趣的，而且这套女仆装只看样式的话其实真的很漂亮呢喵。
　　内心挣扎了一会儿之后我终于还是决定换上它了。“反正都已经答应亚克托斯穿给他看了......”
　　此时我还穿着奥斯皇家魔法学院的学员服，学员服穿起来十分方便当然脱起来也是一样的，所以我很快就把自己脱的光溜溜的了。
　　“唔......丝袜都是白色的就不用换了吧？”
　　女仆装配套的白丝袜上还配了装饰的蝴蝶结让感觉有些不好意思穿出去了。真不知道索菲在自己的别墅里准备这样可爱的女仆装干什么啊喵。
　　女仆装的上衣和裙子是连体的，所以我从下面钻了进去然后把自己雪白色的长头发拉了出来，接下来绑上腰间的束带再带上头巾就好了。嗯，还是挺容易穿的嘛，身为公主比女仆装还要繁琐很多的公主裙我都可以一个人穿好了更何况是女仆装呢?想到这里我居然还有点小自豪。
　　将套着白丝袜的小脚丫伸进了小皮鞋里，我站起来走到镜子前打量起自己来。
　　“唔......这个样子好羞耻啊喵！”
　　镜子中的自己小脸红红的，两只无处安放的白嫩小手拽着裙角，身后的尾巴也以比平时更快的速度摇晃着。
　　歪了歪脑袋然后又转了两圈确保这套女仆装没有什么奇怪的地方之后我才放心下来。
　　“唔，我真可爱！”
　　又对着镜子做了一个很可爱的动作之后我才有些不舍的离开镜子的面前。去让亚克托斯看一看吧，那个混蛋萝莉控+白猫控+猫娘控肯定已经等得不耐烦了吧？
　　“喵~”
　　我趴在门后只伸进去了一个小脑袋有些羞耻的不敢进去了，唔......真是的！明明刚才已经调整好心态了怎么到了这里羞耻心又爆棚了啊喵！
　　“九夜？躲在门后面干什么啊？快进来给我们看看啊！”亚克托斯有些兴奋的说。
　　唔......这家伙为什么会这么兴奋啊喵？
　　“是啊，快进了让我们看看啊！”索菲也催促着让我快点进去。
　　“唔......知道了啊喵。”
　　我迈着小猫步缓缓的一步一步的挪了过去将自己穿着女仆装的全身露了出来，这种被一群人注视的感觉瞬间将羞耻的感觉充满了我的全身让我都有点挪不动脚步了。
　　喵呜~这种羞耻的感觉好难受啊喵~你们别再看我了啊！呜呜呜~饶了我吧！我将脑袋埋的很低不敢去看亚克托斯的眼睛。
　　“九夜......你这个样子也太可爱了吧！”
　　“唔......除了说我可爱你就没词了吗？”我嘟了嘟嘴表示不接受这种我早就听腻了夸奖。
　　“是吗？”亚克托斯笑了笑然后走到九夜的身旁轻轻的俯下了身用很轻微的声音说“夜夜，你看起来很好吃哦~”
　　“！！！”这种对着猫耳朵的说话方式让我有点猝不及防，只好缩了缩脑袋才勉强控制住自己没有炸毛。
　　亚克托斯这个家伙竟然对着我的耳朵吹起啊喵！不知道猫耳朵说很敏感的吗？而且很好吃是什么意思啊喵？该不会是真的想吃掉我吧喵？想到这里不由得害怕的退后了两步，不过当我看见亚克托斯那温柔的眼神时我就害怕不起来了，这家伙那么宠我怎么可能舍得吃掉我嘛！
　　“唔......虽然我已经允许你摸我的耳朵了但是没允许你对着耳朵吹气啊喵！不知道猫耳朵是猫娘很敏感的部位吗？而且请不要再对我说一下奇怪的话了啊喵!”
　　“好了好了，这不是因为我家小猫娘太可爱了嘛。”说着亚克托斯还宠溺的揉了揉小猫娘的脑袋。
　　“好了好了，女仆装我也穿了，你们该满意了吧？”
　　“那个......九夜，我可以抱抱你吗？”索菲也凑了过来眼睛里全身小星星的注视着我。
　　“不要！”
　　我警惕的躲在了亚克托斯的身后，这个女人是想撸猫吧？明明都有五只了还想打我的主要？再说我可是猫娘公主的怎么能那么随便就给人撸猫啊。
　　“看来我是没有这个福气了。”看到小猫娘的反应这么大索菲也只能可惜的叹了叹气。
　　---------------------------------------
　　喵~


第48章 战斗女仆
　　也许是因为已经适应了这种羞耻的感觉或者是因为已经忘记了自己还穿着女仆装呢，我竟然若无其事的坐在沙发上和托尔一起吃起了点心了。
　　“九夜身为女仆你不应该和你的女仆同伴们一起去厨房准备午餐吗？”
　　“哼，我只是穿给你看看而已才不要真的做女仆呢！”
　　“就是啊，别让笨蛋主人去了吧。”托尔也附和着说。
　　就当我以为这家伙终于知道自己是谁的锤子了的时候她又补充了一句“笨蛋主人只会下面条。”
　　唔......这锤子还是丢掉了吧。
　　“哼，托尔你也不是只会下面条吗？而且还是我教你的呢！”我有些不服气的说。
　　“可是下面条有什么用啊？你自己都不吃的。”
　　“有更好吃的我为什么要吃那么难吃的面条啊喵~”
　　“你看，你自己都说你下的面条难吃了。”
　　“？？？”
　　我这是被蠢锤子耍了吗？唔，肯定是因为穿着这么羞耻的衣服导致我小脑袋转不过来了，嗯！一定是这样子的喵！
　　“蠢托尔再说我，我就拿锤子敲你啊喵！”
　　“可是我就是锤子啊，难道笨蛋主人还有另一把锤子吗？”
　　“？？？”
　　完蛋了！我一定是被女仆装变成蠢猫娘了啊喵！可恶的女仆装啊！
　　亚克托斯笑着看着两只小萝莉的打闹脸上也带着笑容，然而下一秒他脸上的笑容却突然凝固，因为他感觉到好几股强大的气息已经到了相当近的距离！而且那杀意的浓厚程度瞬间就覆盖了整座庄园！
　　“怎么会突然感到一股寒意啊。”坐在沙发上的索菲有些疑惑的说。
　　“这不是寒意，这是杀意。”亚克托斯淡淡的说着。
　　这一次他没有直接开启自己的能力，因为那样的话可能会让隐藏在暗处的敌人产生警觉导致他不能将这些怀有杀意的敌人一网打尽，要知道明处的敌人再强大他也不会有一点害怕的感觉，但是这种隐藏起来的敌人他却不得不怕，因为他不知道这些人的杀意是不是针对自己的小蠢猫的。但无论如何，这些家伙既然在这里释放出杀意那就要做好被灭掉的觉悟。
　　“杀意？？？”听到亚克托斯的话索菲有些紧张的看了看四周，她知道亚克托斯没有说谎因为刚刚那阵寒意的确让她有一种死亡的威胁。
　　“你们在说什么啊喵？干嘛都一脸严肃的样子啊喵?”
　　看着亚克托斯、索菲还有托尔的表情都变得严肃我有些摸不着头脑了，发生什么严重的事情了吗？
　　“主人，接住我！”
　　“啊？好的！”
　　虽然不知道托尔为什么要突然变成锤子但是既然让我接我接住就对了。
　　“主人，注意了！他来了！”
　　“喵？谁来了啊喵？”
　　不过我的疑惑马上就得到了解答。
　　“哗啦啦！”
　　巨大的落地窗瞬间粉碎！四个黑影以肉眼难以捕捉的速度飞了进来以肉眼难以捕捉的速度分别飞扑向我们，他们的目标很明确，是想杀掉房间里所有的人！
　　可是......为什么朝我飞来了两个啊喵？难道因为我可爱吗喵？
　　情况紧急我只好施展自创的“三百六十度无死角锤法”闭上眼睛然后开始胡乱的甩锤子，因为我个个头很小但是锤子却很大所以这样的防御方式几乎是完美的。
　　果然几秒钟之后我睁开眼睛就看到两个黑衣人围着我转就是找不到破绽。
　　“嘿嘿，打不到我吧喵~”
　　两个黑衣人交换了一下眼神然后转身向着亚克托斯的方向冲去。
　　遭了，这样的话亚克托斯就要一打四了啊喵！我有点担心他能不能打得过了所以拎着锤子追了上去想把那两个黑衣人拦下了，可是他们的速度太快了几乎一眨眼的功夫就加入了和亚克托斯的战斗。
　　“想不到，九夜你还挺担心我的啊？”亚克托斯虽然并没有再第一时间护在九夜的身边但其实精神一直紧绷着注意着九夜黑衣人的战斗，九夜要是稍微有一个不慎他就会秒开时间能力瞬间冲到那两个黑人的面前然后把他们打成肉饼。所以当他看到九夜冲过来想要帮帮自己分担压力的时候内心还是很暖的。
　　“唔......你在战斗啊喵！怎么还有心思调戏我啊喵！”
　　听到亚克托斯还有心思调戏我，我就知道这几个黑衣人根本不是他的对手所以就放弃了过去帮忙的念头，反正去了估计也是帮倒忙还不如乖乖的和索菲一起躲在沙发后面。但是我突然想到那五只猫娘还在厨房啊喵！
　　“亚克托斯！那五只猫娘还在厨房呢！”我有些着急了，这么这样的杀手那五只猫娘怎么可能打的过啊喵！
　　“别担心！我现在就去救她们，这里就交给你了！”
　　“喵喵喵？”
　　交给我真的没有问题吗？看着潇洒的打了个响指然后就冲出房间去救那五只猫娘的亚克托斯我进入了懵逼状态。
　　我依然和索菲躲在沙发后面不敢露头，索菲还趁机撸了我一把可是我已经没有心思去反抗了，姐姐那边可是有四个家伙想要杀我们啊喵！你怎么还有心思撸我啊喵？
　　但是被索菲撸了两把之后依然没有听到有什么动静于是我鼓起勇气伸出脑袋偷偷瞄了一眼。
　　“喵？”
　　我惊讶的发现他们的动作变得极其缓慢，像是在表演滑稽一样，他们就连迈一步都需要好半天的时间。
　　“笨蛋主人你快去敲啊！傻愣着干什么啊？”
　　“哦哦哦！”
　　“当！”
　　“锵！”
　　“哐！”
　　“铮！”
　　四声金属撞击的声音响起后，四个黑衣人应声倒地。
　　“厉害了我的猫，你都敲出节奏了啊。”完成战斗之后托尔又变回了小萝莉的形态笑着对我打趣。
　　“唔......我是不是把他们敲死了啊喵？”
　　“没有呢，只是敲晕了而已，敲不敲死是我说的算的，不然你用这么大的锤子敲是头狮子也让你敲死了。”
　　“哦~这样啊喵~”
　　“不错哦，小九夜真厉害呢很有战斗女仆的天赋呢！”见危机解除索菲笑着从沙发后面走了出来。
　　“唔......我才不要做女仆呢！”
　　而这时亚克托斯也领着五只受了惊吓正处于炸毛状态的猫娘走了进来。
　　“她们没事吧喵？”
　　“没事，只是受了点惊吓而已。”
　　“那就好，可是这些是什么人啊喵？为什么要来杀我们啊喵？”
　　“这些一会儿问问他们不就好了吗？”亚克托斯指了指躺在地面上的四个黑衣人说到。
　　----------------------------------------
　　喵~那个，大家国庆的作业都写完了吗喵？


第49章 死侍部队（上）
　　“有必要这样吗喵？”
　　看着亚克托斯用绳子把四个黑衣人绑成了四个麻花嘴里还塞进去了奇怪的球状物，我都有点为他们感到同情了。
　　“有必要，这些家伙们一旦醒过来发现自己已经被抓了就会毫不犹豫的自杀。”
　　“自杀？”听到亚克托斯的我有些惊讶，这些人也太凶残了吧？连自己都杀啊喵。
　　“嗯，没错，我刚才在厨房遇到的那几个杀手在被我控制住之后就全部咬破嘴中的毒囊自杀了。”
　　“那把毒囊拿出来不就好了吗喵？”
　　“不行的，毒囊是被固定的一旦取下来就会破掉，那样的话我们就得不到任何想要的消息了。”
　　“唔......这些到底是什么人啊喵？为什么要用这种方式来刺杀我们啊？多大的仇啊？我抢他们的鱼了吗喵？”
　　我实在是不能理解这种把毒囊固定在嘴中的行为，万一吃鱼的时候被鱼刺扎破了那不就玩完了吗?
　　“好了，接下来就该把这些家伙们弄醒了。”确保了四个黑夜人没有办法自杀之后亚克托斯亚克托斯才停下继续捆绑的动作。
　　“可是要怎么弄醒啊喵？”
　　“用水浇醒他们就好了，你们谁会水元素魔法？”亚克托斯看向索菲和五只猫娘。
　　五只猫娘同时摇了摇头表示自己什么魔法都不会的喵。
　　“我来吧，正好我是水元素魔法师。”
　　索菲笑了笑然后走到四个被绑成麻花的黑衣人面前右手抬起一个水元素球便被召唤了出来，索菲对准四人的脑袋就狠狠的砸了上去。
　　“咳咳咳......”
　　受到水的刺激四个人很快醒来，但是发现自己已经被抓住了之后四个黑衣人全都果断的咬牙想要咬破嘴中的毒囊，但是他们口中的球状物却限制住了他们的动作令他们无论如何都咬不下去，尝试了几次之后四个黑衣人也只好放弃自杀怒目圆瞪的注视着我们。
　　“说说吧，你们是什么人？受什么人指使？目的是什么？”亚克托斯冷冷的问。
　　黑衣人继续怒目圆瞪，完全没有要回答的意思。
　　“不说？好吧，我知道你们不怕死，但是我有比死更恐怖的方式，你们绝对不想尝试的。”
　　这一次亚克托斯从黑衣人的眼神中看到了恐惧但是他们依旧什么都不说。
　　“好吧，那我只好让你们其中一个先见识见识我的手段了。”亚克托斯非常阴险的笑着。那样子差点让我以为这家伙其实是个反派了。
　　“那个......我觉得他们不是不想说而是说不了啊，你都把他们的嘴都堵住了啊喵~。”
　　亚克托斯愣了一下觉得小蠢猫说的有道理，于是摘下了其中一个黑衣人口中的球状物。
　　“哼！你别想从我们口中得到任何东西！”（咬破毒囊然后头一歪嗝屁了）
　　“我觉得他们就是不想说。”亚克托斯有些无语，这些人是被洗脑了吗？活着不好吗？
　　“要不敲傻试一试？”托尔提议。
　　“敲傻了我们怎么听他们说？他们喵喵喵吗？”
　　确实被我的喵喵锤的降智打击能力打中之后就不会说话了只会喵喵喵，那样也是问不出什么东西的。
　　“笨蛋主人，你不是猫娘吗？为什么能听懂猫娘喵喵听不懂他们喵喵啊？”
　　“唔......可能是种族天赋吧喵？”我弱弱的笑了笑。我也不知道怎么回答这个问题，如果硬要问的话只能说这就是我们猫娘之间的特殊语言了。
　　“不过我倒是有一个注意，我们可以把他们敲失忆啊喵，让他们忘了这段时间发生的事情那他们一定会回到他们的老巢，这样的话我们跟过去看看不就好了吗喵？”
　　“没想到我的小蠢猫突然变聪明了啊？”
　　亚克托斯不敢相信的捏了捏我的小脸蛋好像是在确认这只猫娘是不是他的那一只。
　　“唔，夸奖我可以但是请不要不经过我的允许就捏我啊喵！”
　　真是的喵！自从妈妈将我交给亚克托斯之后这个家伙真是越来越放肆了啊喵！明明之前碰我之前都有先请求我的同意的！
　　“你们等一下哈，道理我都懂可是怎么把他们敲失忆啊？”索菲有些疑惑的问。
　　“这个我们自有办法，你就不用操心了。”亚克托斯笑了笑，他并不想让太多人知道自家小猫娘锤子的能力。
　　“那好吧，不过你们可要小心点啊，这样的黑衣人肯定不止这些。”
　　“放心，惹了我管他们有多少人，我全部灭掉就是。”
　　“好吧。”索菲哭笑了一声。亚克托斯的语气虽然很平静但是索菲知道这个男人是认真的。
　　亚克托斯挑了一个“麻花”拎了起来。
　　“嗯，就你了，剩下的就交给索菲你处理了，可以吗？”
　　“没问题，被绑成这样他们对我已经没有威胁了。”索菲笑了笑，他明白亚克托斯的意思，他不想让自己的猫娘看到那样的场面。
　　看着带着九夜和托尔以及“麻花”离开的亚克托斯，索菲的眼瞳中似有人影浮现。
　　“真是一个温柔的人呢，和他一样呢。”
　　来到庄园的外面，亚克托斯将“麻花”丢在了地上。
　　“九夜交给你了。”
　　“喵！”
　　我点了点头然后看了一眼身旁的托尔，后者马上会意化作了锤子形态。
　　在“麻花”惊恐的目光下一把巨大的锤子重重的落下，直击灵魂。托尔关闭了所有伤害只开启了“记忆消除”的能力，所有就算麻花醒来也不知道发生了什么顶多觉得自己口中似乎被塞进去过什么奇怪的东西。
　　“好了！”完成任务之后托尔再次化作小萝莉的形态。
　　“嗯。”亚克托斯点了点头然后迅速将绳子撤去并想要把“麻花”口中的球状物拔~出来，结果拔~了两次都没**。
　　“草，吸的还挺紧！”亚克托斯不爽的砸了咂嘴，猛地一用力才成功的将球状物拔~了出来。
　　“好了，我们快点藏起来，一会儿他就该醒过来了。”
　　临走时托尔还调皮的在“麻花”的脸上写了两个大字--“麻花”
　　几分钟后，藏在不远处一块大石头后面的我们就看见“麻花”猛的坐起身来然后一脸懵逼的看了看四周又摸了摸脑袋。
　　“我怎么会在这里？”
　　“算了，先回基地吧。”
　　“麻花”自言自语的站起身。
　　“真是怪了，我好像做了一个奇怪梦。”
　　“麻花”摸了摸自己的嘴巴感觉那个梦很真实。
　　-----------------------------
　　喵~新的一周开始了呢喵~可以给猫猫一个赞赞吗？嘤嘤嘤

第50章 死侍部队（下）
　　‘麻花’虽然有些懵逼自己为什么会在这中地方醒过来，但是和我想的一样他醒来第一件事就是会自己的老巢。简单了看了一下四周之后他马上确定了方位并化作一个黑影向一个方向冲去。
　　“这是艾尔兰斯都城的方向，难道他们的老巢是在城中？”亚克托斯略感惊讶，原本他以为这种敢在白天就出来执行刺杀任务的家伙肯定是藏在城外的某处秘密基地呢。
　　“唔......他跑到好快啊喵~已经没影儿了呢。”
　　“该死！这是风系的加速效果。”亚克托斯看着一瞬间就移动到很远距离之外的“麻花”有些不爽的砸了咂嘴。他的力量虽然强大但也有弊端就比如说现在，他的速度就远远跟不上会风系魔法的人。
　　“那......那我们怎么吧啊喵？”
　　“哼，不用担心，既然我们的速度追不上他，那就让他慢下来吧！”
　　亚克托斯微闭双眼，再次睁开时金色的火焰从他的左眼燃起一轮时钟从火焰中浮现！他注视着已经移动到百米之外的“麻花”冷笑了一声。
　　“陷入时间的漩涡吧！”
　　“嗒...嗒...”
　　指针转动，一种无形的力量瞬间爆发！虽是无形却给人一种无比骇然的感觉，那力量瞬间蔓延扩散笼罩了一切仿佛无处不在。身为对危险的极度敏感的猫娘我的猫毛瞬间炸起但又迅速平静了下来，因为那力量虽然骇然却给我一种舒适的安全感，我知道那股力量绝对不会用在我的身上。
　　虽然已经不是第一次见识到亚克托斯的力量了但是我还是被震惊到。唔......眼睛可以冒火什么的也太厉害了吧？喵~
　　远处的“麻花”对此毫无察觉，继续向着基地的方向移动着......
　　“不对啊，以我的速度应该早就到基地了啊？”
　　他停了下来看了看四周，十分肯定这就是回基地的方向。
　　“不对！这是我的速度变慢了！”
　　又移动了几百米后他终于知道自己为什么还没有到基地了，因为他发现自己的速度已经变的和常人无异了。
　　“怎么会这样？难道我昨晚过度劳累了？看了回去之后要好好休息一下了。”
　　“麻花”想了想觉得只有这个可能，这样自己今天会在野外醒来也说的通了。
　　十分钟后艾尔兰斯都城出现在前方不远的地方，“麻花”找了个隐蔽的角落将黑衣脱下并收了起来然后就像是普通的过路人一样大摇大摆的走进了城门。这种事情他已经不是第一次做了所以显得十分自然。和大多数杀手组织不同，他的组织只在白天执行任务，穿着在白天十分显眼的黑衣击杀目标，任务完成之后又迅速将黑衣收起以普通人的姿态融入人群撤退。所以他的组织的成员普遍都是些看起来很普通的家伙，很难在人群中引起注意。
　　但是这一次“麻花”却发现路人的眼睛几乎都要往他的脸上停留上一会儿，甚至有一只狗还跑过来对着他叫了半天。
　　虽然很困惑但是他也没多想还是迅速的在大街上移动着，毕竟每次任务隐藏身份隐藏的再完美也有可能被人记住并认出来，所以成为杀手的那一刻起他们就必须选择生活在阴暗之中。
　　拐了几个偏僻的街道之后他钻入了一个巷子，巷子里有一扇不起眼门，他走上前去敲了几下。
　　“谁啊？”一个苍老的声音传了出来。
　　“卖窝窝头的”
　　“窝窝头怎么卖啊？”
　　“一块钱四个！嘿嘿！”
　　“呵，终于回来一个了，德鲁大人都等得不耐烦了。”门被缓缓打开，一个弓着腰的老头子笑嘻嘻的走了出来，不过看到门前的人表情却是一怔。
　　“德鲁大人来了？”
　　“嗯，先不说这个你怎么变成这个样子了？”
　　什么样子？“麻花”微微一愣，难道是因为自己的样子很憔悴吗？不过也难怪会被看出来，毕竟自己现在连风系魔法的效果都发挥不出来了，只是昨晚到底发生了什么他是真的想不起来了。
　　“任务需要嘛！”‘麻花’敷衍了一句，反正甩锅给任务需要就对了。
　　“这样啊，看来是一个很危险的任务啊。”老头点了点头，既然是任务需要他就不能多问，这是规矩。
　　“是啊，不过下次能不能换一个暗号啊，这暗号也太奇葩了。”
　　“凑合着用吧，反正你们这些死侍也对不了多少次。”
　　“你这个老头子说话能不能注意点啊，不知道我们这种人最忌讳这种话题了吗？”
　　“行了吧，你们我还不了解？早就是把命交出去的家伙了还会在乎这些？”
　　“好你个糟老头子坏得很啊，我死的再早也肯定是你先嗝屁，到时候别怪去踢你坟头。”
　　“老头子我活这么大岁数了，死就死了吧，至于坟头什么的还是算了吧，有人埋就不错了。”虽然说很悲凉的话但老头子却说的很轻松。
　　“放心吧，我埋你，我们这种人没什么亲人朋友就你这个老家伙还能说说话，你要死了我找谁说话去啊？”
　　“行了行了，快去吧，别让德鲁大人等急了。”
　　“知道了知道了。”‘麻花'笑了笑向幽暗的通道走去。
　　小巷的外面，我努力的竖着自己的猫耳朵听着他们的对话。
　　“怎么样，听到什么了？”
　　“唔......好像是暗号啊喵~”
　　“什么暗号啊？”
　　“唔......离得有点远我听的不是太清，好像是......窝窝头，一块钱四个！喵喵！”
　　“你确定是“喵喵！”吗？”亚克托斯愣了一下似乎有点不相信。
　　“唔......反正我觉得就是喵喵！”我有点不服气的嘟了嘟嘴，不知道让折耳猫竖起耳朵去听很不舒服的吗？你厉害你去听啊喵！
　　“好吧，那我们先回枫林水岸庄园吧，问问索菲知不知道这个地方是什么组织，搞定这么隐蔽。”亚克托斯想了想觉得还是先回去吧，现在直接就进去就有点不理智。
　　“就是就是！被他们这一打搅我们午饭还没吃呢！”托尔立马表示赞同。
　　“是呢喵~我也有点饿了呢~”
　　---------------------------------
　　yao piao  piao   yao zan zan miao！

第51章 你家没了（上）
　　回到别墅的时候，五只猫娘已经做好午餐在等着我们了，长长的餐桌上摆满了各种美味的食物，当然也有鱼类的。
　　餐桌上我们得知庄园里所有的侍卫和仆人除了正好上厕所的管家全都被杀害了，不过索菲已经向王城传讯调动了足够多的侍卫来保护她和五只猫娘了，相信下午就能到达庄园。
　　亚克托斯告诉了索菲“麻花”最后进入的那个小巷子的方位并向她询问她所了解的信息。
　　“隐藏的小巷里？”索菲思考了一会儿还是想不出那里能有什么组织。
　　“九夜你还听到了什么其他信息吗?”亚克托斯看向我向我问到。
　　“呜......他们好像提到了什么德鲁大人呢，喵~”我挠了挠猫耳朵想了一会儿才有些不确定的说，毕竟当时离得还是有一点距离的，猫耳朵再灵敏也不可能听的完全正确的。
　　“等等，你是说德鲁？”
　　“嗯，好像就是德鲁啊喵~。”
　　“我似乎知道那些黑衣人的身份了。”索菲的表情凝重起来。
　　“他们是什么人？”
　　“德鲁是诺德皇子最重用的人，所以那些黑衣人的身份也就很明显了。”
　　“又是那个诺德家伙。”听到这里亚克托斯有些恼火了，这家伙三番两次的打自己的小猫娘的注意，上次要不是艾兰院长劝住了他，他早就一锤子敲死这家伙了。
　　“曾有传言称诺德培养了一支死侍部队，我一直当做谣传不过现在看来是真的了。”
　　“死侍部队？这名字倒是挺切合他们的行事风格的。”亚克托斯冷笑了一声。
　　“那他的目的呢？”虽然知道了是诺德那个家伙搞得鬼但是亚克托斯并不觉得这次刺杀是针对他和九夜的。
　　“我想是为了王位继承，他想要刺杀掉所有有资格和他竞争王位的人。”
　　“这么说你也有资格竞争王位了？”
　　“嗯，我是亲王当然有资格，只是我不明白我这种厌倦了争权夺势的人为什么也会进入他们的暗杀名单。”
　　“王位的争夺都是这样，他们宁可错杀一千也绝不放过一个。”亚克托斯想到自己穿越之前的那个地方，历朝历代王位的争夺又何尝不是如此。
　　“如果他们有像老国王那样的实力又何必要做这些事情？说到底他们都是些胆小的弱者。”索菲的语气带着鄙夷。
　　“不过我也懒得管他们怎么搞，我可不想被卷入什么麻烦的王室内斗之中。”亚克托斯想了想还是在奥斯魔法学院里和九夜过着平静的小日子比较舒坦，毕竟他已经知道了和魔王战斗根本就是个幌子自己也没有什么必要去完成什么“勇者的使命”。
　　“可是我们不管的话，他们是不是还要来暗杀索菲姐姐啊喵~”我看亚克托斯有些想撒手不管了的意思有点担心的问道。
　　“欸，那好吧，那个什么死侍部队反正也不是什么好东西，我们就顺手灭了他们好了，全当为人族做点贡献。”亚克托斯温柔的摸着我的脑袋笑着说。
　　“对不起亚克托斯先生，把你卷入这种事情里，总之......以后有什么我可以做的要求您尽管提出来。”索菲连忙表示了感谢。
　　“那种事情留到之后再说吧。”亚克托斯摆了摆手，将一块烤肉塞进了嘴里。
　　“九夜，托尔，你们两个快点吃，吃饱了我们就去把那个什么死侍部队变成智障部队。”
　　“好啊喵！”X2
　　“你喵个什么啊喵？醒醒，你是个锤子啊喵。”我摸了摸托尔的脑袋。
　　“唔......我也不知道为啥，反正刚才顺口就喵出来了啊。”托尔有些委屈的说。
　　一个小时之后，我和托尔终于满足的摸了摸小肚子靠在椅子上舒舒服服的伸了伸腰。
　　看着两只神同步的小萝莉亚克托斯不禁感叹一句:“果然是亲生的啊......”
　　“喵?”我歪歪头疑惑的看向亚克托斯，这家伙又说什么奇怪的话呢？
　　“咳咳......吃饱了吗?吃饱了我们就去解决那个什么死侍部队了。”
　　“嗯嗯。吃饱了！”X2
　　由于已经知道了黑衣人的基地是在艾尔兰斯城内，我们就直接坐着马车走大路很快就到达了艾尔兰斯城，凭着记忆我们很快来到了那个小巷子里。
　　“亚克托斯，要怎么做啊喵？”
　　“你不是知道暗号吗？”
　　“唔......我不敢......”
　　“好吧，还是我来吧。”亚克托斯笑了笑决定还是自己来，要知道自己家的这只小猫娘要是紧张起来就只会喵喵喵了。
　　“咚咚......”
　　亚克托斯走上前去敲了敲门。
　　“谁啊？”一个苍老的声音传来出来。
　　“查水表的。”
　　我：“？？？”
　　托尔：“？？？”
　　这不对啊喵~我们不应该是卖窝窝头的吗？怎么变成查水表的了啊？还有茶水表是个什么啊喵?
　　过了一会门后依然没有传出任何动静，亚克托斯也不等了直接一脚踹开了门冲了进去。结果进门之后看到了一个弓着腰的老大爷愣住了。
　　难道走错门了？？？
　　“大爷，这里是死侍部队的基地吗？”
　　“死侍什么？”
　　“死侍部队啊。”
　　“什么部队啊？”
　　“死侍部队啊！”
　　“死什么部队啊？”
　　“行，大爷您一边凉快去吧。”
　　“好嘞。”
　　虽然门口有一个听都听不清话的老头子有点出乎他的意料但是亚克托斯仔细感应了一下就确定这的确是他要找的地方，因为这里面有很多强大的气息。
　　“九夜，拿好锤子。”
　　“好的喵！”
　　我答应了一声，托尔也迅速的变为锤子形态落到了我的手里。
　　门的内侧是一个只容得下两人并肩通过的小道，小道的尽头是一个向地下通去的楼梯。
　　亚克托斯皱了皱眉头，他突然感觉有些棘手了，如果他们的基地是在地下的话那很可能不止有一两处出口，也就意味着他想将这群家伙一网打尽就会变得十分困难。但是已经走到这里了他也没有理由不继续走下去。
　　“亚克托斯，那个老爷爷跑了呢喵~”我不经意的回头瞟了一眼结果发现刚才还坐在门口的椅子上的老大爷已经不见了踪影。
　　“不用管他，他就是个被用来当幌子的家伙。”
　　“哦~那我们要下去吗喵~”
　　“当然要下去。”
　　------------------------------
　　喵呜~玩了玩梗，不知道大家喜欢不喜欢，不喜欢的话我保证不玩了喵！（委屈巴巴）
　　那个......要......你们知道的......就是那个东西，我想要的喵！


第52章 你家没了（下）
　　昏暗的房间里“麻花”紧张的低着脑袋不敢抬起来，他的面前坐着的是脸色铁青的德鲁。
　　“大人，我真的什么也记不起来了。”
　　“哼！少给我说这些没用的，你的队友呢？我让你们完成的任务完成了吗？怎么就你一个人回来了？”
　　“大人，我真的没用骗您!我今天醒过来的时候就发现野外躺着了至于到底发生了什么我真的一点都记不清了啊！”
　　“那你醒来之后做了什么？”
　　看着面前脸上被人写上了两个大字还不自知的“麻花”德鲁突然有一种不好的预感。
　　“当然是先回基地了啊。”
　　“草！你这个傻瓜！你把基地暴露了你知不知道！”
　　说道这里德鲁已经明白怎么回事了，派出去刺杀索菲亲王的杀手肯定已经**掉了，留下来一个还消除了他的记忆的目的肯定只有一个，那就是找出他们的基地。
　　“那......那怎么吧啊？”
　　“还能怎么办啊？转移阵地啊你这个麻花！”
　　“是！我这就去通知所有人马上转移！”
　　“麻花”知道自己犯了大错所以表现的很积极先要将功补过。
　　“不用麻烦了。”
　　就在这时一个声音突然不合时宜的出现。
　　“谁？！”德鲁警惕的看向门的方向，‘麻花’也拔出了藏在袖间的短刃。
　　“轰！”
　　一声巨响，房间的门被破开了一个大洞，一把威武霸气又不失可爱气质的锤子头被砸了进来。
　　“卡......卡住了啊喵~”我呆呆的拽着锤子柄，有些不知所措。刚才一锤子下去，面前的门就直接被我砸穿了，但是我想要拔~出锤子的时候却发现已经被卡住了，怎么拔都拔不出来。
　　“真是个小蠢猫啊。”亚克托斯无奈的笑了笑然后接过锤子用力一甩，看起来很坚硬的门瞬间就四分五裂炸碎开来。
　　“诺，给你。”
　　“嘿嘿~谢谢啊喵~”我接过锤子并卖了个萌表示感谢。
　　“你们是什么人？！”德鲁站起身怒视着面前的一人一猫娘。
　　“我们是查水表的！喵！”
　　“嗯？我似乎认识你，你是九夜殿下？”德鲁看了几眼面前的小猫娘总觉得有点眼熟，而那雪一样白的毛色就让他确定了这只猫娘的身份。
　　“是......是有如何？”我并不奇怪他会认识我，毕竟他的主子可是诺德那个变态猫娘控。
　　“我想我们之间可能有什么误会。”
　　“误会？不存在的喵。”
　　“不知道是什么事情让九夜殿下您这么生气啊?”德鲁放低了姿态做出了很诚恳的样子。毕竟这只猫娘可是诺德殿下朝思暮想的啊，虽然现在还不属于诺德殿下但是等到诺德殿下成功继承了王位她还不是要乖乖的成为帝国的王妃？
　　“哼！你的人想要杀我，还问我什么事情？”
　　德鲁虽然不知道怎么回事但也大致猜到了些于是愤怒的看向“麻花”
　　“这是怎么回事？”
　　“大人,我真的不知道啊！”
　　“麻花”显得十分慌张，自己任务失败还暴露自家基地的位置就算了怎么还惹上了一个德鲁大人都不敢怠慢的大人物啊？
　　“哼！装什么装啊喵！你脸上的麻花就死证据！”
　　“？？？”
　　“好了，别和他们废话了，全部敲成永久性智障就是了。”
　　“唔......让他们永远都做一个智障是不是太残忍了啊喵？要不然还是敲失忆吧，让他们忘记自己的身份就好了。”
　　“嗯，你觉得可以就行。”亚克托斯笑了笑，自家的小猫娘还是这么有爱心。
　　“自顾自的说什么呢？这里可是我们的基地！高阶的刺客超过一百个！我警告你们最好现在就离开我可以当做什么都没有发生过。”德鲁有些气急败坏了，这一人猫娘似乎根本不把他和他精心培养的死侍部队放在眼里。
　　“难道你不奇怪你的刺客们为什么现在还不冲进来吗？”亚克托斯玩味的看着德鲁。
　　“你......你把他们都干掉了？”德鲁的表情变得有些惊恐起来。
　　“不不不，我可没有那么残忍，只是觉得想要将你们一网打尽有些困难所以就暂时让他们不要动了。”
　　“你做了什么？！”
　　“在我的领域里，时间这种东西就是我的武器，现在你们也乖乖的站在那里当靶子吧。”
　　金色的火光从亚克托斯的左眼里微微一闪，德鲁和“麻花”瞬间陷入了某种奇怪的状态动作变得十分缓慢。
　　“九夜，过去敲吧。”
　　“喵！”
　　“托尔，敲掉他们所有的记忆，可以做的吗?”
　　“没问题的。”
　　得到了肯定的回答之后我便走到了两人的面前用十分诚恳的语气说道“放心吧，不疼的，你们别看这把锤子这么大其实敲起来一点都不疼的！”
　　德鲁和“麻花”的脸上都写满了不相信。
　　信你个鬼啊！这么大的锤子敲起来能不疼吗？刚才可是把那么坚硬的门都直接砸穿了好吧！
　　“唔......你们看起来不相信啊喵~不过没事的，反正一会儿你们就不记得了喵~”
　　德鲁此时的内心是崩溃的，他不明白殿下是怎么看上这只猫娘的，这简直是魔鬼啊！敲就敲吧还先心理折磨一番而且你这么天真无邪的笑容是怎么回事啊！
　　半个小时之后我终于把整个地下基地里的死侍部队全部都敲了一遍，如果这个地方还有谁记得死侍部队这个组织的话可能就只有门口那个大爷了。
　　“唔......累死喵了！”
　　我有些无力的扶着墙站着，虽然喵喵锤在我手里没有一点重量但是连续敲一百多下还是受不了啊喵！
　　“九夜，你也该锻炼锻炼了，你这耐力不行啊。”
　　“唔......才不要呢喵！我就是只小懒猫，我妈说的！”
　　“......”虽然不知道九夜为什么这么讨厌锻炼但是既然她不喜欢就让她做只小懒猫吧，亚克托斯笑了笑温柔的抚摸着小猫娘因为脱力而变得更加柔软的小脑袋。
　　---------------------------------------
　　喵~我怀疑我的收都是假的喵~别人一百多收的都比我的赞赞多啊喵~（十分委屈）

第53章 喵~
　　“圣大人，您派出去调查死侍部队的人传回了消息。”
　　“哦?这么快就有消息了?说来听听。”圣的表情略显意外，对于死侍部队的存在圣是一直都知道的，但是苦于他们藏的太隐秘圣一直都没有找到他们的老窝，所以对于寻找死侍部队的所在圣其实并没有抱太大希望。
　　“已经确定他们的位置了。”
　　“很好，召集绝望十......绝望七骑士,不管他们有多少人在七位圣阶的联合镇压下也会被粉碎.”
　　“我想不用了，圣大人。”盾的的表情有些古怪。
　　“什么意思？”
　　“他们已经被团灭了。”
　　“团灭了？谁干的？”圣的表情严肃起来，这些死侍虽然最高也只是高阶但他们都是训练有素的刺客而且战斗起来根本不要命，圣不觉得现在的艾尔兰斯城内除了自己还有谁能做到团灭死侍部队。
　　“这个还不知道，但是他们说在那附近见到了勇者。”
　　“勇者？这样就好理解了，哈哈！没想到这家伙还帮了我们一把。”圣开心的笑了起来，这是近段时间以来他第一次有了愉悦的心情。
　　“不过圣大人，死侍部队并没有被杀掉，我们要不要派人去解决他们？”
　　“你不是说被团灭了吗？怎么又说没杀掉？难不成那家伙只是把他们全都打残了不成？”圣的眉头皱了一皱。
　　“死侍部队所有人包括德鲁在内全都失忆了，而且我们的人实验过，他们连魔法都不会使用了。”
　　“这是什么情况？”
　　“圣大人，我觉得这可能就是勇者的能力吧，暗，鬼，影他们三个恐怕也是栽到这种能力上了。”
　　圣微微点了点头。
　　“那大人，我们......”
　　“失去战斗能力了我们也没必要再去灭口了，毕竟我也不是什么恶人。”
　　“圣大人仁慈。”
　　圣坐在靠椅上微微一笑算是接受了盾的夸奖。
　　“老国王向魔王宣战无非是想帮自己那蠢儿子削弱一下贵族们的实力，不过这样也好拥有太多力量的贵族们可不好掌控啊。”
　　“可是，圣大人，魔王似乎对我们的宣战视而不见啊？贵族们的军队和魔气感染的魔物们战斗了一个多月亡惨重却连魔王的影子都没看到，这样下去我怕帝国的实力会打折扣的。”
　　“这倒是一个问题，可能是魔王觉得我们的军队太弱不值得他出手，那我们就让足够实力的人去。”
　　“圣大人的意思是？”
　　“该让勇者活动活动了，你去通知勇者就说前线军队遭遇魔王伤亡惨重需要勇者前往支援。”
　　“是！”
　　看着盾离去的身影圣露出了玩味的笑容“哼！什么勇者，不过是帝国给你的一个称号而已，实力再强还不是被我玩弄有股掌之间？”
　　枫林水岸庄园，此时索菲的直属部队已经赶到将整个庄园围的严丝合缝，相信死侍部队再来刺杀一次即使没有亚克托斯出手索菲也会被保护的很好。
　　“这么快就解决了？”索菲有些惊讶的看着已经回来的亚克托斯和九夜。
　　“是啊喵~累死喵了呢~”我有些脱力的瘫软在沙发上。
　　看到可爱的小猫娘无力的样子索菲心中的某种欲望再次燃起并有些逐渐压制不住的趋势。
　　“勇者大人，我可以撸一撸你的猫吗？”
　　“撸吧撸吧。”亚克托斯摆了摆手表示随意，反正九夜都叫索菲姐姐了，被姐姐撸一撸也没有什么吧？况且索菲还是个女的，要是个男的敢在他面前提出这样的要求怕不是已经被打成肉馅了。
　　“？？？”
　　我有些懵逼的眨了眨金色的大眼睛，为什么要撸我不向我询问反而向亚克托斯询问啊喵？而且亚克托斯这个笨蛋怎么还答应了啊喵？
　　“你......你不要过来啊喵~”我有些无力的向身后缩了缩，虽然已经认识索菲姐姐了但是我并不习惯被除了爸爸妈妈还有亚克托斯之外的人撸啊喵！
　　“来么~小宝贝儿姐姐手法很好的哦~专业撸猫二十年哦~”
　　“唔......就算你这么说我也不会屈服你的喵！”我眼神超凶的盯着一步步靠近的索菲并亮出了小虎牙表示我拒绝被撸！
　　“好可爱的小虎牙啊~被这么可爱的小虎牙咬上一口一定也会很幸福吧？”
　　“唔......”
　　这女人他喵的有毒吧？我瞬间打消了要用小虎牙威慑她的念头，我感觉那样反而会让她变的更加兴奋。
　　我向亚克托斯投去了求助的目光结果这家伙却笑了笑“我也想学一学怎么才能把九夜你撸的更舒服一点嘛。”
　　听听！这是人说的话吗？我可是你的猫娘啊喵！就这样大方的给别人撸了吗？
　　我想要继续怒视亚克托斯但是索菲已经坐到了我的身旁，两只洁白光滑的手已经放在了我的小脑袋上抚摸了起来，甚至还滑向了我的背部还有我纤细柔软的腰肢......
　　“别......只准摸脑袋！其他地方不准你摸！”
　　“好好好，真是个小气猫啊。”
　　唔......我又不是你的猫娘，亚克托斯都没摸过的地方怎么可能给你摸嘛！怎么能说我小气啊喵！
　　虽然嘴上答应了不触摸头部意外的不分但是这个女人显然克制不住自己的欲望，灵活的双手不停的在允许触摸范围的边缘试探而且还在一点点向外扩张！
　　“喵~”
　　也许死因为害羞也许是因为索菲撸猫的手法真的不错总之我的小脸红扑扑的还情不自禁的发出了一声猫叫。
　　看到亚克托斯一副认真学习的表情我真的是很窝火啊喵！心里暗暗想着怎么惩罚这个笨蛋。
　　哼！之后一个星期都不给你撸！
　　算了还是一天不给你撸好了~
　　也许是因为真的累了，在索菲温柔的抚摸中我渐渐放松了身体意识也变动模糊起来......不一会儿我便陷入了梦乡。
　　“好了好了，不给你撸了。”亚克托斯摆了摆手赶走了还意犹未尽的索菲坐到了已经发出均匀的酣睡声的小猫娘的身旁。
　　---------------------------------
　　想了想还是更新吧喵，虽然有点累但是为了涨收......猫猫不在乎！
　　嗯！猫猫不在乎的！
　　另外要票票啊喵~要赞赞啊喵~我知道你们有的喵！（非常凶）

第54章 魔王什么的你们自己去打好了
　　枫林水岸庄园，盾站在庄园的门口。
　　“麻烦通报一声，我要见勇者。”
　　“勇者？抱歉这位大人，我想您要找到人不在这里。”守门的侍卫并不知道亚克托斯的身份所以理所当然的认为勇者不会在这种地方。
　　“勇者在不在这里我能不知道？你只用去通报说盾之骑要找勇者就是了。”盾的脸色不怎么好看，自己怎么说也是一个圣阶的强者怎么能和一个普通侍卫说那么多废话？
　　“好的，大人您在这里稍等片刻。”侍卫有些慌张了应了声然后想庄园里的别墅跑去，他没想到面前这个看起来很平常的家伙竟然是“绝望十骑”中的盾之骑士。这样的人物可不是他一个小侍卫可以得罪的。
　　“什么？盾之骑找勇者？”索菲有些惊讶的转头看向坐在沙发上撸猫的亚克托斯。
　　后者点了点头表示可以见。
　　“去，叫他进来吧。”索菲看向侍卫。
　　“遵命，索菲大人。”侍卫向索菲行了一礼然后转身回去通告了。
　　“盾之骑会来找你，应该是为了魔王的事情吧？”
　　“嗯，大概是觉得贵族们的实力消耗的差不多了可以让我去收尾了。”亚克托斯笑了笑。
　　“那你准备怎么做？”
　　“我已经决定不插手艾尔兰斯和魔王的战斗了。”
　　“这样吗？”索菲笑了笑。
　　看着索菲变化的表情亚克托斯多少也猜到了些什么，这个叫索菲的女人绝对和魔王有什么关系。
　　几分钟后一个魁梧的男人走进了别墅的客厅。
　　“您好，索菲大人。”
　　索菲微笑着点了点头当做回礼。
　　“勇者大人这几天才艾尔兰斯生活的可还满意？”盾转头看向亚克托斯。
　　“还不错。”亚克托斯并不抬眼看盾继续撸着已经昏昏入睡的小猫娘。
　　对于这种傲慢的态度盾也不说什么，毕竟在他的骑士观念中强者为尊是很正常的事情。
　　“虽然曾在远处瞻仰过勇者大人的风采，但今天面对面之后才发现勇者果然和传闻中的一样气度非凡啊。”盾试着恭维了一句，他觉得强者们都喜欢听这样的夸奖，别的不说，他的骑士长圣之骑就很吃这一套。
　　“虽然听过盾之骑的大名但是今天见到本人之后才发现你真的和你的名字一样看起来很抗揍啊。”
　　“哈哈哈......哪里哪里，勇者大人你说笑了。”
　　盾之骑爽朗的笑了笑但是突然感觉有些不对劲，这怎么听起来不像是在夸人啊？
　　“咳咳......勇者大人，我来找你的目的想必你是知道的吧？”
　　“嗯，知道，你们答应的条件呢？”
　　“当然带来了。”
　　盾从怀中摸出一张金卡放在了桌面上。
　　“这里是一百万金币。”
　　“嗯。”亚克托斯点了点头然后毫不客气的将金卡收了起来。
　　“那我可以说一说具体情况了吗？”见亚克托斯收下金卡盾心中悬着的石头终于落地。
　　“哦，不用了。”
　　“虽然我不怀疑勇者大人的实力，但是还是了解一下比较好吧？比较对手可是魔王那种存在啊。”盾有些无语，这家伙太狂妄了吧？那可是魔王啊！虽然很希望这个狂妄的家伙死在魔王的手里但是如果勇者真的死了那艾尔拉斯甚至是整个人族都很难再和魔王抗衡了。最好的结果是魔王死在勇者的手里而勇者也受到的致命的伤害，这样的话他想为自己死去的三个兄弟报仇就轻而易举了。
　　“谁说我要打魔王了？”
　　“？？？”
　　“勇者大人你可真会开玩笑啊，哈哈。”
　　“我没跟你开玩笑，魔王什么的你们自己去打不就好了？”
　　“可是，你可是勇者！”
　　“勇者的称号是谁给我的？”
　　“当然是伟大的艾尔兰斯帝国！”
　　“我他喵的让你们给我称号了吗？你们那么厉害就去自己解决吧。”亚克托斯有些不耐烦的说，把自己当做棋子的事情他已经够恼火了，要不是为了人族与魔物们实力的抗衡他早就把面前的这个家伙还有绝望十骑士剩下的那几个全都灭了。
　　“哼，就算你不去找魔王，魔王也会来找你的，你们的战斗不可避免！你是想在这里做缩头乌龟呢？还是要堂堂正正的去和魔王战斗？”
　　“激将法对我并不管用，再说，是谁想缩头乌龟一样只敢在背后做一些小动作？”
　　亚克托斯抬起头注视着盾的眼睛。
　　那一刻盾才反应过来，面前这个毫无魔力波动的黑发少年可是能瞬间秒杀自己的可怕存在啊！而自己竟然还在试图激怒他，冷汗从盾的背后开始渗出，盾不得不强制压下内心的恐惧。
　　“对于以前的事情我表示抱歉，但是我们不是已经谈判过了吗？”
　　“谈判是为了能达到双方都能接受的手段，但是我现在不满意你们给出的条件了。”
　　“如果是要加钱，那我觉得没有必要，打败魔王之后你的地位绝对不在我们绝望十骑之下，要是打不败......”
　　盾没继续说下去，他相信亚克托斯能明白，这种程度的战斗根本就是你死我活，谁也不会傻到留一个可以威胁到自己生命的敌人的性命。
　　“你错了，不管你们用什么条件我都不会答应的，战争是你们自己挑起来的凭什么让我帮你收场？再说严格意义上我并不是这个世界的人，根本没必要在乎你们和魔王怎么样，他不来惹我，我就不去惹他。”亚克托斯的语气很平淡但也道出了一个事实：他并不在乎勇者这个身份，或者说他对这个世界都不在乎。
　　“喵呜~好吵啊喵~”
　　或许是因为说话的声音有点大了吵醒了正靠在亚克托斯大腿上睡觉的小猫娘，小猫娘发出了不满的嘟囔声。
　　轻轻的抚摸了几下亚克托斯才把不满的小猫娘安抚下来。随后他抬起头看了一眼面前的盾，他的意思很明确：你吵到我的猫娘了，趁我没发怒之前赶紧滚！
　　虽然很生气但是盾还是有自知之明的，这时候再留在这里只会给自己徒增危险，于是很识趣的哼了一声然后向大门走去。
　　走到门口的时候盾突然回头对着索菲笑了笑“索菲大人，您是不是说了什么不该说的话吗？”
　　“我该说什么不该说什么轮的到你来管了？”
　　“当然，我是没有权利管的。”盾笑了笑然后转身离去。
　　看着离去的盾，索菲苦笑了一声“所以我厌烦这种无聊的争权夺势啊。”
　　---------------------------------
　　唉~写小说不宜，猫猫叹气

第55章 离开艾尔兰斯
　　“唔~我竟然睡着儿了啊喵~”
　　我睁开了还有些迷糊的眼睛发现自己正靠在亚克托斯的大腿上睡觉。
　　“呦，醒了啊小懒猫？”
　　“唔......刚醒过来就被说成是小懒猫什么的也太奇怪了吧喵~”
　　我坐了起来有些不满的嘟了嘟嘴。
　　“唔，你没有趁我睡着儿了的时候对我做一些奇怪的事情吧？”我一脸不相信的看着亚克托斯，这家伙一脸享受的样子肯定做过了什么了！
　　“放心，我答应过你的，我只是在你允许的范围内撸了几把而已。”
　　看着亚克托斯一脸真诚的样子我也只好选择了相信。
　　“怎么样？我就说不用叫醒她的吧，笨蛋主人不管睡的多死只要一到饭点就肯定是要醒的。”托尔跑了过来有些得意的扬了扬小下巴。
　　“是是是，托尔说的对。”亚克托斯笑了笑，眼里满是又多了解我一些的喜悦。
　　“唔......托尔！你又卖我！”
　　“笨蛋主人明明都承认自己是亚克托斯的猫娘了知道这些又有什么问题嘛！”
　　“我......我哪有啊喵！就算是他的猫娘那也是两年后的事情了喵~”我有些嘴硬的说道。
　　“反正早晚都是了嘛！”
　　“唔......反正你不许再说了。”
　　“好了好了，托尔知道了还不行吗？托尔保证不再把主人尾巴的秘密也告诉亚克托斯了。”
　　“喵！”
　　这个笨蛋锤子！你这哪里是不告诉亚克托斯啊喵~你这样不是反而让亚克托斯对我的尾巴更感兴趣了吗？
　　“尾巴......”听到这里亚克托斯瞬间来了兴趣仔细的盯着小猫娘身后摇晃着的尾巴研究起来。
　　“唔......不要盯着我的尾巴看啊喵！会害羞的啊喵！”
　　“好好好，我不看了我不看了。”看着有炸毛趋向的小猫娘亚克托斯赶紧转移了视线。
　　“好了好了，快去餐厅吃饭吧，食物都已经摆好了。”看着吵闹的几人索菲笑着提醒到。
　　“嗯嗯！”
　　答应了一声之后我和托尔就跑向了餐厅的房间，刚一进门我就闻到美味的鱼的味道。
　　“喵呜~好香啊！”
　　“是啊，好香啊！”
　　“这是我特意请来王宫的厨子为你做的，怎么样？还不错吧？”跟过来的索菲笑着说。
　　“反正闻起来是挺香的！”
　　“那就快去尝一尝吧。”
　　“嗯嗯！不过......那五只猫娘呢喵？”我有些疑惑，按理说这么香的鱼，那五只猫娘如果还在这个庄园里就不可能闻不到的。
　　“哦，对了我把他们关在房间里了。”
　　“唔......为什么要把他们关起来啊？”
　　“不把他们关起来的话厨师根本没法做鱼啊，刚才在厨房厨师刚做好一盘就被她们抢走一盘，现在在桌子上摆着的已经是第九盘了。”索菲扶了扶额头有些无语的说。她也没想到那五只猫娘看起来挺温顺的谁知道抢起鱼来却凶的很，不给就咬人，她请来的厨师的手臂上已经被咬了一排整整齐齐的五个牙印了。
　　“......”
　　“五只猫分八盘平均下来就是每只猫娘一盘半啊，比我主人还能吃啊，我还一直以为笨蛋主人是世界上最能吃的猫娘呢。”托尔有些惊讶的说，毕竟自己笨蛋主人可以一只猫吃一整盘鱼已经够让她吃惊了而这五只猫娘一只猫吃了一盘半不说似乎还没吃饱的样子。
　　“我哪有那么能吃啊喵~”我有些无语，自己在托尔的心目中就那么能吃的吗？
　　“让她们一起来吃吧，反正还有很多其他的菜呢。”
　　“好吧，我去把她们放出了吧。”索菲想了想还是点了点头，那五只猫娘都吃了那么多了应该吃不下了吧？这顿饭可是她以艾尔兰斯亲王的身份请布兰凡王国的公主的，主要还是要让九夜吃的开心才行的啊。
　　为了以防万一我和托尔先分别给自己盛了一满碗。
　　不一会儿餐厅里冲进来了五只眼睛冒光的猫娘......
　　“唔，竟然把我们关起来喵！”
　　“就是就是喵！”
　　“明明我们还没吃饱的喵！”
　　“我们还能再吃八大碗的喵！”
　　“喵！”
　　看到这一幕我和托尔都不由自主的抱紧了自己面前的小碗。
　　“唉，我让厨师再辛苦辛苦多做几盘吧。”看着迅速被瓜分干净的盘子索菲有些无奈的说，没想到她还是低估了猫娘在吃鱼这一方面的战斗力。
　　虽然别的菜品也很好吃，但是对猫娘来说，餐桌上有鱼那么别的菜品就都是摆设，所以餐桌上一共六只猫娘外加托尔根本就没怎么吃过其他的菜，就算吃也只是试一试这个菜和鱼肉一起吃的味道怎么样而已。
　　吃的差不多的时候亚克托斯向我解释了关于魔王的事情，虽然很震惊但是我知道亚克托斯不会骗我的。
　　“既然魔王根本就没有做过危害人类的事情那人类为什么还要去讨伐魔王啊喵？人类真是奇怪的生物啊喵~”
　　“所以，我觉得我们不应该插手这件事情了，你九夜觉得呢？”
　　“唔......你觉得不应该插手那就不要插手了吧。”我弱弱的说，其实我也不希望亚克托斯去打魔王的，既然现在知道了魔王根本就没有去攻打的必要我当然不愿意亚克托斯再去冒那样的风险了。
　　“那接下来，你想怎么样？是在这里继续住上几天呢还是会学校啊？”
　　“回学校吧喵~上次排位赛得到的一周免费饮食服务我都还没有用呢喵~而且我不在学校谁去买猫娘特供的鱼啊喵~”我抓了抓耳朵卖了个萌。
　　“好，那我们明天就回去吧。”
　　“嗯嗯，爱莉肯定想我了呢喵!”
　　“你们真的不多住几天吗？”听到我们要离开了索菲显然有些舍不得了。
　　“唔......索菲姐姐你不会又想撸我了吧？”
　　“怎么能不想呢~九夜那么可爱的说。”
　　“唔，我还是早点离开吧喵~”
　　“好残忍的说啊！”
　　----------------------------
　　喵一个好不好？

第56章 回奥斯魔法学院的路上
　　依旧是早上出发，只不过来艾尔兰斯的时候朝阳是从是前方升起而回去时变为了从后方升起。
　　“我突然想起来你还欠我一只烤兔子呢喵~”
　　“嗯，我没有忘记，一会儿给你逮一只最肥兔子。”
　　“托尔也要！”
　　“当然，托尔也有份的。”亚克托斯笑着摸了摸我和托尔的小脑袋说到。
　　“不过亚克托斯，我们就这样走了真的好吗？他们一定不会善罢甘休的吧？喵~”我有些担忧的问到，毕竟亚克托斯不仅没有按照圣之骑的意思行动还拿了人家一百万金币，那个家伙一定要气炸毛的吧？
　　“放心吧，管他们再耍什么诡计我们都不要去理会他们就是了。”
　　“嗯嗯。”
　　亚克托斯当然知道这群人不会善罢甘休，勇者的身份在这盘棋局中太过重要而这个棋子又有一个很容易控制的软肋。亚克托斯几乎可以预见到他们会想法设法的控制九夜从而控制自己。
　　但是那又如何呢？在真正的实力面前一切的阴谋诡计都不过是跳梁小丑的杂耍。若他们真敢再碰自己的小猫娘那么之前那个被自己干掉的绝望骑士就是他们的榜样。
　　“其实有时候我很好奇你们人类这些奇怪行为的，明明和平着多好啊,非要打仗，历史上的战争几乎都是人类先挑起的，还美其名曰什么正义之战。”
　　我想了想历史课上学的东西，人类特别是艾尔兰斯帝国从建立以来发动了不下百次的战争几乎吞并了人类所有的国家，而且如果不是精灵族的出面他们甚至想吞并其他种族的国家。可以说如果不是精灵族的出面制止，连我的国家也可能已经被吞并了。
　　“人类的“正义”是一个很有意思的名词，它有时候是一个褒义词可有时候又是用来粉饰欲望的外衣。”
　　“听不懂啊喵~”我歪了歪脑袋表示疑惑，什么褒义词和什么外衣的也太深奥了吧喵~
　　“听不懂就算了，你只要明白以后永远不要随便相信人类就好了。”亚克托斯温柔的摸了摸我的脑袋。
　　“嗯嗯！”我认真的点了点头然后悄悄挪了挪小屁股远离了亚克托斯一些。
　　“你这是做什么？”亚克托斯有些不明白这小猫娘怎么突然又警惕起自己来了，难道自己说错什么话了吗？
　　“你说的啊喵~不要随便相信人类啊喵~”
　　“我是可以绝对相信的。”
　　“原来亚克托斯不是人类吗喵？”
　　“......”　
　　亚克托斯有些无语的扶了扶额头。自己是应该开心小猫娘警惕心变强了呢还是应该后悔自己说人类的时候忘记把自己排除出去呢？不过问题不大，他对自己的这只小猫娘太了解了，没有什么是一只烤兔子解决不了的，如果有那就两只。
　　终于到了那片有很多兔子生活的草地，亚克托斯又使出了他的那一招从天而降的锤法，不过这一次他没有用太多的力气所以只吓出了一小片区域的兔子，之后在我和托尔的联合围捕下四只兔子被我们提到了手里，亚克托斯也按照他的承诺逮到了一只肥的不像话的大兔子。
　　“你们两个不会都要一人一只吧？”亚克托斯看了看九夜和托尔手中的兔子都是特别肥的那种。
　　“我吃你手上那只最肥兔子就好了喵~我想给爱莉和莫德凯撒带回去一只。”
　　“哦这样啊。”亚克托斯点了点头。按自家小猫娘的性格确实喜欢把好东西分享给自己的朋友。
　　“不过要留给爱莉哪一只兔兔呢？”
　　我的选择困难症又犯了，看了看自己手中的两只兔兔又看了看托尔手中的两只兔兔，几只都很可爱的说啊喵~
　　“留一只乖巧的吧，不然一路上带回去挺麻烦的。”托尔提议到。
　　听到托尔的话几只刚才还在拼命蹬腿挣扎的兔子全都安生了，有一只甚至还温顺的舔了舔我的手。
　　“好吧，就留下你吧。”
　　我笑了笑将这只求生欲极强的兔子抱在了怀里，暂时把它从食物变成了宠物。
　　“那我先去处理这几只了，你们两个先和那只兔子玩会儿吧。”
　　亚克托斯接过我和托尔手中的兔子去了较远的地方进行处理了。
　　看着怀里不停撒娇卖萌的兔子我竟然有些舍不得吃掉了它了，不过想了想还是觉得吃了比较好，毕竟不吃它的话那岂不是对要被吃掉的兔子很不公平？
　　“要不然给它起一个名字吧喵？”
　　“唔......笨蛋主人你不会真的想把它当宠物养吧？”
　　“这么好吃的兔兔怎么能当宠物呢喵~只是暂时当做宠物啦~”
　　“这样啊，叫烤兔子怎么样？”
　　“还是换一个吧喵~叫烤兔子的话我估计会馋的流口水的......”
　　“也许还可以试一试黄焖什么的......”
　　“唔......还是别叫食物的了吧，看看把兔兔吓得。”我抚摸着怀里瑟瑟发抖的兔子说到。
　　“那叫绒毛球怎么样？看它毛茸茸的呢。”
　　“绒毛球吗？这个不错啊喵~就叫绒毛球吧喵~！”
　　我温柔的抚摸着怀里兔兔“你以后就叫绒毛球了啊~”
　　这只兔兔的确毛茸茸的，摸起来软软的很温柔很舒服。
　　“唔......这算是撸兔子吗？”我学着亚克托斯撸我的方式抚摸着绒毛球，感觉的确很舒服而且很容易上瘾。
　　“给我撸一会儿。”托尔见我一脸享受的样子表示自己也要试一试。
　　“好吧，给你。”
　　“唔......的确很舒服呢，难怪亚克托斯那么喜欢撸笨蛋主人，笨蛋主人看起来撸着更舒服。”托尔抱着绒毛球抚摸了几下。
　　“你可别多想,我可是你主人啊喵~要撸你撸你自己去，你都和我一样一样的。”
　　就在这时，亚克托斯已经拎着处理好的兔子回来了。
　　“别笑了，去捡写柴火我们开始考兔子了。”
　　“哦哦。”
　　听到亚克托斯的话，我和托尔答应了一声便开始在周围捡一些干草和树枝什么的。因为是在植物比较多的野外所以不一会儿我们就捡到了足够的柴火。
　　烧烤架架起，我和抱着绒毛球的托尔坐在了烧烤架的旁边观看亚克托斯烤兔子。
　　“唔......绒毛球为什么在发抖啊？”托尔有些奇怪的看着怀里瑟瑟发抖的绒毛球。
　　“你给它看烤兔子它能不怕吗？”亚克托斯笑着说。
　　“哦哦，我去把它放到马车里好了。”
　　听到亚克托斯的话托尔才反应过来赶忙将已经吓傻了的兔子放到了马车的车厢里。
　　----------------------
　　喵~又到周末了呢喵~希望这周能到六百！


第57章 爱莉与莫德凯撒的爱恨情仇
　　回去的路上很平静什么也没有发生，所以我们在太阳落山之前就赶到了奥斯皇家魔法学院的正门。
　　“唔，也不知道爱莉现在正在干嘛呢喵？”马上就能见到自己的好闺蜜了我还是有点小兴奋的。
　　“一会儿你不就能见到了嘛。”亚克托斯笑着说。
　　“笨......笨蛋主人，我感受到爱莉的召唤了！我该怎么办啊？”托尔突然有些奇怪的问。
　　“那你快去啊喵~爱莉会召唤你肯定是有什么危险了啊喵！”
　　“哦哦！”托尔答应了一声将怀里的绒毛球递给了我然后化作一道光飞向学院里的方向。
　　“亚克托斯，我们也赶快过去吧喵。”我有些着急的说。
　　“嗯。”
　　虽然有些疑惑到底发生了什么，但是既然是自己小猫娘的闺蜜有危险那自己肯定是要去帮忙的。
　　感受着托尔的方位我和亚克托斯很快就来到了爱莉所在的位置，只不过现场有一点失控......
　　在一大群吃瓜群众的围观下，爱莉抡着一个锤子追着莫德凯撒砸......周围的人还都在呐喊助威。
　　“你这个混蛋给我站住！看我不把你敲成智障！”
　　“哼，女人有本事你别拿锤子！”
　　“你才是女人！你这个混蛋！我是少女啊！”
　　“那...哼，少女有本事你别拿锤子！”
　　“我他喵的敲死你！”
　　爱莉已经被气的有些控制不住自己了，疯狂的抡着锤子追着莫德凯撒，那样子也太阔怕了，我还是第一次见到这么凶的爱莉。
　　虽然不知道到底发生了什么但是总不能真的让爱莉把莫德凯撒敲成智障吧？于是我赶忙上去劝架。
　　“喵！”我发出了一声威武霸气的猫叫，瞬间让原本吵闹的现场安静了，爱莉和莫德凯撒也停了下来。
　　“九夜？你回来了啊？”爱莉有些惊喜的回头看了过来。
　　整个学院里就我一只猫娘所以爱莉听到那一声“喵”的时候就知道是我回来了。
　　“是啊喵~不过这里不是说话的地方我们还是会宿舍吧喵~”
　　我看着周围一群吃瓜群众向我投来的目光感觉有点不舒服。
　　“好吧。”爱莉答应了一声然后回头狠狠的瞪了莫德凯撒一眼。
　　看着离去的九夜和爱莉，亚克托斯走到了莫德凯撒的身旁拍了拍他的肩膀，然后有意味深长的说“兄弟，你艳福不浅啊。”
　　“什么艳福不浅，那就是只母老虎。”莫德凯撒瞥了瞥嘴。
　　亚克托斯无奈的摇了摇头，自己这个室友咋就不开窍呢？不知道学院里多少人羡慕着他呢而他自己竟然还有些不乐意。
　　回到宿舍之后爱莉就一下子躺在了沙发上。
　　“呜......九夜你怀里那个毛茸茸的东西是什么啊？”
　　“是烤兔子啊喵~”
　　“烤兔子？”
　　“不不不，是兔子啦喵~”
　　“兔叽？？?”爱莉绿色的眼睛里闪出了小星星。
　　“是啊~超级可爱的兔兔！它叫绒毛球。”
　　我将怀里的绒毛球递给了爱莉。
　　“真的很可爱啊。”
　　“而且它还特别好吃呢！”我十分确信的说。
　　“兔兔这么可爱怎么可以吃兔兔！”
　　“唔......你要是吃过肯定就不会这么想了喵。”
　　“不可能吃的！兔兔这么可爱的~况且你都给它起名字了不是吗？我们就把它当做宠物养起来吧。”爱莉用恳求的眼神看向我。
　　“唔......好吧。”
　　虽然以后每次看见绒毛球我都会想起烤兔子的味道但是这只兔子本来就是带给爱莉的，既然她想当做宠物那就当做宠物（战略储备粮）吧。
　　仿佛是能听懂我们的对话一样，绒毛球得意的看了我一眼然后又钻进了爱莉怀里。
　　“唔......还是吃掉吧喵~”
　　“不行！”爱莉抱着绒毛球一脸坚决的样子。
　　“好吧好吧，不吃就是了......不过今天你和莫德凯撒是怎么回事啊喵~？你突然召唤托尔我还以为你遇到什么危险了呢。”
　　“我也是被气的不行了才召唤托尔的，莫德凯撒那个家伙简直就是铁块做的。”
　　“你以前都说是木头做的呢。”
　　“以前是我小看他了。”
　　“所以到底发生了什么啊喵~？难道又让你喝热水了？”
　　“比这个更恶劣！今天有个学长当着他的面向我表白，这个家伙竟然说我觉得你们挺合适的！”
　　“唔......这是个傻子吧喵~男人果然都是大猪蹄子。”
　　“就是说嘛！而且在我都不知道怎么摆脱那个表白的学长的时候莫德凯撒竟然说了一句那我先回去了，然后就真的走了！”
　　“唔......我现在支持你把他敲成智障了，而且还是那种永远没法恢复的那种！”
　　“算了算了，九夜你都回来了还带了只宠物给我，我挺开心的，就不跟那个家伙计较了。”爱莉说着还宠溺的摸了摸怀里绒毛球。
　　唔......我很想说我其实给你带的是食物啊喵~。
　　另一边，亚克托斯和莫德凯撒也已经回到了宿舍。
　　“话说今天是怎么回事啊？”亚克托斯有些好奇的问。
　　“还能怎么？谁知道爱莉突然发什么疯突然就把九夜的锤子召唤出来撵着我就是一顿乱敲！”莫德凯撒的语气有些委屈。九夜锤子的厉害他是知道的，当时被追着敲的时候他都快被吓尿了。
　　“你都干了些什么啊？”
　　“本来一起去吃饭的，结果路上碰到一个学长向爱莉表白，我一看这情况不能打扰人家啊于是我就想一个人回去，结果刚走没多久爱莉就抡着锤子追上来了，对着我就是一顿乱敲啊！”
　　“......”
　　“喂，亚克托斯你能不能让你家小猫娘别把锤子借给爱莉了啊？在这样下去我担心我真的会变成智障的啊！”
　　“这个我可做不了主，我家小猫娘很任性的，爱莉要是跟她告状估计她都想敲你了。”
　　“那......那怎么办啊？”
　　“没办法，去道个歉吧。”
　　“男人怎么能随便跟女人道歉啊！”
　　“那我就不管了，要是我家小猫娘要敲你我会帮忙把你按住的。”
　　“大哥，别这样啊。”
　　亚克托斯无奈的摇了摇头，自己的这个室友已经铁定没救了。
　　-------------------
　　喵~喵呜~喵~！

第58章 魔鬼猫
　　回到学院的第二天，艾兰便发来了魔法传讯要我和亚克托斯一起去办公室找她。
　　我大概知道是艾兰找我们因为什么。不过我倒是不担心有什么不好解释的，毕竟我们已经知道了真相，打魔王什么的根本就是艾尔兰斯王室斗争的阴谋。
　　上完上午的课之后我和亚克托斯便来到了艾兰的办公室，艾兰依旧是一身紧身制服的打扮，紧致的制服将她身体的曲线勾勒的十分诱人而且她那胸前傲人的**几乎都要溢出来了。
　　唔......真不知道这样的女人为什么还是单身。
　　我不由得产生这样的疑问，艾兰院长已经都是中年的女人了虽然风韵犹存但是和她同龄的妈妈都有我这么大的孩子了。
　　难道是因为要操劳学院的事务而没有心思去想哪些吗？唔，没想到艾兰院长这么伟大，有机会我一定要好好劝劝艾兰院长让她赶紧找个如意郎君嫁了。
　　“说说吧，你们为什么这么快就回来了，我想魔王没这么容易就能解决吧？”艾兰的笑很有气质。
　　“当然没有那么容易解决，我只是觉得我没有必要在参与这件事了。”亚克托斯摆了摆手说到。
　　“为什么？”艾兰有些困惑的问。
　　“因为这场战争本来就是一个阴谋，我想艾兰院长其实是知道些什么的吧？”
　　艾兰点了点头表示自己其实知道一些。身为奥斯皇家魔法学院的院长，她的地位并不低于像是布兰凡国王这样的小国的国王。到了她这种地位眼界自然不一样，很多事情她都是能看明白的。
　　“我这个人最讨厌被利用，如果他们非要这么做那就让他们自己承担后果好了。”
　　“魔王和人类的敌对关系自古有之，虽然现在的魔王并没有做出什么举动但难保以后他不会危害人类。”
　　“那就等到他做了危害人类的事情再说。”
　　“也许到那个时候已经晚了。”
　　“我只是一个普通人，勇者的称号也是别人自作主张按给我的，我不是圣人我没必要去做圣人该做的事情。”
　　“好吧，既然你已经做了决定我也不多说什么。”艾兰笑了笑，她知道自己劝不了亚克托斯。
　　“谢谢你的理解。”
　　“没什么，我们本来就没有什么权利要求你去做什么，只是我希望如果有一天人类和魔王的战争真的爆发了你可以以勇者的名义帮助我们。”艾兰十分诚恳的说到。
　　“放心吧，如果真的到了那一天我会战斗的，不过不是以勇者的名义而是以九夜的名义。”亚克托斯笑了笑，如果魔王真的造成了生灵涂炭的后果他是不会坐视不管的，毕竟这可是九夜所爱着的世界啊。
　　艾兰笑而不语，她知道亚克托斯这句话的意思。如果不是九夜的存在他根本就不在乎这个世界会怎么样，也许该庆幸勇者在这个世界上有了牵挂的人。
　　“欸？为什么要用我的名义啊喵？”听到亚克托斯的话我有些疑惑的抓了抓耳朵。
　　“因为我是为你而战啊。”
　　“唔......别说这些奇怪的话了，索菲姐姐不是说了吗？魔王其实对人类并没有多大恶意的......”我有些害羞的将脸蛋转向一旁。这个家伙真是的！总是突然就说一下很肉麻的话，明明旁边还有人看着呢！
　　“咳咳咳......”看到亚克托斯和小猫娘又开始撒狗粮，艾兰有些不满的咳嗽了两声。
　　“欸？艾兰院长的嗓子不舒服吗喵？”
　　“有一点吧。”
　　“唔，艾兰院长总是那么操劳，不过我觉得艾兰院长也应该为自己考虑考虑啊喵~”
　　“谢谢你啊九夜。”
　　被小猫娘突然的关心了一下，艾兰的心里也是温暖了一下。果然猫娘都是善良又温柔的生物啊。
　　“比如说找一个人照顾自己啊喵~”我摆出了一个天真烂漫的笑容。而且为了准确表达我出的意思我还一下子钻进了亚克托斯的怀里做了一个示范。
　　“？？？”
　　这猫娘是魔鬼吗？撒狗粮要不要这么放肆的撒啊？
　　“唔......艾兰院长你的脸色好像有些不太好看啊喵~难道是生病了吗？”
　　“没什么，你们走吧！我想静静。”
　　“静静是谁啊喵~？难道艾兰院长已经有了意中人了吗喵？”
　　“唔唔唔!!!”
　　我还想要追问静静是一个什么样的人的时候却被亚克托斯捂住了嘴巴。
　　“艾兰院长，那我们就不打扰你想静静了。”
　　被拖出了院长办公室之后我有些不满的瞪着亚克托斯。
　　“你干嘛啊喵！干嘛突然堵住我的嘴啊喵！”
　　“你还真是个小蠢猫啊！你把狗粮都拍到人家脸上了知道不？”
　　“喵~？”我有些疑惑的歪了歪脑袋，我怎么可能做那种事情啊喵？我又不是魔鬼。
　　看着自己的小猫娘一脸无辜的样子亚克托斯感觉自己的心都要被软化了。
　　以后还是少带着九夜去人多的地方撒狗粮了吧，谁知道这个世界有没有FFF团这样的组织呢。
　　“好吧，我知道了喵~我以后不乱讲话了。”
　　在亚克托斯的一番解释下我才明白自己原本是好意的一番话却给艾兰院长造成了暴击伤害。
　　“不过不得不夸你一句，你撒狗粮的技术也太厉害了。”亚克托斯笑着打趣。
　　“哪......哪有啊喵~！”
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　艾尔兰斯的一处城堡里，圣正一脸愤怒的拍着桌子。
　　“哼！他怎么能这样！”
　　“圣大人！这勇者也太不像话了！我觉得我们应该剥夺他勇者的称号！”
　　“哼，剥夺他勇者的称号？剥夺他的你去做勇者吗？你去打魔王吗？”
　　“可是，他明摆着是不打算去打魔王了。”
　　“先撤回前线的军队吧，再这样消耗下去我还没有夺取王位帝国就毁灭了。”
　　“是，我这就去前线下达命令。”
　　一个背后长着翅膀的男人向圣应答了一声然后震了震翅膀飞出了城堡向着远方的前线飞去。
　　“圣大人，我有一计。”
　　“哦？说来听听。”圣看向站在一旁的盾。
　　“还是要从那只猫娘下手，不过以我们现在的实力很难去捕捉她，但是我们可以从其他方面下手。”
　　“嗯，有道理继续说下去。”圣点了点头。
　　“我们可以引导舆论，让人们都相信勇者受到恶毒的猫娘的蛊惑放弃履行勇者的义务，只要我们成功引导起舆论我就不信勇者不会为了那只猫娘去和魔王战斗。”
　　“高！高啊！盾，没想到你平时看起来憨憨的关键时候还挺有用。”
　　圣哈哈大笑了起来，他觉得这个计谋太完美了！根本不需要自己动手，至于引导舆论什么的对于他这种有钱有势的人来说根本就不是问题，他只要放出消息自然就有大把的民众跟着起哄。
　　“圣大人过奖了，这都是和大人在一起待的久了跟大人学到的。”
　　听到盾的奉承圣笑的更加开心了。
　　--------------------------
　　想......算了想了也是白想......喵一声算了！喵！


第59章 喵～
　　有了前两天的经历我才明白一件事情：外面的世界太危险了啊喵～！而且有些人根本不在乎你可不可爱反正他们就是要想方设法的干掉你。如果不是有亚克托斯的存在我这么弱小又无助的小猫娘估计都早就被抓走一百次了。
　　所以我决定要努力学习魔法，变成一只可爱又强大的猫娘！（信心满满）虽然对于我这种拥有魔具的特殊存在来说学习魔法会变得很困难但是我相信功夫不负有心猫，只要我努力就一定可以做到的喵！
　　先定一个小目标 ——打败亚克托斯！
　　“今天也要在宿舍看书吗？”
　　“是啊喵～因为我想多了解一些魔法的知识好提升自己的实力啊喵～”
　　“可是参加实战不是更容易提升实力吗？”爱莉有些疑惑的问到。
　　“唔……你又不是不知道，现在都没有愿意和我进行比赛了。”我想了想自从上周敲飞了几个学员之后，在赛场上所有的学员见了我都跟见了鬼似的逃走我就有些无奈。
　　突然爱莉绿色的大眼睛亮了一下仿佛是想到了什么好主意。
　　“我倒是有一个合适的人选！”
　　“唔……你不会是说亚克托斯吧？不行的，他的能力太变态了我根本没有动手的机会而且我的锤子似乎更听他的话……”
　　“不是亚克托斯哦。”
　　“那是谁？”
　　“莫德凯撒啊！”
　　“喵？”
　　看着爱莉一脸计划通的表情之后我似乎明白了些什么……
　　“唔……你不会想让我也和莫德凯撒打整整一周吧？”
　　“怎么会呢？莫德凯撒可是很怕你的锤子的。”
　　“你的意思是让我帮你教训他？”
　　“嗯嗯，帮帮我嘛！好不好小九夜？”爱莉用十分诚恳的眼神看着我说。
　　“唔……好吧好吧！我会努力的！”既然是闺蜜的拜托那我就只好帮忙了。
　　只是莫德凯撒那个家伙真的那么容易教训的吗？我还是有些担心的，毕竟他可是能凭借普通的魔法天赋战胜魔法天赋超强的精灵的啊！我这么一个只会抡锤子的小猫娘真的是他的对手吗喵？不管了，真打不过就让托尔去揍他呗，反正托尔可是圣阶器灵欺负欺负一个低阶小魔法师还不是手到擒来？
　　“嘿嘿，我就知道九夜最好了。”
　　“不过我可不能真的把莫德凯撒敲傻了，毕竟我们也算是朋友嘛。”
　　“那是自然了，九夜你只要帮我稍微教训一下那个铁疙瘩就好了。”
　　我弱弱的笑了笑，爱莉其实还是舍不得把莫德凯撒敲傻的。
　　学院的生活还算悠闲，每天只要上完上午的一节课就可以了，至于下午是去参加每周的排位赛还是窝在宿舍里摸鱼这都是可以自己选择的。
　　而作为小懒猫的我当然是选择了窝在宿舍里看昨天从图书馆借来的魔法书了。可能是因为想和我待在一起爱莉也决定留在宿舍陪我一起看书。
　　“唔，这些书好多字啊，我还是以后再读吧！”
　　翻了翻几本书之后爱莉就有些嫌弃的放回了桌子。
　　“果然精灵都是有拖延症的啊喵～”我笑了笑打趣的说到。
　　“我们精灵有拖延症也很正常的嘛，毕竟要活上千年年呢时间很充裕的嘛！”
　　听到爱莉的话我突然就不笑了。作为寿命很短的猫娘竟然会嘲笑寿命长达千年的精灵有拖延症……
　　“唔……可是我们猫娘基本都活不到一百岁呢喵～”我有些伤心的说。
　　气氛突然变得有些沉重……这些问题以前我们是从来都没有考虑过的但是突然想到了又不得不去面对。
　　“嘛，别担心嘛九夜，世界上有很多延长寿命的方法的比如说达到传说中的那个境界只要魔力不枯竭就不会死去。”爱莉笑着说。她知道那种事情很难做到的，生死本就是一个残酷的话题，也许有一天她不得不面对最好的朋友离她而去的场景，但是她会努力去阻止那样的事情发生的。
　　“唔，我一定要活很久很久的喵！不然要是以后新开发出什么好吃的食物我不就吃不到了吗？”
　　“……”
　　原来是为了吃啊……爱莉有些无语=_=你赔我浪费掉的感情啊！
　　不过倒也是缓和了原本伤感的气氛。以后事情就以后再去想吧！活着当下才是一只快乐的小猫娘应该做的事情。
　　一边聊着天一边看着魔法书，桌子上摆着红茶和甜点。一只猫娘一只精灵的下午生活就是这么悠闲（锤子被亚克托斯拿去打比赛了）……等等我似乎忘了什么……
　　从刚才起我就感觉自己的小脚丫被什么毛茸茸的东西蹭来蹭去……
　　“烤兔子！”看着地上的一团毛茸茸的东西我下意识的喊了出来。
　　“九夜～你看把小家伙吓得。”爱莉有些心疼的将地上的绒毛球抱了起来放在怀里。
　　“唔……不好意思啊喵～就是因为兔兔太好吃了所以我看见绒毛球才会下意识的那么叫它的！但是你放心我绝对不会想吃掉绒毛球的事情了，喵～”我有些不好意思的说到，顺便还卖了个萌。
　　爱莉有些不相信的看了看我然后把怀里的绒毛球抱得更紧了。￣ ￣)σ
　　“唔……”
　　好吃的兔子！不，是可恶的兔子！又好吃又可恶的兔子！
　　为了不去想烤兔子的事情我不得不把注意力全都放在手里的魔法书上面……
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　于此同时，在艾尔兰斯帝国，一场阴谋正在酝酿。
　　“圣大人，帝国的军队已经撤回，根据统计各个贵族掌握的势力几乎都削弱了三分之一。”
　　“嗯，很好！魔物们的动向呢？”
　　“和大人您预料的一样，它们受到了某种制约无法越出那道界限。”
　　“那件事办的怎么样了？”圣点了点头继续问到。
　　“回圣大人，剧本已经写好，演员也已经就位，就差喷子们上场了。”
　　“剧本念给我听听。”圣饶有兴致的说到。
　　“是，我们夸张了战斗的惨烈情况并虚构了魔王的出现，而在我们的请求下勇者答应出战但是却被布兰凡王国的公主拦住了，最终在布兰凡王国公主的任性下勇者没有前去和魔王战斗造成了军队重大的损失。而且为了激起民众的愤怒我们故意放弃了一个村庄。”
　　圣满意的点了点头。他当然知道放弃两个字是什么意思，无非是屠杀之后伪装成魔物入侵的样子。虽然有违正道但是为了大局，这点牺牲还是值得的。
　　“很好！哈哈哈！”
　　圣开心的笑了起来，仿佛已经获得了胜利。
　　————————————————
　　喵的！


第60章 翻滚吧!莫德凯撒
　　“什么？你要挑战我？”莫德凯撒有些疑惑的看着我似乎觉得自己听错了。
　　“怎么？不可以吗？”
　　“可以是可以但是你不能用锤子。”
　　“喵的，凭什么！”
　　“你的锤子的能力太变态了这不公平。”
　　“我不用锤子的话你也变成小萝莉好了，这样才公平。”我愤愤不平的说。
　　莫德凯撒沉默了一会儿，让他变成小萝莉什么的就算他同意他也做不到啊。
　　“这样吧，我可以不用锤子的特殊能力，和你战斗的时候它就是把普通的锤子可以被物理和魔法防御的那种！”
　　“可以！”莫德凯撒点了点头。他对这把锤子的恐惧就是来源于它那无视一切防御的变态能力，这对专精防御的莫德凯撒来说简直就是克星。但是如果九夜关闭了这些变态能力的话那这把锤子在他眼里就没有什么威胁力了。毕竟，就这小猫娘的细胳膊细腿的能有多大力气？怕是自己站这里给她敲她都敲不出来个包。
　　“哼！看我不把你敲成个智障！”
　　“你说过的不用特殊能力。”
　　“放心，我说的是要用物理的方式把你敲成智障！”
　　“那你可以试试。”莫德凯撒轻蔑的笑了笑。
　　“试试就试试！”
　　一旁的亚克托斯看到这一幕笑了笑不说话，他几乎已经预见了莫德凯撒的惨败。只有使用过喵喵锤才能知道喵喵锤到底有多么恐怖，除去那些变态的能力不说但是它本身的重量都足以让圣阶畏惧，因为它的重量是无限的！能发挥出多么强力的攻击完全取决于使用者的意念有多强。
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　一号竞技场，这是学院里最大的一个竞技场。为了更好的放开手脚去战斗我特意选了这个最大的竞技场。
　　不过刚走进一号竞技场我就后悔了--我他喵的是一个近战的猫娘啊！我难道不应该选最小的场地吗？不过一旦走入竞技场战斗就算开始了想临时换竞技场是不可能的了。
　　“没想到你这么自信，竟然选了最大的竞技场来和我战斗。”
　　“说的好像你的远程攻击能力很强一样。”
　　“至少比你强一些。”
　　“......”
　　“废话少说！吃我一喵锤！”
　　经过一次刺客的刺杀我就明白战斗中掌握先机是多么的重要，所以我决定主动出击也许会被莫德凯撒防御下来但是也会让他有短暂的措手不及。
　　锤子在我的手中虽然轻巧无比但我知道这玩意锤出去可不是这种重量，虽然不知道原理但是锤他就对了。
　　莫德凯撒显然没有想到我会主动的突然出击，虽然有些充满但是他还是完成了唤出土元素盾的魔法阵构造。
　　“轰！”
　　面前的土元素盾瞬间破碎而我的锤子余力不减的砸了过去，不过有这短暂的阻拦已经足够莫德凯撒闪避开来了。
　　果然击溃土元素盾之后我的锤子就落在了竞技场的地上，莫德凯撒已经一个翻滚拉开了距离。
　　真不知道竞技场的地面是什么材料做的，我这一锤子下去竟然只留下一个白点。我有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“战斗的时候还能发愣吗？”虽然有些惊讶即使不使用特殊能力这把锤子也能被发挥出这样的力量但是莫德凯撒并不觉得自己会输，因为此时不远处的小猫娘竟然在发呆，要知道战斗中发呆可是大忌！
　　突然我的耳边传来呼啸声！是莫德凯撒的拳头！
　　喵的！你真敢打我啊！
　　还好身为猫娘的我身体无比的轻巧灵活一个猫扑就躲过了莫德凯撒趁我发愣袭来的拳头。
　　“唔！你站在别动！”
　　“？？？”
　　莫德凯撒被我猛的一喊有些愣神竟然真的站在那里不动了。我看准时机丢出去了锤子！
　　“竟然唬我，可是你的锤子能砸住人吗？”莫德凯撒轻蔑的笑了笑一个侧身就躲过了锤子。
　　“上一个这么说的人可是很惨的哦！偷偷告诉你我的锤子会飞回来的哦~”我对着莫德凯撒露出了一个得意的表情。
　　“！！！”
　　看到我得意的表情莫德凯撒显然是意识到了什么，但是已经太晚了！巨大的锤子以比我抛出去时更快的速度旋转着飞了回来直接击中了还没来得及开启防御魔法的莫德凯撒。巨大的冲击力直接把莫德凯撒击飞了十几米远，但是在擂台的边缘他竟然停住了！
　　“哈哈哈，我以前一直把你当只小蠢猫没想到你还挺聪明比爱莉那个蠢精灵强多了。”莫德凯撒扶着地面站了起身，刚才的冲击让他受了不轻的伤但是看样子他还能继续战斗。
　　“嘿嘿嘿......”我弱弱的笑了笑，刚才莫德凯撒说出蠢精灵的时候我就感觉到观众席上一股强大的怒意正在爆发。
　　“我说莫德凯撒。”
　　“怎么？”
　　“爱莉在看台上哦~”
　　“......”
　　“好了继续战斗吧！冲你说爱莉蠢的这句话我可是要努力的帮爱莉教训你了！”
　　“那就来吧！接下来我也要用全力了！”
　　莫德凯撒奋力一吼强大的土元素开始向他汇聚，几乎实质话的土盾将他团团包裹起来。
　　“绝对防御！”
　　“？？？”
　　你说的全力原来是全力防御吗？看着眼前的大土球我陷入了懵逼状态。
　　“来吧！让我看看你能将我的绝对防御破坏的什么程度！”
　　“唔......”
　　“等等！你说过的不许使用无视防御和变智障的能力！”土球里再次传来了莫德凯撒的声音。
　　“知道了知道了！”
　　我走到了这个大土球的面前先用小脚丫子踢了一脚。
　　“哎呀~唔......好硬啊喵！”
　　“笨蛋主人，这土球是特殊魔法构造的防御性魔法只要不一次性破坏掉就会有源源不断的土元素补充的，只要不一次性打破土元素就会不断的补充的。”托尔的声音从我的脑海里传来。
　　“那该怎么办啊喵？”眼前这个大土球显然不是我一锤子就能够解决的。
　　“你看到土球下面那几个疙瘩了吗？”
　　“看到了啊喵~”
　　大土球的下面有几个小一点的土疙瘩十分显眼我刚走进土球的时候就注意到了。
　　“你猜把这个疙瘩敲掉了会怎么样？”
　　“会怎么样啊喵？”
　　“唔......笨蛋主人这可是个球啊！”
　　“哦哦！我明白了！这就是几个支点，是用来固定这个大土球不乱翻滚的的！”
　　得到了托尔的提示我不怀好意的看向了这个大土球。
　　不知道是不是错觉我竟然看到了大土球的上面流出了一排排汗水。
　　“砰！砰！砰！”
　　我用极快的速度赶在土元素完成补充之前就破坏掉了几个支点。
　　“？？？”看到这一幕球里的莫德凯撒似乎明白了我要做的事情，但是已经迟了......
　　外面已经传来了一声酥软入骨的萝莉音。“翻滚吧！莫德凯撒！”
　　---------------------
　　新的一周了喵~喵！收藏，赞赞！

第61章 日常羞猫
　　“这猫娘是魔鬼吧！”
　　这大概是此时看台上的观众们最大的感受。
　　“唔！还没有破开这个土球吗？”
　　我再次一甩锤子将土球敲飞，巨大的冲击力瞬间让土球翻滚起来，但是裁判仍未宣布我的获胜，那就意味着莫德凯撒仍然保有战斗力。
　　这家伙是怎么回事嘛！这样都不投降的吗？
　　我都有点不忍下锤子了。
　　“喂！莫德凯撒你还醒着吗喵？”
　　我走到绕着竞技场翻滚了四五圈才停下来的大土球前试探性的问了一句。
　　“机会！”
　　“喵？”
　　我有些懵逼，什么机会啊喵？
　　但是下一刻我就明白了，土球防御瞬间被撤去，莫德凯撒沙包大的拳头以极快的速度向我砸来！
　　喵的！竟然阴我！
　　怎么办？已经来不及躲开了！
　　几秒钟之后我愣住了，拳头并没有砸住我这不是莫德凯撒故意偏开了角度而是真的没砸到。
　　“九夜没想到你反应这么快，竟然这样都能躲开！”
　　我根本没动好吧~_~
　　“咦？动作快的竟然都出现残影了？”
　　“？？？”
　　好吧我明白了，这家伙的脑袋是被转晕了。
　　“莫德凯撒，你投降吧！你已经输了！”
　　“投降？不可能的！我怎么可能输给一个女生？”
　　唔……女生怎么了啊喵！看不起女生吗？
　　听到莫德凯撒的话我就有点小生气。
　　“那就只好让你吃点苦头了喵！放心……比赛结束之后会有专门的治愈系魔法师帮你治好的。”
　　想到反正结束之后就会有治愈系的魔法师帮助受伤的学员治愈我也不在担心莫德凯撒会受伤什么的了。
　　“哼！记着一句话，千万别惹女孩子！”
　　于是，竞技场上出现了观众们期待的一幕——一个人影直接被敲飞出上了天。
　　其实莫德凯撒算是很强的了，要知道之前和我战斗的学员基本都在几分钟内就被送上了天。
　　注意到看台上的爱莉有些着急的跑向了医务室，我的嘴角不由的上扬起来。
　　嘿嘿，果然还是舍不得莫德凯撒受伤的吧？我要不把莫德凯撒敲的这么惨爱莉估计还在生莫德凯撒的气呢，这下好了至少爱莉的火气是消了。
　　“九夜对战莫德凯撒，获胜者，九夜！”
　　此时，裁判也宣布了我的胜利，观众席上瞬间爆发出巨大的欢呼声。
　　“九夜！九夜！”
　　“暴力小萝莉！”
　　“暴力小猫娘！”
　　……
　　“这他喵的什么鬼啊！什么暴力小萝莉什么暴力小猫娘啊？我有那么暴力吗？”
　　我的人设崩了啊喵！我应该是温柔善良又可爱的小猫娘啊！怎么会是这么可啪的形象啊？
　　听到观众台上奇怪的欢呼声我陷入了一种极度愤怒和羞耻的状态。
　　“喵！”我发出了一声极度不满的猫叫声然后迅速逃离了竞技场一路跑回了宿舍。
　　“干的不错哦。”
　　“什么嘛！你这算是夸奖吗？”
　　我看着出现在我面前的亚克托斯弱弱的笑了笑。
　　“当然是夸奖了，不过你这喜欢发愣的毛病真的需要改一改了。”
　　“唔……这怎么能怪我呢喵？猫娘的好奇心本来就大，注意力很容易就会分散的啊，这是习性的锅！”我理直气壮的说。
　　“好吧好吧，喜欢发呆的小九夜也很可爱呢！”
　　亚克托斯伸出手宠溺的在我的脑袋上抚摸起来，也许他真的从索菲那里学来了撸猫的技巧，感觉比以前舒服多了。
　　“不过莫德凯撒还真是条汉子啊喵～都晕成那样了也不投降。”
　　“他大概就是这样的人吧。”
　　亚克托斯笑了笑，作为莫德凯撒的室友他还是很了解莫德凯撒的。这个人脑袋里只有两个字那就是变强！亚克托斯不知道莫德凯撒为什么这么拼命的想要去变强。但是他没有去问，毕竟谁都有自己不愿人知的秘密。
　　“唔……不过不得不承认莫德凯撒真的很强，那种情况下还能阴我。”
　　亚克托斯点了点头，莫德凯撒的确很强，天赋很普通的他能做到这种程度真的很令他吃惊。如果不是自己拥有更变态的力量而且还有这么可爱的猫娘萝莉白给他都快觉得莫德凯撒才是主角了。
　　作为一个看过异世界龙傲天动漫的地球人，亚克托斯很清楚主角所拥有的特性：实力逆天、运气过人、还有白给的老婆。原本刚刚穿越到这个世界的亚克托斯只有前两样，所以他一直以为自己只是一个普通的角色直到这只完全符合他口味的白毛猫娘萝莉出现在他都面前时他才明白：自己原来是主角。
　　主角虽然实力逆天还有白给的老婆但是相对的也要承担很大的压力，比如说小人的暗算什么的。亚克托斯知道以后像是绝望骑士这样想要害自己的人只会越来越多，但是那又如何？为了自己“在异世界和九夜过上没羞没臊的性福生活”的伟大目标这些他都无所畏惧。
　　“喂，亚克托斯你想什么呢？这么开心。”
　　我看着看着我一边温柔笑着一边还发着愣的亚克托斯有些不知所措。
　　被这样盯着很害羞的好不好啊喵！而且刚才还说我喜欢发愣现在自己不也是在发愣吗？
　　“我在想两年后我和你结了婚之后的生活。”
　　听到亚克托斯的话我的尾巴突然就不摇晃了……
　　“什么……什么嘛！结了婚之后又能怎么样啊？无非就是……就是……”
　　“就是什么啊？”亚克托斯笑了笑。
　　唔可恶，你明明知道的！还要问我！
　　“就是你的猫娘了呗，以后你想撸我就可以随便撸了……唔……想想就觉得可啪！”
　　“我们还要生一堆小猫娘呢。”
　　“唔……你以为猫娘那么容易生的啊喵！”
　　我想起了我们雪猫一族的规矩——无论如何都要生出一只猫娘。可是猫娘哪有那么容易生的啊！要知道嫁给人族的猫娘可是有很多的但是能生出猫娘的少之又少。
　　真不知道妈妈是怎么一下子就把我生出来的，这难道就是传说中的一发入魂？
　　不对啊喵！我怎会很自然的和亚克托斯讨论起生孩子的事情了啊喵？我有些羞耻的抬起头。
　　“什么啊！想和我生孩子什么的至少是要结婚之后很久之后才能考虑的吧！现在就开始想……你是变态吗？”
　　“你不是知道的吗？我可是白毛控＋萝莉控＋猫娘控的大变态啊。”
　　“……”
　　——————————————————
　　最近天气转凉还刮好大的风，作者身体又弱所以很不在状态。喵～抱歉！


第62章 谣言（上）
　　“喂，你听说了吗？和魔王战斗的前线彻底溃败了！”
　　“什么？怎么可能？不是说勇者也参与了战斗了吗？”
　　“唉！原本勇者是参与战斗的，但是被一只猫娘蛊惑了现在勇者完全就没有和魔王战斗的意思！”
　　“猫娘？难道是那只萌的不得了的猫娘公主？有传言说见过勇者和那只猫娘公主在公园里公然秀恩爱。”
　　“没错就是她。”
　　“不会吧？那么可爱的猫娘怎么可能会做出蛊惑勇者的行为呢？”
　　“哼！猫不可貌相！你要知道猫娘毕竟不是我们人族！”
　　“嗯，你说的也很有道理。”
　　“哼，因为勇者被蛊惑的没有参与战斗原本的布局根本阻挡不了魔王，前线的军队不知道死了多少！我还听说有一个村子都被屠了呢！”
　　“什么？！这样说来那只猫娘也太邪恶了吧？”
　　“谁说不是呢！”
　　街上的酒馆里，小巷子里这样的对话到处都在进行着，甚至是奥斯魔法学院的课堂上也有不少学生窃窃私语。
　　亚克托斯是勇者的身份原本只是小部分人知道但是不知道是谁散布了消息，现在几乎所有的学员都知道了亚克托斯勇者的身份。
　　宿舍里，我躲在被窝里哭泣。
　　我不明白为什么，为什么突然会有这么多人来指责我，他们说我是蛊惑勇者的魔鬼还说我是害人的狐狸精，可是......可是我明明没有蛊惑亚克托斯不去和魔王战斗啊！而且我是明明是只猫娘，才不是什么狐狸！
　　明明什么都不知道......明明什么都不了解!就来指责我给我按罪名！凭什么嘛喵~！
　　“九夜，我可以进去吗？”
　　是亚克托斯的声音，他大概已经知道发生了什么。虽然现在很不想见人但是我还是同意他进来了，毕竟如果我不让他进来的话说不定这家伙会去找些学员的麻烦。
　　“你......还好吧？”
　　我摇了摇头又点了点头。
　　我想说好，可是我知道骗不过亚克托斯的。他看我的尾巴就能知道我的心情如何，而我的尾巴现在几乎是耷拉着的连动一动都不想了。
　　“别骗我了。”
　　“我......喵......”
　　我有些哽咽不知道该说些什么，结巴了半天也只能发出一声委屈的猫叫。我从来没有体会过这么委屈的感觉，面对扑面而来的谣言指责甚至是谩骂我真的好痛苦好无力啊......
　　还好我并不孤单，至少我还有亚克托斯还有我的好朋友们。
　　“放心，让我来终止这场谣言吧。”
　　“你要做什么啊喵？”
　　我有些紧张的看着亚克托斯，我害怕他做出一些冲动的事情。
　　“既然他们想让我和魔王战斗那我就和魔王战斗好了。”亚克托斯淡淡一笑仿佛是在说一件微不足道的事情。
　　“不！我不要你去和魔王战斗！这明明就是一场阴谋！是逼你去和一个没必要战斗的敌人战斗的啊！”
　　“没关系的，难道你还觉得我打不过魔王？”
　　亚克托斯楞了一下，他没想到自己的小蠢猫竟然能看出这是某些人为了逼迫自己和魔王战斗而故意散布的谣言。但是哪有如何？虽然他的底线是不允许自己被当做棋子一样利用，但是他还有一个更深的底线，那就是不能让九夜受到一丁点伤害哪怕是一丁点的委屈！
　　“可是......可是......真的有必要吗？和他们解释不行吗？”
　　解释？亚克托斯摇了摇头。谣言一旦形成大火那就很难被浇灭，火焰只会越烧越旺直到连散布谣言的人也对自己散布出去的东西深信不疑。
　　流言止于智者？智者不是没有，但是智者却无法阻挡流言的传播。亚克托斯深知谣言的可怕，在他原来的世界谣言传播的更加凶猛也更加恐怖。
　　“我就是不让你去打魔王！我就是任性！既然他们说我蛊惑你我就蛊惑你好了！”我用小爪子紧紧的抓住了亚克托斯的衣角不想让他离开。
　　“好，我听你的，你说怎样就这样吧。”
　　看着亚克托斯宠溺的眼神我突然有一种委屈的小宠物在求主人安慰的感觉。
　　“唔......要是有一种魔法可以打败谣言就好了。”
　　“有了！”亚克托斯突然想到了什么。
　　“什么有了啊？”我有些茫然的看向亚克托斯。
　　“有打败谣言的办法了啊！”
　　“什么办法？”
　　“鲁迅曾经说过，要用谣言打败谣言！”
　　唔，虽然不知道鲁迅是谁，但是这句话听起来好有道理的样子啊！
　　“而且比起不知道源头的谣言，而且我相信我散布的谣言绝对更加凶猛！”
　　看着亚克托斯一脸坏笑的样子我就放心了，这家伙一定是找到了完美解决的办法了。
　　有亚克托斯在身边真的很令猫安心呢。
　　“可是要怎么做呢？”
　　“九夜我曾经听人说过，你可是这个世界有名的萌星啊。”
　　“唔......突然说这个干吗?要不是有商贩贩卖我的画像我也不至于那么出名......”
　　想想自从有商贩售卖我的画像之后各个国家的提亲就没断过我就恨的牙痒痒啊！可恶的商贩！卖什么不好卖我的画像。不过从哪以后来布兰凡王国的游客和商人越来越多了，这倒是让我的国家越来越富有了。
　　“原来你是用这种方式闻名的呢，所以说你的粉丝应该很多吧？”
　　“粉丝？那不是吃的东西吗？配鱼汤挺好吃的。”
　　“额，我是说喜欢你的人应该很多吧？”
　　“虽然很不想承认，我的确是很受欢迎但是现在他们大概讨厌我了吧？”
　　“我不知道他们是不是已经讨厌你了，但是如果现在有大人物出来说蛊惑勇者的不是你而另有其人，他们一定会选择相信你的。”
　　“为什么啊喵？”
　　“人类就是这么奇怪的生物。”亚克托斯笑了笑。
　　“？？？”我有些懵逼，尝试理解了一会儿发现还是理解不了这句话的意思。
　　亚克托斯已经想好了策略，这个谣言能被迅速的相信并传播肯定是有什么“权威人物”推波助澜，亚克托斯用脚趾头想都能想到是谁。想要用谣言打败谣言就必须让同样权威的人出来说话，但是身为谣言中的主角他和九夜显然是不可能出来说话的了，那样只会让谣言更加凶猛。所以合适的人选只有一个了--“火之魔女”艾兰。
　　--------------------
　　喵~2019 . 10 . 13 签约成功留念！

第63章 谣言（下）
　　“哦？你的意思是想让我出面散布谣言？”
　　艾兰的脸色不太好看，虽然她也想帮助亚克托斯和九夜但是让她散布谣言什么的还是有点让她无法接受。
　　“是的，只有这样可以完美的解决这件事情。”
　　“可是让身为圣阶魔法师和奥斯皇家魔法学院院长的我去散布谣言是不是有点不妥？”
　　“不用担心，谣言相信的人多了自然就成真的了，而你也就没有散布过谣言了。”亚克托斯笑了笑。
　　“好吧，你先说说看要我散布什么样的谣言？”
　　“我想你应该知道这场突然爆发的谣言是谁搞的鬼吧？”
　　艾兰点了点头，她当然知道是谁，而且这个人她不久前还见过呢。
　　“既然他散布针对我和九夜的谣言，那我们就以彼之道环比之身。”
　　“难道你想让我散布谣言说蛊惑勇者的不是九夜而是圣之骑那个家伙？”
　　“不不不，那样的可信度不大而且杀伤力也不大。”
　　“那你说如何？”艾兰饶有兴致的问。
　　“勇者本就要参与和魔王的战斗，但是艾尔兰斯最强骑士圣之骑却自大到认为他一人足以打败魔王根本不需要什么勇者于是将勇者赶走了。”
　　“结果一场战斗下来圣之骑惨败，而为了推脱责任他就散布了这样一个谣言诬陷给了九夜？呵呵，你倒是个狠人。”
　　艾兰笑了，这样一来就直接引起了原本相信勇者是被九夜蛊惑的人和那些依旧相信九夜的人的共同怒火，要知道虽然现在指责九夜的声音很大但是还有很多人是选择相信九夜的。
　　“艾兰院长过奖了。”
　　“但是我要怎么散布谣言？我可不擅长这方面。”
　　“你不是擅长开大会吗？”亚克托斯笑着说。
　　艾兰苦笑着摇了摇头，她当然知道亚克托斯是想让她开全院大会来散布这个谣言。
　　“好吧，我明天就召开大会。”
　　“不，马上！越晚一份九夜就会多承受一份痛苦。”
　　艾兰看了看躲在亚克托斯身后小爪子紧紧抓着亚克托斯衣角的小猫娘，原本活泼开朗的她现在竟然一副受了惊吓的小猫咪的样子。
　　“唉，好吧。”艾兰想了想还是答应了，九夜这幅样子谁见了会不心疼啊？况且自己要是不快点解决这件事情恐怕有只大猫咪马上就来爪自己了。
　　在我和亚克托斯的注视下艾兰召唤出了学院的传讯魔法系统。
　　“全体学员马上到学术报告厅集合！”
　　半个小时之后，奥斯皇家魔法学院的学术报告大厅。
　　“为什么要突然开大会啊？”
　　“还能因为什么？肯定是因为那只猫娘啊！如果不是因为她怎么会死那么多人？估计是要开除了。”
　　“你们瞎说什么呢！”
　　听到周围两个学员的对话爱莉就气不打一处来，九夜都被气哭了他们竟然还在传这些谣言！都是些不带脑子的东西吗？
　　“爱莉......你别生气，我们知道你和那只猫娘关系好但她这件事情做的确实太过分了啊！”
　　“确实确实......你张嘴就来一句确实，证据呢？没有证据你们就相信九夜会做这种事情？”
　　“这还需要什么证据？大家都这么说！”
　　“谁告诉你是大家了！”
　　爱莉向声音的来源看去“乌拉，卡里还有威廉？”
　　“嗯，我们灵异社团是绝对相信九夜的，她那么善良怎么可能会做出这种事情？”
　　虽然爱莉很想吐槽说灵异社团就那几个人但是既然愿意相信九夜爱莉还是很感激的。但是威廉是因为什么？爱莉记得这家伙好像被九夜敲飞过啊。
　　“我和九夜战斗过，她没有什么套路战斗起来一愣一愣的而且还很容易上当，我也不觉得她会做这种事情。”
　　“你就直接说她蠢不就好了吗？”
　　“......”
　　莫德凯撒虽然没有说话但是他一直站在朋友们的身边威慑着那群智障学员让他们不敢上前，他的态度也很明显。
　　“安静！”
　　终于艾兰院长走进了大厅，伴随着她的声音大厅里迅速安静了下来。
　　“我对你们太失望了！”
　　艾兰的站上讲台的第一句话就带着十分威严的语气。
　　“怎么样？我就说了肯定是要开除那只猫娘的吧？”刚才和爱莉争论的学员一脸得意的看向爱莉。
　　“哼！艾兰院长可不像你们这群傻子一样别人说什么都信。”爱莉将脑袋转向一边决定不再理会这些智障。
　　“最近有传言称我们的学员蛊惑勇者导致大量军队的死亡，外面的人传也就算了，你们这些受过教育的学员也穿？你们都是傻子吗！”艾兰愤怒的拍了拍桌子。
　　“难道不是吗？！”一个学员站了起来愤怒的喊道，但是和他想象中一呼百应的场景却没有出现，整个学术报告厅静的可怕。
　　“这位学员，我的学院里似乎没有你吧？你是哪里来的东西？”艾兰的目光逐渐冰冷，在她的记忆里这所学院可没有人敢顶她的嘴，那么可能性就只有一个--这个人不是自己的学院的学员！
　　“我......我怎么不是你学院的东西了？”被问话的人显然紧张了，他的额头上已经开始渗出冷汗。
　　“那你说说你的导师是谁？”
　　“我......”
　　“你当然答不出来，你是混进学院散布谣言的吧！”
　　“好你个艾兰！你可知道我家大人是谁？原本你当只缩头乌龟也就算了，这可是你自找的！”
　　“你家大人是谁你觉得我会不知道？连他自己都不敢在我面前这么讲话。”
　　听到艾兰的话那个学员心中一凉赶紧摸出一个转移水晶就要逃跑。
　　“在我的面前玩转移水晶，呵呵，你不知道转移水晶是谁发明的吗？”
　　艾兰轻轻一挥手整个大厅的的空间便被封锁了。
　　“拿下这个家伙的人这周排位赛加一百积分！”
　　艾兰刚抛出这句话，整个大厅就沸腾了！所有人都像是几天没吃饭的饿狼一样盯着那个学员。
　　“我......我投降！你们不用抓我了！”
　　“谁管你！”
　　“打死他！敢诬陷我们的校花！”
　　“把他弟弟切了！”
　　“抓起来喂猫娘！”
　　。。。。。。
　　“？？？”
　　什么鬼？我不吃这玩意儿！在艾兰的办公室通过远程投影看到这一幕的我不由气结，我是贪吃但我不是什么东西都吃啊喵！
　　。。。。。。
　　在一阵疯狂的争夺之后，最后的获胜者为威廉。
　　威廉兴奋的拖着已经衣衫不整一副被玩坏了的样子的“战利品”将他交给了赶来的学院执法队。
　　“好了，现在大会继续进行，我想现在你们应该知道你们传来传去的是谣言了吧？”
　　不少学员惭愧的低下了脑袋，他们觉得自己太傻了！竟然会相信一个谣言去攻击自己学院的校花！
　　“事实上，艾尔兰斯帝国的圣之骑也就是搞出这个谣言的家伙，他才是造成大量人死亡的罪魁祸首！他高傲又自大，认为根本不需要什么勇者将赶去支援的勇者赶了回来。但是在战斗失败之后，他为了自己的面子而不惜诬陷我们的学员！企图保全自己的名声！”
　　“人族脏话！”
　　“精灵脏话！”
　　“直男脏话！”
　　“那些相信外人而来对我们自己的学员恶言相向的人我给你们一个将功补过的机会，将整个事实传出去让更多被蒙骗的人知道事实！今天一天全院放假！去为了奥斯学院的荣耀而战吧！”
　　于是整个学术报告厅都沸腾了，学员们个个热血沸腾，那一刻仿佛整个学院的学员都团结在了一起！他们要去战胜他们共同的敌人。
　　爱莉无语的看着刚才还对自己说艾兰院长一定是要开除九夜的那个学员高呼着“为了奥斯而战！为了九夜而战！”
　　。。。。。。
　　艾尔兰斯帝国，圣正品着红酒，盾站在旁边向他汇报最新的情报。
　　“艾尔兰斯王城内消息已经传遍。”
　　“王城周边的村庄消息已经传遍。”
　　圣满意的点了点头“奥斯皇城呢？最要的是要传到奥斯皇家魔法学院去。”
　　“嗯，我们已经派出了内鬼潜入奥斯皇家魔法学院了，相信不久之后奥斯皇家魔法学院也会成为谣言的重灾区。”
　　“嗯，干的不错！”
　　“嗯？我派出的内鬼失去联系了！”盾有些紧张的说。就在刚才，他与派出去的内鬼的联系突然消失了。
　　“别那么紧张，艾兰那个家伙又不是傻子能发现你派出去的内鬼也不奇怪。”
　　“艾兰要是知道我们的计划会不会有什么影响？”
　　“哼，谣言这东西不是一两个人能看明白就能打破的。”圣说的很自信。
　　“大人，英明啊！”
　　盾不由钦佩得竖起了大拇指。
　　-----------------------------------------
　　吱吱吱~


第64章 依旧混乱
　　“没想到你这么有号召力啊。”
　　亚克托斯笑着看着回到办公室的艾兰。
　　“这可要感谢那个突然跳出来的内鬼了，如果不是他说不定还有人不相信我的话呢。”
　　亚克托斯点了点头，虽然他并不觉得艾兰说出去的话会有学员不信但是那个内鬼的出现确实是让艾兰的话更具有说服力了顺便还激起了学员们的怒火。
　　“你打算怎么处理那个家伙。”
　　“杀了。”
　　“这么冷酷的吗？”
　　“必须让某些人知道，奥斯皇家魔法学院不是他能惹得起的。”
　　“霸气！”亚克托斯给出了发自内心的评价。
　　“要论霸气，我和你比还差的多啊，逼的那么多圣阶强者要用这种方式来让你做事。”
　　“我要是真的做事霸气一些他们还会这么大胆的做这种事情？”亚克托斯有些自嘲的说。他感觉自己做事太过去仁慈了才导致这些人一而再再而三的挑衅他。
　　“你要我做的事情我已经完成了，你们可以离开了。”
　　艾兰毫不留情的下了逐客令。眼前的这两个人她是一刻也不想见了，这小猫娘依然依偎在亚克托斯的身旁而亚克托斯也宠溺的抚摸着小猫娘，这狗粮她真的是吃够了！
　　为什么每次这两个人来我办公室都要给我喂狗粮啊？艾兰这样想着，心里不由得产生一种要不要找一个男朋友什么的想法......
　　“好吧好吧，总之这件事谢谢你，算我欠你一个人情。”
　　“你不用谢我，我只是为了人族的安全考虑，人族还需要勇者的。至于人情，我记下了，勇者的人情不要白不要。”
　　亚克托斯笑了笑没有说话，这次他真的该谢艾兰，一个人情而已，不算什么。
　　从艾兰的办公室出来以后我还是有点小紧张，紧紧的抓着亚克托斯的衣角不松手。
　　不过亚克托斯倒是很享受我这样做，竟然故意走到很慢。
　　“唔......亚克托斯走快一点嘛!”
　　“怕什么？你不是都看见了吗？现在已经没学员相信那个谣言了没有人会来说你什么了。”
　　“那也不行！我......我已经不相信人类了！”
　　听的小猫娘的话亚克托斯突然心里一阵绞痛，他没想到这件事对九夜的影响会这么大。
　　“不相信人类也好，反正人类没几个好东西。”
　　我抬起头有些疑惑的盯着亚克托斯，这家伙是不是把自己也骂了？这也太狠了吧喵~。
　　“看我干什么？当然除了我。”
　　“所以亚克托斯是个好东西吗？”
　　“嗯，那当......然个鬼啊！”
　　“嘿嘿~”我调皮的笑了笑，亚克托斯虽然平时很严肃的样子但是在我在他身边的时候也会偶尔露出很可爱的一幕呢。
　　“好你个小蠢猫还敢笑话我。”
　　“哎呀~！很痛的好吗！”被亚克托斯突然给了一个脑瓜崩，我有点小委屈。
　　“不过为什么现在学院里没有一个学员啊喵？”
　　我有些疑惑的看向四周，原本应该热闹非凡的广场上现在竟然一个人影都没有。
　　“大概出去散布谣言了吧？艾兰不是说给他们放了一天假让他们出去散布谣言了嘛。”
　　“唔......”
　　的确，刚才在远程投影里我看到了学员们在艾兰一声令下全部蜂拥出学术报告厅的场景。唔，他们真的要去散布谣言吗？感觉猫心有点不安呢。
　　。。。。。。
　　此时，奥斯皇城里一场轰轰烈烈的学员运动正在进行。
　　学员们成群结队走上街头有的发传单有的贴海报有的直接搭个台子开始演讲......
　　人们被奥斯皇家学院的这群学员的行为吓到了，但是这群学员所传出的信息却更让他们震惊。
　　“什么？原来那只猫娘是无辜的真正的罪人是艾尔兰斯的圣之骑士？”
　　“我就说么！猫娘这么可爱怎么可能会做出蛊惑勇者的事情！”
　　“可恶的圣之骑士！自己犯得的错误不敢承认就算了还要诬陷给一只无辜的猫娘！他简直不配做为骑士！不，他简直不是人！”
　　“简直就是人族的败类！是人族的叛徒！”
　　“对！艾尔兰斯必须处置这个混蛋！”
　　仿佛是被扔进柴火堆的一把火炬，熊熊大火瞬间蔓延！不到烤一只兔子的时间整个奥斯皇城已经人尽皆知，人们既对自己相信了猫娘蛊惑勇者的鬼话感到自责也对圣之骑感到憎恶。原本对于那只猫娘的怒火被扩大了几倍的加到了圣之骑的身上，甚至有人高呼要圣之骑处死。
　　而远在艾尔兰斯的圣之骑还不知道已经发生在奥斯皇城的事情依然悠哉悠哉的品着红酒计划着夺取王权的事情。
　　“大人！有重要情报！”
　　“什么事，这么慌张？”
　　“大人，我们确认了一个消息，老国王已经去世了很多天了！是诺德的手下德鲁隐瞒下来的，但是您知道的前些天那家伙失忆了所以这件事就暴露出来了。”
　　“没想到这么快。”圣皱了下眉头。
　　“我们该怎么办？现在贵族们已经商量着统治诺德殿下会国了继承王位了。”
　　“哼，通知诺德回来继承王位？他们怕不是着急让诺德回来好有机会杀掉他自己好上位吧！”
　　“我们要不要保他一命？毕竟老国王待我们不薄。”
　　“嗯，保他儿子一命算是报了恩情。”圣点了点头“你去给他一比足够他生活的财产然后叫他离开艾尔兰斯吧。”
　　“遵命，圣之骑大人。”
　　盾向圣行礼然后转身离开。
　　----------------------------------
　　喵~上一章有点多所以这一章少一点，喵！给个赞赞吧

第65章 你才是最会玩弄谣言的人吧！
　　盾其实不太愿意接这种跑腿的任务的，自己一个辅助型的坦克又没长翅膀又不会什么传送魔法就算使用转移水晶也要耗费几百个才能转移从艾尔兰斯转移到奥斯皇城去，但是他一没那么多转移水晶二不想费那么大的事情。至于飞舟什么的，那是圣之骑那个级别的人才有资格驾驶的，所以到最后盾只能选择乘坐马车了。
　　“真是的，不是有个鸟人吗？为什么不让鸟人去？”盾坐在前往奥斯皇城的马车上抱怨着。
　　明明绝望十骑士中羽才是干这种事情最好的选择，结果圣之骑却让最不擅长这种事情的自己来，这让盾很是不爽。
　　“嗯？怎么会有这么多人？”盾有些疑惑的看着前面不远处朝着自己的方向驶来的一群马车。
　　“喂，你好，问一下你们这么多人是干什么的啊？”盾随便拦下了一辆马车向车夫问到。
　　盾隐藏了自己圣阶的气息并充分发挥了自己大众脸的优势，所以虽然他衣着昂贵的铠甲也只会被当成一个有钱的冒险者。
　　“你是从艾尔兰斯来的吧？”被问话的车夫停下了马车。
　　“是啊，这是怎么了？怎么多人王艾尔兰斯去？”
　　盾注意到马车的车厢里竟然也塞满了人。
　　“你是艾尔兰斯的吧？那你不知道也正常，圣之骑你知道吧？”
　　“知道啊，帝国绝望十骑之首。”盾很想说我能不知道吗？这家伙就是我老大。
　　“哼！这个不是人的东西！”
　　“你......为什么这么说啊？”盾强忍下内心的怒火问到。
　　“前线和魔王的战斗失败了你知道吧？”
　　“知道啊，因为那只猫娘蛊惑勇者导致了大量军队的死亡甚至一个村子都被屠了。”
　　“狗屁！这都是那个圣之骑搞出来的谣言！”
　　听到这里盾的心头微微一凉，看来是散布出去的谣言出了什么问题。
　　“那到底是怎么回事啊？”
　　“好吧，反正我们也是去艾尔兰斯把事实传出去的就告诉你好了。事实是因为圣之骑骄傲自大还自以为是，他觉得自己一人就可以打败魔王于是就赶走了勇者想要独揽打败魔王的荣誉，但是战败之后他竟然为了不使自己的名誉受损将责任全都推给一只无辜的猫娘！”
　　“这是勇者说的吗？你们有没有想过这可能是那只猫娘蛊惑勇者这么去做的？”盾试图辩解。
　　“哼，勇者大人一直都没有出来辩解过！”
　　“那这是从哪里传出来的消息？”
　　“不知道，但是事实就是如此！大家都这么说！”
　　“......”盾有些无语，不知道是从哪里传出来的你们就信啊？
　　“欸？你是绝望骑士吧？你不会就是圣之骑吧？！”突然车夫惊叫了出来。
　　听到这边的喊声所有的马车都停住了不少人跳下车围了上来。
　　“我......我的确是绝望骑士但我是盾之骑。”盾知道自己没法隐瞒身份了，这个人显然是认出了他的绝望骑士徽章。
　　“盾之骑？反正你们都是一伙儿的吧？”有人阴阳怪气的嘲讽到。
　　“不不不，对于你们所说的事情我一点都不知道而且很震惊，如果真的是这样就连我都不会同意的！身为一个骑士我允许自己的长官做出这种事情的！”
　　“原来盾之骑大人是站在我们这一边的！”
　　“......”盾之骑有些无语虽然没有承认但也没有否认。要是自己当场否认了的话恐怕自己就走不出这里了，这些人都是奥斯皇城的居民而且数量还这么大要是自己动用武力的话怕是要引起外交问题。
　　“各位要去艾尔兰斯就请便吧路上注意安全，我去奥斯皇城办点事情之后就会赶回艾尔兰斯调查这件事情的，我以骑士之名起誓我一定会给大家一个交代！”盾之骑找了一个既能摆脱这群人还能顺便刷一刷好感度的理由。
　　“谢谢盾之骑大人，如果您调查清楚了请一定要帮助我们！”
　　“一定一定！”
　　盾搪塞了一句便驾着马车离去了。他还要抓紧把这个消息告诉圣之骑，还好他的特殊能力是“意识通讯”传递消息什么的都是分分钟的事情。
　　“嗯？怎么没信号了？”
　　盾有些懵逼的敲了敲自己的脑袋，这种联系不到目标人物的情况一般有两种，一种是目标人物拒绝沟通而另一种是目标人物死亡这两种情况他都见过，但是这种只能听到“哗哗哗”的声音的情况他还是第一次见。
　　“算了，还是先完成圣之骑大人交代的任务吧！”盾无奈的摇了摇头，尝试了几次之后他脑袋都痛了。
　　盾之骑不知道的是，在刚才的马车队里，亚克托斯和九夜就在其中一辆马车之中全程看着这边发生的事情。
　　“唔......你做了什么啊喵？”我有些好奇的问，刚才亚克托斯的左眼又冒出了火焰我还以为他要直接干掉盾之骑呢结果火焰闪一下就没了。
　　“没什么，只是屏蔽了他的信号而已。”
　　“？？?”
　　“艾兰不是告诉我们绝望十骑士所有人的能力了吗？盾之骑的能力是可以远程和人进行意识交流，刚才发生的事情他肯定是要告诉圣之骑的，那样的话就不好玩了。”
　　“唔......所以你到底做了什么啊喵？”
　　“好吧好吧，其实我就是给他加了一个时间乱流的标记，他所处的时间会一直比正常的时间慢几秒直到标记消失，这样的话他既不会察觉还没有办法正常发动他的特殊能力。”
　　这个方法还是亚克托斯听艾兰解释了绝望十骑士每个人的特殊能力之后才想出来的。这次亚克托斯带着九夜来艾尔兰斯就是找绝望骑士算账的，所以为了以防万一除了鬼之外的九名绝望骑士亚克托斯都想了对策，虽然知道有还两个绝望骑士已经死了但是亚克托斯不知道到底死的是那两个啊！
　　“唔......虽然听不懂但是好厉害的样子啊喵~”
　　“就知道你好奇心大，什么都要问个明白。”亚克托斯笑着摸了摸我的脑袋。
　　“才没有！实在想不明白的东西我就不会再去想了，我妈妈说过的好奇心害死猫！”
　　“九夜，我突然想到一个好玩的办法来教训这群混蛋。”
　　“什么啊喵？”
　　“盾之骑出面承认了圣之骑的所作所为并对圣之骑的恶劣行为表示强烈指责。”亚克托斯邪魅的了一笑。
　　我愣了一下但是很快明白了亚克托斯要做什么......
　　“唔......你才是最会玩弄谣言的人吧喵！”
　　-------------------------
　　谣言世家的子弟是以谣言杀人，也以谣言被杀的喵~ 
　　----鲁迅


第66章 火锅
　　经过一天的行驶车队终于到了艾尔兰斯，虽然守城门的士兵很惊讶会一次性出现这样大规模的车队但是经过检查确认不是敌国军队的伪装之后也只好放行。
　　由于已经到了傍晚，我和亚克托斯决定先去冒险者公会开一个房间解决晚上睡觉的问题。等等......应该是两个房间才对！
　　看着一入城就分散开来的车队我其实还是有点小内疚的，这些人都是带着愤怒来宣扬“真相”的但是他们却不知道自己其实是被我和亚克托斯利用了。
　　“怎么了？感觉对不起他们吗？”注意到我的小情绪之后亚克托斯关心的问到。
　　“有点呢喵~”
　　“他们指责你的时候可也是毫不留情呢。”
　　“唔......说到底错的不是他们，他们只是被利用了而已。”
　　“愚昧可不是他们可以犯错的理由。”
　　“所以说你们人类真的很奇怪啊喵~明明自称是最智慧的生物结果却这么容易被利用......”
　　“人类就是这么奇怪的种族，他们既充满智慧却又喜欢欺骗自己。”
　　“难道就没有人能看出这是在利用他们的吗喵~？”
　　“有自然是有，但是他们不敢提出来因为他们害怕站到大多数人的对立面。所以只要让足够多愚昧的人相信一件事情那么其他的人就会去盲目的相信大多数人所相信的东西。舆论的战争往往是依靠人数取胜的而不是真理，圣之骑散布那样的谣言同样也是利用了这一点。”
　　“唔......这就是所谓的群居动物吗喵~？”
　　“不，这叫社会性动物。”
　　“......”我歪了歪脑袋尝试理解这个新名词但是我发现自己完全理解不了于是果断放弃了思考。
　　“怎么了？这么快就放弃思考了？”
　　“唔......难理解的问题是我们猫娘的天敌！才不要去想呢喵~。”
　　“好了好了，先去冒险者公会办理住宿吧。”
　　“好吧喵~不过这次我要自己睡一个房间！”我抱着小胳膊很有气势的说。
　　这家伙一出学院就想找机会留我在外面过夜好趁机占我便宜，这一次我九夜绝对不会让他得逞的！（十分确信）
　　“哦？听说最近艾尔兰斯有猫贩子出没哦~”
　　“哼！我有托尔我怕什么！”说着我就把托尔召唤了出来。
　　“唔！笨蛋主人干嘛一天都不放我出来啊！我都快无聊死了！”刚被召唤出来托尔就一脸委屈的抱怨到。
　　“唔，抱歉啊托尔，因为今天发生些让我不开心的事情我想一只猫静静才把你关在封印里的。”
　　“难道是有坏蛋惹笨蛋主人不开心了？敲了不就好了吗？”
　　“唔......要是真的那么简单就好了。”我嘟了嘟嘴表示无奈。
　　经过我长达十分钟的解释托尔终于大致了解了到底发生了什么。
　　“唔，好乱啊！不想了不想了！”托尔抓了抓自己雪白的头发有些抓狂的说到。
　　虽然明白发生了什么但是这其中的缘由托尔也不想去想，什么猫娘蛊惑勇者和什么圣之骑诬陷猫娘嘛！这也太乱了吧！还是不去想好了。
　　“总之，快带我去吃饭！我被关禁闭关了一天都快要饿死了啊！”托尔掐着自己的小腰怒气冲冲的说。
　　“器灵也会饿吗？”亚克托斯有些好奇的问。
　　“贪吃这种属性是笨蛋主人给我的，这可不怪我！”托尔理直气壮的说。
　　听到这个我就有些不乐意了，我虽然的确是有那么一丢丢贪吃但是为什么你贪吃却赖给我啊喵~。
　　“好吧好吧，正好也到了饭点了。”亚克托斯无奈的摇了摇头，要是不快点填饱这两个小家伙的肚子自己可是安生不下来了。
　　至于吃什么，亚克托斯根本不就用去问两小只，问的到的回答也肯定是“鱼！”
　　好在艾尔兰斯并不像奥斯皇城那样很少有做鱼的饭店，这里只要是个饭店基本都是有做鱼的，这可能是因为艾尔兰斯居住的猫娘还是挺多的缘故。亚克托斯很快就找到了一家装修豪华的火锅店。
　　“火锅？”亚克托斯愣了一下，他没想到异世界也有火锅这种具有中华美食特色的东西。
　　“火锅？难道是会着火的锅吗喵？”我歪着脑袋想象了一下，我的脑海中出现一个着火的大锅......
　　“你这么贪吃竟然不知道火锅是什么吗？”
　　“不知道啊喵，从来没有听说过火锅这种东西啊喵~”
　　“那你可要试了试了，这火锅可是很好吃的。”
　　虽然亚克托斯有些奇怪九夜这么贪吃为什么会不知道火锅，但是里面飘出来的香味已经让小猫娘和托尔有些咽口水了他也只好先把这些疑惑丢在脑后了。
　　管他呢，先吃饱再说！
　　“欢迎光临！”
　　服务员很亲切的问候了一句然后将我们领到一处餐桌前。
　　看着桌面上的凹槽亚克托斯愣了，竟然和地球上的一模一样！只是原本放燃料的地方换成了一块火元素晶石。
　　“容我问一句，有鸳鸯锅吗？”
　　“呦，行家啊，您不是第一次来我们店吃吧？”
　　亚克托斯已经不知道说什么好了，他很确定这个世界虽然也有鸡鸭鱼鹅这些常见的家禽但是没有鸳鸯这种生物！
　　“什么？！亚克托斯你竟然背着我们出来偷吃！”我和托尔异口同声的喊。
　　“冤枉啊......”
　　看着九夜和托尔怒气冲冲的样子亚克托斯也没空想这个火锅到底是怎么来的这个问题了，还是赶紧点菜好了。
　　“鱼丸二十份，鱼片二十份，鲜菇一份，冻豆腐一份，肥牛一份，再来两份份毛肚。青菜的话随便来几份就好了。”
　　“锅底是选......”
　　“鸳鸯锅，鱼汤做底。”
　　“好的，那咱们是下......”
　　“烩面。”
　　“蘸料......”
　　“芝麻酱和辣椒酱。”
　　“哦对了，蘸酱里撒点香菜。”
　　“好......好的”服务员有些颤抖的记着菜单，这家伙也太六了吧？菜单都不带看的张嘴就来啊。
　　“你还说你没背着我们偷偷来吃！”
　　“我真的没有啊！”亚克托斯很无辜，他是真的没有啊！
　　“那你怎么会这么熟练？”
　　“我说我在没见到你之间就吃过你相信吗？”
　　“你骗人！那上面写道清清楚楚，新店开张独家秘笈仅此一家！喵！”
　　“......”
　　亚克托斯有些无语的看向那个招牌上的广告语，这下完了自己是跳进黄河也洗不清了。
　　好在火锅很快就端了上来，九夜和托尔的注意力也瞬间被吸引亚克托斯这才松了一口气。
　　这火锅店绝对不简单！亚克托斯这样想着熟练的将一块毛肚丢进了滚滚的汤汁中。
　　----------------------
　　昨天做菜切着猫爪了，所以就少更了一章，喵一声表示抱歉！喵！


第67章 箱子
　　就像暴风雨来临之前总是平静的一样，现在的艾尔兰斯城也静的诡异，静到我怀疑这群来宣扬“真相”的家伙到底有没有认真干活。
　　“唔......火锅真好次~！”托尔捂着自己圆圆的小肚子。
　　“好吃是好吃但是你能不能不要把辣锅里的东西放到不辣的锅里涮啊喵~”
　　“唔......我不是怕辣嘛！”托尔有些委屈的说。
　　“怕辣你还往辣锅里丢......”我白了托尔一眼，明明和我一样不能吃辣还偏不信邪的往辣锅里丢，结果怕辣了又在不辣的锅里涮，最后弄的两个锅全变成辣锅了。
　　“我不是看亚克托斯吃的那么香嘛！”
　　“你跟变态叫什么劲嘛喵！”
　　“......”
　　亚克托斯对自己的躺枪表示无奈。这俩小家伙自己一个也不敢惹，而且从某种意义上来讲自己的确是个变态。
　　“又见面了，普特朗会长。”走进冒险者公会我们就看见了普特朗会长正在忙碌的张贴任务。
　　“嗯？原来是你们啊。”普特朗愣了一下但很快认出了我们。
　　“身为会长你也要这么忙吗？”
　　“没办法，这个时间我的看板娘们都在索菲大人那里呢。”
　　“这样吗？那我就不和你闲聊了给我们开一个房间吧。”
　　“不！是两个！”我怒气冲冲的说到。
　　“抱歉啊，现在只剩下一间客房了。”
　　“你少骗我，肯定是亚克托斯和你提前串通好的！”
　　这种老掉牙的套路竟然还来骗我？
　　“真的是只有一间客房了，今天不知道怎么了来了好多外地人客房都被住满了。”普特朗摊了摊手表示无辜。
　　“......”
　　看着普特朗真诚的眼神我也只好选择相信他了，毕竟今天的确是来了很多外地人......
　　“那五只看板娘住的房间呢？我住她们的房间，她们不会嫌弃我的。”
　　“额......她们没有房间。”
　　“那她们住在哪里啊喵~?”
　　“她们住在箱子里。”
　　“箱子?你就是这么对待员工的吗？”
　　“这可不愿我啊，她们自己要住在箱子里的而且她们说自己就喜欢睡箱子。”
　　“......”
　　“小九夜你就乖乖和我一起睡觉吧，上次你不是睡到挺舒服的嘛！”
　　“哪有啊喵！我那是把你当成妈妈了......”
　　“那你今天晚上也把我当成你妈妈不就好了吗？”
　　“我宁愿睡箱子！老板来一个箱子！”
　　于是客房里被放进来一个不大不小的正好可以容纳一只猫娘的箱子，里面还被人贴心的放了毛毯和枕头。
　　“你真的要睡箱子？我的怀里可比箱子舒服多了。”亚克托斯继续诱惑着我。
　　“想都别想，我感觉这个箱子还不错......”
　　我没有撒谎，看到这个箱子的时候我不知道为什么就有一种想要钻进去的冲动。
　　“那好吧，要是半夜你想来我怀里睡了我随时欢迎。”
　　“想都不要想！”
　　我九夜可是有骨气的喵！
　　我尝试着将穿着白丝袜的小脚丫伸进了箱子里踩了踩.......
　　嗯，毛毯很暖和。
　　于是我整只钻了进去，虽然限于箱子的大小我并不能躺直身体但我们猫娘本来习惯蜷缩着身体睡觉所以这一点我倒是不在乎。
　　而且不同于宽敞的大床，箱子的四面都被围了起来甚至还能盖上盖子,这让我很有安全感。
　　“喵呜~很舒服呢！”
　　我得意的看了一眼站在箱子外面注视着我的亚克托斯表示他的计划是不可能得逞的。
　　“猫娘和猫果然没什么区别，都是喜欢钻箱子。”亚克托斯无奈的摇了摇头，看样子今天晚上是没办法抱着软软的小猫娘睡觉了。
　　“哼~”
　　“好吧，那晚安明天见。”亚克托斯笑了笑。
　　“晚安......等等唔，帮我把盖子盖上。”
　　“好了，晚安小蠢猫。”
　　“喵~”
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　此时盾之骑也赶到了奥斯皇城，只不过他要见到诺德必须要先见一见艾兰了。
　　盾来到了艾兰的办公室，门没关艾兰也在里面，所以盾也就直接走了进去。
　　“不敲门就进校长办公室可是要扣学分的哦”
　　“艾兰院长，您说笑了。”
　　“说说你来找我的目的吧。”艾兰抬起头看向眼前的男人。
　　“我想见一见诺德殿下。”
　　“哼，你们果然还是打算那么做了。”
　　“既然您都知道了我也没必要兜圈子了，帝国需要更有力的领导者。至于诺德，我这次来便是带给他足够潇洒一辈子的财产的。”
　　“我并不想掺和你们艾尔兰斯帝国的内斗，但是我想告诉你的是诺德已经离开奥斯皇家学院了。”
　　“什么？！”盾的表情不太好看，这样一来他要完成任务就困难的多了。
　　“他的学员卡被留在了宿舍所以我无法定位到他，但是有一点可以肯定，他已经离开不在学院里了，如果你要找他就去外面试试看吧。”
　　“那好吧，有什么线索可以提供吗？”
　　“或许你可以城外的森林里看看，说不定他会躲到那里去。”
　　“真是的，我们并没要杀他的意思他何必如此？”
　　“你们是可能会念及旧情不杀他可其他人就不一定了。”
　　“这样吗......”
　　盾若有所思的点了点头，的确并不是所有人都想绝望十骑士一样和老国王交情很深，反而有些还有大仇所以会有人要落井下石的杀诺德盾也不感觉奇怪。
　　“好吧，那我就不打扰艾兰院长了，这就告辞。”
　　“慢走不送。”
　　离开了奥斯皇家学院盾有些惆怅的看向城外的方向。
　　“一代皇子现如今却只能躲入丛林苟且偷生，唉！还真是造化弄人啊。”
　　罢了，不去找了，反正找到了意义也不大，也许就让他这么逃下去才是最好的选择。
　　想到这里盾决定抓紧返回艾尔兰斯了，他现在依然无法发动自己的特殊能力无法告知圣之骑他在路上遇到的情况。
　　--------------------
　　喵~票票已经不敢想了，给个赞赞吧喵~


第68章 自由的气息
　　“什么嘛……怎么这么吵啊喵？”
　　我有些小郁闷的推开了箱子盖做了起来。
　　“醒了？小蠢猫。”
　　“唔……别小蠢猫小蠢猫的叫我了再叫就真的被你叫蠢了……”
　　“好的小蠢猫。”
　　“……”
　　“算了算了……你爱叫就叫吧反正我也不真的是小蠢猫，外面这是怎么了啊喵？怎么这么吵？”
　　“大概是在游行示威？”
　　“游行示威？”
　　我有些好奇的跳出箱子然后趴在窗户边看了起来。
　　外面真热闹……
　　人群拥挤着几乎站满了整个街道，他们高举着“混蛋圣之骑！帝国败类！人族之耻”横幅喊着咒骂圣之骑的口号……
　　我甚至还看见有人举着圣之骑的黑白画像……
　　“唔……他们好自由啊喵～”我不由得发出感叹。
　　不过为什么看着他们的行为我有一种发动暴乱的罪恶感啊喵～？不对，暴乱是亚克托斯发动的！跟我没关系的喵～。
　　“他们这样做会不会激怒圣之骑啊喵？那家伙可是个圣阶啊。”我有些担心的问到。
　　“放心吧，除非圣之骑是个傻子他还想争夺王位呢不会做出什么过分的事情的。”
　　“万一他狗急跳墙了呢？”
　　“那也不用担心，其他的贵族会很乐意借这个机会除掉圣之骑的。”
　　“唔……不太懂。”
　　“既能干掉一个争夺王位的对手还能刷一波民众的好感度，何乐而不为呢？”
　　“唔……”
　　“那我们要做些什么吗喵？”
　　“给他们加点料。”亚克托斯笑了笑。
　　“加点料？”我歪了歪小脑袋表示疑惑。
　　亚克托斯笑了笑然后来到了窗户边高喊起来“盾之骑大人已经宣布和我们一起抗争圣之骑了！”
　　“什么？盾之骑要和我们一起抗争圣之骑？”
　　“对啊！昨天我们不是在来艾尔兰斯的路上遇到盾之骑了吗？他答应我们一定会帮助我们的！”
　　“太好了！有了盾之骑大人的加入我们一定可以制裁圣之骑那个混蛋的！盾之骑大人万岁！”
　　“盾之骑大人万岁！”
　　“狗屁圣之骑！”
　　亚克托斯的一句话瞬间得到了人群的回应，他们可不管是谁发出的声音，反正跟着喊就对了。
　　人群瞬间仿佛是找到了主心骨一般更加有气势了。
　　看着更有气势的人群亚克托斯笑了笑。“既然你想把我当棋子，那我就陪你玩玩，所以下一步你要怎么办呢，圣之骑大人？”
　　“唔……”
　　看到人群的反应我只想对亚克托斯说一句六六六。
　　只不过这个“主心骨”现在可一点都高兴不起来。
　　盾之骑为了早点赶回艾尔兰斯连夜赶路，路上可是遭遇了好几次的魔物。但是当他终于在清晨赶到艾尔兰斯的时候他却懵逼了。
　　“这咋回事啊？”
　　盾一脸懵逼的看着道路上挤满了人群而且他们好像还在喊什么狗屁圣之骑和盾之骑大人万岁？
　　在问了几个人之后盾才终于明白过来，原来是盾之骑宣布要和人民一起抗争圣之骑这个混蛋了啊。
　　什么？！我没有啊！
　　盾现在的内心是崩溃的，这自己不就成了叛徒吗？可是自己什么时候宣布要和人民一起抗争圣之骑了啊？这群人怎么乱讲话啊！
　　盾知道自己和这群疯狂的人们已经解释不清了，他决定要赶快回去和圣之骑说明情况不然按圣之骑的脾性恐怕自己是难逃一死了。
　　好在盾之骑已经披上一件黑袍将自己的骑士铠甲遮挡了起来再加上他拥有一张大众脸所以他并没有被人认出来。
　　“没想到还是晚到一步，希望圣之骑大人不要对我产生什么误会吧……”盾叹了一口气然后挤进了人群向王宫的放向艰难的移动着脚步。
　　十分钟后，盾随着人群一起到达了王宫前的广场。
　　但是这里已经被大批的重甲士兵包围了起来，显然王宫方面已经提前做好了准备。
　　“交出圣之骑！”人群高喊起来。
　　“喂，哥们你怎么不喊呢？”
　　盾身旁的人推搡了盾一下。
　　“哦……我嗓子有些不舒服，你们喊吧。”
　　盾现在很尴尬，要是不亮明身份的话肯定是进不去王宫的，但是要是亮明了的话不就实锤自己叛变了吗？
　　都已经带着人举着横幅喊着口号打到王宫门口了，说自己没叛变，谁信啊？盾自己都不信。
　　就在这时一个人影突然从王宫里飞出悬浮在了广场的半空中。
　　“圣之骑！”
　　看到那人影的瞬间人群都沸腾了，但圣只是微微的一瞪眼强大的圣阶威压便倾泻而出，场面瞬间就安静了下来。
　　“盾之骑，想不到你会这么做。”圣冷冷的看向人群中的黑袍人。别人看不出那黑袍人的身份他圣之骑可是可以看的出来的。
　　“圣之骑大人，你听我说。”
　　见被认出来盾也只好摘下了黑袍也悬浮上半空与圣之骑面对面。
　　“好，我就听你说一说。”圣其实也不太，相信盾会背叛自己所以给了盾一个解释的机会。
　　可就在此时又有一个黑袍人飞了起来。
　　“盾之骑还和他废什么话？直接干掉他就是了！你不是说你要亲手干掉圣之骑的吗？”
　　“？？？”盾有些懵逼的看向突然出现的黑衣人，兄弟你谁啊？我们认识吗？
　　而那人却对着盾微微点头，好像是熟人打招呼一样。
　　“没想到，盾你竟然真的背叛我了！”圣表情变得阴沉起来。
　　“不是！我没有！”
　　“二位，既然盾之骑说了要亲手干掉你那我就不会插手，但是现在广场上这么多人你们两位圣阶战斗怕是不妥不如我们移步城外再分胜负如何？”黑袍下传出了亚克托斯的声音。
　　“正和我意！盾，既然你觉得你有了挑战我的能力那就来试试吧！”
　　“我……”
　　“少废话！既然想挑战那些解释就没有必要了！”
　　盾很是无语，自己虽然是圣阶但自己是偏向辅助类型的坦克啊！怎么和你一个纯攻击型的战士打啊？
　　但是圣显然不管这些，他已经怒火攻心了。
　　罢了，一会儿主防御尽量在圣的攻击下多坚持一会儿吧！等圣的怒火下去了再和他解释吧！盾叹了一口气。
　　“好吧！”
　　盾不再犹豫释放出自己圣阶的威压直视圣，场面的气氛顿时变得焦灼起来。
　　-------------------------------
　　喵～日常猫叫


第69章 盾与圣的战斗
　　艾尔兰斯城郊，两股强大的气场在无形中对扛着。威压形成的气流吹的几百米内普通人根本无法进入。
　　但也不是绝对的，对于高阶甚至是更强的圣阶来说抵抗这些暴乱的气流并不是太大的难事。这场战斗的的波动就吸引了很多强者的围观，例如那边就有好几个同样戴着绝望骑士徽章的人远远的站在一旁观看着，我甚至还看见一个长着翅膀的鸟人……
　　我们找了一个很好的观看地点摆上了小板凳，托尔还拿出了几包瓜子花生米……
　　“托尔你不会把瓜子和花生米藏在你的封印里了吧喵？”
　　我有些无语的看着托尔伸手在我身上一摸就摸出来几包恰恰瓜子和几包酒鬼花生米……
　　“是啊，怎么了。”
　　“唔……没什么就是感觉很奇怪……”
　　“放心啦，魔具的封印空间其实是一个小世界我就算在里面烤兔子对笨蛋主人你也不会有什么影响的。”
　　“唔……可是还是觉得很奇怪……毕竟是我身体里的封印……”
　　“安了安了，你就当是件空间法宝好了。”
　　“唔……你这样说的话倒是让我能接受一些，那我能往里面放东西吗？”
　　“可以是可以但是必须要让托尔帮忙放入和取出，毕竟那是小世界是属于魔具的。”
　　“那也不错哎，以后出门不用带东西了呢直接放你的封印里就好了呢。”
　　“唔……可以是可以但不能放太多，我的小世界可没有多大空间的。”
　　“嗯嗯……放心吧，我顶多放些金币什么的小东西。”我笑着点了点头，感觉又开发了喵喵锤的新功能呢。
　　“好了你们两个，好好看戏，看看圣阶之间的战斗对你们有帮助的。”亚克托斯笑着说。
　　“唔……有什么好学的，我的三百六十度无死角锤法就是无解的。”我有些不服气的嘟嘟小嘴。
　　“那你怎么还打不过我？”
　　“那……那还不是因为你太厉害了！”
　　“这个世界上的强者有很多，所以你还是多学些吧，光会乱甩锤子可不行。”
　　“就是就是，笨蛋主人每次都乱甩我一点也不潇洒！”托尔也附和着说。
　　“好啦好啦，我知道了，我认真看就是了！”
　　狂暴威压的中心盾和圣相对而立，他们互相行了一个象征决斗的骑士礼。
　　“圣之骑大人，我知道现在和你解释你也不会相信，那就在战斗之后你消气了之后我再解释吧！”盾说。
　　“你觉得你还能活到战斗之后吗？”
　　“我尽量活下来吧。”
　　“哼，我不觉得你还有什么好解释的，既然有这个野心那就不要再装什么忠诚！”
　　“我从未有过这种野心！”
　　“废话少说！来吧！努力在我的怒火中活下来吧！”
　　圣虚空一握，一把金光长枪便出现在他的手中，金光中密布着紫色的闪电，单是远远看着就觉令人胆寒。
　　“这把长枪的名字是“破灭”，按艾兰的说法这把长枪的品质达到了圣阶品质。”亚克托斯有些眼馋的看着那把长枪，当时听艾兰说的时候他就想见一见了。
　　我看了看那把金光闪闪还带着闪电特效的长枪又看了看一旁吃瓜子的托尔……
　　唔……同样是圣阶武器一个那么帅气一个却是个萝莉，而且这个萝莉还天天和我抢吃的……
　　“唔……笨蛋主人你是不是嫌弃是了啊？”
　　“怎么会呢？托尔这么可爱我怎么会嫌弃呢！”
　　“我看你就是在夸你自己！”
　　“谁让你和我一模一样啊喵～……”
　　“别看那把长枪看着帅气但是和有我这个圣阶器灵的喵喵锤比起来还差的远呢！”托尔掐着逍遥不屑的撇了一样圣手中的长枪。
　　“是是是，托尔最厉害了。”
　　我笑着摸了摸托尔的脑袋，怎么说这也是自己的孩子……不对是自己的锤子啊喵！
　　另一边战斗已经开始了。
　　圣不愧是艾尔兰斯帝国最强战士，只见他长枪一扫瞬间就闪现到了盾的身后！枪尖暴起火花直接刺向盾的后背！
　　“不愧是圣大人！”
　　盾却不慌张虎躯一震一层绿色的光芒便覆盖了他的全身很轻易的挡下了圣的进攻，他好歹是圣阶的坦克，防御力自然不弱。
　　“哼，真是坚硬的乌龟壳啊，可是你能挡我几次呢？”
　　“我也很想知道自己可以挡住圣大人几次攻击呢！”
　　“那就来吧！”
　　圣再次暴起，长枪后摆以枪杆挡下盾袭来的拳头再用力一震盾便被震的后退了几步。
　　“不愧是圣大人，好霸道的力量。”
　　“你该知道我的力量不止这些。”
　　盾当然知道，圣的武技可称人族第一他魔法同样不弱。
　　“还请圣大人手下留情！”盾的语气有些慌张，难道圣大人要用那一招了吗？
　　“现在才知道求情？晚了！”
　　盾很是无语，他很想说我从一开始就求情了可是你不听啊！
　　“魔武技——伏龙翔天！”
　　一条由闪电构成的巨龙从圣的身后浮现！那龙长啸一声以难以捕捉的速度出现在盾的背后而圣也从正面发动全力的一击！
　　“好厉害的招式！”托尔不由得发出感叹。
　　往往一个技能要想达到一击必杀的效果那就必须集合所有的力量攻击一处，但这样的话防御也变得简单了只要全力防御攻击的哪一处就好了。可是这一招式分攻两处却都是全力！背后的龙形闪电为魔法攻击而正面为物理攻击，要知道就算是圣阶也很难同时防御两种属性的高强度攻击的。
　　盾默默地闭上了眼睛，当圣用出这一招的时候他就知道圣是真的要杀自己了，但是时间一秒秒过去想象中的疼痛并没有出现……
　　盾有些懵逼的睁开眼睛……
　　眼前的盾同样懵逼……
　　“我的长枪呢？？？”
　　“？？？”
　　——————————————————
　　从明日起暂时一日一更，喵～字数上基本不变的喵～

第70章 盾之嗝屁
　　我呆呆的看着亚克托斯。
　　就在刚才这家伙又发动他那变态的可以控制时间的能力了，别人也许没有看清楚发生了什么但是我和托尔可是看的一清二楚，这大概是因为亚克托斯的时停把我和托尔排除在了外面。
　　就在圣的长枪马上就要击中盾的一瞬间他们两人突然像是被按了暂停键一样停滞在了半空中，不仅是他们两人就连围观的吃瓜群众个个也陷入了定身状态。而亚克托斯像是闲庭信步一样悠哉悠哉的走到了两人的身边将圣手里的长枪夺了下来把玩了一会儿，回来的时候他还顺手扇了盾和圣两人一人一个嘴巴子。
　　“唔......你拿那长枪做什么吗？难道它比我还好用吗？”托尔有些不爽的嘟了嘟嘴。
　　“怎么会呢？我只是觉得这个东西拿来做一次性的投掷物还不错。”说着亚克托斯还比划了一下。
　　“......”
　　要是圣听到这句话怕不是要被气死，圣阶的武器你竟然拿去当做一次性的投掷物？
　　“这个东西能放进你的封印空间吗？”亚克托斯看向托尔。
　　“嗯，勉强可以吧。”托尔比了比长度然后点了点头。
　　“那就先藏在你的封印空间里吧，一会儿我解除时停被看见了可就不好了。”
　　托尔点了点头然后拿着长枪看向了我。
　　“唔......看我干嘛？”
　　“封印是在笨蛋主人身上的呢......”
　　“唔......你不会是要像刚才拿瓜子一样的方式插~到我身体里吧喵？”
　　“不然呢？”
　　“唔......不要！这样也太奇怪了吧！”
　　我伸出手想要反抗但是托尔已经将长枪向我扔了过来......
　　“喵~！喵~！”我被吓出了猫叫。
　　看到朝自己飞来的长枪我瞬间就吓的炸毛了，可是想象中的痛感没有出现，长枪在接触到我的一瞬间就化作一个光团钻进了我的身体里。
　　“唔......不要再放进去一些奇怪的东西了好吗？这样感觉也太奇怪了吧？”我有些不爽的跺了跺小脚。
　　“笨蛋主人不都和你解释过了吗？虽然封印在你的身体里但是其实不是在你的身体里......算了我也解释不清反正对你没有什么影响就对了。”
　　“意思就是说九夜身体里的封印只相当于一个入口是吗？”亚克托斯问到。
　　“没错没错，就是一个连通一个小世界的入口而已。”托尔像是小鸡啄米一样的点着头，她觉得这个比喻太棒了。
　　“好吧喵~”我有些似懂非懂的点了点头。
　　可是这样的话我不就成了一个移动的空间法宝了吗？喵的！
　　另一边，盾和圣都是一脸懵逼不知道发生了什么。围观的吃瓜群众也是完全不知道发生了什么，在他们看来完全就是圣收起了武器否则不可能这么快。
　　圣的心里一惊，难道盾这家伙已经强大到可以瞬间夺取我的武器的地步了吗？
　　而盾的心里却是一阵疑惑，难道圣之骑大人只是为了吓吓自己并没有真的打算杀掉自己所以才收起了武器？
　　“盾，没想到你已经强大到这种地步了。”圣率先打破了沉默。
　　“没什么，和圣大人比起来我还错的远。”盾暗暗松了一口气，看样子圣之骑大人是打算放过自己了。
　　“你不必谦虚。”
　　“那圣大人可以听听我的解释了吗？”
　　圣点了点头示意可以。
　　“圣之骑大人，这一切都是阴谋！原本我在前往奥斯皇城的路上就遇见了这些侮辱您的刁民，当时我就想通过我的能力告知您可是当时不知道什么原因我的能力失效了这才没有及时通知您这个消息。可是等我回到艾尔兰斯的时候这些刁民竟然以我的名义喊着侮辱您的口号。”
　　“原来是这样，看来是勇者给我下了一个局啊。”
　　“没错，这一定是勇者下的局！刚才突然出现的那个黑衣人您没觉得他的声音很熟悉吗？”
　　圣愣了一下然后点了点头，眼角的余光扫向了不远处的地方，两小一大三个黑衣人。从一开始圣就一直关注着这几个盾的“同伙”，等等那是......猫尾巴？这果然是勇者搞得鬼！那条猫尾巴在眼光下太耀眼了，这样充满圣洁感的雪白毛色除了猫娘公主九夜还有哪只猫娘能拥有？
　　注意到圣看过了的目光我有些紧张了说“怎么吧啊喵？我们的计策好像被看出来了啊？”
　　“没想到他们还是有一点脑子的，没办法了看来刚得到的投掷物只好用掉了，托尔把那把长枪拿出来吧。”亚克托斯看向托尔。
　　“哦哦！”
　　“你......你要干嘛啊喵？”我警惕的看向向我走来的托尔。
　　“笨蛋主人当然是把长枪拿出来了喽，从哪里插~进去的就从哪里拔~出来呗。”托尔坏笑着说。
　　唔......我怎么感觉我的锤子学坏了啊喵？
　　虽然很不乐意这样但是我还是乖乖的站在那里让托尔把长枪从封印中摸了出来。
　　看着一把这么长的长枪被托尔从我的肚子里拔了出来我就是一阵说不出的奇怪感觉，如果不是被**的地方有一个魔法阵的浮现恐怕会有人觉得这是在虐待小猫娘吧？
　　亚克托斯右手接过长枪左手打了个响指再次发动时停。
　　“你要做什么啊喵？”
　　“既然圣打消了对盾的怀疑那就让他再怀疑起来。”亚克托斯邪魅的一笑。
　　亚克托斯几个闪身来到了被定伸的两人面前把长枪塞到了盾的手里并帮他摆了一个很帅气的动作，那动作仿佛下一秒就能把枪尖对准的圣击穿一样。
　　仿佛是在欣赏一件艺术品一样，亚克托斯看着两人的动作满意的点了点头然后再次闪身回到我的身边。
　　“啪！”
　　一声响指，时停解除。
　　圣和盾再次一愣，显然懵逼刚才发生了什么。
　　但是圣已经不淡定了，因为原本属于自己的长枪“破灭”已经落到了盾的手里，而且现在那充满暴躁力量的枪尖已经刺入了自己的胸口。
　　“盾之骑！你！”
　　“圣大人我......”
　　盾一脸懵逼的看着自己手里的长枪，我是谁？我在干什么？
　　“你还有什么好说的！”圣怒目圆睁的看着盾。
　　“我说这把长枪是自己跑到我手里的您相信吗？”
　　盾已经欲哭无泪了，这什么鬼啊？这长枪有毒吧？
　　“我信你个鬼！你觉得杀掉我你就可以得到我的位置了吗？”
　　“我......我没有想要杀您啊！”
　　“那你把长枪还给我。”
　　“还给你，你会放过我吗？”盾苦笑了一声。
　　“你觉得呢？把长枪还给我，我可以看在往日的情分上留你一个全尸！”
　　“可我还想活着！”
　　“哼，你觉得就算你杀掉我还能逃出这里吗？看看周围吧，你已经死路一条了！”圣冷笑了一声。
　　盾看了看周围，五个人影已经将自己包围了，这些原本的兄弟战友包围了自己！
　　“草！老子不活了！”
　　盾有些失控，奋力的一扎长枪直接刺入圣的胸膛！
　　“反正都是死！老子就拉你做个垫背的吧！”
　　圣的眼睛睁的很大仿佛不敢相信盾真的敢杀掉自己。
　　“盾！你不是忘记了什么！”
　　突然一股巨力将盾震飞出去，这时诡异的一幕出现了，原本圣胸口的伤口消失了而被震飞倒在地上的盾却猛地吐出一口鲜血，而他胸口赫然出现一个血洞！
　　“反伤之甲......”
　　盾艰难的抬起头看着盾身上光芒变得暗淡的盔甲苦笑了一声，他早该知道的，圣是拥有一件保命神器的。
　　“没想到我的反伤之甲没有被魔王破坏掉却被自己曾经的队友破坏了，真是讽刺啊！”圣的语气十分悲凉，不知道他是在伤心自己失去了一位队友还是在伤心自己的反伤之甲。
　　“哼，事到如今何必多言！我只最后奉劝你一句！勇者不是我们能惹得起的人物！”
　　盾用尽最后一丝气力艰难的说出这句话然后头一歪嗝屁了。
　　“带回去，厚葬了吧。”
　　良久，圣才会回过神。
　　“是，圣之骑大人！”
　　五位绝望骑士同时应答。
　　今天，又一位绝望骑士陨落了，原本威震天下的绝望十骑如今只剩下了六个，可笑的是他们没有死在和魔物的战斗中而是死在了自己的算计之中。
　　也许，勇者真的不是我们惹得起的。
　　圣心中不得不面对这个问题，盾临死前的最后一句话让他印象深刻。
　　圣知道，这也许这真的是勇者的计谋也许盾真的没有背叛自己，但是现在想这些已经晚了，盾已经死了。
　　“圣大人，盾的同伙我们该怎么处理？”
　　“罢了，不管他们了。”
　　盾看向那一边，两个小黑衣人甚至已经摘下了帽子在追逐打闹完全就没有把自己放在眼里。
　　是啊，那个黑衣人人就是勇者吧？有他在就算十位绝望骑士都在也不一定可以奈何他们，何况现在只剩下了六个呢？
　　“可是圣之骑大人这样岂不是放虎归山？”
　　“羽，你没有面对过那个男人你不会理解的，那个人不是我们惹得起的，绝望十骑不能再损失了。”
　　“是，圣之骑大人，我明白了！”
　　-----------------------
　　本日就一更喵~！有精力了会多更一些的喵！

第71章 另一个穿越者（上）
　　“亚克托斯，他们就这么走了吗喵~？”
　　看着圣带着自己的小弟们头也不回一下的就离开了，我有些疑惑，他不都已经知道我们的身份了吗？难道就不来和我们理论一下吗？
　　“不然呢？来咬我一口吗？”亚克托斯笑到。
　　“唔......”
　　这个勇者也太皮了吧！以后干脆叫他皮皮勇算了。
　　“他们是不是怂了啊喵~？”
　　“不怂也没办法啊，谁让他们几个加起来也打不过我呢？”
　　“唔......你也太自大了吧喵~？”
　　“我也想低调啊，可是咱的实力不允许啊。”
　　“......”
　　我竟无法反驳。
　　“好了，给这些家伙们的教训就这样吧，毕竟我也不是什么魔鬼。”
　　“那我们接下来要回学院吗喵~？”
　　“不，还有一件事情要处理。”
　　“什么啊喵~？”
　　“我想我遇到老乡了。”
　　“老乡？那是什么东西？能吃吗喵~？”
　　“额......老乡就是家乡的人的意思。”亚克托斯扶了扶额。
　　“亚克托斯家乡的人？唔......听妈妈说勇者是被召唤来的，难道那个人也是被召唤来的吗喵~？”
　　“还不知道。”
　　“你已经见过他了吗？”
　　我也有些疑惑的问，要知道最近我可是一步都没离开过亚克托斯的身边的，如果他见到了那个家乡人那我也一定是见过的。
　　“还没有。”亚克托斯摇了摇头。
　　“唔......那你要怎么找他啊喵~？”
　　“你还记得那个火锅店吗？”
　　“火锅？当然记得了！里面的小鱼丸好吃的不得了呢喵~！”
　　“嗯，那是我家乡的食物，这个世界上是不应该有的。现在它却出现在这里，那么可能性只有一个，那就是开这家火锅店的人是和我来自同一个地方的。”
　　“原来是亚克托斯家乡的食物啊喵~难怪我以前从来没有见过用这样奇怪的方式吃的食物。”
　　我不由得对亚克托斯的家乡产生了联想。
　　唔......能发明出这么好吃的食物，那个地方的人到底是有多喜欢吃啊喵~？
　　“怎么？对我的家乡产生了兴趣？要不要和一起我回去？”亚克托斯笑了笑。
　　听到亚克托斯的话我陷入了思考......
　　“我的家乡还有很多好吃的哦~”
　　“你做给我不就好了吗？我可是你的猫娘，你要宠我才行！”我理直气壮的说。
　　“可是有很多东西连我也做不出了啊。”
　　亚克托斯有些无奈，他何尝不想把中华美食全部投喂一遍？可惜他穿越前只是做过一段时间的帮厨而且没学会几道菜，真是心有余而力不足啊！
　　“那还是不了吧，你是因为我才对这个世界有些兴趣的吧？我要是被你带走了你估计就不会带我回来了。”
　　亚克托斯没有否认，他甚至还不知道怎么回到地球呢，就算带着九夜回到了地球想再带着她回来又谈何容易？
　　“我的家乡虽然也偶尔会爆发战争但是和这里比起来算是个世界算是和平美好的呢。”
　　“你不要再诱惑我了，我们雪猫族还有传宗接代的使命呢喵~！”
　　“哦~？那要不我们马上回去就先把传宗接代的任务办了？”
　　“唔......你瞎说什么呢喵~我......我还没发育好呢喵!”
　　面对亚克托斯的言语挑逗我一下子就羞红了小脸，无处安放的小手紧紧拽着裙角。
　　虽然我看不到自己尾巴现在的样子，但一定也是晃来晃去的了吧？
　　可恶！这家伙占着我已经是他的猫娘了就完全不顾我的感受的挑逗我！
　　或者说，他就是想看我害羞的样子吧？
　　“那我等你发育好哦~”
　　亚克托斯看了看面前羞红了小脸的小猫娘平平的胸部。
　　还真是发育的慢啊.....难道是自己喂的不好？
　　“我说，你们两个注意一点儿啊，这里还有个孩子呢！”托尔终于忍受不了，怒怒的说到。
　　“唔......几千岁的孩子......”
　　“笨蛋主人你懂什么啊！和你的魔具成为一体之后我就等于获得了新生！我就是个孩子！”托尔理直气壮的说。
　　托尔不说话还好，这一说话亚克托斯倒是想起一件很令他很头疼的事情......
　　九夜给了托尔几乎完全自由的权限，让她可以自由出入封印空间。
　　但是这样的话要是以后自己和九夜正在做羞羞的事情的时候这锤子突然冒出来那岂不是很尴尬？
　　算了算了，那都是两年之后的事情了，以后再想办法吧。
　　想了一会儿之后亚克托斯也只好放弃思考。
　　“唔......亚克托斯你在想什么呢喵？”我看着亚克托斯有些担心的问到。
　　要知道我可是从来没见过他这样眉头紧锁的样子，他一定是遇到了什么难解决的问题了吧？真好奇什么样的问题能让他这么发愁。
　　“额，没什么，我们去火锅店吧。”
　　“好哎！”X2
　　“我要吃鱼豆腐！昨天晚上你都没给我点！”
　　我有些愤愤不平的摸出一张菜单（偷偷卖萌向服务员要来的）指着上面的图片给亚克托斯看。
　　“其实鱼豆腐已经没什么鱼的味道了啊。”
　　“我不管！我就要！”
　　“好好好，没问题！”亚克托斯伸出手宠溺的揉了揉猫耳朵。
　　不就是鱼豆腐吗？想吃就吃呗！就算是想吃龙肉我也给你抓来宰了。
　　吃火锅是肯定要吃的，不然这两小只可没办法安生下来。但是亚克托斯还有更重要的事情要去做--调查火锅店的老板。
　　那可是自己的老乡啊！
　　来到这个世界也有很久了，除了九夜能带给自己些许阳光之外他几乎没有什么可以有共同话题的人。
　　如果真的能遇到一个自己家乡的人肯定会好很多，至少自己作为穿越到这个世界的地球人不在孤独了呢。
　　--------------------
　　今天掉四个收......伤心啊喵~看来我只能每日两更来维持自己的成绩了
　　呜呜呜~下一更九点左右发布！喵！

第72章 另一个穿越者（下）
　　“服务员加汤！”
　　我看着快要见底的锅底只好学着亚克托斯的样子喊了一句。
　　“来了，欸？你们今天又来了啊？”
　　来给我们加汤的正是昨天晚上被亚克托斯的点菜的熟练吓到的那位小姐姐服务员。
　　“是啊喵~，我很喜欢吃火锅的！”
　　我不顾某人吃醋的给了来加给我们她一个甜甜的微笑。
　　“哇，你也太可爱了吧？跟传闻中那只猫娘公主一样可爱呢。”
　　“嘿嘿嘿......”我弱弱的笑了笑。
　　我能说其实我就是传闻中的那只猫娘公主吗？
　　服务员虽然很想再欣赏一会儿我这只难得一见的可爱猫娘但是他的工作似乎不允许她这么做，因为同时有两桌喊了一句“服务员加汤！”
　　“他们生意还不错啊喵~”
　　“肯定不错啊，这火锅在我的家乡都是很受欢迎的美食。”亚克托斯有些得意的说到。
　　“不过这里人这么多，不会有人认出我来吧喵~？”我有些担心的问到。
　　“放心好了，就算有人认出来你难不成还能把你从我手里抢走？”
　　“唔......我会担心还不是因为你们搞的这些谣言弄的我又成焦点人物了喵~。”
　　好在人类对我们猫娘的识别能力不是很强，要是有一只猫娘在这里的话恐怕一眼就能看出我的身份了。
　　我可不想引起轰动，我只想安安静静的吃火锅。
　　嘛~不过也不用担心，我们猫娘这种稀有生物不是随便就能见到一只的。
　　“公......公主殿下喵？”
　　“喵喵喵？”
　　不会这么巧吧？
　　我有些不敢相信的扭过头，一只很眼熟的猫娘站在眼里全身小星星，尾巴还摇个不停。
　　“唔，小点声啊喵~我可不想被认出来来啊喵。”
　　我有些紧张的看了看四周，好在火锅店里人声鼎沸并没有听到她的声音。
　　“哦哦！”那只猫娘似懂非懂的点了点头。
　　我把她拉了过来让她做到我的身边。
　　“你也是来吃火锅的吧喵？”
　　“不......不是的，我是这里的厨娘啊喵。”
　　我有些欢迎的看了她一眼，她们那几只猫能做厨娘？怕不是菜没端上餐桌就被她们几个先解决掉了吧？
　　“容我问一句......你们的老板不担心你们会偷吃吗喵~？”
　　“不会的啊喵~因为后厨的菜都是生的，我们不吃生的菜的喵~”
　　好吧，原来是因为菜都是要送上餐桌之后食客们自己来煮熟的，难怪老板敢这么放心的让她们这五只贪吃猫做厨娘。
　　“我记得你不是那五只猫娘中的一只吗？”
　　“是的啊喵~。”
　　“那另外四只呢？”
　　“她们应该在后厨帮忙的吧，我是出来上菜的，看见公主殿下您才过来打招呼的喵~”
　　“这样啊喵~”
　　“要和我们一起吃吗喵~？”
　　“不了不了，要是被她们四个知道我自己一个人偷偷吃的话就不好了呢喵~。”
　　虽然咽了咽口水的动作表明她真的很想吃但是她还是拒绝了我的好意。
　　“那好吧喵~”
　　“可以问你一个问题吗？”亚克托斯插~嘴到。
　　“您是......勇者大人？嗯嗯，您问吧喵~”
　　“你们的老板是谁？”
　　“我们的老板吗喵~？就是索菲大人啊喵~。”
　　“索菲？”
　　不光是我，就连亚克托斯也有些惊讶，只有托尔还在默默的吃着小鱼丸。
　　不过也难怪，她们本来就是索菲的猫娘女仆，这样一来她们会在这里做厨娘也说得通了。
　　“是啊你们不知道吗？”
　　“不知道呢喵~”
　　我有些疑惑的抓了抓猫耳朵。亚克托斯说这家店的老板可能是他的老乡，可是亚克托斯的老乡怎么会是索菲姐姐呢？
　　“好吧，谢谢你，你去忙吧。”亚克托斯点了点头说到。
　　“不客气的喵~！”
　　“亚克托斯，难道索菲姐姐就是你说的老乡？”
　　我夹出一颗鱼丸放到自己的小碗里然后说。
　　“不，她不是，如果我们真的是老乡的话，她为什么不告诉我呢？”
　　“也许她不知道你是她老乡呢喵~？”
　　“不，她就是这个世界的人。”
　　亚克托斯很肯定，索菲在这个世界既有身份又有家族不可能是穿越者的。
　　但无论如何索菲和这个穿越者肯定是脱不了关系的。
　　那到底是谁呢？
　　突然亚克托斯想到了什么，索菲承认了他和魔王有些关系，而且这个魔王还是人族还拥有着和勇者一样强大的力量。
　　难道说自己的老乡竟然是魔王吗？亚克托斯哭笑一声。
　　“九夜，我们今天就回学院吧？”
　　“为什么啊喵~？你不找老乡了喵~？”
　　“不找了。”
　　“唔......可是火锅我还没有吃够呢喵~”
　　“没事，一会儿问他们要一个火锅回去我们自己做。”亚克托斯笑了笑。火锅这东西不需要太大的技术含量，他完全可以做的比这家火锅店更美味。
　　“真的吗喵~？太好了，我觉得火锅里面可以放很多菜单上没有的食物的。”
　　“那当然了，没有不放下火锅的食物。”
　　“嘿嘿，不知道兔子丢进火锅里会不会很好吃......”
　　不知道为什么我突然想到了爱莉留下的那只兔子（战略储备粮）
　　“我觉得还是算了吧，兔子丢进火锅里没有烤着好吃的。”亚克托斯赶紧摆了摆手打断了我想法。
　　------------------------
　　喵~周一了给赞赞吧喵~！

第73章 喵~（不知道起什么题目喵一声好了）
　　虽然亚克托斯说了不找老乡了但临走的时候他却改变了注意。
　　“九夜要不我们还是去问一下索菲吧？”亚克托斯试探性的问了一句，似乎很在乎我的想法。
　　“唔......你果然还是很在乎你的老乡吗喵~？”
　　“是啊，毕竟那个家伙很可能是这个世界上我唯一的老乡了。”
　　亚克托斯的语气有些悲凉。
　　我虽然不能明白那种被召唤到异世界会是一种什么样的体验，但是独自一人一定是很孤独的感觉吧？
　　不过我并不觉得亚克托斯在这个世界会过的不好,毕竟这个世界最可爱的猫娘都是他的了，他还想怎么样？
　　“好吧好吧，反正我又不急着回学院。”
　　我点了点头表示同意了亚克托斯的请求。
　　“谢谢你，九夜。”
　　亚克托斯笑了笑控制着马车调转了方向，朝着枫林水岸庄园驶去。
　　“唔......为什么要谢我啊喵~弄的我好像是一只娇蛮任性的猫娘似的。”
　　“难道不是吗？”
　　“才不是！”
　　我嘟了嘟嘴表示不满，像我这样乖巧可爱的猫娘你去哪里找嘛！
　　“嗯嗯，九夜最乖了。”
　　“这还差不多~”
　　“乖的话来让我揉揉。”
　　“唔......不要。”
　　“我现在心情真的很不好，只有撸猫才能救我，九夜你不会不救我吧？让我揉揉嘛~！”
　　“......”
　　这是撒娇吗？天啊喵！平常都是我撒娇的，这突然反过来让我好不适应的喵！
　　这家伙难道真的有什么心烦的事情？我有些怀疑的看着亚克托斯。
　　“那好吧，我给你撸就是了......但是就给你撸一会儿，到了枫林水岸庄园就必须停下了！”
　　“嗯嗯，那我开始了啊？”
　　“嗯~”
　　“等等，你别上两只手啊喵~！你还要控制马车啊喵~！唔......嘤嘤!”
　　这家伙干嘛啊喵~开着马车还敢双手撸猫，要是翻车看怎么办嘛喵~！
　　我也是被撸的没脾气了，只好乖乖的坐好给他撸。
　　好在亚克托斯驾驶马车的技术不错，一路上也没出什么问题。
　　就是开这么慢干嘛啊喵~？我怀疑你是故意的！
　　“嗯，谢谢款待！”
　　马车终于停在了枫林水岸庄园的大门口，而亚克托斯也满足的长舒一口气。
　　“哼，下次你别想再这样撸猫了喵~!”
　　我有些不爽的将自己被亚克托斯揉乱的毛发重新梳理整齐。
　　“您是上次救了索菲大人的那位客人吧？您来找索菲大人吗？快请进！”
　　守门的侍卫是认得亚克托斯的，毕竟也不是第一次见了，更何况在这些侍卫看来索菲大人似乎很尊敬亚克托斯。
　　“不用通报一声吗？”
　　“不用了，索菲大人交代过的如果是您来是不用通报的，这个时候苏菲大人大概在庄园里的花园里。”
　　“好的，谢谢。”
　　亚克托斯点了点头就带着我和托尔走进了庄园的内部。
　　那个侍卫说的没错，我们在花园里看到了索菲的身影。
　　“索菲姐姐！”
　　“嗯？原来是你啊九夜殿下，快过来给我揉揉！”
　　苏菲有些惊喜的回过头，看着我的眼神里全是小星星。
　　唔......完蛋了，看样子索菲姐姐是好几天没撸猫了......
　　“不行！我刚才被一个过分的家伙撸了一次，短时间内我不想被撸了！”
　　“这样吗？”索菲的眼神里闪过一丝失望。
　　“你不是有五只猫娘吗？我虽然是更可爱一些，但其实猫娘们的手感都是差不多的吧喵~？”
　　“不一样的哦~就比如说那五只猫娘她们的品种是橘猫，摸起来的手感肉嘟嘟的，而九夜你这种稀有品种的猫娘摸起来的手感很滑腻还很柔软。”
　　“唔......你撸猫都撸出心得了啊喵~”
　　“而且单单是你这个猫娘公主的身份，撸起来感觉就不一样。”
　　“有什么不一样啊喵~？”
　　“会很有成就感。”
　　“......”
　　我竟无法反驳呢......
　　“好了，索菲姐姐我不和你贫嘴了，我们这次来是因为亚克托斯想要问你些问题呢喵~。”
　　“哦？勇者大人有什么问题尽管问吧，我肯定知无不答。”
　　索菲将目光转移向亚克托斯。
　　“那家火锅店是你开的吧？”
　　“嗯，的确是我开的，看来你们去吃过了，还不错吧？”
　　“嗯嗯！超级棒！”托尔忍不住插~嘴到。
　　“那就好。”索菲温柔的笑了笑。
　　“我想问的是，火锅这样东西不是你发明的吧？”
　　“嗯，的确不是我发明的。”
　　索菲点了点头。
　　“果然，那可以告诉我是谁交给你的吗？”
　　“就是人们口中的魔王。”索菲回答倒也干脆。
　　“没想到真的是这样。”
　　“勇者大人为什么会问这个问题？”
　　“我想魔王不是这个世界的人吧？”
　　“这我便不知道了，我并没有问过他这样的问题，不过现在想问也问不到了吧？”
　　索菲的语气有些惆怅的说。
　　“这样吗？虽然不知道你和魔王的关系但是作为你告诉这个消息的感谢，我可以告诉你一件事情，魔王的确不是这个世界的人，而且他和我来自同一个地方。”
　　索菲愣了一下，但是短暂的惊讶之后又恢复了平静。
　　“难怪他和你一样都拥有不同寻常的能力呢。”
　　“我可以见见他吗？”
　　“恐怕很难，我也好久没有见过他了，我开这家火锅店其实就是为了等他。”
　　“看来你和他有一段不同寻常的故事呢。”亚克托斯笑了笑。
　　“是啊，很不同寻常呢。”
　　“罢了，如果你见到了他请告诉他，在这个世界上他并不是唯一的，他应该会有兴趣来见我的。”
　　“嗯，如果真能见到他我一定会告诉他的。”
　　听了亚克托斯和索菲的对话我就有些不淡定了而且还很懵逼。
　　怎么魔王和索菲姐姐还有不同寻常的故事啊喵~？还有魔王怎么又成了亚克托斯的老乡啊喵~？
　　真让猫头大啊喵~！
　　------------------
　　喵~近期会开番外篇（不影响正文更新速度）
　　就是那个一直在骑马来的路上的魔王，喵~！


第74章 喵~（依然没有题目）
　　艾尔兰斯帝国会议会，这个帝国的最高决议机构时隔数十年再次召开了。
　　贵族们难得的全部到齐了，除了......亲王索菲。
　　可到场的贵族可不在乎，他们巴不得其他的贵族都不来呢，因为这是一场瓜分权力和地位的会议，不来就等于弃权，这是大家都默认的规矩。
　　会议的主题很简单--谁来继承王位。
　　贵族们显然不打算让诺德做他们的国王了，或者说的更直白一些，他们都想做国王。
　　“咳咳，鉴于国王陛下去世而诺德皇子又失踪，我们召开此次会议来确定帝国的新任国王。”
　　说话的是帝国的首席魔法师杰克，一位圣阶巅峰的魔法师，若不是已到垂暮之年他的实力绝不会低于绝望十骑但是他的声望依旧是最高的。
　　“可是谁来继承王位啊？唯一合法的继承人已经失踪了甚至已经死了。”
　　“是啊，第一阶梯的合法继承人死了，那只能选第二阶梯了，也就是说新的国王将在我们中间产生。”
　　“我看我是最合适的人选！目前我的领地可是最大的！”
　　“得了吧，辛德克你的领地是大可你为帝国做过什么贡献吗？前一段时间和魔物们的战斗你就出了一百人现在还好意思继承王位？能让大家信服吗？”
　　“哼，不然让你继承？卡里修斯你的爵位是陛下封赏的吧？按道理你这种没有血缘关系的贵族恐怕更没有资格继承王位吧？”
　　“你！”
　　......
　　贵族们叽叽喳喳吵个不停，反正就是谁也看不起谁，谁都觉得自己最有资格继承王位。
　　“好了好了！安静！”
　　杰克终于看不下去了，苍老却威严十足的声音瞬间震慑了全场。
　　“如此下去你们谁也不会服谁，我看这王位你们都别继承了！”
　　贵族们心头一惊，暗骂一声老不死的，难道这马上就要嗝屁的老家伙临死之前还想体验一回当国王的感觉？
　　“哼！我对王位可不敢兴趣！”
　　注意到贵族们警惕的眼神杰克有些恼怒。
　　“那以您之见，该谁来继承王位？帝国不可一日物君啊！”
　　“不是有一位最有资格继承王位的人吗？”
　　杰克看向会议厅里排行第二的那把空着的椅子。
　　“难道您是说亲王索菲？”
　　“可是她没来参加议会不就等于弃权了吗？”有一位贵族有些不服气的喊到。
　　“哼！谁规定的议会不参加就是放弃继承权了？”
　　“这......这不是大家默认的吗？”
　　“你觉得你们有权力剥夺一位亲王的王位继承权吗？”
　　会议厅瞬间安静下来，亲王啊，国王之下地位最高的人物，就算是整个会议厅里的贵族加起来都不一定有资格剥夺她的继承权。
　　如果非要剥夺他的继承权那就只能像暗杀诺德殿下一样暗杀掉索菲了。
　　虽然不明说但其实贵族们都是知道的，派出去暗杀诺德的杀手至少有五队，他们虽然不是来自全部贵族但也是贵族们集体默认的。
　　至于亲王索菲，大多数贵族并没有打算暗杀她，毕竟她对王位可是一点兴趣都没有不然她也不会不来参加会议。而且她的直系部队很强大，没有人愿意冒这个风险去刺杀她。
　　“如果没有异议，那就这么决定了。”
　　贵族们没有说话，这的确是最好的办法了，让一个对权力不感兴趣的人来做国王那么受益的还是他们这些贵族。
　　。。。。。。
　　“喵~”
　　此时我已经和回到了奥斯魔法学院，抱着索菲送给我的一口火锅我小跑跑进了宿舍楼。
　　为什么要小跑？
　　唔......前些天那些指责过我的学员们组着团的追着我要给我道歉，可是我哪里敢接受他们的道歉啊喵~我可是把他们也利用了一波，要是接受了我的良心会不安的啊喵~。
　　“快开门啊爱莉！”
　　“来了来了。”
　　宿舍门一开我就一个猫扑扑到了爱莉的怀里，瞬间我感觉自己的小脸贴到了两团软软的东西。
　　这什么东西啊喵~？
　　“你跑那么快干嘛？”
　　爱莉还想问呢但是听到楼道里的声音之后脸色一变赶紧冲过去把门关上还反锁了起来。
　　“现在你知道我为什么跑这么快了吧？”
　　“亚克托斯呢？要是他在应该没人敢这么追着你跑的吧？”
　　“唔......那家伙不知道跑到什么地方猫起来了，我感觉他就是想看我被追着跑的样子！”我有些生气的跺了跺小脚。
　　“......”
　　“不过那么多人追着你干嘛啊？”
　　“要给我道歉......”
　　“九夜你一开始就没有怪过他们吧？”
　　“是啊，但是我很怕生的，我可不想被那么多人围起来。”
　　“好了好了，到了宿舍就好了一会儿宿管阿姨就会把他们全部撵出去了。”
　　“嗯嗯。”
　　“你怀里抱着的是一口锅吗？”
　　看到我怀里抱着一口奇怪的锅爱莉有些好奇的问到。
　　“这个啊喵~这个叫做火锅，很好吃的东西哦~！”
　　“火锅？这东西竟然能吃？”
　　爱莉有些不敢相信的趴上去咬了一口......
　　“好痛......”
　　“蠢精灵，这是厨具不是吃的啊喵~！”
　　“你怎么不早说啊！”
　　爱莉有些幽怨的嘟了嘟嘴。
　　“嘿嘿~等到了晚饭的时候了我把亚克托斯叫过来给我们做吧，你一定会喜欢的喵~！”
　　“好啊~对了你们不是去教训散布谣言诬陷你的人了吗？结果怎么样？”
　　“哼惹了我他能好受吗？坑定是被狠狠的教训了一顿啊。”
　　“是狠狠的教训了他一顿就是没把我派上用场。”
　　托尔从封印空间里钻了出来语气有些失望的说，这家伙刚才见情况不对就直接钻回了封印空间。
　　------------------------
　　喵~想要推荐，也不知道编辑给我安排上没有，桑心，喵~！

第75章 逃亡的诺德
　　夜幕降临，奥斯皇城外一个不起眼的小沟沟里突然钻出一个人影。
　　这个人就是还在逃亡中的诺德，不久前他依靠着王室传承的秘法躲过了最后一波杀手的追击，但即使这样他的精神一刻也不敢松懈下来，他明白这些杀手都是些不完成任务就不会罢休的家伙。
　　从高高在上的皇子未来的艾尔兰斯帝国国王到只能隐藏身份苟且偷生。
　　这样的落差怎能让诺德服气？
　　“哼！绝望十骑，还有那些该死的贵族们我迟早会让你们付出代价的！”诺德恶狠狠的咒骂着。
　　他绝望，他愤怒，他知道这些贵族们的野心所以他早就做好了准备，死侍部队就是他的底牌，可是他的死侍部队连同他最信任的手下德诺却一天之间全失忆了！诺德调查过原因，所有的迹象都表面这是亚克托斯和九夜的所为。
　　“亚克托斯，我会让你付出代价的！”
　　“至于九夜，既然我给你舒服的生活你不要那你不要怪我残忍了，乖乖等着做我的绒布球吧！”
　　诺德想象着自己手刃仇人的画面不由得狂笑起来。
　　他甚至还在想自己抓到九夜之后该如何把她调~教的服服帖帖。
　　“你是在想桃子吃。”
　　一个声音突然从诺德的脑海里出现，这把诺德吓的不轻。
　　“是谁？！出来！”
　　诺德环视四周没有找到说话的人，但是那个声音的的确确就是出现了而且就像是贴着他的耳边轻语一样。
　　“别找了，我在你的脑海里。”
　　“你是什么东西？！为什么会在我的脑海里。”
　　诺德变得惊恐起来，他不知道自己的脑海里还有这么一个东西。
　　“我是什么东西？呵呵，你们人类喜欢称呼我为魔鬼。”
　　“魔鬼？”
　　“没错，就是魔鬼，可以帮助你实现一切愿望的魔鬼，当然这是需要你付出相应的代价的。”
　　那声音充满诱惑，不断在诺德的耳边徘徊，让诺德直接就相信了这就是一个蛊惑人心的魔鬼。
　　“那你为什么会在我的脑海里？”
　　“还记得摄魂珠吗？”
　　“摄魂珠？难道你是摄魂珠里的东西？”
　　诺德回想起他从自己的室友那里得来的摄魂珠。
　　传说每一个摄魂珠里都居住着一只魔鬼，现在看来这传说是真的了。
　　“住嘴！我不是东西！我是魔鬼啊！我化作摄魂珠靠汲取灵魂来恢复我的力量但没想到摄魂珠竟然会被打碎，只好暂且钻入你的身体里。”
　　“......”
　　诺德突然觉得这个魔鬼有点不靠谱了。
　　“怎么样？和我做交易吧？我可以满足你的一切愿望，复仇还有那只猫娘，只要你想要我都可以给你！”
　　“既然是交易，我要付出什么？”
　　“我要你一半的灵魂，如何？价格还算公道吧？”
　　“可以，只要你能帮我复仇还帮我得到那只猫娘我就给你一半的灵魂！”
　　诺德想都没想就答应了，魔鬼虽然奸诈但交易一旦达成便是绝对信誉的，有时候和人打交道比和魔鬼更可怕。
　　更何况，他现在只想复仇和得到九夜，哪怕完成这一切之后让他立即嗝屁他都愿意。
　　“爽快！我就喜欢和你这种人打交道。”
　　“那你要怎么帮我？”
　　诺德突然有些怀疑起来，也许杀那些贵族容易但是绝望十骑和亚克托斯是那么容易就能杀掉的吗？
　　“放心，你要明白，你的仇人无论多么厉害他们都是只是普通人而已，而我，是高贵的魔鬼，要杀他们我有一百种方法。”
　　诺德将信将疑的点了点头，他现在已经没有其他的选择了，他只能选择相信这个突然出现的魔鬼。
　　“那么我接下来要怎么做？直接去找他们报仇吗？”
　　“不不不，现在还不行，我的力量还没有恢复完全。”
　　“那你的力量什么时候才能恢复完全？”
　　“短则几年长则上百年。”
　　“那我复个屁仇！”
　　况且那个时候九夜的孩子都出生了吧？
　　“当然，如果你想要我的力量快点恢复的话也不是没办法。”
　　“快说！”
　　诺德有些狂躁了，魔鬼果然都是些阴险狡诈的东西。
　　“帮我获得足够的灵魂力量。”
　　“我要怎么做。”
　　“杀人。”
　　。。。。。。
　　此时，在宿舍里我，爱莉，托尔还有亚克托斯正在一起涮火锅，至于莫德凯撒，他说和女生在一口锅里一起吃东西太奇怪了所以没有来。
　　哼~不来就不来呗，少一个人我们还能多吃点呢喵~。
　　“阿嚏啊喵~!”
　　“九夜，你是感冒了吗？”爱莉有些关心的问。
　　“要不要今天晚上我抱着你给你暖暖？”亚克托斯打趣的说。
　　“唔......我没有感冒啊喵~”
　　我有些疑惑的抓了抓猫耳朵，我也不知道自己为什么会突然打喷嚏，难道是有人想我了喵~？
　　“好了好了，吃着火锅这么暖和就算感冒一会儿也就好了。”
　　爱莉说着将一块煮熟的胡萝卜夹出了出来喂给了怀里的小兔子。
　　“唔......兔子吃生的不就好了吗喵~？”
　　“煮熟的不是好吃一点嘛。”
　　“你还真是宠它啊喵~。”
　　我有些失望的嘟了嘟嘴，看来我想要把绒毛球吃掉的念头暂时还是不要想了。
　　亚克托斯似乎看出了我的小心思笑着摸了摸我的小脑袋然后趴到我的猫耳朵上悄悄说“想吃的话，我明天去抓一只做给你吃。”
　　“唔......都跟你说过了猫娘的耳朵很敏感的了别对着我的猫耳朵吹气啊喵~”
　　-------------------------
　　喵喵喵~
　　九夜：“摸头，一张月票摸一次喵~！”

第76章 猫娘和精灵的深夜行动（上）
　　“九夜，你看今天的学院报了吗？”
　　“学院报？我从来不看那玩意儿。”
　　我摆摆手表示没看过，那种无聊的东西完全不能勾起猫娘的兴趣嘛。
　　“你竟然没看？今天有大新闻啊！”
　　爱莉一脸慌张的样子倒是勾起了我的兴趣。
　　“什么大新闻啊喵～？难道是凯恩湖的鱼类终于恢复了？”
　　“哎呀，你就知道鱼！你自己看吧！”
　　我有些不好意思的抓了抓猫耳朵，谁让我是一只猫娘啊喵～会就知道鱼也很正常的吧？
　　接过爱莉递过来的报纸看了一眼之后我的脸色就变了。
　　“奥斯皇城内出现杀……杀人狂魔？”
　　“是啊，也不知道骑士团什么时候能捉到那个可怕家伙。”
　　“唔……还好我是猫娘你是精灵托尔是个锤子，我们都不是人，那个杀人狂魔应该不会打我们的注意……”
　　“蠢猫，那家伙只是没遇到猫娘和精灵遇见了恐怕也照杀不误啊。”爱莉有些心累的扶了扶额头。
　　“唔……”
　　“不过也不用担心，奥斯皇家魔法学院的安保程度还是很高的，我们只要不出学院应该就没什么问题。”
　　“唔……上次那几个绝望十骑可是差点把我抓走了……”
　　“那毕竟是圣阶嘛，这个杀人狂魔总不会也是圣阶吧？圣阶哪有那么好见啊。”
　　我默默的数了数从我来到奥斯皇家魔法学院之后见过的圣阶……
　　“我倒是觉得圣阶挺容易见到的啊喵～……”
　　“……”
　　“不过这个杀人狂魔也太可恶了吧？连小孩子都不放过！”
　　看到学院报上面关于这个杀人狂魔的作案描述我就有些忍不住心中的怒火。
　　“是啊，这家伙简直就是丧心病狂！”
　　“好想锤他啊喵～”
　　“那我们就去锤他吧！”
　　“？？？”
　　我有些疑惑的看向爱莉，她不会是想拉着我去捉杀人狂魔吧？这不是去送业绩的吗？
　　“那杀人狂魔很聪明，肯定没那么容易就被大张旗鼓到处搜查的骑士团抓到的，但是如果我们去做诱饵的话就不一样了。”
　　“可是万一我们打不过那个杀人狂魔呢？”
　　“怎么会呢？我的精灵魔法可以瞬间控制住他然后你只管上去敲就好了啊。”
　　“唔……要不我把亚克托斯叫上一起？再不行的话把莫德凯撒也叫上？”
　　“不行的，学院报上说了这个杀人狂魔专挑看起来很弱的人下手，那两个家伙长得那么壮要是他们也一起来就引不出这个杀人狂魔了。”
　　唔……我们三个萝莉看起来的确很好下手的样子。
　　“可是我还是有点怕啊喵～”
　　“唔，笨蛋主人你怕个毛线啊？有我在谁能伤到你啊？”托尔用很看不起我的语气说到。
　　“唔……胆小本来就是猫娘的习性嘛不能怪我的喵～。”
　　“所以你去不去啊九夜？这可是一个锻炼自己的好机会啊！你总不能一直躲在亚克托斯的身后吧？”
　　“去……去就去！”
　　说实话我的确不想一直躲在亚克托斯的身后，那样的话不就成了他的小媳妇了吗？
　　况且爱莉说的对，骑士团这样大张旗鼓的搜捕真的很难抓到那个杀人狂魔的，但是如果是我和爱莉充当诱饵的话就不一样了。
　　为了不再有人受到杀人狂魔的毒害，正义的小猫娘决定主动出击，制裁这个可恶的杀人狂魔！
　　“那我们什么时候出动呢？”
　　“今天晚饭后就出动！这个杀人狂魔每天晚上都要作案再这样下去不知道有多人要被残害呢！”
　　我点了点头表示同意。
　　“可是，我该怎么和亚克托斯解释呢？他可是咱们的专职厨师啊喵～晚饭后我们要是一起出去他肯定会问的吧喵～？。”
　　“你就说我们两个一起去散步不好了吗？”
　　“唔……我不会撒谎的啊喵～我的尾巴会出卖我的。”
　　我不知道这个是所有猫娘都有的习性还是我一只猫的特性，反正我的一切情绪都会被我的尾巴活灵活现的表现出来。亚克托斯那么了解我，我只有稍微一说谎立马就会被他察觉到的。
　　“唔，这倒是个问题，这样吧我帮你去说。”
　　“好吧，麻烦你了喵～。”
　　。。。。。。
　　奥斯皇城里一个偏僻的角落里，诺德披着一件破布麻衣将自己伪装成一个乞丐。
　　“我到底还需要杀多少人？骑士团已经有行动了这样下去没等你恢复力量我就嗝屁了。”
　　“快了快了，谁让你只能杀一些弱鸡，要是能杀一只精灵我的力量直接就可以恢复。”诺德脑海里的魔鬼回复到。
　　“你在想桃子吃。”
　　奥斯皇城里虽然有不少精灵但是现在的诺德可不敢惹，这种天生就是顶级魔法天赋的生物就算看起来很弱的一个说不定都是一个圣阶大佬。所以在不知道一只精灵的真实实力之前就和他战斗是不明智的。
　　“等等，精灵的话，我倒是有一个合适的目标。”
　　“哦？”
　　“不过她在学院里，她不出来的话我们肯定是拿她没办法的。”
　　“精灵都是些正义感很强的家伙，你只需要给她写一封信告诉他杀人狂魔会在哪里出现就好了，她一定会上钩的。”
　　“要是她直接告诉骑士团呢？”
　　“放心，要是骑士团出现的话你就会直接溜走，所以为了抓到你她会选择一个人来的。”
　　“好吧，我就试一试。”
　　诺德倒是觉得无所谓，反正现在的他已经没有什么可以顾虑的了，他现在只想复仇。
　　——————————————————
　　喵～


第77章 猫娘和精灵的深夜行动（中）
　　宿舍里爱莉看着手里的一封信，气的两只尖尖的精灵耳朵都抖了起来。
　　“怎么了爱莉？”我有些关心的问到。
　　“哼！这是那个杀人狂魔的的信。”
　　爱莉将信递给了我。
　　“要求你一个人去见他？那怎么行？我们还是直接告诉骑士团吧喵～？”
　　“不，他敢这样给我写信肯定就不担心我们叫骑士团，恐怕骑士团一出现他就会逃走，而且以后再难抓到他。”
　　“那怎么办啊喵～？”
　　“我去就是了。”
　　“我陪你一起去喵～！”
　　“不行，对方说了要一个人。”
　　“我又不是人，我是猫娘！喵～！”
　　“按你这么说我也不是人，我还是精灵呢。”
　　“所以我们两个一起去比他要求的还少一个人呢喵～！”
　　“好吧好吧，反正我们本来就打算一起去解决掉那个邪恶的家伙的。”
　　爱莉点了点头，虽然她并不明白杀人狂魔为什么要找她，但是她自认为和九夜一起完全可以除掉这个杀人狂魔。
　　晚饭后我和爱莉很容易的就溜出了学院。
　　为了不引起杀人狂魔的怀疑，我的托尔也收回了封印，虽然按理说她是把锤子也不是人。
　　对于我要和爱莉一起出去散步，亚克托斯倒也没什么怀疑，只是叮嘱了一句早点回来。
　　“我要不要伪装成很弱的样子啊喵～？万一那个杀人狂魔害怕我逃走了怎么办？”
　　“你觉得你看起来像很强的样子吗？”
　　“……”
　　我无法反驳，我看起来的确很弱，而且是身轻体弱易推倒的那种。
　　“好了九夜打起些精神来，杀人狂魔指定的地点是接近城门的一个小巷子，我们马上就要到了。”
　　“嗯嗯！”
　　奥斯皇城的城门附近有很多大大小小的建筑，所以这里有很多的小巷。
　　不得不说这个杀人狂魔很会选地方，这样的地方既不会引起太多人的注意而且还很方便逃跑。
　　可能是因为周围建筑的阻挡再加之这里面并没有什么光源，我和爱莉刚走入小巷没多久周围便变得漆黑起来。
　　还好我们猫娘即使在黑暗中也能看到很清楚，短暂的适应了一下之后，我眼前的画面就变的清晰起来了。
　　“唔……好羡慕你们猫娘的眼睛啊，这么黑的路上你就像是白天走路一样简单。”爱莉抓着我的手臂和我一起向小巷深处缓慢移动着。
　　“唔……我觉得这能力对我没什么用处。”
　　“为什么啊？”
　　“因为我怕黑啊喵～我晚上基本不出门的……”
　　“……”
　　爱莉并没有嘲笑我，因为她也好不到哪里去，说不定她还比我更怕黑呢。
　　“这里应该是杀人狂魔指定的地点了吧喵～？”
　　“嗯，按照信里的要求就是这里了。”
　　爱莉换视了一下四周结果只能看到一篇漆黑，她只好抬头看看天空。
　　“九夜，这个地方不对劲！”
　　“怎么了啊喵～？”
　　“你看天空！”
　　我朝天空的方向看去，喵啊！怎么这么黑？我记得我和爱莉走进小巷的时候天刚刚暗下去吧？我们才进来没多久怎么可能会黑的这么快。
　　我联想到了之前和绝望十骑中的暗之骑遭遇时的情况，那时也是陷入一片漆黑，只不过那样的漆黑我完全看不透。
　　“这……这难道是……领域？”
　　“哎呦？不错啊，还能看出这是领域？”
　　一个十分诡异的声音突然出现，一个人影从黑暗中走出。
　　“诺……诺德？”
　　我和爱莉异口同声的惊讶到。
　　“哼，九夜啊九夜，我该说你什么好呢？本来打算复仇之后再来抓你，没想到你这么着急现在就送上门了？”
　　诺德的声音仿佛与另一个极致邪恶的声音重合，令我听的猫毛炸起。
　　“你说过的以后不来找我麻烦的啊喵～！”
　　“哼，我是不找你麻烦了，可你们呢？三番两次坏我好事，甚至还害我失去王位！你说让我怎么不来找你麻烦？”
　　“我……我哪有做这些啊喵～？”
　　我有些懵逼，我和亚克托斯做过这些吗喵～？
　　“哪有？我的死侍部队是你们解决掉的吧？我最信任的手下德鲁也是你们解决掉的吧？”
　　“那是他们想杀我啊喵～！况且我只是让他们失忆了而已，与其为你这种可恶的人卖命他们更应该过上平静的生活！”我理直气壮的说。
　　“我这种……可恶……的人？”
　　诺德苦笑了一声。
　　“我会变成这样还不是因为你？我只是想得到你而已！你却从来没有正眼看过我！我从几年前就开始追求你，我给你送的礼物都可以买下你们布兰凡王宫了吧！”
　　“可是……就几天……几天而已！那个叫亚克托斯的家伙就把你从我身边抢走了！”
　　诺德语气一会儿抓狂一会儿又痛苦。
　　“诺德！你也说了你是想得到九夜，可是亚克托斯从来就没有这么想过，他只是想让九夜快乐而已。”
　　（亚克托斯：不，我想过。）
　　爱莉也发怒了，她朝着诺德吼到。
　　“可是你呢？别以为我们不知道，你想过用媚～药的吧？甚至摄魂珠这种邪恶的东西都打算对九夜使用了，你敢说你爱她？！”
　　“那是没有办法的事情！曾经我也像亚克托斯那样追求过她，可你问问她！她正眼看过我吗？”
　　“我哪里没有正眼看过你啊喵～！虽然我知道你对我有些很龌龊的想法，但是我还是把你当朋友一样对待，只是你自己不满足罢了！”
　　我很生气，真的很生气！
　　难道就因为你爱我，我就应该被你得到吗？爱情不是有进度条的任务，我也不是任务的奖品！我也有自己的想法的啊喵～！
　　“哼！不过现在好了，你既然自己送上了门我哪有放你离开的道理？”诺德的表情变得扭曲起来，仿佛被魔鬼附身一样。
　　“他……他怎么会有这样充满邪恶气息的力量？他不是雷属性的吗喵～？”
　　“他这是和魔鬼做了交易，九夜拿出托尔吧！这一战……很棘手！”
　　看到那邪恶的气息爱莉瞬间就明白了诺德为什么要让自己一个人来。
　　“那是魔鬼的气息，他应该是和一只魔鬼签订了契约，只要不停的杀人那只魔鬼的力量就会越强。”
　　至于为什么要自己一个人来，那是因为魔鬼杀掉一只精灵所得到的力量胜过一千个普通人。
　　————————————————————
　　喵～涨收好慢啊喵～


第78章 猫娘和精灵的深夜行动（下）
　　“托尔！”
　　眼看战斗已经无法避免我只好召唤出我的喵喵锤做好了战斗的准备。
　　爱莉也发动了自己的精灵魔法，无数的藤蔓从她的附近的地面甚至是墙壁上长出。
　　“你觉得你们两个是我的对手吗？”
　　诺德并没有直接发动攻击，而是站在原地戏谑的看着我和爱莉，仿佛他根本就不把我和爱莉放在眼。
　　“是不是对手试一试就知道了！”
　　爱莉可不是那种战斗起来话很多的人，她更喜欢直接进攻。
　　在爱莉的魔法催动下，周围的藤蔓开始飞速生长并迅速的向着诺德缠绕。
　　“你是在表演滑稽吗？”
　　诺德轻蔑的一笑，只是一挥手一团黑色的雾气便将所有袭向他的藤蔓打退了回来。
　　看着藤蔓上被腐蚀的痕迹爱莉心头一惊额头上不禁冒出冷汗。
　　“九夜小心，这黑雾有腐蚀性！”
　　“哦哦！”
　　看着不断蔓延的黑雾我也有些不知所措了，如果不接近诺德我就敲不到他，可是要敲到他我又不到不进入有腐蚀性的黑雾之中。
　　而且我丢锤子还丢不准......
　　“那么你们该怎么办呢？”
　　“精灵魔法不行，我就用元素魔法！我就不信你这黑雾水火不侵！”
　　见自己的藤蔓无法接近诺德，爱莉果断撤去精灵魔法改用元素魔法。
　　“水之愉悦！”
　　“火之高兴！”
　　爱莉连续释放了两种魔法，但是火球和水球同样也被黑雾轻易的挡了下来。
　　“想法不错，可是你的实力太弱了。”
　　“渍......你要不是和魔鬼签订契约会拥有这样的能力？”爱莉不屑的砸了砸嘴。
　　“那又如何?只要能报仇能得到我想要的东西这些又算的了什么？！”
　　我心头一惊，我知道诺德想要得到的东西指的就是我这只猫娘。
　　唔，这家伙怎么对我执念这么深啊喵~。
　　“好了，如果你们没有新的花招就束手就擒吧，免得我动起手来控制不好力度让你们受罪。”
　　诺德阴森森的笑着，他的目光已经开始在我的身上游走了。
　　这种感觉让我好难受啊喵~！好想锤他啊喵~！
　　“唔......有本事你把黑雾撤了啊喵~！”
　　我试图用激将法让诺德把黑雾撤去。
　　“可以，但没必要。”
　　“我看你就是不敢！”
　　“你以为我只有这黑雾的力量吗？”
　　“哼，我就是这么以为的喵~！”
　　“九夜，你别不识好歹我是舍不得伤了你，我劝你还是乖乖在一边待着等我处理了这只精灵就来好好疼爱你。”
　　“呵呵，你在想桃子吃。”
　　“行，可以！看我一会儿调~教你的时候你还敢不敢这么嚣张！”
　　“呵呵，还想调~教我？你还是去睡觉吧，梦里什么都有。”
　　“我他妈......”
　　也许是真的被我气到了，诺德竟然真的撤去了黑雾。
　　但是我却一点也高兴不起来，刚才嘲讽诺德似乎有点过火了，现在仇恨全拉自己身上了。
　　“喂，诺德你冷静点，我可是亚克托斯的猫娘，你要是敢打我他肯定会......”
　　“你还敢提那个家伙！”
　　唔......他好像更生气了呢喵~，脑袋都冒烟了.......
　　“不得不说，九夜你在气人方面很有天赋啊。”
　　爱莉打趣着说。
　　“唔，爱莉你还有心情和我开玩笑，这家伙都狂暴化了呢喵~。”
　　“放心，狂暴之后的东西都是不带脑子的。”
　　“精灵秘术·藤蔓缠绕！”
　　爱莉看准了时机直接召唤出大量的藤蔓袭向诺德！失去了黑雾的保护诺德瞬间就被缠绕了起来。
　　狂暴的诺德开始疯狂的挣扎，可是爱莉召唤出的藤蔓极具韧性无论他怎么挣扎始终无法逃出藤蔓的缠绕。
　　“九夜，快敲他啊！这样规模的魔法我维持不了多久的！”
　　“哦哦！”
　　经过爱莉的提醒我才反应过来，抡起喵喵锤就冲了上去。
　　“喵~！”
　　我几乎使出了全身的力气砸了下去，而且是能力全开！
　　降智打击--最大化！
　　失忆打击--最大化！
　　“轰！”
　　瞬间烟尘四起，地面被我砸出了一个巨大的坑洞。
　　烟尘散去，诺德躺在巨大的坑洞里晕了过去。
　　我悄悄的瞄了一眼发现想象中的血腥场面并没出现我才松了一口气。
　　看来是托尔帮我控制住了力度才没直接把他敲成肉饼。
　　不过降智打击和失忆打击确实最大化的打出去了，就算醒来诺德以后也是一个失忆的傻子。
　　“唔......说起来他还挺可怜的啊喵~。”
　　“九夜你就别同情心泛滥了，这种人不值得同情。”
　　这时小巷里也变得明亮起来了，很多穿着金色铠甲的骑士举着火把进入了小巷。
　　“是奥斯皇家骑士团。”
　　听到爱莉的介绍我才松了一口气。
　　“爱莉殿下，九夜殿下，你们没受伤吧？”
　　为首的骑士向我和爱莉行了一个骑士礼然后问到。
　　对于会被直接认出来我倒是并不惊讶。毕竟我现在可是奥斯皇城随便一个小孩都能认出来的，而爱莉又是精灵国度的公主他们不可能不认识的。
　　“我们没事，这个人就是最近在城中肆虐的杀人狂魔。”
　　爱莉指了指巨坑里的诺德。
　　“太好了！多谢两位公主殿下出手帮忙！”
　　周围的骑士团成员个个面露喜色，显然最近他们也是被这个杀人狂魔折腾的不轻。
　　“没什么，这主要是九夜的功劳。”
　　爱莉笑着看着我说。
　　“唔，哪有啊喵~！你不用藤蔓缠着他我根本敲不到他的。”
　　“无论如何，我代表奥斯皇家骑士团向两位公主殿下表示由衷的感谢！”
　　在为首骑士的带领下所有的骑士齐刷刷的向我和爱莉行了一个骑士礼。
　　见到这样的场面我有点不知所措。
　　“不用谢啦喵~这里交给你们了，我们先回去了啊喵~”
　　“哦对了！我用魔法把他变成智障了，审讯可能审讯不出结果，但是杀人狂魔确定就是他！”
　　“我知道了，再次谢谢您的帮助！”
　　我卖了个萌作为回礼之后拉着爱莉在一阵“好可爱啊~”“啊我死了”的声音中急匆匆的离去。
　　唔，真是的，这群骑士都没见过猫娘卖萌的吗？
　　。。。。。。
　　于此同时，诺德的脑海里一只魔鬼陷入了绝望。
　　“喂，臭小子！你醒醒啊，契约不完成我离不开你的身体啊！”
　　“喵~”
　　“喵你大爷！”
　　“喵喵~”
　　“......”
　　------------------------------------
　　喵~
　　九夜：“把月票交出来！不然敲你们！喵~！”


第79章 我被惩罚了
　　“你给我过来！”
　　“唔……干嘛啊亚克托斯，为什么突然对我这么凶啊喵～？”
　　被亚克托斯一凶我有些懵懵的，但我还是挪着小猫步一点点挪到了他的身边。
　　“还问我为什么？你昨天晚上干什么去了？”
　　“散……散步啊喵～。”
　　“还撒谎，你尾巴都竖着摇了！”
　　“……”
　　“说，你和爱莉是不是专门出去找刺激的？”
　　“我……我不是不想让有人再被杀害了嘛！喵～”
　　我有些不开心的耷拉着脑袋，我不就是半夜和爱莉出去抓杀人狂魔了嘛！干嘛凶我啊喵～！
　　“你担心别人，你就不担心自己吗？想抓什么杀人狂魔你不会和我说吗？”
　　“我不就是想锻炼一下自己嘛喵～总不能一直躲在你身后吧喵～”
　　“你想锻炼自己不会叫上我吗？这样还能保证你的安全。”
　　“唔……我知道错了嘛，我以后不这样了喵～别凶我了啊喵～。”
　　“要是你把我的猫娘弄丢了，你赔得起吗？我的猫娘可是全世界最可爱的猫娘！”
　　“……”
　　什么叫我把你的猫娘弄丢了啊喵～？好吧，我承认，我是你的猫娘，可是为什么我把自己弄丢了还要赔你啊喵～？
　　“唔……我不是没丢嘛喵～我还是你的猫娘啊，所以你别凶我了啊喵～我妈妈都没有这样凶过我！”
　　“不凶你可以，但是你要接受惩罚。”亚克托斯笑了笑。
　　“唔……你果然只是为了找个理由撸我吧喵～？”
　　“不是哦，撸你是我本来就有的权利，如果只是撸猫的话是起不到惩罚效果的。”
　　“那……那你想干嘛啊喵～？”
　　我有些紧张起来，这家伙难道要对我做什么奇怪的事情？
　　“我想要更多。”
　　“更多？更多什么啊喵～！”
　　我向后退了半步警惕的看着亚克托斯。
　　“我告诉你，我还是一只幼猫！是受『未成年猫娘保护法』保护的！”
　　“你想什么呢，我只是想摸摸尾巴而已，整天在我面前晃来晃去我早就想好好撸一把了。”
　　“哦，原来只是想撸我的尾巴啊喵～”
　　我松了一口气。
　　“等等，什么？尾巴什么的不可能给你撸的！绝不！”
　　像是响应我的话一样，我的尾巴直接缠绕在了我的腿上。
　　“真的摸一摸都不可以吗？”
　　亚克托斯的语气有些失落。
　　“你看，我尾巴的态度已经很明显了，它不想被你摸。”我摊了摊手表示我也很无奈。
　　“可是惩罚就是要做一些你不愿意被做的事情才能起到惩罚的效果啊。”
　　突然亚克托斯像是决定了什么一样，目光变得坚定起来。
　　难道这家伙软的不行想来硬的？
　　看着一步步向自己靠近的亚克托斯我一瞬间慌了神。
　　这家伙怎么突然变得这么强势了啊喵～？明明以前摸一下我的脑袋都有再三请示才敢上手的啊喵～！难道是因为我白给的太过分了？
　　“就让我撸一把嘛，一把就好了。”
　　被亚克托斯堵在了墙角，我想要试图逃跑但是他显然不打算让我就这么溜掉，两个健壮的手臂死死的封锁住了我所有的逃跑路线。
　　“唔……托尔！托尔！快出来啊喵！你主人要被欺负了啊喵～！”
　　我已经被逼的毫无退路了，这样下去尾巴一定会被摸到的，我只好把自己的喵喵锤叫出来捍卫自己的尾巴。
　　可是十几秒过去了，托尔并没有出现。
　　“托尔？”
　　“别叫了九夜，我给托尔做了一碗小鱼干让她今天一天待在封印里不出来了。”
　　“？？？”
　　唔，该死的锤子！一碗小鱼干就把自己的主人卖了？
　　“怎么样？逃不掉了吧？我的小猫娘。”
　　“唔……要不我给你撸一撸好了，只要不撸尾巴你想怎么撸都行！”我已经知道自己今天是逃不掉了，只好讨价还价一番。
　　“不行，今天我只对你的尾巴感兴趣。”
　　“唔……你再这样的话我要生气了啊喵～！”
　　要知道我九夜可是有脾气的！
　　“哦？是吗？不想吃烤兔子和烤鱼了吗？还有以后都不想涮火锅了吗？”
　　“唔……”
　　他……他竟然威胁我啊喵～！
　　“呜呜呜！亚克托斯你欺负猫！”
　　生气不行那我就哭！我这么可爱的猫娘哭起来没人会不心疼的！
　　可是我还是低估了亚克托斯对我尾巴是执念，他只是短暂的心疼了一下然后就又目光灼灼的盯着我的尾巴。
　　“好了好了，别哭了，之后给你做好吃的补偿你。”
　　“哼！”
　　“那我开始了啊！”
　　“欸？等等！我还没有允许……唔……”
　　未经允许，亚克托斯的手已经摸到了我缠绕在大腿上的尾巴，我的身体瞬间像是触电一样瘫软了在亚克托斯的怀里。
　　这么敏感的部位是哪里被拿在别人手里的感觉也太奇怪了吧！
　　“够……够了吧？”
　　“还不行。”
　　“唔……都已经摸到了你还不满足吗？”
　　我有些无力的小声抗议着。
　　我想要控制自己的尾巴挣脱出亚克托斯的手，但是这显然是很困难的，要知道这条尾巴平常都不受我控制的。
　　“等等！别！你……你要干嘛！”
　　“你把尾巴缠在腿上让我怎么撸嘛？”
　　亚克托斯说着竟然一圈圈的把我的尾巴整条从我的大腿的上解下来！
　　“真是令人着迷的柔软触感啊！”
　　亚克托斯感叹到。
　　“废话！这么蓬松的猫毛能不柔软吗？”
　　“是啊，这猫毛棒极了！”
　　“唔……你还要拿着我的尾巴多久？你不是要撸吗？那就快撸一把然后放过我吧！喵～”
　　我已经认命了，我现在只想亚克托斯快点结束。
　　“嗯。”
　　“欸？你……你别往下撸了啊！一半就行了吧？”
　　“那怎么行？只能撸一次我怎么也得撸到底。”
　　“喵呜～！”
　　当亚克托斯的手触碰到我尾巴根部的时候，我终于承受不住直接炸毛了。
　　仿佛是条件反射一般，我直接一个翻身挣脱了开来然后一下子咬住了亚克托斯的手臂。
　　而亚克托斯也没想到我会这么大反应，或许是因为自责他倒也没阻止我继续咬下去。
　　一分钟后我终于松开了小嘴巴，亚克托斯的手臂上已经留下了一排牙印，而且有两个很深的牙印，显然那是我的小虎牙。
　　“太过分了！太过分了！太过分了啊喵～！”
　　我含着幽怨的泪珠盯着亚克托斯。
　　————————————————————
　　喵～

第80章 我九夜才不是白给猫！
　　“你走开啊喵～！我生真的气了！没有十条烤鱼都哄不好的那种！”
　　我跳起来推着亚克托斯把他赶出了宿舍。
　　狠狠的把门关上之后我就抱腿坐在沙发上开始生气气。
　　虽然我的尾巴已经脱离了亚克托斯的魔爪，可是那种羞耻的感觉我却迟迟忘不掉。
　　最可恶的是，他竟然胆大到去触摸一只猫娘尾巴的根部！这要是在我们猫娘的国度布兰凡是要被抓进牢里关三年的！更别说这只猫娘还是尊贵的猫娘公主。
　　想了想今天不同寻常的情况我就觉得有古怪，托尔平常都是不愿意待在封印里的，今天却乖乖的在封印里一句话也不说。而且爱莉这只死宅精灵竟然也一个人出门了。
　　他们故意都不在宿舍，这难道是在给亚克托斯创造机会吗？
　　喵的！我的锤子竟然和我的闺蜜合着伙把我给卖了！
　　串通好的！他们肯定是串通好的！爱莉也不在，托尔也不出来！
　　呜呜呜！好气啊喵～！
　　感觉自己在亚克托斯面前的地位越来越低了呢，再这样下去自己就真的变成白给猫了啊喵～。
　　不！我九夜绝不白给！
　　我暗暗下定决心，以后要做一只高冷的猫娘！
　　这时宿舍的门被打开了，我以为又是亚克托斯这个笨蛋张嘴就想叫他滚蛋。
　　“滚……滚……欸？爱莉？”
　　“怎么了啊九夜，你看起来很生气的样子啊？”
　　“唔……被亚克托斯那个笨蛋撸了……呜呜呜！”
　　看到进来的人是爱莉我委屈的都有点想哭了。
　　“只是被撸了而已，至于这么生气吗？再说你被撸的还少吗？”
　　“不一样的！这次他竟然撸我的尾巴！可恶啊喵～！”
　　“反正你都承认自己是亚克托斯的猫娘了，给他撸撸尾巴也没什么大不了的吧？”
　　爱莉说着还抿了抿刚才吃小鱼干时留在嘴巴上的油渍。
　　“唔……尾巴对我们猫娘来说可是很重要的部位，是不能随便摸的啊喵～！”
　　“好了好了，别生气了，告诉你一个好消息哦！”
　　“难道是……”
　　“跟凯恩湖的鱼没关系！”
　　“唔……”
　　“是奖励啦，我们昨天晚上不是帮骑士团抓住了杀人狂魔吗？学院给你颁发了见义勇为奖哦！”
　　“见义勇为奖？有奖品吗喵～？”
　　我一下子来了兴趣。
　　“当然有了，当当当当！看这是什么！”
　　“咸鱼……咸鱼抱枕？”
　　我看着爱莉从身后的大箱子里拽出来的大号咸鱼抱枕金色的眼瞳里瞬间闪起了小星星。
　　“好大一条鱼啊喵～！”
　　“这可是专门为你选择的奖品。”
　　“嗯嗯，我很喜欢！”
　　接过爱莉手中的咸鱼抱枕我舒舒服服的在上面蹭了蹭。
　　“那爱莉的奖品是什么啊喵～？”
　　“我没有奖品。”
　　“为什么啊喵～？”我有些疑惑的歪了歪头。
　　“因为学院的资金都是我们精灵国度提供的，我觉得没必要拿自己的钱给自己买奖品于是就没有用要。”
　　“……”
　　“所以说你今天没在宿舍是去帮我领奖品了吗？唔……对不起啊爱莉，我刚才还在怀疑你是被亚克托斯那个混蛋收买了呢。”
　　我有些不好意思的抓了抓猫耳朵。
　　“呵呵……怎么会呢？”
　　爱莉说着有些心虚的再次抿了抿嘴吧……
　　。。。。。。
　　奥斯皇家监狱。
　　幽暗的通道里火光摇曳，一间间的牢房里关押的都是最穷凶极恶的罪人。
　　通道的尽头的那间牢房里不时传出“喵喵喵～”的声音，让人以为那里关押的是一只猫娘。可是那极粗犷的声线却表面发出声音的绝对是个男的。
　　“怎么回事？那里关押的是什么犯人？猫娘难道还有雄性的？”
　　一个狱卒看向另一个狱卒。
　　“想什么呢？猫娘要是有雄性她们就不叫猫娘了。”
　　“那这是……”
　　“那就是前些天被爱莉殿下和九夜殿下活捉的杀人狂魔，被九夜殿下的大锤子给敲傻了。”
　　“原来是这样啊，难怪一只喵喵，听的我耳朵都快瞎了。”
　　“唉，你知道吗？那家伙其实是诺德。”
　　“诺德？你是说艾尔兰斯帝国的皇子？我确实听说他失踪了，没想到竟然成了杀人狂魔。”
　　“是啊，那这人还能定罪吗？”
　　“不好说，本来按照奥斯皇国的律法这种罪人可以当场斩杀的，也不会留到现在了。”
　　就在两个狱卒在担心这个杀人狂魔得不到应有的惩罚时一个浑身散发着幽绿气息的身影如鬼魅般出现。
　　“典……典狱长大人！”
　　俩个狱卒齐齐下跪行礼。
　　面前的人太过恐怖令他们丝毫不敢抬头。
　　“罪人诺德，罪名虐杀平民，按律当死，处魂灯之刑！”
　　那声音仿佛是来自地狱宣判死亡的死神，令牢房里所有的罪犯都不由自主的颤抖起来。
　　此时牢房里的气温几乎降调了冰点，只能听到那缠绕在这个被称作典狱长大人身上的铁链哗哗作响。
　　“回答我，诺德被关押在那里？”
　　“回……回典狱长大人是最后那间牢房。”
　　一个狱卒颤颤巍巍的回答到。
　　“哗啦！”
　　一个长长的铁链被抛出精准的勾住了诺德，可是被拉回来的却不是诺德的身体而是他的灵魂！
　　一盏闪着幽色火焰的灯笼被典狱长召唤出来，灯笼出现的一瞬间，诺德的灵魂像是掉入漩涡一样，扭曲着被吸入了火焰。
　　“第九十七个极恶之魂。”
　　————————————————————
　　九夜:“想撸猫尾巴吗？你在想桃子吃！喵～”


第81章 撸猫一时爽，追猫
　　又到了上课的时间，虽然作为一只小懒猫我上课的时间基本都在发呆或者睡觉，但是去还是要去的，这是态度的问题。
　　“九夜走吧去上课吧。”
　　“嗯嗯。”
　　我点了点头，习惯性的向宿舍门口走去，这个时候亚克托斯和莫德凯撒肯定已经在等着我们了。
　　但是当我的小爪子放在了门把手上马上就要拉开门的时候我却想起了昨天发生的事情。
　　对啊，我还在生气呢喵～！
　　“怎么了九夜？为什么不开门啊？”
　　“唔……我还在生亚克托斯的气，不能给他好脸色看，你等等我调整一下表情。”
　　“……”
　　“你看这个表情怎么样？”
　　我把小眉毛皱的很深，小嘴巴也嘟到了一边。
　　“呵呵呵，你这那是生气的样子啊？萌出血了好吧？”
　　“那……那这样呢？”
　　我又换了一个表情，这次我亮出自己的小虎牙还很凶的“喵呜～！”了一声。
　　“哈哈哈，算了吧九夜，就你这样子简直就是在恶意卖萌啊。”爱莉笑的都快要前仰后合了。
　　“唔……那你说我该怎么办才能有生气的样子嘛喵～”
　　真是的，堵嘴皱眉是卖萌，连亮小虎牙这样示威的动作我做出来都成了卖萌了吗？
　　“你其实早就不生亚克托斯的气了吧？”
　　“唔……哪有啊喵～我还生着气呢！”
　　“要是真的生气你怎么做不出生气的样子来？”
　　“……”
　　这我怎么知道嘛！恐怕我真的生气时的样子也很萌的吧？
　　“好吧，我教你怎么做，既然你生气不起来那就装作很冷漠的样子。”
　　“很冷漠的样子？”我歪了歪头表示疑惑。
　　“一会儿出门你看都别看亚克托斯一眼直接扭头就走，他保准立马就慌。”
　　“真的吗？”
　　“当然了，男人都是些拥有的时候不知道珍惜失去了才知道后悔的东西。”
　　“好像很有道理的样子啊喵～！那就这么办吧！”
　　我深吸了一口气做出来一个很冷漠的表情然后打开了门。
　　果然，打开门之后我就看到了一个宽厚的胸膛。
　　是亚克托斯。
　　以往这个时候我都会抬起头对着亚克托斯笑一笑，然后亚克托斯也会温柔的摸摸我的小脑袋。
　　但是这一次不一样，我连头都没有抬直接拉着爱莉转身就走。
　　他慌了！他明显慌了！
　　就在转身的一瞬间我看到亚克托斯的手掌颤抖了一下，那肯定是他慌了的表现！
　　哼！让你再强制撸猫！我让尝尝失去我的滋味！
　　“九夜！”
　　就在我悄悄得意的时候，亚克托斯却追上来一把拽住了我的手臂。
　　“唔……放开我啊喵～！”
　　“你怎么了？还在生我的气吗？”
　　亚克托斯有些懵逼，昨天撸了一把猫尾巴之后他就马上做了烤鱼来补偿九夜，而当时小猫娘的怒火显然已经消了，那现在这幅冷漠的样子是怎么回事？
　　亚克托斯不怕小猫娘任性也不怕她生气耍小性子，可是这冷漠的样子像是一把尖刀一样刺入了亚克托斯的心脏，那感觉太难受了。
　　“哼！我要上课去了喵！快放开我！”
　　我甩了甩胳膊结果根本挣脱不开。
　　“我不放！你告诉我是不是还在生我的气？我以后绝对不那样了，你原谅我好不好？”
　　“哼，不行！”
　　我再次使出了咬人大法，一口咬下去之后亚克托斯只好松开了手。
　　为了让“自己其实并不生气只是想惩罚亚克托斯一下好提高自己在他面前的地位”这件事情暴露，我决定快速离开。
　　于是在亚克托斯的注视下，我拉着爱莉一溜烟的头也不回的逃跑了。
　　“哇，九夜，你太棒了！”
　　坐到了教室以后，爱莉不由得称赞起来。
　　“唔……我演的很像吗？”
　　“果然是演戏啊？我就说你已经不生亚克托斯的气了只是在任性吧？”
　　“唔……好吧好吧我承认，但是不能再这样便宜亚克托斯了，他越来越胆大了，下次说不定就直接把我吃掉了……”
　　“的确，你也太顺着亚克托斯了，简直就跟白给的一样。”
　　“白……白给？我才不要白给呢！”
　　我有些惊讶，我白给的都已经这么明显了吗喵～？连爱莉都觉得我是在白给了。不行啊喵～明明是要做一只绝不白给的猫娘啊喵～！
　　。。。。。。
　　此时宿舍楼的门口，亚克托斯依然呆呆的站在那里，他突然感觉自己的世界仿佛下起了雪，冷的让他隐藏的悲伤都那么的明显。
　　那一刻他才明白，这只叫做九夜的猫娘对自己是有多么的重要，他根本没办法失去九夜。
　　而他竟然为了一点点欲望让自己的小猫娘挣脱开自己的手溜走了……
　　“唉，别伤心了，女孩子都是这个样子，你就是太惯着她了。”
　　一旁的莫德凯撒一时也不知道怎么劝亚克托斯了，只好发表了直男言论。
　　而亚克托斯现在也没心情去和莫德凯撒计较这个了，他现在满脑子都是如何挽回自己的小猫娘。
　　九夜这突如其来的冷漠让他真的慌了，完全镇定不下来。
　　————————————————————
　　喵～周末保持双更，喵～
　　月底了，你们手里的票票藏着也不会生，还是赶紧交出来吧喵～！


第82章 亲妈
　　“所以你来就是想问我怎么挽回的你小猫娘？”
　　艾兰靠在椅子上看着面前的亚克托斯问到。
　　虽然亚克托斯一脸愁眉的样子，艾兰却不担心她甚至还有点想笑。
　　叫你们整天在学院里秀恩爱，现在高兴了吧？
　　“嗯。”
　　亚克托斯点了点头。
　　“听说你会远程传信的魔法？”
　　“远程传信？这不是什么高阶的魔法我当然会了。”
　　“帮帮我！”
　　“要我帮你做什么？”
　　“帮我联系一下九夜的妈妈。”
　　“哈？你该不会是向九夜妈妈告状说她不听你话了？”
　　“不不不，当然不是，我只是想问问该怎么去哄她。”
　　“这样吗？好吧，我可以帮你，不过代价嘛……”
　　“算我再欠你一个人情！”
　　亚克托斯毫不犹豫的说，他知道艾兰不缺钱，但是勇者的一个人情还是足以让艾兰满意的。
　　“好吧。”
　　艾兰笑了笑，这样一来亚克托斯等于欠了她两个人情了。
　　“那就快点开始吧，我急着回去哄我的小猫娘呢。”
　　“急什么？”
　　艾兰没好气的白了亚克托斯一眼然后顺手拿起了放在桌子上的一块水晶。
　　“喂？琉璃吗？”
　　“？？？”
　　亚克托斯瞬间蒙圈了，这玩意儿是电话？
　　“这叫通讯水晶，只有两块匹对的水晶之间才可以联系。”
　　似乎看出了亚克托斯的好奇，艾兰这样解释到。
　　“喂？艾兰院长吗？是我那小丫头片子又犯什么错了吗？”这时水晶里也传出了一个极具魅惑性的温柔女声。
　　“不是不是，是九夜的男朋友，也就是亚克托斯，他把你女儿……那个就是……”
　　喂！你别瞎说啊！
　　听到这里亚克托斯就有些着急了，要是不说清楚自己被伯母误会了可就不好了。
　　“啥？把我女儿咋了？！”
　　“就是把你女儿惹毛了，来问你该怎么哄呢。”
　　“唉，你说话一下说完啊，白让我激动了，我还以为马上就能抱孙子了呢。”
　　艾兰：“……”
　　亚克托斯：“……”
　　“好了，你把水晶给亚克托斯，我跟他说。”
　　“不用了，我开着扩音呢，他能听见。”
　　水晶的另一头安静了一会儿才继续传出了声音。
　　“亚克托斯，我刚才是跟艾兰开玩笑的，生孩子什么的你现在不许做知道吗？九夜还小会受不了的。”
　　“放心吧伯母，不经过九夜的允许是不会对她做那种事情的。”
　　“嗯，不错，和我讲讲吧，你怎么吧九夜惹毛了？”
　　“我没忍住撸了一把猫尾巴……”
　　“这样啊，毕竟她也是个小公主嘛，不经允许就撸她的尾巴确实不太好。”
　　“我已经知道错了，可是我现在该怎么办啊？九夜现在都不想理我了。”
　　“嗯，九夜现在应该是在耍小性子，这样吧，你让艾兰院长送你一块那个东西。”
　　“那个东西？”亚克托斯有些疑惑。
　　“总之你问她要就是了，好了我还有事情要忙，我家小丫头就交给你照顾了。”
　　“好的，请伯母放心！”
　　等水晶里没有传出声音一会儿之后，亚克托斯才松了一口气，这个世界上也就两个人，不，应该说是两只猫娘能让他这么紧张了。
　　一只猫娘是他爱着的九夜，还有一只是她妈。
　　要知道猫娘的婚姻大事全凭妈妈一句话，所以亚克托斯要想顺利的娶到九夜就必须要得到她妈妈的认可才行。
　　“艾兰院长，九夜妈妈说的那个东西是？”
　　“没想到琉璃这么放心你，竟然愿意你对她的女儿使用那个东西。”
　　“所以那个东西到底是什么啊？”
　　亚克托斯已经急不可耐了，既然已经知道了解决问题的办法他现在恨不得马上闪现到九夜的面前去。
　　一个小盒子被艾兰从抽屉里取了出来。
　　“打开看看。”
　　艾兰将它递给了亚克托斯。
　　亚克托斯打开一看是一块小球而且还有淡淡的清香飘出。
　　“这是？猫薄荷？”
　　亚克托斯不由得激动起来，他可是明白这东西的效果的，但是这玩意竟然对猫娘也有效果？
　　“没错，的确是猫薄荷，这种东西可是很值钱的，没想到琉璃竟然还知道我藏着几块。”艾兰的表情看起来有些心疼。
　　“谢谢了，我这就走。”
　　“唉等等，这块猫薄荷你打算怎么支付？”
　　“我不是答应给你一个人情了吗？”
　　“那是你要联系琉璃的酬劳，不能和这块猫薄荷算着一起。”
　　“行行行，我再欠你一个人情好了。”
　　“好，去吧。”
　　艾兰这才满意的点了点头。
　　看着急匆匆冲出去的亚克托斯，艾兰淡淡的一笑。
　　“恋爱中的男人的人情可真好赚啊。”
　　不过三个人情了，该怎么用呢？
　　————————————————————
　　要看比赛所以今天的两章都比较短小啊喵～
　　抱歉啊喵～


第83章 猫薄荷
　　唔……这么久了，亚克托斯那个家伙怎么还不来找我啊喵～
　　“爱莉，你说亚克托斯是不是不打算要了我啊喵～？”
　　我有些担心的向爱莉询问。
　　都已经下课回到宿舍了，一个上午没有见到亚克托斯令我心里很慌，没有安全感的那种心慌啊喵～！
　　“怎么会呢？九夜这么可爱谁会舍得不要你啊？”
　　爱莉摆了摆手表示那是不可能的事情，她可是吃亚克托斯和九夜的狗粮吃的最多的那个，亚克托斯根本不可能愿意不要九夜，这一点她还是很肯定的。
　　“可是我是不是有点任性了啊喵～？他不会生我的气了吧喵～？”
　　“唉，九夜啊，我现在是知道了，你已经从内心到身体完全属于亚克托斯了，你已经离不开他了。”
　　“唔……这也不怨我啊喵～我们猫娘的习性本来就是认定了一个人就离不开他了……”
　　“那你还要耍小性子。”
　　“唔……这不是欺负猫嘛喵～难道我被撸了尾巴也不能耍一耍小性子吗？”
　　“那倒不是，好了好了别担心了，我敢保证亚克托斯只是去想办法哄你开心了。”
　　“真的吗喵～？”
　　就在这时，宿舍的门被敲响了。
　　“你看，保准是亚克托斯来了。”
　　爱莉对着我笑了笑，然后去开门。
　　果然，是亚克托斯来了。
　　看到来的人的确是亚克托斯我才安心下来。
　　爱莉和亚克托斯眼神交流了一会儿然后选择了离开宿舍。
　　“九夜我……”
　　“哼！╯^╰”
　　“还在生我的气吗？”
　　“嗯！还有一点点……”
　　我嘟嘟嘴将小脑袋转向一边。
　　虽然我已经不生气了甚至还有点担心亚克托斯会不要我了，但是气势上不能输！
　　“好吧，那我只好使用这个办法了。”
　　听到亚克托斯的话，我有些好奇的转过头看向他。
　　只见他从怀里摸出一个小盒子，然后打开……
　　“喵呜～！！！”
　　这是什么味道啊喵～？
　　为什么……为什么我有一种想要冲过去舔一舔的冲动啊喵～？
　　“这……这是什么啊喵～？送给我的吗？”
　　我还想保持生气的样子，但是没办法啊喵～！这个东西的味道太吸引猫了！
　　“不是送给你的哦。”
　　“！！！”
　　听到亚克托斯这样说我瞬间就炸毛了！
　　这么吸引猫的东西，你拿过来然后告诉是不是送给我的？
　　“哎哎哎……你听我解释啊，这叫猫薄荷，我专门请教你妈妈怎么哄你才弄到的。”
　　“唔……竟然还去请教我的妈妈……所以为什么不给我？把它给我我就原谅你！”
　　“这个东西是用来闻的，就算你吃了也没什么味道。”
　　“可是我就是想吃……”
　　“吃了就不能闻味道了哦。”
　　“好吧好吧，那你给我，我不吃只是闻闻……”
　　“就你这个小馋猫不吃了才怪呢！这个东西就放在我身上好了，你想闻的话就待在我身边好了。”亚克托斯笑了笑。
　　“唔……”
　　这明摆着是要把我限制在他身边啊喵～！太过分了！
　　“不凑近些吸吗？”
　　亚克托斯看着我使劲抽着小鼻子的样子笑着说。
　　“哼，你过来。”
　　亚克托斯本来就是想哄好我，然后继续待在和我很亲近是位置，所以他很听话的坐到我的身旁。
　　可恶啊喵～！妈妈到底给了亚克托斯什么样的东西啊！为什么我竟然会丝毫没有抵抗力啊喵～？
　　我惊讶的发现，自己的身体竟然不受控制的向亚克托斯的身边靠拢……
　　就连我一直反感被触碰的猫尾巴也亲昵的蹭蹭了亚克托斯的手臂，似乎在请求他的抚摸。
　　唔……尾巴啊！你这是要背叛我啊喵～！
　　看到我的尾巴主动示好，亚克托斯心头一惊。难道是自己解锁了新的权限，自己已经被允许撸尾巴了？
　　“我是不是可以……”
　　“不可以啊喵～！我的尾巴是在要那个猫薄荷……”
　　“好吧……”
　　亚克托斯一阵失落，原本这条毛茸茸的猫尾巴只是在他面前晃来晃去他就忍不住找了个理由强制撸猫了一把，现在这条尾巴主动示好他却碰都不能碰。
　　看着自己的尾巴还在向亚克托斯表示亲近我就有些无语。
　　这尾巴也太不争气了吧喵～？
　　一把抓住了自己的尾巴之后我将它抱在了怀里。
　　“哼～如果不是你的猫薄荷，我的尾巴才不会主动亲近你！所以你不要有什么奇怪的想法！”
　　我抬起脑袋瞪了亚克托斯一眼，结果却被亚克托斯抚摸了起来……
　　“你……”
　　“怎么了？撸猫是你给我的权利吧？”
　　“唔……是的没错，你想撸就撸吧……”
　　我无法反驳，我确实允许了亚克托斯随便撸我除了尾巴以外的地方。
　　更何况……现在亚克托斯全身都是猫薄荷的味道，根本让我无法抗拒啊喵～！
　　我想要偷偷的把亚克托斯藏着怀里的那个小盒子拿走，可是这样的举动怎么能逃过亚克托斯的眼睛？
　　就当我要得逞的时候，亚克托斯眼疾手快的收回了小盒子。
　　看着亚克托斯手里的小盒子我就忍不住去扑，可是几个猫扑下去都没有扑倒，亚克托斯的手太灵活了，在空中几次变换位置让我根本扑不到。
　　“唔……给我啊喵～！”
　　“不行哦，这东西可是很稀有的我可是花了很大代价才换来这么一小块的，要是被你吃了我以后上哪里去给你找去？”
　　“唔……你是不是不宠我了？”
　　我抬起头直视亚克托斯发起了灵魂的质问。
　　“给你也可以，不过到时间我就会收回它，这东西虽然没有害处但也不能整天给你吸。”
　　亚克托斯无奈的叹了口气，自己还是受不了这样的质问。
　　不宠她？怎么可能？
　　——————————————————————
　　喵～
　　投喂月票＝投喂猫薄荷
　　快让我兴奋起来吧喵～！


第84章 人情债
　　不得不说，猫薄荷真是神奇的东西，我就吸了一会儿就觉得浑身舒坦，仿佛整个身体都瘫软下来了。
　　不知不觉就躺在亚克托斯的怀里睡着了，而且睡的很香。
　　“呼......喵~”
　　看着自己怀里的小猫娘酣睡的样子亚克托斯忍不住轻轻的**起来。
　　不过这一次他没有再打那条毛茸茸的尾巴的注意了，虽然那条尾巴现在正亲昵的蹭着他的手臂但他知道这是猫薄荷让九夜过于兴奋才导致的。
　　“为了让你这只任性的小猫咪开心我可是下了血本了啊。”
　　加上上一次欠的人情亚克托斯已经欠了艾兰三个人情了，鬼知道艾兰那个女人会让自己去做什么？
　　“不过也值了。”　
　　亚克托斯一边呢喃着一边抚摸着小猫娘的脑袋。
　　不过正在亚克托斯沉浸在小猫娘的温柔乡里的时候，一个蓝色的魔法界面突然出现在亚克托斯的面前。
　　“勇者，到你还人情的时候了，请到办公室来详谈。----艾兰”
　　亚克托斯有些扫兴的挥了挥手打撒了面前的传讯魔法。
　　“喵呜~”
　　我发出了有些不满的鼻音。
　　“刚才是什么啊喵~闪了一下把我都弄醒了呢喵~。”
　　我坐了起来揉了揉眼睛，对于自己会在亚克托斯怀里醒来我倒是没什么害羞的感觉，反正这样的事情也不是一次两次了我都习惯了。
　　“没什么，艾兰给我发了一个传讯魔法。”
　　亚克托斯有些懊悔，要是自己不打散那个传讯魔法也不会弄出光来把小猫娘都弄醒了。
　　“艾兰院长？她要你做什么吗喵~？”
　　我有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“她让我还她一个人情。”
　　“人情？你为什么会欠艾兰院长的人情啊喵~”
　　“还不是为了求她联系你妈妈问问怎么哄你开心？”
　　“唔......”
　　我有些不好意思的抓了抓猫耳朵。
　　不过我倒是有些好奇，猫薄荷这么好的东西妈妈既然知道为什么不早点给我用。
　　于是我拿着小盒子研究了起来，突然我发现了小盒子的下面有一排小字。
　　未成年猫娘禁止使用，喵！
　　“......”
　　唔......作为一只幼猫我竟然使用了未成年猫娘禁止使用的东西！
　　唔......突然感觉自己不是一只好猫了......
　　不过这法律是妈妈定的，既然妈妈让我用了那说明我就没有犯法！
　　嗯，所以我还是一只好猫！
　　我正这样想着，亚克托斯却趁我不注意一把抢走了小盒子。
　　“好了，不能多吸，我先收走了。”
　　“喵~！”
　　我有些不开心的嘟了嘟嘴。
　　不过也没什么办法，亚克托斯的态度很坚决。
　　“走吧，和我一起去看看艾兰院长想要我做什么吧。”
　　“哦~。”
　　我点了点头然后跳下了沙发。
　　十分钟后，我和亚克托斯来到了艾兰的办公室。
　　和每次来这里一样，我依然拽着亚克托斯的衣角躲在他的身后，毕竟艾兰院长在我心目中的形象还是很严厉的。
　　看到这一幕，艾兰的嘴角抽搐了一下，心里一阵苦笑。
　　看来今天又要吃一波狗粮了。
　　“没想到你这么快就解决了？”
　　“嗯，你的猫薄荷不错值我一个人情。”
　　亚克托斯笑了笑还宠溺的摸了摸我的脑袋。
　　“你觉得值就好，我跟你说说我需要你做的事情吧。”
　　亚克托斯点了点头。
　　“典狱长出现了。”
　　“典狱长？那是什么东西？”
　　亚克托斯听的一脸懵逼。
　　亚克托斯虽然没听懂但是我可是听懂了，当听到典狱长这个名字的时候我的猫毛就直接炸起，好在亚克托斯及时安抚住了我的恐惧。
　　从小妈妈就用典狱长的恐怖故事吓我，传说奥斯皇国的监狱里有一个恶灵典狱长，他有这一副骷颅身躯拿着一把链子和一盏灯笼，专门收取极恶之人的灵魂。
　　因为他似乎被束缚在奥斯皇城监狱这个地方不能离开所以他就有了典狱长这个名字。
　　我原本一直以为这只是一个恐怖故事但没有想到它真的存在。
　　“哦，抱歉我忘记了，你对这个世界并不是很了解。”
　　经过一番解释之后亚克托斯总算明白艾兰要他去做什么了。
　　据说典狱长只要集齐一百个极恶之魂便可以脱离束缚，而他这次出现已经集齐了九十七个极恶之魂了，艾兰担心典狱长脱离束缚之后会为祸一方所以请自己去除掉他。
　　“既然他必须收集极恶之魂才能脱离束缚为什么不把监狱换一个地方？”
　　亚克托斯有些不解的问。
　　“没有用的，历史上不是没有换过，但无论换到哪里他也会跟到哪里，甚至有人说他根本没有被束缚只是要在监狱里收集极恶之魂而已。”
　　“他似乎没有作乱吧、而且杀的都是极恶之人，我就这么过去把他干掉不太合适吧？”
　　“收集灵魂已经违背人道，这和他收集的是不是极恶之人的灵魂没有关系。”
　　“好吧，不管他作乱没有，就凭刚才他的名字吓到了我的猫娘，他就该死。”
　　“唔......”
　　虽然感觉亚克托斯这样说太过于霸道，但是真的好帅啊喵~！
　　------------------------


第85章 魂锁典狱长
　　夜晚时分，亚克托斯带着我来到了奥斯皇城监狱的门前。
　　其实我是很不想跟来这里的，原因很简单，第一我怕黑，第二我怕典狱长。
　　我从小只要一不乖，妈妈就用典狱长的故事吓我，弄的我现在都有心里阴影了。
　　可是亚克托斯却非要带着我来，还说什么我不在他身边他不放心。
　　“奇怪，这监狱里连守门的都没有吗喵~？”
　　“不但守门的没有，恐怕里面也没有人了。”
　　“那岂不是说进去的话里面就只有你和我了啊喵~？”
　　我拉着亚克托斯衣角的小手不由紧张的又拉紧一些。
　　“嗯，因为典狱长的出现，里面的犯人和狱卒已经被转移了。”
　　“唔......典狱长真的是恶灵吗喵~？”
　　“我怎么知道？我对典狱长的了解还不如你多呢。”
　　“唔......可是传说不是说只有极恶的罪人典狱长才会出现来收割他们的灵魂的吗喵~？”
　　说起来因为典狱长的恐怖传说，奥斯皇城一直是几大国家中治安最好的，所以之前出了一个杀人狂魔就闹得整个国家满城风雨。
　　“嗯，你看这是什么？”
　　亚克托斯笑了笑从怀里掏出一个小球。
　　“什么啊喵~？”
　　“这是锁魂球，里面封印着一个邪恶的灵魂，我想足以引出典狱长了。”
　　“这样啊喵~”
　　听到亚克托斯的话，我更紧张了，原本还感觉没有极恶之魂即使来了也不一定会遇到那个传说中的恶灵，可现在基本上是百分百遇上了。
　　“有我在还害怕吗？”
　　“唔......胆小是猫娘的天性，这不是谁在我身边就能改变的。”
　　“放心，有我在没人能动你一根猫毛的。”
　　“喵~”
　　我点了点表示相信亚克托斯说的话。
　　“那我们进去吧？”
　　“嗯......”
　　虽然没有一个人但是整个监狱依旧亮着火把，摇曳的火光把空荡荡的牢房显得十分诡异。
　　“为什么要用火把照明啊喵~？”
　　我有些不理解，明明可以使用光元素晶石的啊。
　　“你随便释放一个魔法试试。”
　　虽然身为一个拥有魔具的魔法师我在元素魔法方面上基本毫无天赋，但是一些简单的小魔法我还是会的。
　　就比如说召唤一个小火苗什么的我还是可以做到的。
　　“喵呜~？”
　　我伸出了小爪子做了一个很帅气的动作同时开始咏唱火元素魔法，可是......连一个火星都没有出现。
　　“这里是监狱，为了压制住罪犯们的力量所以应该是有什么可以限制魔法的法阵。”
　　“这样啊喵~......等等，不能用魔法的话我们怎么和典狱长打啊喵~”
　　“九夜，你是不是忘了什么，我的力量不是魔法，所以不受这法阵限制的。”
　　“这样啊喵~我的锤子应该也不受影响。”
　　我感受了一下，我和封印中托尔的联系并没有断，只要我召唤，她立马就能出现在我的身边。
　　跟在亚克托斯的身后走了一会儿之后我们来到了一处较为宽敞的地方。
　　“就这里了。”
　　亚克托斯说着随手将手中的锁魂球摔了出现。
　　“啪！”
　　锁魂球落地即碎，一个血红色的灵魂飘了出来。
　　我不禁有些骇然，到底是怎样的恶人才能有如此丑恶而且充满血腥气息的灵魂？
　　那灵魂一摆脱束缚便发出狞笑着在空中飞舞，似乎在庆祝自己的自由。
　　“亚克托斯......他要逃走了啊喵~”
　　我有些担心的看着那血红的灵魂向监狱出口的方向飞去。
　　可是亚克托斯却并没有阻止他逃走的意思。
　　“放心，有人可是舍不得他逃走的。”
　　“哗啦！”
　　听到锁链的声音响起时，我的猫毛瞬间炸起......那声音太恐怕了！
　　黑暗中一条长长的锁链被抛出，精准的勾住了那要逃走的邪恶灵魂。
　　“如此邪恶的灵魂，真是美味啊。”
　　幽绿色的光芒亮起，一句骷髅从黑暗中现形。
　　“典......典狱长......”
　　我惊恐的注视着那具骷髅，没有错，和传说中的典狱长一模一样。
　　“你就是典狱长？”
　　亚克托斯的声音似乎很有兴趣的样子。
　　“典狱长？那是你们人类给我的名字。”
　　那骷髅用空洞的眼睛看向亚克托斯。
　　“这么说，你不是人类了？”
　　“现在不是了。”
　　“你为何在这里？还有你的身份是什么？”
　　“哈哈哈，很久没有人敢这么和我说话了，他们畏惧我，称我为典狱长，所以我也不杀他们，但这不代表这我不杀你这种不知畏惧的家伙。”
　　“所以说你不是什么好东西了？”
　　“嗯，我的确不是什么好东西。”
　　说完这句话，骷髅忽然愣了一下。
　　“混账东西，但敢戏耍我？看来也要收走你们的灵魂了。”
　　“好吧，既然你承认了自己不是什么好东西，那我解决你也不用有什么心理负担了。”
　　亚克托斯像是送礼一口气一样说到。
　　“狂妄！你可知我的武器无法防御而且直击灵魂吗？”
　　“哦？我也有一把这样的武器，来试试谁的比较厉害吧。”
　　亚克托斯玩味的笑了笑。
　　“锤来！”
　　--------------------------
　　喵~

第86章 进化吧！喵喵锤（上）
　　“锤来！”
　　我有些愣愣的看着亚克托斯召唤出的带有猫爪印的大锤子。
　　这不是我的锤子吗喵~？
　　还有你那潇洒的召唤方式是怎么回事啊喵~？弄的好像这真的是你自己的锤子似的。
　　“唔......我还好奇你哪里来的那样的武器，原来是说我的喵喵锤啊喵~”
　　“你这只猫娘都是我的，你的锤子当然也是我的，所以我说是我的武器也没什么毛病吧？”
　　“......”
　　确实没毛病，我无法反驳。
　　“哼，就算你有这样的武器又如何？在这座监狱里你又能发挥出多大的实力呢？”
　　骷颅头的表情看不出是惊讶还是嘲讽。
　　“你好像误会了什么，这座监狱里的封印似乎对我并不起作用。”
　　“哪又如何？弱者始终都是弱者！”
　　“幽冥监牢！”
　　数道锁链从虚空中探出将我和亚克托斯包围在中间形成了一个牢笼。
　　“唔......被困住了啊喵~”
　　“别慌，有我在。”
　　亚克托斯很平静，一点慌张的样子都没有。
　　他一手抡着锤子一手抚摸着我的脑袋。
　　“任你诡法如何，我自一锤破之！”
　　亚克托斯站在原地甚至都没有移动脚步，只是用力一挥，霸道无比的力量便倾斜而出，而骷颅头所构造出的“幽冥监牢”也一瞬间消散了。
　　“哇~！我的锤子竟然有这样的力量！”
　　我不由得发出感叹，要知道我以前可是只会拿着锤子乱敲的，难怪托尔总是说亚克托斯玩锤子比我玩的六多了。
　　“这不可能！我的幽冥监牢怎么可能会被破坏！”
　　“怎么不可能？”
　　“你这是什么锤子！？”
　　“她叫喵喵锤，是拥有器灵的锤子哦~”我得意的扬了扬小下巴。
　　“器灵......”
　　听到器灵两个字的时候，那骷颅头显然露出了惊慌的神色。
　　而亚克托斯也准确的捕捉到了这一点。
　　“托尔，这家伙听到器灵似乎有些害怕啊？”
　　“嗯？我看看啊，这家伙难道是......他也是一个器灵！”
　　“也是器灵吗？”
　　“嗯！器灵之间可以相互吞噬进化的！他会害怕肯定是因为我比他强呗。”
　　“这样吗？那你能吞噬他然后进化吗？”
　　“当然可以。”
　　“好！”
　　亚克托斯和托尔的对话简直就是明目张胆的，完全没把骷颅头放在眼里。
　　“哼！想吞噬我恐怕没有那么容易吧？”
　　“一个没有容身之器的灵体，我还真不放在眼里。”
　　亚克托斯弹了弹手指，看向骷髅头的眼神里全是不屑。
　　他还以为艾兰的人情会有多难还呢，结果就是一个器灵作怪而已，而且这家伙就是标准的给主角送经验的快递员啊。
　　“你不想知道我为什么要收集极恶之魂吗？”
　　骷颅头突然阴测测的笑了起来。
　　“不想。”
　　“......”
　　骷髅头面无表情，如果他的脸上还有血肉，现在一定是嘴角抽动的样子吧？
　　“虽然还差一点，但是也足够了！没有合适的容身之器又怎么样？我自己造一个就是了！”
　　“有极恶之魂打造器物？你倒是一个很有想法的器灵啊。”
　　亚克托斯笑了笑，似乎在表扬骷颅头的想法。
　　“哼！你们就得意吧！，等我和这盏魂灯融合成功，你们就完蛋了！”
　　“抱歉，我们赶时间，所以不等了！”
　　“？？？”
　　看到亚克托斯的左眼有金色的火焰燃起，我就知道他又要发动他那变态的能力了。
　　果然下一刻，整座监狱都陷入了静止的状态，就连火把上的火焰也保持住了晃动时的姿态，我甚至看到一粒火星停滞在半空中。
　　这就是时间的力量吗？真是可怕啊喵~！
　　可是骷颅头放了一句狠话之后还没来得及有任何动作就被亚克托斯定住了，弄的我都有些好奇他到底要发动什么样的能力了。
　　“托尔，你要怎么吞噬他？”
　　亚克托斯并不知道器灵之间是怎么相互吞噬的，所以并没有直接干掉这个骷髅头。
　　“你直接拿我敲他就行了，把他敲灭了，他的力量自然就是我的了。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单，我们器灵之间的争斗就是这么简单残暴。”
　　“好吧。”
　　亚克托斯点了点头，这样也好，他也懒得费事了。
　　此时骷髅头被亚克托斯的时停能力给控制住了根本无法反抗，亚克托斯缓缓的走到他的面前，扬起锤子。
　　“这趟也算没白来，那就麻烦你成为我的锤子的肥料了。”
　　“唔......是我的锤子啊喵~！”
　　我忍不住纠正到。
　　一锤子下去，那骷髅头便如烟般被打散。
　　果然是灵体。
　　“怎么样托尔，你要进化了吗喵~？”
　　我看向已经化为人形的托尔问到。
　　“笨蛋主人，你傻啊？这个器灵的力量充满杂质我估计要很久才能消化掉的。”
　　“哦......那要多久啊？”
　　“唔......可能要一天一夜的时间，不过完全吞噬之后我应该就可以打开喵喵锤的第三道封印获得新的力量了！”
　　“第三层封印终于要打开了吗？”
　　我有些小激动了。
　　第一层的能力是降智打击，第二层的能力是失忆打击，那第三层的能力会是什么啊喵~？
　　我都有些迫不及待的想要知道了呢。
　　--------------------------------
　　九夜：我知道你们好多人想看我被各种撸的羞耻样子，但是那样的话我不就成了绒布球了吗喵~？我可是女主啊喵~！撸肯定是要被撸的，甚至还要被啪，但是故事还是要发展一下的。
　　简而言之，我九夜绝不白给！（暗示月票）

第87章 进化吧，喵喵锤！（中）
　　从奥斯皇城监狱里出来之后我已经困的走不好路了，毕竟这已经是深夜了啊喵～。
　　不满的喵呜了几声之后亚克托斯只好抱着我回去。
　　被亚克托斯抱着我倒是很舒服而且很有安全感，所以很快就睡着了。
　　至于托尔，她要在封印里消化新获得的力量估计至少一天以内是出不来了。
　　但是等到我第二天质问亚克托斯自己为什么会在他的房间里醒来时，亚克托斯的解释竟然是太晚了怕打搅到爱莉休息所以就把我带回了自己的房间。
　　瞧瞧，多么牵强的理由啊喵～！
　　要知道昨天晚上爱莉可是等我等到在沙发上睡着了。
　　不过我已经懒得和亚克托斯计较这些事情了，反正我已经是他的猫娘了，只要他不触犯我的底线，想做什么就给他好了。
　　“你没有偷偷撸我吧？”
　　亚克托斯支支吾吾的有些说不清话。
　　“唉……看来你是趁我睡着的时候忍不住偷偷撸我了。”
　　看他这幅样子我哪还能不知道？
　　“我也没办法啊，毕竟九夜你太可爱了。”
　　“那你没碰我尾巴吧？”
　　“没有！以后不经允许我绝不打尾巴的注意！”
　　“哼～这还差不多。”
　　看来我的绝不白给计划已经有了效果了，至少亚克托斯他应该是不敢再强制撸猫了。
　　“好了，既然起床了我们就去吃午饭吧，吃完饭去告诉艾兰这人情我已经还了。”
　　“哦……等等啊喵～！为什么是午饭啊喵～？”
　　“因为你睡了一上午啊。”
　　我愣了一下……意思就是说我错过了一顿早饭？！唔……为什么我感觉好亏啊喵～……
　　“一……一上午？那我的课……”
　　“没关系，反正你去上课也是睡觉。”
　　“……唔……猫娘听无聊的东西就是会犯困的啊喵～是习性是习性了啊喵～！”
　　我有些恼羞的跺了跺小脚丫，再说我有锤子学那些东西也没什么用啊喵～去教室只是为了不违反校规而已。
　　“好好好，是习性的锅，跟小九夜没什么关系。”
　　亚克托斯无奈的摇了摇头。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“不过你不饿吗？让你这只小馋猫不吃早饭真的可以吗？”
　　“咕噜……”
　　“……”
　　“唔……好饿……要吃鱼……”
　　我也不知道自己为什么会一觉睡到中午，要知道在以前无论我多么想要赖床，只要饭点一到我保准起床起的比谁都快。
　　可是今天我却足足睡了一上午的懒觉。
　　这很不正常……
　　可是现在可不是想这个的时候，吃饱才要紧，我已经很饿了！
　　两个小时之后，亚克托斯看着桌面上已经叠的很高的碗和面前依旧在疯狂扒饭的小猫娘不禁开始担心起来。
　　这小猫娘是咋了？虽然知道九夜能吃，但也从来没有这么能吃过啊！而且现在她吃下去的量已经远远超过了她小肚皮的最大容量了吧？
　　因为是在餐厅所以人很多，再加上我本来就是学院里偶像一般都人物，平常出现一下都能引起围观的那种！
　　而现在我竟然坐在餐厅里疯狂吃饭，怕是要引起大新闻了……不过我现在没心思去管这些啊喵～
　　我感觉自己体内好像是有什么巨兽觉醒了一般，感觉怎么吃都出不饱啊喵～！
　　就连平时严苛的挑食习性也没有了，不管是不是鱼现在只要给我端上来一盘食物我就能立马解决干净。
　　好在上周获得的免费饮食服务还在有效期，所以我吃这些并不需要支付费用。
　　只是打饭阿姨的手怎么越来越抖了啊喵～？
　　“对……对不起啊，餐厅里已经没有食物了。”
　　打饭的阿姨冒着冷汗说着。
　　她从来没有见过可以一个人吃干净一个能为一百多人服务的餐厅的事情。
　　好在大家都很宠她，见她还没吃饱都主动放弃了自己的那一份食物。
　　“唔……”
　　我有些失落的嘟了嘟嘴，原本就是折耳猫的我现在耳朵更耷拉了。
　　“要不我带你去外面的饭店再吃点？”
　　亚克托斯试探性的问了一句。
　　“唔……算了吧，我现在已经稍微有一点点饱了，晚饭再多吃一点吧喵～。”
　　“好吧。”
　　听到我的话亚克托斯才微微松了一口气，要是还要再吃，他估计就要带我去检查检查肚子了。
　　“不过，你今天是怎么了？为什么突然这么能吃？”
　　“唔……我也不知道啊喵～，就是感觉自己体内能量消耗很大，要是不多吃些东西的话就会很困甚至会很虚弱。”
　　“能量消耗很大吗？难道是因为托尔要进化的原因？”
　　亚克托斯若有所思的点了点头，若是这样倒是可以理解。
　　“唔……可能吧喵～托尔现在应该还在进化中我和她说不上话。”
　　听了亚克托斯的话我就去询问托尔了，可是她却没有回答。
　　——————————————————————
　　喵呜！涨收再快一点！再快一点啊喵～！
　　好想快点破一千啊喵～！


第88章 进化吧，喵喵锤！（下）
　　“已经解决了？”
　　“嗯，这还要多谢艾兰院长给我了一个这么简单的任务啊。”亚克托斯笑了笑。
　　艾兰的嘴角抽动了一下，典狱长的传说在奥斯皇城可是有上百年历史了。她不是没有派人去处理过，只是往往典狱长出现一次之后就会销声匿迹，最后都不得不不了了之。
　　上百年都没有解决的事情你竟然说简单？
　　“空口无凭，这典狱长很难出现一次，我怎么知道你是不是真的解决掉他了？”
　　“你看这是什么？”
　　亚克托斯看了我一眼，我马上明白了他的意思。
　　“托尔，把那盏魂灯拿出来。”
　　虽然托尔还在进化的过程中不能和我进行意识交流但我的话她还是能听见的。
　　一个小型魔法阵从我的肚子上出现然后一盏还冒着幽色火焰的灯笼就被从魔法阵里扔了出来。
　　“唔……下次能不能换一个地方打开封印啊喵～”
　　我不满的嘀咕了一句之后将魂灯递给了艾兰院长。
　　“这是……传说中典狱长的魂灯？”
　　“那家伙是个器灵，被消灭之后就只剩下这盏魂灯了。”
　　“器灵吗？难怪可以隐藏的无影无踪。”
　　艾兰点了点头，这魂灯上面确实有典狱长的气息。
　　“这魂灯是个什么东西？”
　　“一种可以靠燃烧灵魂提高品阶的武器，典狱长收集极恶之魂应该就是为了让它达到可以寄生器灵的程度。”
　　“那还真是可惜了，那家伙好像就差两个就可以成功了。”
　　“所以我才把这个任务交给你去处理。”
　　“事情我已经解决了，我还欠你两个人情，希望下次别再给我这种简单的任务了。”
　　这不是亚克托斯装逼，是他觉得自己的人情可是很值钱的，用在这种简单的任务上太侮辱他了。
　　“放心吧，会让你满意的。”
　　“希望如此吧，对了我有个事情我想问一下你。”
　　“什么？”
　　“你知道的，九夜她是拥有魔具的魔具使。”
　　“嗯，不错。”
　　“而她的魔具还有了一个器灵。”
　　“嗯。”
　　“然后她的器灵现在把典狱长吞噬了。”
　　“什么？？？吞了典狱长？”
　　艾兰有些没克制住自己的惊讶，器灵之间可以相互吞噬她是知道的，但是吞掉一个圣阶器灵这也太扯了吧？就算她知道九夜的器灵也是圣阶，但这依然骇人听闻啊。
　　“没错，昨天托尔吞了典狱长之后，九夜今天不但睡了懒觉还把整个餐厅的食物都吃没了。”
　　“这很正常，魔具使的器灵和主人气息相连，魔具要进化必然消耗大量的能量，这些能量只能从主人的身上汲取。”
　　“也就是说九夜她吃了整个餐厅所有的食物是正常现象了？”
　　“嗯，正常现象，不用担心。”
　　“好吧，这我就放心了。”
　　“唔……都说了我没事的了啊喵～”
　　感受着亚克托斯宠溺的抚摸我有些害羞喃喃到。
　　“九夜，你的魔具进化成功了吗？”
　　艾兰将目光转向我。
　　“唔……还没有呢艾兰院长。”
　　“还没有吗？嗯，也是，吞噬一个圣阶器灵至少需要一个月的时间消化。”
　　“没有啊喵～托尔说她一天就能搞定了。”
　　“……”
　　“对了，艾兰院长，魔具进化会有什么变化吗？”
　　“这可不好说，魔具使已经太久没有出现过了，也很少有资料留存，但肯定是会变得更强大的。”
　　“这样吗？”
　　听了艾兰的话，我有些小失落。
　　从艾兰的办公室走出来之后亚克托斯就一直笑着盯着我，弄得我好不舒服。
　　“干嘛一直盯着我笑啊喵～？你是变态吗？”
　　“没什么，就是突然觉得你简直就是个挂比。”
　　“？？？”
　　我嘟了嘟嘴，我怎么感觉是在骂我啊喵～？
　　“你看看你，不但有变态能力的锤子还得到了一个不得了的器灵，这要是在我之前的那个世界，你妥妥的就是小说主角了。”
　　“什么啊喵～？要这么说的话，你才是挂比吧！”
　　“你看看你，能力那么变态就不说了，就连世界上最可爱的猫娘都是你的了……”
　　更别说我的锤子你招手即来而且玩的比我还要六啊喵～！
　　亚克托斯愣了了一下，的确，好像他才是那个最挂比的挂比啊。
　　“笨蛋主人，我搞定了！”
　　就这在这时，我的脑海里传来了托尔的声音。
　　“搞定了？这么快？”
　　“是啊，不得不说笨蛋主人的魔具还真是厉害消化力量的速度比我预期的还要快！”
　　“那快跟我说说第三层封印的能力是什么啊喵～？”
　　“我也不太清楚，但是好像是可以和主人你合体……”
　　“和我合体？？？”
　　这什么鬼啊喵～？让我和一把锤子合体？虽说喵喵锤本来就是我的一部分但这听起来也太奇怪了吧喵～？
　　——————————————
　　呜呜呜.......掉了好多收......
　　我错了，我以后好好更......
　　喵呜


第89章 九夜超进化！噬元兽！
　　为了测试喵喵锤第三层封印解开获得的新能力，我和亚克托斯来到了学院后山的小树林，准备尝试一下。
　　“准备好了吗？笨蛋主人？”
　　“准备好了喵～！”
　　“那我开启第三层封印的能力了啊？”
　　“来吧喵～！”
　　我握紧了小拳头目光坚定的看向托尔。
　　只见托尔身体一闪就化为了……一个铃铛？
　　“等……等等啊喵～！”
　　我还没来得及反抗，铃铛便自己戴在了我的脖子上。
　　“唔……”
　　随后我突然感觉自己的身体被光所笼罩，等光芒散去我竟然感觉周围的环境变了……好像变得巨大化了……
　　不对！是我变小了啊喵～！
　　“喵呜～！”
　　我有些蒙圈的叫了一声。
　　“九……九夜，你这是变成猫咪了啊。”
　　听到亚克托斯的话我才反应过来，自己竟然变成了一只四脚动物！
　　抬起自己粉嫩嫩的小肉垫看了看，我陷入了怀疑猫生的状态……
　　“猫咪？怎么可能啊喵～？我可是猫娘啊喵～！”
　　但是下一刻我就愣住了，因为我看到了一旁小水坑里自己的倒影。
　　一只纯白毛色的小猫咪正用怀疑猫生的眼神注视着自己。
　　这……这是我吗喵～？
　　毛色倒是一样，金色的眼睛也是一模一样的而且同样是折耳猫。
　　但我还是有点不相信自己会变成一只猫咪于是用小爪子抓了抓自己的猫耳朵，当倒影中的小猫咪和我做了同样的动作时，我不得不相信，自己真的变成了一只猫咪。
　　“喵呜～！”
　　这叫什么能力嘛喵～！变成猫咪的话我不是就更弱了吗？
　　不过我倒是感觉自己的身体轻盈了很多而且速度也有很大的提升，也许这个能力可以帮助我逃跑之类的？
　　就在我纠结这个能力到底有什么用的时候，亚克托斯却将我整只猫拎了起来然后抱在了怀里。
　　“喵呜～！干嘛啊喵～！”
　　这个形态的我你也要撸吗？你这个变态啊喵～！
　　算了算了，就让他撸一会儿好了，反正变成猫咪被撸的感觉似乎也不错啊喵～
　　看着亚克托斯一脸享受的样子我甚至都有些怀疑这个能力是不是就是为了方便亚克托斯撸猫啊喵～……
　　“九夜，没想到你变成猫咪还是这么的可爱啊。”
　　“唔……你老是说我是小猫咪，现在好了我真的变成小猫咪了。”
　　“不过，你变成猫咪之后没有什么特殊能力吗？”
　　这一点我也很想知道啊喵～！
　　“还不知道，现在就感觉速度和灵敏度提高了不少，说不定是个逃跑技能。”
　　“这样吗？倒也是个不错的能力。”
　　这时，我脖子上的铃铛突然响了起来。
　　然后又是一阵闪光，我就又变成了小猫娘。
　　突然回归猫娘形态让还在亚克托斯怀里的我有些害羞，于是我轻轻的在亚克托斯的手臂上咬了一口然后挣脱了出来。
　　而我脖子上的铃铛此时也飞到了一边重新化为了托尔。
　　“干嘛啊？我还没撸够呢。”
　　亚克托斯似乎有些扫兴的说到。
　　“唔……这可不怨我，又不是我主动退出猫咪形态的。”
　　“也不怪我，是笨蛋主人的力量只够维持那个形态几分钟的时间。”
　　托尔也摆了摆手表示跟她没关系。
　　“那刚才铃铛响就是代表着力量耗尽了吗？”
　　“是的，能量越多，不但可以维持猫咪形态的时间会变长而且体型也会变大。”
　　托尔点了点头说到。
　　“也就是说如果我的能量足够多，我甚至可以变成和巨龙一样大的猫咪吗？”
　　我有点小兴奋的问到。
　　“理论上是可以的。”托尔想了想然后说到。
　　“可是能量耗尽是怎么一回事啊喵～？我好像没什么感觉啊喵～。”
　　“是吗？笨蛋主人你现在不饿吗？”
　　“……”
　　“咕噜……”
　　托尔不问还好这一问我瞬间就产生了饥饿感，仿佛好几天没有吃饭了的那种感觉。
　　“唔……好饿啊喵～！”
　　“带我去吃饭！”
　　我用非常急切的眼神看向亚克托斯。
　　“好吧！”
　　亚克托斯也不废话，他知道我现在是真的饿了。
　　于是，学院餐厅刚刚加急补全的食材再次被吃空……
　　终于吃的差不多了之后我才想起来，我和喵喵锤合体变成小猫咪的这个能力还没有起名字呢，于是和亚克托斯讨论了起来。
　　亚克托斯看了看周围摆满的空盘子。
　　“九夜，我想我知道你这个能力起什么名字好了。”
　　“什么名字啊喵～？”
　　“噬元兽！”
　　“唔……听起来还挺霸气呢喵～那好吧，那就叫噬元兽了。”
　　——————————————————————
　　喵呜～


第90章 猫抓老鼠（上）
　　“今天是野外实践课，我是你们的野外实际课导师莫迪。”
　　我忍不住在心里吐槽到：你上元素课的时候说自己是元素导师，上实战课的时候又说自己是实战导师现在又说自己是野外实践课导师……关键是，喵的你每次都还要重新自我介绍一下。
　　不过野外实践课听起来倒是很有意思的样子啊喵～，至少我应该不会犯困了。
　　“野外实践课的目的是锻炼大家都野外生存能力，我知道你们大多数都来自贵族有的甚至还是公主……”
　　唔……我和爱莉莫名躺枪……
　　“可能你们会觉得野外生存能力对你们是没有必要。”
　　的确觉得没有必要呢喵～不过应该会挺有意思的……
　　“但是我告诉你们，野外生存能力是很必要的！”
　　哦……
　　“我来讲一下野外实践课的规则，首先可以自行组队，队伍人数可以自行选择但是队伍人数越多需要完成的任务目标就越大。”
　　“那么现在给你们五分钟时间，开始自由组队吧。”
　　莫迪导师说完这句话之后场面瞬间就开始混乱了起来，学员们开始相互组队起来。
　　我倒是不慌，我、爱莉、亚克托斯和莫德凯撒肯定是一队的。
　　虽然也有憨憨学员跑来我和爱莉面前问可不可以组队，但都被亚克托斯和莫德凯撒冷漠的表情吓走了。
　　看着莫德凯撒恶狠狠的赶走来找爱莉组队的学员我笑了笑。
　　“莫德凯撒，你果然其实还是很在乎爱莉的吧喵～？”
　　“什么？我只是觉得没必要和那些拖后腿的家伙组队。”
　　“……”
　　好吧，这家伙已经彻底没救了。
　　五分钟后，大多数学员都完成了组队，没有完成组队的也学员被莫迪导师强制分为了一组。
　　“那么我说一下今天的任务，我们将前往奥斯皇家农场进行野外实践课，那里的竹鼠泛滥了，而我们的任务就是消灭竹鼠！”
　　“老师，一支队伍要抓多少竹鼠才算完成任务啊？”
　　一个学员举手问到。
　　“这个问题问的好！按照队伍人数，一个人就要抓五只竹鼠，就比如说一个队伍有三个人的话就要抓十五只。”
　　这样啊喵～那我的队伍是不是只需要抓十只竹鼠了？毕竟我是猫娘爱莉是精灵我们都不是人……
　　“但是如果你的队伍里有猫娘那任务数量就要翻倍。”
　　瞬间我就感觉到了全班学员投来的目光……毕竟整个学院可就我一只猫娘……
　　“喵喵喵？”
　　为什么啊喵～？这不是欺负猫娘嘛喵～？
　　“不要问为什么，问就是因为猫娘本来就有抓老鼠的天赋。”
　　“唔……”
　　我怎么不知道我还有这样的天赋啊喵～？
　　这人怕不是对我们猫娘有什么误解吧？猫咪才有抓老鼠的天赋吧？我们猫娘才不会吃竹鼠呢！我九夜就算是吃胡萝卜也不会去吃竹鼠的！
　　“九夜，想不到你们猫娘也有这样的天赋啊？”
　　亚克托斯好奇的打量着我，似乎不相信我这只笨猫能抓老鼠。
　　唔……我也不相信的好吗？
　　“才没有啊喵～！莫迪导师一定是因为我经常在他的课上睡觉……所以打击报复我！对，这肯定是打击报复啊喵～！”
　　我不满的了嘟嘟嘴，可是没办法啊喵～不完成任务的话说不定会被罚抄院规的，那东西我再也不想抄了……虽然唯一的一次被罚抄校规还是托尔帮我抄的……
　　不过我也不是太担心会完不成任务，让亚克托斯用出那一招“从天而降的锤法”就好了，毕竟竹鼠和兔子一样都是躲在地下的动物。
　　“还有一点要求，不能使用大型武器，就比如说锤子。”
　　“！！！”
　　“为什么啊喵～？”
　　这一次我实在忍不住了，直接发出了提问。
　　这是针对啊喵～！**裸的针对啊喵！
　　“因为那里是农场，你准备把粮食也一起毁了吗？”
　　“唔……好吧喵～”
　　任务翻倍……不许我使用锤子……我一下子就成了队伍的拖后腿成员了……
　　“抱歉啊喵～因为我给大家的任务增添难度了……”
　　我有些不好意思的抓了抓猫耳朵。
　　“没关系的九夜，不就是六十只竹鼠吗？我们一起做轻轻松松就能完成任务的。”爱莉笑着说。
　　等等……四个人一人五只也就是二十只，然后翻倍就是四十只，唔……这只精灵的算数也是莫迪老师教的吗喵～？
　　“任务多一点正好增添难度，这样也好挑战一下。”莫德凯撒冷酷的说。
　　那你刚才还嫌弃别人拖后腿！
　　亚克托斯不用说我也知道，他不会嫌弃我的，真的不行的话给他撸一下就好了。
　　————————————————————
　　新的一月了呢喵～！
　　大佬们不要吝啬手里的月票，全部拍我脸上吧喵～！


第91章 猫捉老鼠（下）
　　到了奥斯皇家农场我就震惊了，该怎么说呢？
　　真不愧是大国的皇家农场，真他喵的大，占地面积都快比我的国家还要大了，这一眼望过去根本望不到边啊。
　　不知为何，身为小国公主的我都感觉有些自卑了呢。
　　“这农场好大啊喵～”
　　我忍不住发出感叹。
　　“这个农场是为了解决饥荒才建造的，因为那时候的饥荒特别严重所以就建造的比较大。”爱莉解释到。
　　“唔……爱莉你怎么还知道这个农场啊喵～我连听都没有听过呢。”
　　“因为这是我们精灵国度出资建造的，当初还是我签的字呢。”
　　“唔……”
　　是啊，奥斯皇国虽然是人族和精灵族共同的国家但实际上权力中心还在精灵国度呢，所以奥斯皇家农场会是由精灵国度出资建造的倒也不奇怪。
　　“那时候的粮食危机我倒是知道，听说饿死了好多人族呢喵～。”
　　“的确，我的家人就在那场大饥荒中全部去世了。”
　　莫德凯撒的一句话瞬间让气氛变得有些伤感了。
　　我突然有些同情莫德凯撒了，我完全没想到他还有这样的身世。
　　“哦，抱歉，说了些不开心的话。”
　　似乎意识到自己说了坏气氛的话莫德凯撒连忙道歉到。
　　“没事的啦喵～”
　　“开心一些啦，至少你还有我们呢不是吗？”
　　爱莉愣了一下，显然她也不知道莫德凯撒还有这样的身世。
　　而亚克托斯只是拍了拍莫德凯撒的肩膀。
　　唔……或许这就是他们男人之间安慰的方式？不过倒是挺有效果的，莫德凯撒一扫脸上的悲伤又变回了平日里的冰块脸。
　　“好了！现在各小组分开执行任务吧！天黑之前在这里集合！”
　　莫迪导师倒是清闲，一声令下之后自己却找了个椅子坐在那里喝起了茶。
　　“我们也开始吧喵～！”
　　我挥了挥小爪子为大家打气。
　　“嗯嗯！”
　　爱莉同样干劲满满。
　　现在正是粮食快要丰收的季节，农场里各种各样的农作物眼看已经快要成熟了却有不少被竹鼠啃过的痕迹，也难怪学院会给我们派发这样的任务。
　　不过这样也好既能锻炼学员们的能力还能减少竹鼠泛滥造成的损失。
　　“唔……走了这么久怎么都没有见到一只竹鼠啊喵～？”
　　“正常啊，竹鼠是夜行动物，白天一般不出来的。”
　　“唔……那怎么抓啊喵～”
　　我有些不满的嘟了嘟嘴，明知道竹鼠白天不出来还叫我们白天来抓竹鼠，这不是耍我们嘛喵～？
　　这农场的地又不能挖开，这要怎么抓嘛喵～？
　　这时亚克托斯却停下了脚步认真的看着路边的一个小洞。
　　“怎么了啊？你发现竹鼠了吗？”
　　我好奇的问到。
　　“你们别说话，九夜你喵几声。”
　　“？？？”
　　什么啊喵～？平常就我们两个人的时候你调戏我也就算了，现在还有俩电灯泡呢你就调戏我？
　　“快点喵啊，能不能抓到竹鼠就看你了。”
　　“唔……知道了知道了……”
　　虽然有些不明白亚克托斯在搞什么鬼，但是我还是选择相信了他，反正只是喵几下而已。
　　“喵～”
　　“喵～”
　　“喵～”
　　三声猫叫之后神奇的事情发生了，小洞里探出了一个圆滚滚的小脑袋。
　　“竹……竹鼠？”
　　那竹鼠圆鼓鼓的，看起还有点憨憨的，看到我们之后竟然没有选择钻回洞里反而一溜烟的跑了出来，可是它的体型太肥硕了根本跑不快一下子就被亚克托斯拎着尾巴拎了起来。
　　“唔……好蠢的竹鼠啊喵～……”
　　“猫咪和老鼠本来就是天敌，它听到猫叫自然会慌了神。”亚克托斯笑着，向我解释。
　　“这样啊喵～……等等啊喵～！我是猫娘不是猫咪啊喵～！”
　　“哦？是吗？那你吃竹鼠吗？”
　　“哼～！猫咪才要吃竹鼠呢！我可是猫娘，才不要吃这玩意儿！”
　　这竹鼠虽然看起来很肥也很可爱但是怎么看也不像是好吃的东西啊喵～！
　　“真的吗？要是一会儿有只小猫娘哭着喊着要吃怎么办？”
　　“哼，那我就大声喊三遍自己是小蠢猫！”
　　“这可是你说的哦，可不许反悔。”
　　亚克托斯的样子很是自信，那样子仿佛已经看到了我大喊自己是小蠢猫时的羞耻模样。
　　“哼，爱莉可以作证！”
　　我拉了拉爱莉纤细的手臂让她为我和亚克托斯的赌约作证。
　　“好了好了，咱们先完成任务，之后进行这个赌约吧？”爱莉无奈的笑了笑。
　　亚克托斯点了点头表示同意。
　　“唔……那好吧，反正我是不可能吃竹鼠的！就算被撸尾巴也不吃！”
　　——————————————————
　　新书《绝世丹妖的我才不要被吃掉》已发布，欢迎吐槽！
　　喵呜～！


第92章 番外——最后的灵魂
　　看着这一望无际的农场，联想到它的身世，莫德凯撒不由得在心里苦笑。
　　饥荒？这农场的确是在饥荒中救了成千上万的人，可却没能救得了他的家人他的......国家......
　　失神间，思绪好似回到了十年前......
　　十年前的世界格局并不像当今这样的三大国鼎立。
　　那时候，不但有艾尔兰斯和精灵国度这样的强大国家也有很多诸如布兰凡王国一样的小国。
　　虽然国家之间的战争时有发生，但那终归是小打小闹，过一段时间也就恢复和平了。
　　直到一个野心勃勃的君王出现这一切才发生了改变---艾尔兰斯帝国国王，盖亚。
　　充满野心的盖亚觉得人族要想立足于世界和高贵的精灵们拥有同样的话语权就必须成为一个整体，而他让人族成为整体的办法就是用武力去统一。
　　那时候，艾尔兰斯帝国的铁骑几乎踏遍了整片大陆，战争无时无刻不在发生，无数小国的子民都生活在水深火热之中。
　　为了不让自己国家的人民遭受苦难，很多小国都主动放弃了抵抗表示愿意归顺艾尔兰斯帝国。
　　而暗影城就是众多归顺的小国中的一个。
　　但与其他归顺的小国不同的是，暗影城被下令全部诛杀，一个活物也不许留下。
　　暗影城的国王米特拉拼死将一个少年从这场屠杀中救了出去，而这个被他救出去的少年就是米特拉唯一的儿子该隐。
　　屠杀并没有持续太久，在圣阶强者的绝对实力面前，杀这些人如同割草一样简单。
　　那些天，该隐躲在死人堆一动也不敢动，直到阳光终于穿透了厚重的乌云再没有杀戮的声音传出，他才敢爬出死人堆。
　　举目望去，尸横遍野满目疮痍，暗影城已是死城。
　　他就在这样的死城中生活了几个月，绝望，愤怒，几乎夺取了他所有的理智。
　　复仇？他怎么会不想复仇？可想要复仇的怒火却屡屡被那日悬浮在暗影城上空的那个人的可怕力量所浇灭。
　　艾尔兰斯帝国，绝望十骑，罪之骑。
　　该隐死死的把这个名字记在了心里，他永远忘不了那日，罪之骑凌驾于暗影城之上以俯视蝼蚁的姿态向暗影城的人们宣告他的身份。
　　哼，屠戮人命还要骄傲的自报身份，还美其名日自报身份是帝国骑士的荣耀？
　　也许该隐应该谢谢罪之骑自报了身份，让他有了复仇的目标。
　　可是那可是圣阶啊！一个普通人达到中阶已是不宜更别说他的目标是要干掉一个圣阶了。
　　但他必须去做，他的家人惨死于罪之骑的手下，暗影城成千上万的普通人也死在罪之骑的手下。
　　这不单单是要为自己的家人，为自己的国家复仇。
　　该隐想要知道为什么，为什么偏偏是他们暗影城？明明已经投降了为什么还要赶尽杀绝？就算王氏贵族不能留可那成千上万的普通人又是为何惨死？
　　终于，在绝望十骑强大力量的帮助下，盖亚完成了他统一人族的理想，世界也重归和平。
　　人们似乎忘记了那场战争，精明的艾尔兰斯帝国颁布了一系列减税的政策，于是那些被灭了国的人们高高兴兴竖起了拥护艾尔兰斯帝国的旗帜。
　　对于暗影城的覆灭，艾尔兰斯帝国的解释是大饥荒所引起的，也许是因为那一年的确发生了饥荒，呵，人们竟然都很轻易的相信了。
　　是啊，暗影城的覆灭与他们何干？他们从来都没有真的在乎过真正的原因。
　　所以该隐从来都没有希望过得到他们的帮助，从他决定复仇开始他就明白这条路注定孤独。
　　为了隐藏身份该隐甚至放弃了自己暗影一族的天赋能力“暗影之力”改修习土元素魔法。
　　但这并不容易，虽然他有一定的土元素魔法天赋，但对于从小就修习暗元素能力的该隐来说这无疑是从头再来。
　　好在他有足够的毅力。
　　十年的时间，该隐从当初弱不禁风少年已成如今的精壮青年。
　　十年的时间，该隐已经没有了当初的冲动也不在畏惧罪之骑的恐怖力量但是他要报仇的信念却从未消失。
　　他再变强，虽然还不够，甚至还差的很远，但该隐相信自己终有一天可以变的足够强大，强大到可以直面罪之骑甚至直面艾尔兰斯帝国。
　　但他也明白自己再继续一个人的锻炼修行已经不足以让他的实力进步了。
　　于是，他来到了奥斯皇城，这里有世界上唯一的一所魔法学院。
　　好在奥斯皇家魔法学院对于招收学员并没有太大的限制，只要足够优秀便可入学，该隐理所当然的通过了测试拿到了入学资格。
　　当该隐填写学员信息表时他犹豫了，他不想让人知道自己的真实姓名。
　　沉默良久，他在姓名栏里填下了一个新的名字“莫德凯撒”
　　莫德凯撒，意为“最后的灵魂”


第93章 我是小蠢猫
　　“喂，莫德凯撒，你在那里发什么愣啊？快过来帮忙啊！”
　　爱莉有些恼怒的朝一旁的莫德凯撒喊到。
　　这家伙从刚才开始就心不在焉的，虽然知道可能是因为他想到了以前不好的事情而有些心情低落。
　　但也不能干站着做木桩啊！我和爱莉已经追着一只稍微灵活一点的竹鼠绕着他跑了五六圈了，他却一点忙都不帮。
　　“哦，抱歉。”
　　听到爱莉的声音莫德凯撒才反应过来，于是一脚便踩住了那只竹鼠的尾巴。
　　“身手不赖嘛喵～！”
　　我走了过去准备将那只被莫德凯撒踩着尾巴的竹鼠拎起来装进笼子里去。
　　可那只竹鼠看见我靠近之后竟然变得狂躁起来，开始疯狂的撕咬莫德凯撒的鞋子想要挣脱出去，那样子仿佛见了天敌似的。
　　唔……我是猫娘不是猫咪啊喵～不吃竹鼠的！
　　“唔……我有这么可怕吗喵～？”
　　见它这样狂躁的样子我都有些不敢接近它了。
　　“可能因为你是猫娘？鼠类都是怕你们猫娘的吧？”
　　莫德凯撒一边说一边弯下腰一下子就握住了那只竹鼠命运的后颈肉，然后将它丢进了笼子里。
　　“唔……可能吧喵～。”
　　这一点我的确无法否认，要知道布兰凡王国可是世界上唯一一个没有老鼠的国家。
　　接下来依然是用我喵喵叫吓出竹鼠然后几人包围的办法，我们很快就完成了任务。
　　“唔……你们说这竹鼠是不是傻？躲在洞里不是更安全吗？干嘛非要跑出来啊喵～？”我看着满满一笼子肥肥胖胖的大竹鼠说。
　　反正要是我，我就死活不从洞里出来。
　　“它要是不傻它就不是竹鼠了。”
　　“唔……”
　　也是是哦，毕竟脑袋那么小就算聪明也聪明不到哪去去。
　　“既然完成任务了，我们赶紧去交付任务吧喵～。”
　　“不行哦，还要再抓一只才行。”亚克托斯笑了笑。
　　“干嘛啊亚克托斯？这不是已经够四十只吗喵～？”
　　“还要抓一只给你做烤竹鼠呢。”
　　“你觉得我真的会吃这种东西吗喵～？”
　　我有些嫌弃的指了指一笼子的竹鼠。
　　“这可不好说，等我做出来了你就会说真香了。”
　　“哼！你以为我会相信你的鬼话吗喵～？”
　　“等等……你不会真的要做烤竹鼠吧喵～？”
　　看着亚克托斯已经开始熟练的架起了烧烤架，我不得不相信这家伙是真的想给我做烤竹鼠吃了……
　　可是我怎么可能会吃烤竹鼠啊喵～？我可是猫娘……
　　“那我们再去抓一只竹鼠然后先把任务交了啊？”爱莉笑着说。
　　可能是觉得留下来也没有自己的份，莫德凯撒和爱莉就留下了一只最肥的竹鼠然后带着笼子离开了。
　　唔……为什么还专门给我挑了一只最肥的竹鼠啊喵～？真的以为我会吃这种东西吗？
　　虽然我已经有些心虚了……
　　因为亚克托斯的动作太过熟练了！熟练到让我怀疑他是不是以前偷偷烤过竹鼠吃。
　　哼！肯定是因为他烤过兔子所以才这么熟练的！但是竹鼠怎么可能会有兔子好吃呢喵～？
　　我不服气的将脑袋转向一边……
　　不好吃的东西我才不去看呢喵～……
　　五分钟后。
　　唔……好像有点香味飘出来了呢喵～……
　　十分钟后。
　　唔……越来越香了……
　　十分钟零一秒后；。
　　喵的！真香啊！
　　终于我忍不住偷偷转过头瞄了一眼，然而就是这一眼我的眼睛就再也离不开烧烤架上的那只竹鼠了……
　　在碳火炙烤下，整只竹鼠已经变成了焦红色，再加上亚克托斯撒上去的芝麻和香菜看起来竟然让猫很有食欲的样子。
　　再努努小鼻子嗅了嗅，烤肉的香味伴随着木炭烧焦的味道一下子就让我有些把持不住了。
　　“喵～”
　　我不知道该怎么说话，只好用一声喵叫来表明我的意思。
　　我好想吃啊喵～！可是猫娘不是不吃竹鼠的吗喵～？而且我刚刚好像还说了我要是吃竹鼠就大喊三声自己是小蠢猫这样的大话……
　　“想吃吗？”
　　“喵～”
　　“还记得刚才那说过的话吗小九夜？”
　　亚克托斯竟然在挑逗我！
　　喵的！快点给我吃啊喵～别整这些没有用的话了啊喵～！
　　“我说什么了啊喵～？我怎么不记得了啊喵～？”
　　我抓了抓自己的猫耳朵想要萌混过关。
　　“要吃的话要大喊三声自己是小蠢猫哦～”
　　“唔……真的要我叫吗？”
　　“嗯，九夜这样叫一定会很可爱吧？”
　　变态！变态！为了满足自己的一点变态的欲望竟然逼迫我叫自己是小蠢猫啊喵～！
　　“快点叫哦～不然的话我就自己吃掉了哦？”
　　说着亚克托斯还作势要把烤竹鼠往嘴里送。
　　“别……”
　　“唔……我叫就是了……”
　　“我……我是小蠢猫……喵！”
　　“还有两声哦。”
　　“呜呜呜知道了！我是小蠢猫我是小蠢猫啊喵～！”
　　呜呜呜太羞耻了啊喵～！
　　不过……烤竹鼠是真香……


第94章 果然身为主角想要平静的生活是不可能的
　　“哈？九夜你……”
　　我抬起刚才因为羞耻而低下的脑袋就看见爱莉一脸震惊的表情。
　　我愣住了……我大喊自己是小蠢猫的样子正好被交完任务回来的爱莉和莫德凯撒看到了。
　　唔……太羞耻了吧喵～！
　　“唔……都怪烤竹鼠太好吃了！哼～！”
　　不满的用小脚丫踢了亚克托斯一脚。
　　都怪你！都怪你！我这么羞耻的样子都被自己的好闺蜜看到了啊喵～！
　　亚克托斯摊了摊手手表示无奈¬_¬｀
　　不过当亚克托斯把烤竹鼠塞到我的嘴巴里的时候我瞬间就原谅他了……
　　喵的！好好次！
　　肥的部分肉香浓郁又多汁，而瘦肉的部分焦香爽口又多丝，哇！简直是绝品啊喵～！
　　即使还没有到饿的时候，这只烤竹鼠也在我的狼吞虎咽之下解决了，而且我感觉自己还能再吃四十只！自从喵喵锤觉醒了噬元兽的能力之后我的胃好像就成了一个无底洞，可以吃到不饿但永远吃不饱……
　　虽然还想再吃一只，但是我想了想觉得还是算了吧，毕竟爱莉和莫德凯撒还和我们在一起呢，总不能让他们再看着我吃一只这么香的烤竹鼠吧？
　　而且亚克托斯可不是喂白食的主，按这个家伙的脾性他肯定要提出一些过分的要求，就比如说尾巴什么的……
　　“还想吃吗？九夜。”
　　果然，亚克托斯见我吃完一只之后意犹未尽的样子就笑嘻嘻的凑了上来。
　　“哼～我知道你打的什么鬼主意，先用一只烤竹鼠来做诱饵引诱我上钩，最后让我用出卖自己身体作为条件来交换烤竹鼠是不是？”
　　“别说的那么严重啊，我只是想撸一撸那里而已。”
　　亚克托斯装作很无辜的样子。
　　“哼，想都别想……”
　　“好了好了，你们两个别撒狗粮了，再撒下去我都要酸死了。”
　　爱莉没好气的说到，顺便还白了一眼旁边的莫德凯撒。
　　“唔……这不是狗粮……这是猫粮。”
　　“……”
　　我和爱莉打闹着正要去集合地点的时候，突然大地开始剧烈摇晃，农场里的树木分分倒塌，成千上万的竹鼠像是逃命一样钻出地面疯狂的乱窜。
　　“唔……这是地震了吗喵～？”
　　我有些惊慌的抱住亚克托斯的手臂，刚才还好亚克托斯及时抓住了我，不然我肯定就要摔倒了。
　　“恐怕不是。”
　　亚克托斯的表情很严肃，他感觉到一股强大的气息正从地下苏醒。
　　于此同时一直在封印里没有现身的托尔也蹦了出来，用十分惊讶的目光看向地面。
　　“怎么了托尔？你感应到什么了吗喵～？”
　　“很强……”
　　“什么很强啊喵～？”
　　“一把强大到难以想象的武器苏醒了。”
　　原来是一把武器，难怪身为器灵的托尔会这么敏感。
　　只是究竟什么样的武器能引起这样的波动？而且为什么这么强的武器会被埋在地下？
　　“要出来了！”
　　托尔话音刚落，一把漆黑色的钉锤冲天而起！
　　那钉锤的巨大程度甚至超过了我的喵喵锤，可与我的喵喵锤的可爱风格不一样的是，那钉锤浑身散发着暗影之力的气息……巨大的锤身上布满了大大小小的钉锥，这是一把完全用于杀戮的武器……
　　可是暗影之力不是在暗影一族灭亡之后就再无出现了吗？为何这样的武器会被唤醒？
　　“夜陨……”
　　莫德凯撒突然轻声叫到。
　　然后再我们惊讶的目光中那把散发暗影之力的钉锤缓缓的落入了莫德凯撒的手中。
　　此时莫德凯撒也是一脸震惊，他不敢相信自己暗影一族传说中的至强武器真的存在，而这把武器竟然就深埋在这暗影城旧址也就是如今的奥斯皇家农场的地下。
　　可那日暗影城遭受屠杀之时它为何不出现？
　　他突然就明白了，明白为什么独独他暗影城要被屠杀。
　　暗影一族传说中的至强武器——“夜陨”
　　它需要大量的亡魂献祭才能唤醒，而罪之骑喜欢收集各种强大的武器的事情是人尽皆知的……
　　“呵，就为了得到这把武器，暗影城上万条性命枉死！”
　　莫德凯撒的眼睛有些血红，那些埋藏在心中的痛苦回忆再度被唤醒！
　　“莫德凯撒你……”
　　爱莉有些担忧的看着莫德凯撒却又不知道该说些什么，她大概也猜到了莫德凯撒的身世和那个传闻覆灭于饥荒中的暗影城有什么关联。
　　“没什么，今天的事情请帮我保密。”
　　莫德凯撒伸手一挥，巨大的钉锤便融入黑暗之中消失不见了，那是我们都有见过莫德凯撒使用过的……暗影之力。
　　“放心吧，我们会帮你保密的喵～”
　　虽然有些懵逼不知道发生了什么，但是身为好朋友，既然他自己都说了要保密那就保密好了。
　　。。。。。。
　　艾尔兰斯的一座地下古堡里，一副竖棺中一具干枯的尸体突然睁开了血红色的眼睛……
　　“罪之骑大人，您终于醒了吗？”
　　“嗯……我沉睡了多久？”
　　“回罪之骑大人，三年有余。”
　　说话间，那干枯的身体竟然开始饱满起来，渐渐的甚至变得红润起来，没过一会儿一个可以称得上妖艳的女人便走出了竖棺。
　　“三年了吗？没想到这一次续命竟然花了这么久，你去通知暗和影那两个小子，我好久没见过他们了。”
　　“回……回罪之骑大人，暗大人和影大人已经去世了。”
　　“什么？！谁干的？”
　　“勇……勇者……”
　　——————————————————————
　　想要.......那个方方的正正的.......像是票票一样的东西。
　　喵呜！


第95章 是兄弟就一起来砍
　　“来说说你的故事吧。”
　　亚克托斯看向坐在沙发上一脸忧郁的莫德凯撒说。
　　此时他们两个已经回到了自己的宿舍。
　　“抱歉，亚克托斯，我欺骗了你们，其实我的名字叫该隐，只是为了隐藏身份才改名为莫德凯撒的。”
　　“不是改名了吗？那又何谈欺骗？”亚克托斯笑了笑。
　　“谢谢你能理解，不过故事我已经不想提起了，但有一件事我可以告诉你，我的仇人是艾尔兰斯绝望十骑中的罪之骑。”
　　“罪之骑吗？”
　　“对！我一定要亲手杀了他！以前我隐忍是因为没有足够的力量，不过现在不同了，我唤醒了暗影一族的至强武器。”
　　说着莫德凯撒又从暗影中拔出了那把巨大的钉锤。
　　“它的名字叫“夜陨”，来自冥界的武器。”
　　“恕我直言，这把武器虽然强大，但有了他你也未必是罪之骑的对手，况且你对罪之骑出手其他的绝望骑士不会坐视不管的。”
　　“我知道，但这是我最后的机会了。”
　　“为什么这么说？”
　　“罪之骑，那是一个喜欢收集武器的家伙，他屠灭暗影城的目的就是为了这把“夜陨”，当初他没有找到而现在夜陨出世，他一定会有所感应的。”
　　“原来是这样，那你准备怎么办？”
　　“等着便是，他会来找我的。”
　　“你若依然不敌罪之骑呢？”
　　“那便是不敌。”
　　亚克托斯看着一脸毅然的莫德凯撒笑了笑。
　　“我来帮你吧，正好我和绝望十骑那群家伙也有些恩怨要清算一下。”
　　“不必了，我知道你很强，但是没必要和我一起冒险。”
　　“我们是兄弟吗？”
　　“是……”
　　莫德凯撒愣了一下还是点了点头。
　　“是兄弟就一起砍他。”
　　“好吧！谢谢你愿意帮我，不过若是不敌，请不用管我逃跑便是，你还有只小猫娘要照顾呢。”
　　莫德凯撒木头一样的脸第一次露出发自内心的笑容，他觉得有兄弟如此，此生足矣。
　　“好。”
　　亚克托斯点了点头算作应下了，但他没说的是，什么罪之骑在他眼里就是个垃圾，就算绝望十骑一起上都不一定能伤到他亚克托斯。
　　罪之骑，掌握恐怖的死亡之力，他一个技能便能悄无声息的干掉一整支军队。
　　亚克托斯从艾兰哪里了解绝望十骑能力的时候，唯一刻意留心的家伙就是罪之骑，因为他是唯一一个艾兰也说不清他准确实力的绝望骑士，摸不清楚底细的敌人才可怕。
　　不知道他的真实实力如何，因为见过他出手的人都死了。
　　不知道他有多少岁了，因为他加入绝望十骑的时候据说已经活了上百年。
　　甚至不知道他的性别。
　　“喂，我说莫德凯撒，你说那个罪之骑喜欢收集强大的武器？”
　　“嗯，没错，现存世的至强武器几乎都在那个家伙的手里。”
　　“那有没有剑的？”
　　“剑？倒是有一把，历史上那位暗裔剑魔所使用过的武器，名为“饮血”，现在它就在罪之骑的手里。”
　　“饮血”吗？不错的名字。
　　亚克托斯早就觉的自己该拥有一把武器了，老是用九夜的锤子也不好，而且那锤子看起来太过萌系了吧？
　　他理想中的武器是一把霸气的巨剑，毕竟巨剑才是男人的浪漫。
　　另一边，我和托尔还有爱莉正在一起分析今天发生的事情。
　　爱莉喜欢莫德凯撒，这点事情我还是很清楚的。
　　今天发生的事情很明显说明了一件事情——莫德凯撒的身份不简单！
　　现在爱莉很是忧愁，她对于莫德凯撒的身世也有大致的猜想了。
　　暗影一族，暗影之力，暗影一族至强武器“夜陨”
　　这些关键词都指向那个十年前灭亡于饥荒之中的国家“暗影城”。
　　“莫德凯撒一定是暗影一族幸存下来的人而且肯定是皇族血脉的，不然他不可能唤醒“夜陨”的。”
　　托尔十分肯定的说。
　　我和爱莉很相信托尔的话，毕竟这个世界上没有比器灵更了解武器的了。
　　“爱莉，十年前的饥荒到底有多严重啊喵～？为什么能让一个国家都灭亡掉？”
　　“这的确是个疑点，但当时已经没有暗影一族存活了，所以也无从考究，也许只有莫德凯撒知道真相了。”
　　“那夜陨为什么会出现在奥斯皇家农场啊喵～？”
　　“因为奥斯皇家农场就是暗影城的旧址。”
　　“唔……为什么要把农场建在人家灭亡的国家之上啊？”
　　“因为那时候饥荒太严重了，人们必须找到一片肥沃的土地。”
　　“……”
　　我懂了……埋葬暗影城的生灵成了农场的肥料……
　　这段历史应该被铭记的！
　　可是人们早已忘记了暗影城……
　　——————————————————————
　　喵～你看这个月票它又方又正。。。。。。
　　喵～你看这个作者它又咸又废。。。。。。


第96章 罪（上）
　　“罪之骑大人，圣之骑大人下过命令的不许再去招惹勇者。”
　　“哼，那就让暗和影白白死去吗？”
　　“可……可是……”
　　“没有什么可是，他不敢报的仇我来报，他杀不了的人我来杀，先杀后奏，这就是我罪之骑的风格。”
　　“是……那需要属下安排人手吗？”
　　“不需要，去我的兵器库取出那把“饮血”来，那把武器只有喝过强者的血来才能真正成为至强武器，我就用它来斩下那个勇者的头颅！”
　　“是，罪之骑大人。”
　　古老的地堡里散发着陈旧的气息，没有人知道这座地堡存在了多么久。
　　而这座地堡的主人，罪之骑，即使是闭目养神的状态也掩藏不住她的杀意，浓厚的死亡气息在她的周身环绕着。
　　。。。。。。
　　“抱歉！我欺骗了大家！”
　　莫德凯撒来到我的宿舍对我和爱莉表示了抱歉，并解释了要隐瞒真实姓名的原因。
　　我们当然选择了原谅他，虽然他依然没有明确说明自己的身份，但其实现在大家已经能猜的八九不离十了。
　　那样的身份选择隐姓埋名也是不得已的选择。
　　“所以，你的意思是罪之骑会来找你啊喵～”
　　“嗯，没错，很抱歉把你们牵扯进来。”
　　“唔……我还以为是什么大事呢喵～，罪之骑什么的干掉他不就完了吗喵～？”
　　“……”
　　莫德凯撒的表情有些抽搐，他似乎觉得我这只猫娘说大话了。
　　不过莫德凯撒会觉得我说大话也不奇怪，毕竟他没有见过亚克托斯战斗时的样子，他更不知道的是亚克托斯其实已经把绝望十骑干掉一个阴死一个了，而且还有两个死因不明，说不定还是亚克托斯不小心给弄死的呢。
　　也就是说，绝望十骑已经有四个死在亚克托斯的手下了。
　　我不得不感叹一句，这绝望十骑真是倒霉啊喵～惹谁不好非要惹亚克托斯啊喵～？不过要不是他们把注意打在我身上也不至于死的那么惨。
　　希望这个罪之骑别再傻不拉几的把注意打在我身上了，不过应该也不会，毕竟罪之骑的目标应该是莫德凯撒的那把武器。
　　想到武器，我瞄了一眼一旁不停的往嘴里送零食的托尔。
　　要说至强武器的话，我的喵喵锤也算一件吧喵～？
　　“我们还是提前做一些准备吧。”
　　莫德凯撒什么严肃的说。
　　“那好吧喵～”
　　“既然对方的目标是莫德凯撒，那就让莫德凯撒在明处勾引，我们在暗处协助吧。”
　　爱莉想了一会儿然后说到。
　　“嗯，这样也好，万一我不敌你们大可以放弃我逃跑。”
　　“精灵族永不逃跑。”
　　“猫娘族……”
　　好吧……猫娘族很怂的……我们的宣言和精灵族正好相反——能溜就溜，能猫起来绝不跳出来。
　　“放心吧，我们不会不敌的。”
　　亚克托斯拍了拍莫德凯撒的肩膀说到。
　　“亚克托斯，我们不是在艾兰院长那里了解过绝望十骑的能力吗？你给大家说一下吧喵～。”
　　“嗯，罪之骑可能是绝望十骑中最神秘的一个了，能力是死亡之力。”
　　“死亡之力？那是什么力量啊喵～？”
　　“他能在人群中散布一种“死亡意识”，这种意识会在人群中不断传播，普通人一旦感染这种意识基本上就宣告了死亡。”
　　莫德凯撒的表情很凝重，他恐怕是唯一一个见识过罪之骑能力之后还活着的人了。
　　“听起来倒是很邪恶的力量啊。”
　　“有传言说那罪之骑本来就是一个吸血鬼，不然他也不可能活这么久。”
　　“吸……吸血鬼吗喵～？”
　　听到吸血鬼我瞬间就怂了，连尾巴也不自觉都缠到了身旁亚克托斯的手臂上。
　　“放心吧九夜，吸血鬼不吸猫血。”爱莉打趣到。
　　“唔……那就好那就好……”
　　“吸血鬼吗？那是不是要准备些银器活着是大蒜？”
　　亚克托斯一边享受着毛茸茸的尾巴一边说。
　　“如果真的是吸血鬼的话，我觉得应该交给治愈系的人来处理，治愈系的圣光可是克制吸血鬼的最好办法。”
　　“唔……我们有认识圣光系的人吗喵～？”
　　“有啊，九夜你忘了吗？我们不是加入了一个灵异社团吗？”
　　“哦！你是说那个叫卡里和乌拉的吗？”
　　好久没去社团，我都快忘记那两个家伙了啊喵～。
　　“没错，这两个家伙都是治愈系的。”
　　“可是他们会来帮我们吗喵？毕竟是这么危险的事情。”
　　“放心吧，那俩家伙一听说有吸血鬼怕是激动的哭着喊着都要来了。”
　　“也是啊喵～那俩家伙可是出了名的灵异事件爱好者。”
　　“谁让他们治愈系的牧师只能欺负欺负亡灵之类的东西呢？”
　　————————————————————
　　喵呜~


第97章 罪（中）
　　“唉，乌拉老大，你说这九夜殿下和爱莉殿下怎么好久都没来我们灵异社团了啊？”
　　灵异社团的社团活动室里，一胖一瘦两个学员正无聊的唠着闲话，而他们没有注意到的是一只猫娘已经踩着猫步悄悄猫进了屋。
　　“唉，卡里小弟，上次七号教室的事情可把九夜殿下吓得都炸毛了，估计以后都不会来我们社团了呢。”
　　“唉~”
　　“唉~”
　　“好想和九夜殿下和爱莉殿下说说话啊。”
　　“想什么呢？九夜殿下的尾巴上都套上尾环了，爱莉殿下又和莫德凯撒走的那么近，你也不照照镜子看看自己的德行？”
　　“乌拉老大，你这也太伤人心了吧？我只是想和她们说说话而已，不敢想那么多的。”
　　“唉~我也想啊！”
　　“你们在想什么呢喵～？”
　　“想和可爱的猫娘公主和精灵公主说说话啊。”
　　乌拉没有反应过来是谁在问话，于是条件反射的说出了心里话。
　　但是刚说完他就后悔了，这个“喵”的尾音他太熟悉了，除了九夜殿下还有谁？
　　“哦这样啊喵～……猫娘公主倒是来了，不过精灵公主现在应该在宿舍撸兔子呢喵～。”
　　我并没有在意他们偷偷议论我和爱莉的事情，毕竟我们两个又都是公主又都这么可爱会被人偷偷议论也是很正常的事情。
　　“！！！”
　　“九……九夜殿下，你……你啥时候来的啊？”
　　“刚来的啊喵～怎么了？”
　　我有些疑惑的抓了抓猫耳朵，怎么我会来让他们会惊讶吗？
　　“没什么，这不是好久没见你们了吗？怎么就你一个来了啊？”
　　“哦，他们在宿舍讨论作战计划呢喵～，说我在哪里也没有什么用，就让我过来找你们帮忙了。”
　　“要我们帮忙？需要我们做什么九夜殿下你尽管说！”
　　乌拉自信的拍了拍自己的胸膛。
　　“你们两个都是治愈系的吧喵～？”
　　“嗯，没错。”
　　“那你们知道吸血鬼吗？”
　　“吸血鬼？有吸血鬼？在哪里！？”
　　唔……果然，爱莉说的没错，这俩个家伙听到有关灵异的事情瞬间就来了兴趣。
　　“我们马上要和一只强大的吸血鬼战斗，想请你们两个来帮忙呢喵～。”
　　“没问题！我们牧师打吸血鬼最在行了！”
　　“谢谢啦喵～！”
　　“顺便问一下，那只吸血鬼什么等阶？”
　　“放心啦喵～只是圣阶啦。”
　　“……”
　　“……”
　　“欸？你们怎么都愣住了啊喵～？”
　　我看着两个化成石像的家伙有些蒙圈，难道圣阶很可怕吗喵～？
　　“那个……九夜殿下啊，我们姑且问一下，参与战斗的都有谁啊？”
　　“我，爱莉，亚克托斯还有莫德凯撒啊喵～”
　　“……”
　　“我知道你们都很强，但是打一只圣阶的吸血鬼真的没有问题吗？”
　　乌拉一脸肉疼的问。
　　“放心了，没有问题的喵～你们只需要等我们把那只吸血鬼打残了之后放一个大圣光术把他净化了就好了。”
　　“好……好吧……”
　　乌拉和卡里内心是崩溃的，他们才初阶啊，就要被拉去围殴一只圣阶吸血鬼？怕不是去加两块点心，而且还是肥瘦搭配，健康到位。
　　不过按照九夜殿下和爱莉殿下身份的尊贵来说，肯定是有大佬在后面保护的，所以这次的围殴应该是会有惊无险的。
　　更关键的是，干掉一只圣阶吸血鬼啊！虽然是组团的但这依然很厉害啊！这以后不知道可以拿这件事情吹多久的牛逼了啊！
　　想到这里两人相视一笑。
　　“干了！”
　　乌拉和卡里一拍即合，一扫刚才的担心变得激动起来。
　　“嘿嘿，那到时候就麻烦你们了？”
　　“不麻烦不麻烦！”
　　。。。。。。
　　奥斯皇城高耸的城墙上一个黑影突然出现。
　　“勇者亚克托斯吗？让我来看看你到底有什么样的实力竟然能杀掉暗和影。”
　　“等等，这是……魔具的气息……呵呵呵！三百年了！终于又让我等到一个拥有魔具的家伙了！”
　　也许是那黑影笑的太癫狂了引来了一个守城的士兵。
　　“什么人！”
　　“哼，杀你的人。”
　　“呼！”
　　一刹那的时间，那个倒霉的士兵就坠入了无尽的黑暗之中。
　　“你……你是吸血鬼！”
　　“现在知晓是不是太晚了呢？”
　　几分钟后，黑影再次出现，而那个士兵已经不见了踪影。
　　“真是恶臭的血液啊，果然还是可爱的小女孩的血液比较美味呢。”
　　黑影抿了抿嘴唇上的血液有些嫌弃的甩了甩手。
　　“也不知道我放养在奥斯皇城监狱的那只器灵怎么样了，哈哈哈，现在器灵和魔具都有了！”
　　“这样的话，我就能打造出史上最强的兵刃了吧？啊哈哈哈！”
　　——————————————————————
　　呜呜呜～我什么时候才能要来推荐啊喵～！
　　求票票求赞赞！喵～


第98章 罪（四分之三）
　　对于艾尔兰斯帝国绝望十骑中的罪之骑是吸血鬼的传闻，大多数人还是不相信的。
　　这样的传闻的理由大多都是关于罪之骑的悠长的寿命和艾尔兰斯城时不时会消失几个年幼的小女孩这种事情。
　　对于圣阶强者来说续命并不算什么难事，而且就算是在人类最强帝都的艾尔兰斯，拐卖儿童的事情也时有发生，所以只有这两个理由就断定罪之骑是吸血鬼太过于牵强。
　　但普通人不相信不代表其他真正的强者们不相信，要知道只要强大到一定程度，很多蛛丝马迹都会变得显而易见了。
　　只要稍微调查一下就不难发现，每当有年幼的小女孩失踪时艾尔兰斯城中总能感受到吸血鬼的邪恶气息，而这些气息又汇聚向那座属于罪之骑的地堡。
　　吸血鬼的气息，邪恶而又充满危险。
　　不是这些强者们不愿意出面证实罪之骑吸血鬼的身份，而是他们不敢，因为那样的行为会给他们招来杀身之祸。
　　罪之骑吸血鬼的身份本就是艾尔兰斯最大的机密之一，不用罪之骑亲自出手帝国也会帮她把这些说闲话的人解决掉。
　　弗拉米基尔，罪之骑的真实姓名，古王朝的贵族，因为不怨容颜衰老而自愿献祭成为血族的一员。
　　她也是绝望十骑中唯一拥有自己姓名的人，不，应该说是吸血鬼。
　　上千年的岁月早已让她淡忘了自己的身份，若不是圣之骑的有恩与她并提出给她合法的身份和地位作为条件，她也不会加入绝望十骑，或许是孤独了太久，她对于这个组织竟然有那么一丝感情了。
　　特别是暗和影那两个家伙，憨憨的，很是讨她喜欢。
　　可是就在她续命的这段时间里，这两个家伙竟然死了，死在一个勇者的手里！
　　吸血鬼，虽然属于那种比较中立的物种但是对勇者这种正位面的存在也是毫无好感的，更何况他杀了自己为数不多的好友？
　　“哼，等我取回我的器灵，到了晚上再去找你们算账！”
　　“毕竟晚上才是我的主场啊……”
　　黄昏时的奥斯皇城监狱看起来很是庄严。
　　可能是因为萦绕在这些监狱守卫心头的那个恐惧终于消散了，他们一个个很是精神，再也没有以前的胆战心惊了。
　　可他们不知道的是，真正的恐惧才刚刚降临……
　　位于城郊的奥斯皇城监狱，守卫并不是很森严里面也只有几个值班的狱卒，因为典狱长的恐怖传闻奥斯皇城的治安一直很好，所以里面就收押了几个偷鸡摸狗的小贼。
　　就当几个守卫们觉得今天也会平静的渡过时一个黑影突然从他们的身边经过……
　　“什……什么人！？”
　　几个守卫汗毛瞬间炸起！背后的冷汗瞬间就浸湿了衣服。
　　一瞬间的时间他们仿佛坠入了地狱！
　　周围哪里还是奥斯皇城监狱啊！
　　黑暗！黑暗！没有天空和地面，他们所能看到的就只有周围血红的液体……
　　“这是……血！”
　　他们这才发现自己被浸泡在血液之中……
　　那血液已经漫过胸口而且还在上涨！
　　他们都从对方的眼神里看到了惊恐，绝望已经占据了他们的身体，令他们一句话也说不出来。
　　这时一个愤怒的声音传来，那声音仿佛发狂的野兽就要撕碎他们的灵魂。
　　“我的器灵呢！？我封印在这里的器灵呢！？”
　　“哼！蝼蚁！等我的血池将你们吞噬，我自然就知道发生什么了！”
　　血池开始沸腾，变得极具腐蚀性，几个监狱守卫连声音都来不及发出便化作一摊血水融入了血池……
　　黑暗中，罪之骑禁闭着双眼感受着那几个被血池吞噬的人的记忆……
　　他们遇见了那个被自己封印的器灵……
　　称呼他为典狱长……
　　再然后，他们开始谈论典狱长被勇者消灭了……
　　“混账东西！又是你这家伙！勇者！”
　　黑暗中一双血红的眼睛亮起，那是血族愤怒到极致的表现。
　　。。。。。。
　　与此同时，奥斯皇家魔法学院的一间宿舍里。
　　“收到索菲姐姐的消息了喵～，她竟然做了艾尔兰斯帝国的女王欸喵～！虽然她说她并不想做……”
　　我拿着一块传讯水晶有点不敢相信的说到。
　　“说重点啊小蠢猫！”
　　“哦哦……索菲姐姐姐姐说罪之骑确实离开了自己的住所，按时间算应该马上就到了呢喵～。”
　　“没想到，这家伙还挺心急呢。”
　　亚克托斯笑了笑。
　　“那我们怎么啊喵～？”
　　“这样，我们去城外吧，圣阶的战斗可能会波及无辜的。”
　　我们几个都点了点头表示同意。
　　“莫德凯撒，你在明处勾引，我们暗中埋伏。”
　　“好！”
　　“那么，出发吧！”
　　————————————————————
　　喵呜～今天猫丢了出去找猫了所以更晚了啊喵～
　　喵一声表示抱歉，喵～！


第99章 罪（五分之四）
　　夜幕已经降临，黑暗笼罩了一切。
　　不远处的奥斯城上空还有些微亮，那大概是某些大户人家的长明灯……
　　“没有星星的夜晚啊喵～”
　　抬头望去，天空中只有一轮红色的月亮，把整片天空衬托的十分诡异。
　　“别说话啊小蠢猫，我们在埋伏呢！”
　　爱莉没好气的对我说到。
　　“哦哦！”
　　“还有你的尾巴！别伸出草丛晃来晃去的啊！”
　　“唔……我也没办法啊喵～尾巴它向来都不听我的话的……”
　　“那先交给我保管好了。”
　　亚克托斯瞅准时机一下子就抓住了我的尾巴然后握在了手里……
　　“喵～！”
　　“别叫啊小蠢猫！一会儿被发现就不好了！”
　　“呜呜呜……”
　　借口！分明就是借口！明明就是想把我的尾巴拿在手里而已！
　　我不满的怒视了亚克托斯一眼，可也无可奈何……
　　尾巴它在亚克托斯的手里竟然还挺乖的，甚至比在我的手里的时候还要乖……
　　喵的……你这个叛徒尾巴！
　　狠狠的瞪了一眼自己的叛徒尾巴之后我也只好作罢，好在亚克托斯只是把我的尾巴拿在手里而已并没有撸，要是他敢撸的话，我肯定要在他的手臂上狠狠的咬上一口！
　　此时，我、爱莉还有亚克托斯正躲在草丛里，乌拉和卡里这两个治愈系的家伙躲的更远一些。
　　而莫德凯撒独自一人站在一片空地之上，巨大的钉锤“夜陨”竖立在他的身旁，那钉锤的高度竟然和莫德凯撒都有的一拼。
　　他在等，等他的仇人。
　　“来了！”
　　突然亚克托斯开心的说到。
　　等等……你开心个什么啊喵～？
　　但我现在没工夫想这个，因为已经感受了圣阶的威压……而且这威压似乎还很愤怒……
　　一团黑雾涌动着带着死亡的气息从远处袭来，仿佛一支亡灵大军！铺天盖地的威压如洪水般压下。
　　莫德凯撒举起身旁的钉锤狠狠的挥下。
　　“镇魂！”
　　轰！巨大的钉锤砸落，气浪直冲那团黑雾！
　　如果说如这黑雾中有万千亡灵，那莫德凯撒的这一挥就如冥王之力，万千亡灵尽归冥界！
　　黑雾瞬间消散……一个身披黑袍的人影现形。
　　“罪之骑，你果然来了！”
　　莫德凯撒愤怒的眼神盯着黑袍下散发着红光的眼睛，隐忍了十年的愤怒在此刻完全爆发！他再也不用忍受了，他要发泄！疯狂的发泄！他要用暗影城千万生灵献祭的钉锤亲手将这个恶魔砸入地狱！
　　“哼！你就是勇者？”
　　莫德凯撒：“？？？”
　　亚克托斯：“？？？”
　　“哼，我的名字叫该隐！”
　　“该隐？”
　　罪之骑愣了一下，她是追寻着勇者的气息才一路跟到这里的，该隐是谁？勇者不是叫亚克托斯吗？
　　但是当她看到这把钉锤的时候她就明白了。
　　“暗影之力，钉锤“夜陨”！你是暗影城的人！”
　　“哼，既然知道了，那就受死吧！”
　　“你以为就算你得到了“夜陨”就能打过我了吗？”
　　“至强武器，我也有。”
　　罪之骑轻蔑的一笑，黑雾开始在手中缠绕，一把红色的巨剑诡异的出现在她的手中。
　　“魔剑“饮血”！”
　　那把巨剑出现的时候我感觉亚克托斯已经忍不住要窜出去了。
　　“唔……你不会看上那把巨剑了吧喵～？”
　　“没错！我感觉那是我的巨剑！”
　　“唔……”
　　想抢就直说嘛！为什么要找这么牵强的理由嘛喵～。
　　“我觉得还是等一会儿吧，莫德凯撒一定需要发泄发泄的，那么大的仇恨必须要亲手解决的吧？如果他不行了我们再上吧。”
　　爱莉小声说到。
　　“也好，和圣阶战斗对莫德凯撒来说是一个很好的提升能力的机会。”
　　亚克托斯想了想最后点了点头表示同意。
　　再看战场，战斗已经打响！
　　钉锤和巨剑都是笨重的武器但在两人的手里却都如木棍般轻巧，几秒的时间竟然有不下十次的凶猛撞击！
　　虽然莫德凯撒表露出的隐藏实力也只有刚刚高阶的样子但在钉锤“夜陨”的加持下竟然丝毫不落下风！
　　“哼，果然我们吸血鬼拿剑砍人实在是不像话。”
　　你也知道啊喵～！我暗暗在心里吐槽。
　　“那就用我们吸血鬼的能力解决你吧！”
　　罪之骑忽然狞笑起来，充满死亡气息的黑雾再次汇聚！这次比刚才的黑雾更加浓厚和邪恶！
　　“不知道你能在我的“死亡意识”中挣扎多久呢？”
　　“不好！是罪之骑的“死亡意识”！我们快出手吧！”
　　爱莉突然紧张的大叫。
　　“好！”
　　亚克托斯不再犹豫，金色的火焰瞬间从左眼冒出！
　　我也召唤出了喵喵锤。
　　“冲鸭喵～！”
　　可就在我们三人冲了出去的时候一道无形的屏障突然出现。
　　“轮回绝境！”
　　再看向战场，莫德凯撒和罪之骑已经消失不见……
　　“喵喵喵？”
　　“人呢？”
　　————————————————————
　　喵呜！


第100章 罪（下）
　　就在我们从草丛里冲出去的一瞬间，刚才还在激烈战斗的莫德凯撒和罪之骑就像是凭空消失了一样，完全不见了踪影。
　　若不是他们战斗时留下的痕迹还在，我都怀疑刚才看到的激烈战斗是不是幻觉了。
　　“这……这是罪之骑的什么能力吗？”
　　爱莉有些紧张的问到。
　　“应该不是，这应该是莫德凯撒的能力。”
　　亚克托斯的能力已经开启，所以他看的很清楚，莫德凯撒使用钉锤猛击地面的一瞬间，一个领域就被打开了。
　　“莫德凯撒的能力？唔……我们不是说好了要一起打的吗喵～？他这是想关门打吸血鬼吗喵～？”
　　“他可能觉得这件事情必须要他自己解决吧。”
　　亚克托斯叹了口气，他敬莫德凯撒是条汉子，圣阶的吸血鬼说单挑就单挑。
　　不过这家伙的性格确实让亚克托斯觉得值得做朋友，也就是太直男了点，如果没有倒贴的妹子，他估计要做一辈子的单身狗了。
　　不过看那边那只精灵的着急模样倒是不用自己瞎操心了。
　　亚克托斯笑着摇了摇头。
　　“那现在怎么吧啊？”
　　爱莉已经着急的像是热锅上的蚂蚁了。
　　“别担心啊喵～我感觉莫德凯撒应该能打过那个家伙的……吧喵～。”
　　虽然这么说我已经心虚的要晃尾巴了。
　　等等……尾巴……
　　“喂！亚克托斯！你怎么还拿着我的尾巴啊喵～！”
　　“哦哦，抱歉，太舒服了我的手有点不受控制了。”
　　亚克托斯迅速松开了我的尾巴然后还尴尬的笑了笑。
　　“别傻笑了啊喵～莫德凯撒现在还不知道怎么样了呢喵～！”
　　看着亚克托斯那一副漫不经心的样子我就来气，明明我的好闺蜜已经急的要哭了他还在傻笑！
　　于是我狠狠的踢了他一脚。
　　“快想办法啊喵～！”
　　“知道了，我的小祖宗！”
　　“谁是你的小祖宗啊喵～……”
　　我有些无语，这家伙怎么乱认祖宗啊喵～
　　“莫德凯撒的本身应该是没有这种能力的，我想这种能力多半是来自那把武器。”
　　“你是说“夜陨”？”
　　“嗯，武器的话，不如问问托尔。”
　　对啊喵～！托尔是器灵，要说这里对于武器最了解的就只能是托尔了。
　　于是我把手中的喵喵锤往地上一丢。
　　“出来吧托尔！”
　　然后托尔就一屁股坐到了地上……
　　看起来还委屈巴巴的……
　　“笨蛋主人叫我出来就叫我出来嘛！丢我干什么啊！”
　　“抱……抱歉啊托尔，不过你还是赶紧说说现在这是什么情况吧喵～？”
　　“哼，一群孤陋寡闻的家伙，这是这把夜陨的特有能力“轮回绝境”，可以把交战者拉入亡者的领域进行一对一决斗。”
　　托尔倒也知道现在不是和我怄气的时候马上解释了现在的情况。
　　“亡者的领域？莫德凯撒四不四傻啊喵～？那罪之骑可是只吸血鬼啊喵～他这样不是把自己置入更危险的境地了吗喵～？”
　　“不不不，亡者的领域，谁能拥有“夜陨”谁才是王者，吸血鬼之流只不过是躲在阳界苟延残喘的家伙而已到了冥界他们就是孙子。”
　　“那这么说莫德凯撒会赢了？”
　　听到托尔的解释爱莉稍微松了一口气。
　　“也不是哦～这种领域不会维持太久，也就是说要是莫德凯撒没能在领域持续时间内干掉那个家伙的话，他们还是要出来打的。”
　　“这样啊喵～”
　　“那就是说莫德凯撒不会有事的了？”
　　“嗯，在“轮回绝境”中莫德凯撒是不死的。”
　　“那就好那就好。”
　　听到这里爱莉总算是放宽了心。
　　接下来只要等着“轮回绝境”的领域解除就好了，若是莫德凯撒已经干掉了罪之骑那自然是最好，若是莫德凯撒没有干掉罪之骑，那也不打紧，一群人上去一顿围殴就是了。
　　这时躲在更远出的乌拉和卡里也走了过来。
　　“已经解决了吗？”
　　“还没有，他们现在在领域里，不过应该马上就要出来了呢喵～。”
　　“那……那怎么办？”
　　“什么怎么办啊喵～？等他们出来了上去围殴就是啊喵～！”
　　“能……能打的过吗？”
　　“唔……你们这两个学长怎么这么怂呢喵～？好了好了一会儿你们见他们出来直接就放大圣光术就是了喵～。”
　　“好！”
　　可能是被我说怂刺激到了两位学长，乌拉和卡里现在斗志满满，看样子都想上去手撕吸血鬼了。
　　就在此时面前的空地忽然像是时空扭曲了一样，两个人影浮现，是莫德凯撒和罪之骑。
　　看来“轮回绝境”已经消散了，但他们依旧在战斗！
　　“就是现在！快放大圣光术啊喵～！”
　　听到我的声音，乌拉和卡里也瞬间反应过来，迅速的发动大圣光术。
　　两个耀眼的光团瞬间绽放，圣洁的白光甚至将天空照亮！看来乌拉学长和卡里学长真的很卖力呢。
　　“啊！”
　　凄厉的叫声传来，罪之骑的身体开始溃烂，她的原形也显露出来……
　　她竟然是个女的……
　　不对，重点错了……她竟然真的是吸血鬼！
　　-----------------------
　　明天就上推荐了，开心啊喵~


第101章 魔剑“饮血”
　　刚刚从“轮回绝境”中出来的罪之骑显然没有想到外面已经有一群人等着群殴她了，来不及施展防御魔法就把两个大圣光术的伤害吃全了。
　　圣光系的技能对于吸血鬼来说就是真实伤害，是无法通过血族特殊的种族天赋能力来恢复的。
　　虽然对于大多数吸血鬼来说是有各种办法来规避这种伤害的但那也需要反应时间啊。
　　而罪之骑，显然没有来得及做出反应。
　　刚才在“轮回绝境”中她已经吃了不少亏了，再加上两个吃全伤害的大圣光术她已经进入了濒死状态。
　　大量的黑烟开始从她的身体中冒出，那是她流逝的生命力。
　　但我们也没有想到的是，黑袍下的罪之骑竟然是一个如此妖艳的女人。
　　“罪之骑，你可知这把钉锤的来历？”
　　莫德凯撒丝毫不受女人的妖艳所动，冰冷的眼神仿佛要马上把她撕碎一样。
　　“暗影一族的至强武器，一切亡灵生物的克星，钉锤“夜陨”，十年前我没有得到它没想到今天却见到了。”
　　罪之骑苦笑了一声，随手将手中的巨剑“饮血”插在地上，她知道今天是自己栽了，难逃一死。
　　“你屠灭暗影城上万生灵就是为了献祭这把钉锤，而这把钉锤将你打入冥界！是不是很讽刺？”
　　“呵呵，我已经活了上千年了，早就无畏死亡了，你杀了我又如何？”
　　罪之骑肆意的狂笑着，仿佛她才是这场战斗的获胜者。
　　莫德凯撒沉默了，他知道罪之骑说的是实话，千年的岁月对罪之骑来说已经足够长了。
　　“怎么？无能为力了吗？那场屠杀中你像一只缩头乌龟一样躲在了某个地缝里了吧？呵，现在的你和十年前是你一样，都是懦夫！来杀我啊！为暗影城上万生灵报仇啊！”
　　这个狂妄又邪恶的女人啊喵～！要不是因为我害怕吸血鬼我肯定要冲上去给她敲成个傻子。
　　爱莉也气的两个精灵耳朵都抖个不停了。
　　可是又有什么办法呢？对于已经无惧死亡的家伙，还有什么能惩罚到她？
　　“亚克托斯，你快想想办法啊喵～！这个吸血鬼太可恶了！”
　　亚克托斯摊了摊手表示无奈，这家伙死都不怕了他还能怎么样？
　　“既然已经无惧死亡了，那我就让你重新畏惧起来！”
　　莫德凯撒终于从沉默中睁开双眼，他的语气十分冰冷。
　　“你什么意思？”
　　“你对于死亡太缺失了解了，我现在就去送你见那些被你屠杀的无辜生灵！他们，会让你重新认识死亡的。”
　　莫德凯撒高高举起了钉锤……
　　我知道接下来的场面一定会很血腥所以一个猫扑扑进了亚克托斯的怀里，而亚克托斯也贴心的帮我捂住了猫耳朵。
　　再次睁开眼睛时，罪之骑已经在熊熊的火焰中化为了灰烬。
　　是爱莉的火元素魔法。
　　又一个绝望骑士陨落了……
　　“等等！那把剑还在里面啊！”
　　可能是因为我在亚克托斯的怀里令他太过于舒服了，这家伙竟然都忘记了自己还想要那把“饮血”。
　　“没事，一把剑又不会被火烧坏。”
　　听到亚克托斯的话爱莉并没有收回火焰，甚至还把火焰加大了一些。
　　“也是，正好可以祛除一下这只吸血鬼留在上面的邪恶气息。”
　　十分钟后，火焰熄灭了，地面上只剩下焦黑的土地和一把黑不溜秋的巨剑。
　　“水之愉悦！”
　　爱莉扔了一个水球过去将巨剑清洗干净。
　　“唔……这剑好丑啊喵～！”
　　看着这把又巨大又奇形怪状的剑我就没有一点好感，它的丑陋程度都和莫德凯撒的钉锤有的一拼了。
　　唔……还是我的喵喵锤比较好看……
　　“没有吧？我觉得挺帅的。”
　　亚克托斯拿起巨剑挥舞了几下，感觉还挺顺手。
　　“托尔，麻烦你帮我看一下这把巨剑的属性。”
　　“哦……”
　　托尔跑到了巨剑的旁边上看看下看看。
　　“怎么样？”
　　“虽然说是至强武器，但这把巨剑除了重伤效果好像没有什么特殊能力。”
　　“重伤？”
　　“就是击中敌人会造成敌人持久流血。”
　　“哦，这样啊，倒是挺贴合它“饮血”的名字啊。”
　　亚克托斯笑了笑似乎对这把巨剑更加爱不释手了。
　　“托尔，这把剑就存放在你的封印空间里吧。”
　　“好吧。”
　　托尔点点头接过了巨剑然后向我走来。
　　“等等……你不会又要用那种方式插～到我的身体里去吧喵～？”
　　“唔……没办法啊，不接触笨蛋主人的身体我没办法的巨剑放到我的封印空间里去的啊。”
　　“唔……好吧好吧！”
　　我叹了一口气最后还是答应了托尔用这种方式将“饮血”放入存在于我体内的封印空间中。
　　唔……我真的被当做人形空间法宝了吗喵？
　　————————————————————————
　　喵呜～


第102章 假期的打算
　　大仇得报，莫德凯撒却感觉自己很空虚，像是失去了人生的目标一样，站在原地久久没有半点动静。
　　钉锤“夜陨”竖立在他的身旁，仿佛只有它能明白莫德凯撒的感受。
　　看着莫德凯撒这幅样子我们也不知该如何是好，也许就让他这样静一静才是最好的选择。
　　“既然仇已经报了，你为什么还不开心啊？”
　　爱莉走到莫德凯撒的身边十分关切的问。
　　“我当初的苟活就是为了报仇，而现在仇已经报了。”
　　莫德凯撒的话令我们都是心头一惊，他言下的意思就是自己已经没有活下去的必要了啊！
　　“唔……别瞎想啊喵～不如出去散散心？”
　　“对啊，马上就要放假了，你和我回精灵国度吧！精灵秘境中能治愈一切都精灵之泉一定也可以治愈你的心灵的！”爱莉提议到。
　　“传说中的精灵之泉啊喵～”
　　“九夜和亚克托斯也一起来吧！”
　　“唔……下次吧喵～我还要回布兰凡呢，好久没见爸爸妈妈了呢喵～。”
　　我怎么可能会说自己其实怕水，就连洗澡都只敢用淋浴的，泡温泉什么的根本不敢呢喵～！
　　“那真是遗憾呢，不过以后九夜你什么时候想去随时都可以跟我说哦。”
　　“谢谢你爱莉！”
　　我笑了笑，精灵公主的这条大腿看来自己是抱上了，连精灵秘境中的精灵之泉都给自己开放了呢喵～虽然自己根本不敢泡温泉就是了。
　　对于爱莉的邀请莫德凯撒竟然出人意料的答应了，也许他真的需要治愈一下吧。
　　一旁的卡里和乌拉也笑着凑了上来，似乎也想泡一泡传说中的精灵之泉，不过被爱莉一个白眼就打发了。
　　精灵之泉是什么地方？精灵族的圣地，哪里是随便一个人都能去泡的呢？不过他们也算帮了很大的忙，爱莉也不好太冷落他们，于是许诺了他们一人一瓶精灵之泉的泉水。
　　乌拉和卡里倒是很知足，都开心的对爱莉表示了感谢。要知道精灵之泉的泉水在市面上可是有价无市的东西，很多人想买根本买不到呢。
　　“那放假之后，爱莉你要和莫德凯撒回精灵国度，我要和亚克托斯回我的布兰凡，大家要有一段时间没法见面了呢喵～”
　　“你不会想我吧？”
　　“哼~才不会呢喵～”
　　“唔……笨蛋主人，你是不是把我忘记了啊！”
　　“你是我的锤子难不成我还能把你丢在学院不管你了不成吗喵～？”
　　我没好气的白了这傻锤子一眼。
　　“喂，亚克托斯，你要跟我回布兰凡知道吗喵～？”
　　“遵命！我的公主殿下。”
　　亚克托斯笑了笑。
　　“哼~贫嘴！”
　　“你可是未来的布兰凡国王，到了布兰凡你要注意点形象知道吗喵～？要是丢我的脸了我就不嫁给你了啊喵～！”
　　“放心吧，我一定不会给公主殿下丢脸的。”
　　“那就好。”
　　虽然我嘴上说着不放心亚克托斯，但其实我心里还是很放心他的，毕竟他可是勇者啊喵～！那么强大而且还很帅，最重要的是他对我还很温暖。
　　我甚至已经开始想象自己那些七大姨八大姑们在夸自己找到了一个优秀的男朋友了，而且还可以趁此机会让那些盯上我的各国贵族们打消得到我的念头。
　　“好了好了，距离放假开始还有几天的时间呢，这么晚了我们还是赶快回去睡觉吧。”
　　爱莉说着还打了个哈欠。
　　“同意啊喵～困死猫猫了呢！”
　　于是我们一行人就趁黑摸回了学院并悄悄回到了各自的宿舍。
　　对于今天晚上发生的事情我们经过商量之后决定保密，毕竟牵扯到的事情太多了，我们已经不想再被牵扯进什么麻烦中去了。
　　再没有人会知道艾尔兰斯帝国绝望十骑中的罪之骑是只吸血鬼了，也没有人知道她死在了哪里。
　　。。。。。。
　　布兰凡的王宫里此时热闹非凡，仆人们都在加班加点的装饰城堡。
　　至于装饰城堡的原因？那当然是因为整个布兰凡的小公主马上就要回来了。
　　城堡的瞭望台上，布兰凡王国王后琉璃躺在国王布鲁克的怀里，他们一同眺望着远方，那是奥斯皇城的方向。
　　虽然距离遥远，但是他们的女儿在学院里的生活他们可都是一清二楚的，毕竟奥斯皇家魔法学院的院长可是琉璃的好朋友。
　　他们也知道自己的女儿经历了很多事情，譬如蛊惑勇者的谣言，和绝望骑士的战斗等等，这些都是很危险的，但好在他们的女儿找到了一个不错的保镖。
　　“喂，我说布鲁克，就这样把咱们的宝贝女儿送给那个小子是不是有些白给了啊？”
　　“咱女儿自己白给的，不怨咱们。”
　　“所以说咱们女儿傻啊。”
　　“那咋办？不行咱们刁难刁难那小子。”
　　“嗯，必须的。”
　　————————————
　　早赞赞要啪啪喵~！


第103章 再猛的男人也有怂的时候
　　时间很就快到了要放假的日子，奥斯皇家魔法学院里很是热闹，学员们有说有笑三两成群的走出学院。
　　这是一年中学院唯一的一次比较长的假期，也是那些像我一样离家很远的学员们一年中唯一一次可以回家的机会。
　　学院的外面也同样热闹，从各地赶来接孩子的家长或者是仆人已经挤满了街道。
　　不少豪华的马车，飞舟甚至是被驯化的魔兽坐骑在学院大门口停的都快可以开博览会了。
　　但在这些豪华的交通工具中，唯独一艘看起来并不算太精美奢华的飞舟备受瞩目。
　　粉红色的主调色把整艘飞舟装点的萌里萌气的，可爱的猫爪旗帜随风飘扬，那是雪猫贵族的旗帜。
　　对于人均猫娘控的人族来说，猫娘，尤其是有贵族血统的猫娘可是难得一见的，所以那面象征雪猫贵族的猫爪旗一出现瞬间就吸引力所有人都注意力。
　　当然，我们也看到了那面旗帜。
　　远远的看到那艘粉红色的飞舟我就高兴的跳了起来，我知道那是来接我回家的。
　　“九夜，那艘有猫爪旗的飞舟就是来接你的吧？”
　　“嗯嗯！猫爪旗帜是我们雪猫贵族的标志。”
　　“真是一艘漂亮的飞舟啊。”
　　“嘿嘿……还可以啦，来接爱莉的人还没有到吗？”
　　“嗯，精灵一旦成年就会得严重的拖延症，那些家伙现在估计才刚上路呢。”爱莉苦笑了一声有些无奈的说。
　　“唔……这样啊喵～那我们先走了啊喵～？”
　　“嗯嗯，去吧去吧，回学校的时候记得给我们带你们国家的特产哦。”
　　“嗯嗯！我会带特产给你们的喵～。”
　　不过布兰凡这种小国能有什么特产？非要说的话……那只有猫娘了啊喵～。
　　爱莉怀里抱着我当初送她的那只叫做“绒毛球”的兔子和莫德凯撒站在一起，看来她是真的很喜欢这只兔子。
　　和他们告了别之后我就迫不及待的向空中的飞舟挥着猫爪示意自己在这里。
　　注意到我的挥爪，飞舟缓缓降落在我们的面前。
　　一个面容冷酷的少女从上面跳下来。
　　“骑士长赫尔德，参加公主殿下！”
　　“别这样啊赫尔德姐姐，你不用这样的喵～。”
　　见赫尔德要单膝下跪向我行礼我赶忙上去阻止了她。
　　“多谢公主殿下。”
　　“赫尔德姐姐，我要带朋友回家。”
　　我对着赫尔德眨了眨眼后者马上会意的笑了笑。
　　“公主殿下的朋友就是布兰凡最尊贵的客人。”
　　“您就是勇者大人吗？”
　　赫尔德听了我的话之后转向我身旁的亚克托斯。
　　“虽然我不喜欢勇者这个称呼，但我的确是。”
　　亚克托斯很有礼貌的笑了笑。
　　“非常感谢这段时间您对于我们公主殿下的照顾和保护，我代表雪猫族王室向您提出邀请，请您到布兰凡王宫做客，我们将以最高礼仪接待您。”
　　喵～？原来爸爸妈妈本来就想邀请亚克托斯到布兰凡王国做客了吗喵～？
　　“哪里哪里，这些都是我应该做的。”
　　“您客气了，国王和王后可是很期待您的做客呢。”
　　“等等，父王和母后为什么要邀请亚克托斯做客啊喵～？”
　　“因为，之前发生的事情国王和王后都是知道的啊，这次是想特意表示感谢的。”
　　之前发生的事情？难道是说……我和亚克托斯惹出来的那些麻烦？呜呜呜……我一直以为远在布兰凡是爸爸和妈妈不会知道的啊喵～。
　　我怎么突然有一种在这里的生活都是在被监视着的感觉了啊喵～
　　“还请公主殿下和驸马大人上飞舟吧，路途遥远，我们还要赶在晚上之前回到布兰凡王宫。”
　　赫尔德察言观色的能力的确很强，亚克托斯刚说他不喜欢勇者这个称呼，赫尔德立马就马上换了一个称呼。
　　只是……这驸马大人是什么鬼啊喵～！
　　“驸马大人吗？这称呼我喜欢。”
　　亚克托斯倒是不客气，答应的很开心。
　　“喜欢你个头啊喵～！”
　　白了亚克托斯一眼之后我就率先跳上了飞舟。
　　当着那么多吃瓜群众的面叫亚克托斯驸马大人，这让我很羞耻的好吗？
　　亚克托斯笑了笑也跟了上来，不过不知为何他现在慌得一批。
　　上次只是见了九夜的妈妈就让他好一番紧张，这还是在九夜妈妈很和善的情况下。
　　而这次自己竟然要去九夜的家里，他很明白这是干什么，这是要自己面见岳父岳母然后给九夜的娘家人们好好审视一番啊！岳母大人还好至少对自己印象还不错，但这岳父大人自己是一点都不了解啊。
　　万一叫自己拿聘礼怎么办？而且自己好像忘记准备伴手礼了啊。
　　一个个问题开始冒出来……
　　亚克托斯越想越慌，他本以为自己可以从容应对的，毕竟他可是面对圣阶敌人都不曾有一点心虚的男人啊！可是踏上前往布兰凡的飞舟的一瞬间他就已经紧张的开始手心冒汗了。
　　好在表面上他装的很像，并没有被看出来。
　　——————————————————
　　喵呜~


第104章 岳父大人我错了！（上）
　　“九夜，伯父他是个什么样的人啊？”
　　“唔……为什么突然问这个啊喵～？”
　　“这不是马上要见伯父伯母了吗？伯母我已经见过面了也有些了解了可伯父还没有见过面，我这不是想知道一下伯父的性格好提起做好准备啊。”
　　“唔……有必要这么吗喵～？”
　　“很有必要。”
　　“好吧喵～爸爸他是个很好的国王，为人很随和很亲民的，所以不用担心啦喵~。”
　　“很随和吗？”
　　听到我的话亚克托斯似乎松了一口气。
　　“是啊，他没有什么国王架子的，有时候还亲自上街买菜呢喵～。”
　　“看来还真是一个亲民的国王呢。”
　　“是的呢喵～。”
　　“公主殿下，驸马大人，马上就要到布兰凡王国了。”
　　“这次怎么这么快啊喵～？”
　　我有些疑惑的问到。
　　要知道我去奥斯皇家魔法学院的时候乘坐的也是这艘飞舟，可是那次用了一天的时间啊喵～，这次竟然只用了半天。
　　“因为最近王国资金充裕，国王就下令把这艘飞舟升级了一番。”
　　“这样啊喵～”
　　我点了点头。
　　“可以给我一些时间在城中买一些东西吗？”
　　亚克托斯突然开口问到。
　　“唔……你要干什么啊喵～？”
　　“我突然想起来还没有准备伴手礼。”
　　“不用的啦喵～。”
　　“还是让我准备一下吧，不然有些有失礼节。”
　　“那好吧喵～正好我也想先在城中逛逛呢喵～”
　　我想了想然后点了点头。
　　“赫尔德姐姐，在城外放我们下去吧喵～，我们步行进王宫。”
　　“好的，公主殿下。”
　　飞舟缓缓在布兰凡的城门口降落，守城的士兵见到从飞舟上下来的是我，纷纷向我行礼，我也微笑着向他们回礼。
　　“那属下先回王宫复命了，还请公主殿下和驸马大人注意安全。”
　　“嗯嗯。”
　　“九夜，到了你的国家了，不带我逛逛吗？”
　　“哼，走吧，我告诉你啊喵～在这里我就是扛把子。”
　　我嘚瑟的扬了扬小下巴。
　　“好好好，扛把子九夜，带我去逛逛吧？”
　　“好吧，你不是要给我爸爸妈妈买礼物吗？我带你去这里的商会。”
　　“嗯。”
　　在布兰凡，公主上街并不是什么稀奇的事情，毕竟我爸爸妈妈身为国王和王后还经常上街买菜呢，所以我和亚克托斯并没有引起太大的轰动，但是被围观还是少不了的……
　　不过亚克托斯这么一说要带礼物，我倒是觉得自己也应该给爸爸妈妈带一份礼物了，虽然可能会很便宜但也是女儿的心意啊喵～。
　　真是的喵～在奥斯皇城的时候想不起来要带礼物到我的国家了倒是想起来了。
　　于是把亚克托斯带到商会之后我就溜了，我想去在街上的小贩那里买点小玩意送给妈妈，爸爸就是个女儿控，我送什么他都喜欢所以不用刻意给他挑。
　　不过就在我认真的在挑选商品的时候尾巴却被拽住了。
　　“喵～！”
　　我直接就炸毛了，谁他喵的这么胆大啊喵～？敢当街袭击公主？
　　我回头就要叫卫兵的时候却愣住了……
　　“爸爸？”
　　原来是爸爸啊喵～我说怎么没人阻止，要是别人的话恐怕已经被热心民众当街打断腿了。
　　“乖女儿，你还是这么容易炸毛啊？”
　　“被突然拽尾巴什么的，是只猫娘都会炸毛的吧？”
　　我没好气的说。
　　“女儿回来了竟然不回王宫先跑来买逛街吗？”
　　“我不是想给妈妈买点小玩意做礼物嘛。”
　　“那爸爸我呢？”
　　“你没有！”
　　“好失落啊。”
　　“本来有的，谁让你突然拽我尾巴，现在没有了！”
　　“这样吗？那女儿给我多撸几把好了。”
　　“唔……回家给你撸不好吗？这还在街上呢喵～”
　　“不行，都这么久没见女儿了。”
　　不过我看见了爸爸手里提着的鱼，想来也是专门上街来给我买的。
　　算了算了，给爸爸撸一会儿好了……
　　不过就在这时，人群中突然传来一声怒吼。
　　“放开我的猫娘！”
　　一个人影冲了过来，上来就给了我爸爸一拳还把我抢了过去。
　　我懵圈了，我爸爸也懵圈了，吃瓜群众们也懵圈了。
　　好在爸爸怎么说也是高阶的战士，挨这一拳倒也没什么大碍，只是脸色不太好看。
　　他可是国王啊喵～，在自己国家的街上挨了一拳，让谁来也不会有好脸色的吧？
　　“爸爸你没事吧喵～？”
　　我有些担心的问。
　　“放心，我没事。”
　　“爸爸？”
　　这下轮到抢我的人蒙圈了，没错，这个把我抢走并给了我爸爸一拳的人就是亚克托斯。
　　“是啊，他是我爸爸啊你这个笨蛋啊喵～！”
　　——————————————————
　　喵呜~


第105章 岳父大人我错了！（下）
　　“伯父，您听我解释啊……”
　　“不必了，把我女儿还给我吧。”
　　布鲁克正发愁怎么刁难刁难亚克托斯呢，没想到这家伙自己倒是来找茬了。
　　“伯父……您听我说啊……”
　　亚克托斯显然慌了，死死的抓着我的手臂不想松手，看来他真的很在乎我啊喵～。
　　“松开我女儿的手，不然我叫卫兵了。”
　　“爸爸……那个……”
　　我有些搞不清状况了，向来和善的爸爸肯定不会因为这点事情就翻脸的，这其中一定有什么阴谋！
　　“女儿，你别说话。”
　　我看着爸爸对着我挤眉弄眼的样子就瞬间明白了……好啊，原来爸爸是想趁机刁难刁难亚克托斯啊。
　　“伯父，我刚才真的是以为是什么家伙在欺负九夜，我想保护她啊！”
　　“乖女儿到爸爸身边来。”
　　“哦……”
　　我很听话的甩开了亚克托斯的手臂跑到了爸爸的身边。
　　“九夜我……”
　　看着亚克托斯一脸着急又无奈的表情我竟有些心疼他了……
　　“爸爸……要不算了吧喵～？”
　　我小声的对对爸爸说。
　　“不行，我的女儿怎么能就这么白给他？怎么也要他吃吃苦头才行。”
　　“唔……他好像很伤心啊喵～”
　　“还不是女儿你不争气，艾兰院长都说你简直就是白给猫。”
　　“唔……”
　　艾兰院长竟然偷偷打我的小报告……不过，我真的成了白给猫吗喵～？
　　教训了我一顿之后爸爸又抬起头看向那边的亚克托斯。
　　“亚克托斯是吧？无论如何你之前对九夜的照顾我还是很感谢的，先跟我回王宫吧。”
　　“是！伯父大人！”亚克托斯连忙点了点头。
　　虽然很想偷偷暗示亚克托斯一下这只是在刁难他，但是一想到自己被当成白给猫了我就不开心！好吧，刁难刁难亚克托斯也不错。
　　看了看周围的一大片吃瓜群众，我就有点无语。看来今天的事情又要被传的沸沸扬扬了，没想到我这个公主才刚回国就搞出了大新闻。
　　“好了好了，臭爸爸还不赶紧回家，丢死人了啊喵～！”
　　“好好好，爸爸给你买了鱼，回去做给你吃。”
　　“嗯嗯！”
　　“伯父我来帮您拎吧！”
　　亚克托斯也跟了上来要帮爸爸拎鱼，而爸爸也是毫不客气直接把手里提的菜全递给了亚克托斯。
　　被爸爸一边撸着一边往王宫的方向走，我不时回头看一眼亚克托斯，竟然发现这家伙醋意满满的表情。
　　唔……真是的，我爸爸的醋也要吃吗喵～？
　　布兰凡城很小，我们很快就到了王宫大门，女仆长丽莎已经等候在那里了。
　　“国王陛下，买菜这种事情交给下人就可以了，您何必亲力亲为呢？”
　　“这不是女儿回来了我高兴嘛！”
　　“您开心就好。”丽莎笑了笑然后又看向我“公主殿下，欢迎回家。”
　　“谢谢你，丽莎姐姐。”
　　“把食材交给我吧，各位还是快进宫吧，王后可是要等急了呢。”
　　亚克托斯点了点头然后将手中的食材都交给了丽莎。
　　会客厅里，一只和我一般无二的猫娘已经等候在那里了，她相貌可爱却不失高贵的气质，一举一动都十分优雅动人。
　　“妈妈！”
　　我扑到了她的怀里开始撒娇。
　　“乖女儿被养的挺好啊，都长胖了呢！”
　　“唔……我才没有长胖呢喵～！”
　　我有些不满的嘟了嘟嘴。
　　“我还有些国事要处理，你们聊吧。”
　　爸爸交代了一句就转身离开了。
　　“坐吧。”
　　妈妈对着亚克托斯和蔼的笑了笑。
　　“谢谢伯母大人。”
　　看着亚克托斯一副拘谨的样子我就忍不住想笑，没想到向来强势的勇者大人也会有这么怂的时候啊喵～。
　　“妈妈，偷偷告诉你亚克托斯刚才在街上把爸爸当成坏人打了一拳呢喵～。”
　　“哦？有这事？”
　　“伯母大人，您听我解释啊，我当时真的是把伯父大人当成坏人了……”
　　“没事的，布鲁克他没有受伤就好。”
　　“还请伯母大人帮我说说好话，伯父似乎不太开心……”
　　“这样吧，我给你个提示，现在布兰凡王国附近的森林里来了一条龙，这件事情可是让布鲁克很头疼的。”
　　“我明白了！谢谢伯母大人！”
　　亚克托斯眼睛一亮，连忙表示了感谢。一条龙算什么，砍了就是了，而且正好可以试试他的新武器。
　　“唔……龙？为什么我们这里会出现龙族啊喵～？”
　　我有些疑惑的歪了歪脑袋，龙这种生物不应该生活在极北的地方吗？
　　“还不知道呢，不过根据目前的情报，这条龙似乎和兽人族有什么联系。”
　　“兽人？唔……那还真是麻烦呢喵～”
　　“兽人吗？要不要我把他们和那条龙一起解决了？”
　　“唔……亚克托斯你想什么呢喵～兽人虽然是很讨厌但也不是什么邪类，你灭他们做什么？”
　　“哦哦，这样啊。”
　　——————————————————
　　喵呜～要赞要票喵～！


第106章 喵～
　　午饭的时候，爸爸看着和我几乎一模一样的托尔陷入了沉思。
　　“爸爸，你听我解释啊喵～这就是个锤子啊喵～”
　　“我知道的，你妈妈给我说过托尔，只是我没想到竟然这么像，和亲生的一样……”
　　“……”
　　对于我们的谈论，托尔置若罔闻，自顾自的吃着东西。
　　“贪吃这一点和女儿也是一模一样呢。”妈妈笑着打趣。
　　“唔……你们就别取笑女儿我了。”
　　“好好好，女儿不乐意了呢。”
　　“好了好了，乖女儿多吃点。”
　　“嗯嗯！”
　　虽然我在学院的时候生活的也很滋润，有亚克托斯担任我的私人厨师我可是每天都吃的美滋滋的，可是家里的饭菜永远都是最美味的，所以我吃的很香。
　　而亚克托斯就显的拘谨多了，一顿饭下来基本没怎么夹菜。
　　看他这幅样子，我心里暗暗得意:现在知道我不是那么容易就能得到的了吧！你以为你是小说男主啊喵～？最可爱的猫娘公主说白给你就白给你？
　　因为我的喵喵锤觉醒了第三层封印能力“噬元兽”，我和托尔都特别能吃，桌子上的菜很快就被消灭干净了，爸爸只好又叫人上了一桌子的菜食。
　　“女儿啊，爸爸给你的生活费够你在学校吃饭吗？”
　　爸爸看我这么能吃有些担心我在学校吃的不好了。
　　“生活费？我都没怎么花啊喵～平时都是亚克托斯给我做饭吃的，他做的饭很好吃的呢喵～。”
　　“这样吗？那还真是辛苦你了亚克托斯。”
　　听我这么说爸爸才放心下来并很感激的看了一眼亚克托斯。
　　“不辛苦不辛苦，给九夜做饭也是一种享受。”
　　“你是很享受……你每次给我做完饭之后都要撸我一把才行呢喵～”我小声嘟囔着。
　　“听伯母大人说伯父大人最近在为国家附近森林的一条龙发愁？”
　　“是的，准确的说那是一个龙人。”
　　“龙人？”
　　“嗯，龙族有两大分支，一种是魔兽化的巨龙族一种就是人形化的龙人族。”
　　“有什么区别吗？”
　　亚克托斯皱了皱眉头，看来事情并不像他想的那么简单。
　　“巨龙族偏向于中立生物他们高傲喜欢独居所以一般不会与人族发生冲突，龙人族虽然同样高傲但一般是站在人族的阵营中的。”
　　“那这个龙人……”
　　“这个龙人对猫娘情有独钟非要娶一只不可，我甚至都帮他安排了一次相亲大会了但是整个国家没一只猫娘能看上他。”
　　爸爸说着还扶了扶额头，看来这件事情真的让他很头大啊喵～。
　　听到这里我有些无语，怎么什么种族都对我们猫娘情有独钟啊喵～？还有那个龙人到底是怎么样做到全国都没有一只猫娘能看上的啊喵～？
　　“只是这样的话，禁止他入城不好了吗喵～？”
　　“不止这样，前不久他还藏在城郊的森林里想要拐走一只路过的猫娘，要不是骑士长赫尔德及时赶到怕就真的被他拐走了。”
　　“唔……这样的话这个龙人就太过分啊喵～！”
　　“是啊，之前我还以为他是一个真心喜欢猫娘的龙人还打算帮他寻找真爱呢，毕竟像他这样的非要娶猫娘的猫娘控布兰凡每年都会来不少。”
　　“就算他真心喜欢猫娘也不能拐一只啊喵～，要是都像他这样做布兰凡的猫娘怕是要不了几天就被拐没了。”
　　“伯父没有考虑武力驱逐吗？”
　　“这个龙人的实力很强大，我们国家只有骑士长赫尔德能和他打成平手而已，现在是赶又赶不走也没有猫娘愿意嫁给他。”
　　“唔……”
　　“那么伯父大人是想解决掉他还是怎么？”
　　“龙人毕竟不是敌对种族要是杀了他的话怕会引起外交问题甚至引发战争，能和平解决是最好的了。”
　　“我明白了，这件事请交给我处理！”
　　“好！如果这件事情你办的好，那你给我那一拳我就不计较了。”
　　虽然只要办好这件事情那么之前的误会就可以既往不咎令亚克托斯松了一口气，但是想要解决这件事情却不容易，要让亚克托斯用武力解决那是分分钟的事情，可问题是要他和平解决啊！
　　“喵呜～！吃饱了！”
　　“我也吃饱了！”
　　我和托尔同时舒服的伸了伸猫腰。
　　“乖女儿啊，既然吃完饭了陪我去处理国事吧？”
　　“不行！吃完饭是猫娘的睡觉时间啊喵～！”
　　“那老婆……”
　　“我去抱着女儿睡觉了，喵～”
　　“……”
　　“伯父大人……我……”
　　“你就算了吧。”
　　亚克托斯：“？？？”
　　“我是想问一下那个龙人的具体位置，我想先去打探一下情况。”
　　“哦，这样啊，你去找骑士长赫尔德，她会把知道的一切都告诉你的。”
　　“好吧，我明白了。”
　　————————————————————
　　喵呜～


第107章 龙人
　　亚克托斯觉得那个龙人的事情越早解决越好，必须要给伯父大人留下好印象才行。于是在询问了骑士长赫尔德得到龙人的位置之后他就出了城。
　　据骑士长赫尔德的描述，那个龙人最近都生活在附近的一个山洞里，这里原来是各种蘑菇的产地但是因为上次强拐猫娘的事情现在已经没有猫娘敢接近这片区域了。
　　不过这样也好，一会儿要是打起来了他也不必担心伤及无辜了。
　　虽然这一片区域有很多山洞但亚克托斯很快就找到了那个龙人所在的山洞，因为这个山洞的洞口立了个牌子上面写着“限时招亲，只限猫娘。”
　　“……”
　　招亲？限时？还只限猫娘？
　　还真是个有趣的家伙啊，亚克托斯笑着摇了摇头。
　　不过牌子下面的一句话却让亚克托斯脸上的笑容凝固了。
　　“卧槽？白毛优先？！纯白直接录取？！”
　　“我看你是在想屁吃！”
　　众所周知，纯白的毛色只有雪猫族的猫娘才拥有，而能满足这个要求的只有九夜了。
　　把注意打到自己的猫娘身上来了，这还能忍吗？不，这不能忍！还和平解决个毛线？直接干他丫的！
　　这时一个头上长角身后拖着尾巴的家伙从山洞里走了出来。看到这个龙人出来，亚克托斯瞬间就明白为什么没有猫娘原意嫁给他了，这就是个二痞子，穿的破破烂烂就不说了还一边走一边抠鼻屎，这简直是在侮辱龙族在亚克托斯心目中的形象。
　　要知道猫娘和猫咪一样都是只能富养的物种，如果是个穷光蛋那他只能注定与猫娘无缘了。
　　“我还以为是有猫娘来面试了呢，结果是个雄性人类，快滚快滚我对男的不感兴趣！”
　　这龙人态度极度嚣张，甚至都没正眼瞧亚克托斯一眼。
　　亚克托斯嘴角抽搐了几下，这还是第一次有人敢这样跟他讲话呢。
　　“喂，臭蜥蜴，你想要纯白的猫娘是吧？”
　　“嗯，不错，你有吗？等等……你TM叫谁臭蜥蜴呢？你瞎吗？老子是龙！是龙人！”
　　“我看你就是条长了角的蜥蜴，而且我告诉你我不但有纯白的猫娘而且还是全世界最可爱的那只！”
　　“你个人类！气死我了！”
　　“我就气你，气死你这条臭蜥蜴！”
　　“你成功激怒我了，赌上龙族的尊严来决斗吧！”
　　“呵，你老祖宗要是知道你赌上龙族尊严和我决斗怕不是要气的从墓地里钻出来。”
　　“哼，有种你就和我决斗，输了就把你的猫娘给我！”
　　“可以，不过要是你输了，就滚的远远的拥有不能再来打扰布兰凡王国。”
　　“哼，你觉得我会输？”
　　“我就问你敢不敢答应？”
　　“有何不敢，亮武器吧！”
　　龙人一声怒吼一把巨刀飞来插在他的面前。
　　“托尔！”
　　亚克托斯同样一声吼把一脸懵逼的托尔召唤了出来。
　　“唔……干嘛啊！人家正睡觉呢！”
　　“没事，这次不用你，把我的饮血剑拿过来。”
　　“哦，等着啊，我去笨蛋主人身体里拿。”
　　过了一会儿之后托尔再次出现把手里的巨剑丢给亚克托斯之后就溜了。
　　拿到巨剑之后亚克托斯也认真摆好了战斗的架势，他准备和这个龙人认认真真的打一场，不使用特殊能力的那种。
　　对于这个龙人竟然耐心的等待托尔把自己的“饮血”拿来亚克托斯还是很惊讶的，不愧是高傲的龙族！比起某些只知道趁人之危和偷袭的人族强多了。
　　“那个……你那个召唤萝莉的技能可不可以教教我？”
　　“？？？”
　　“教你大爷，看剑！”
　　巨剑在手亚克托斯如天神下凡般勇猛，一击竖砍重重落下龙人横刀胸前堪堪接下，又一击横砍砍得龙人倒退几步险些摔倒，不给龙人反应的机会只见亚克托斯又高高跃起如人剑合一般随剑而落，龙人见此威势不得不狼狈的翻滚躲开，但巨剑落地产生的冲击力还是将他重重击飞！
　　“可恶的家伙！看来需要动点真格了！”
　　“龙族之怒！魔龙降世！”
　　倒地的龙人怒目圆睁，怒气几乎达到了可视化的程度！
　　龙鳞一层层浮现，肌肉也开始膨胀，片刻时间龙人便从人的形态转变成了龙的形态！
　　只是这龙的样子也太逗了吧？简直就像一只立起来的大蜥蜴，连亚克托斯都替他感觉到尴尬。
　　“哈哈哈！被我龙形态的英姿吓到了吧？现在把你的那只猫娘交出来，说不定我还能饶你一命！”
　　“呵，你怕是还没有认清楚形势，现在是我在考虑要不要饶了你。”
　　“狂妄！”
　　龙化的龙人体型已经暴涨数倍，此时的亚克托斯在他的面前就如孩童般大小，他俯视着亚克托斯想要用龙族的气场压倒这个狂妄的男人，但他却发现自己的威压根本起不到丝毫作用，面前的男人只是一个眼神所释放出的威压就瞬间让他感受到了无比的恐惧。
　　无法战胜！龙族的第六感明确的向他发出了警告，面前的这个男人根本不是他所能抗衡的！
　　逃！必须要逃！
　　只是犹豫了几秒的时间龙人就做出了立即逃跑的决定，他的龙生信条就是“能伸能屈是条龙”而此刻正是他必须屈的时候。
　　“不要以为这样你就赢了！”
　　一阵烟雾突然出现，亚克托斯一时竟没反应过来，而等烟雾散去已经不见了龙人的身影。
　　————————————————————
　　喵呜～


第108章 被当成基佬的亚克托斯（一）
　　我还是有些蒙圈的，正躺在妈妈的怀里睡觉觉呢，托尔突然跑过来说都不说一声就从我的身体里拔～出“饮血”剑，还把妈妈也吓的都炸毛了，好在经过我的解释妈妈大致了解了原理。
　　“饮血”既然被托尔拿去了，那应该是亚克托斯已经和那个龙人在战斗了。虽然并不担心亚克托斯会输但我还是害怕他有受点伤什么的……
　　“乖女儿啊，你还真是个大宝贝啊，难怪那么多人想得到你。”
　　“唔……这些功能……不对，这些能力是后来才获得的啊喵～。”
　　“把这样的宝贝女儿给那个臭小子还真是舍不得呢。”
　　“唔……有啥舍不得呢喵～就算给他了，我还是妈妈你的宝贝女儿啊喵～。”
　　“呵呵呵，艾兰说你是只白给猫我还不信呢，现在看来女儿你何止是白给啊，你简直就是倒贴。”
　　“唔……有那么严重吗喵～？”
　　“女儿啊，你要知道你可是公主，娶了你等于送一个国王啊。”
　　“好像真的是这样的啊喵～！”
　　“那我该怎么办啊喵～？”
　　“刁难他，别让他那么容易得到你。”
　　“唔……”
　　“放心吧乖女儿，我看得出来，亚克托斯是真心喜欢你的，没有你就活不下去的那种，所以尽管去刁难他吧。”
　　“可是我不知道该怎么刁难啊喵～，对了，妈妈当初是怎么刁难爸爸的啊喵～？”
　　我有些好奇的问到。
　　“……”
　　“唔……妈妈你怎么不说话了啊喵～？”
　　“没什么……”
　　“那妈妈快告诉我当初你怎么刁难爸爸的吧？快好奇死猫了啊喵～。”
　　“那个，女儿你要是想白给也不是不行。”
　　“喵？？？”
　　怎么妈妈刚才还叫我刁难亚克托斯呢，现在却让我白给了啊喵～？真是奇怪啊喵～我有些疑惑的抓了抓自己的猫耳朵。
　　“好了乖女儿别说话了，我们猫娘饭后睡觉的习性很重要的，快睡觉吧。”
　　“哦……”
　　躺在妈妈怀里睡觉的感觉和躺在亚克托斯怀里睡觉的感觉很不同，妈妈的体型只稍稍比我大了一些，被她抱着我并不会有被亚克托斯抱着的那种被掌控感，而且即使被妈妈各种撸我也不会产生羞耻感，毕竟她是我的妈妈嘛。
　　更重要的是，躺在妈妈的怀里我的尾巴不会有那种无处安放的感觉。要知道尾巴对猫娘来说可是很敏感的部位，要是躺在亚克托斯的怀里我还要想办法不让自己这根不听话的尾巴乱晃以免碰到亚克托斯，可躺在妈妈的怀里我就不用顾及这个，妈妈的尾巴会很温柔的把我的尾巴缠起来，这样的方式会让我和妈妈都很舒服。
　　。。。。。。
　　另一边龙人已经恢复了人形态，他的龙形态必须一直攻击才能维持，而他刚才一直在逃跑。
　　“太可怕了，那个男人太可怕了！分明是个雄性却来面试我的招亲，我不同意他还竟然还准备用强的！”
　　龙人一直逃了好久终于看到一片隐藏在森林里的村庄，进入了村庄他才松了一口气。
　　“希瓦娜大人，您回来了？”
　　“嗯！”
　　“您不是去猫娘国相亲了吗？怎么这么着急就回来了啊？”
　　一个体型健壮的兽人微弓着身体，十分恭敬的向面前的龙人询问。
　　“别提了，遇到一个基佬，见我长得俊美就非要和我相亲，我不同意就要和我打，结果我只能和他打成平手，我实在是没办法了就只好先逃跑了。”
　　“竟然有这样的事！不过大人那人长什么样子啊？您说说我也好告诫部落里的雄性兽人们出门小心点那个基佬。”
　　“那人身高一米八，在人族中也算健硕的了，最主要的特征他是提着一把红色的巨剑。”
　　“红色的巨剑？好的我知道了。”
　　“还有啊，那人实力很强说不定能追到这里来，你让部落加强守卫。”
　　“我明白了！我马上就去安排！”
　　健壮的兽人表情很是紧张的说。
　　和希瓦娜说话的这个兽人是这个兽人部落的老大，在听了希瓦娜的话之后他马上就召开了部落大会，他要将可能会有实力很强大的基佬来袭击部落的这个消息告诉大家。
　　大会上，雄性兽人们一个个都很紧张，好像他们都可能成为那个“基佬”的目标一样。
　　而亚克托斯此时还不知道自己已经被当成了可怕的基佬，他还悠哉悠哉的在附近采着蘑菇，准备回去给伯父伯母露一手。
　　那个龙人会突然逃跑他也没有想到，在他的印象里龙都是高傲的生物，就算打不过敌人也不可能会逃跑的。
　　“罢了，把他吓跑也算暂时完成了任务。”
　　——————————————————
　　喵呜～

第109章 被当成基佬的亚克托斯（二）
　　等亚克托斯回到布兰凡王宫的时候已经是午后了。
　　“按那小懒猫的习性现在也该睡饱了吧？”
　　亚克托斯自言自语的在王宫的后花园里转悠着。
　　“尊贵的客人，王后和公主殿下有请。”
　　亚克托斯正发愣呢，被身后突然传来的软绵绵声音给吓了一跳。回头一看原来是只猫娘啊，仔细想来，布兰凡真不愧是猫娘的国度啊，他在奥斯和艾尔兰斯都难得一见的猫娘，这里遍地走。不过最可爱的那一只果然还是自己的小九夜啊。
　　“哦，带我去吧。”
　　跟在小猫娘的身后亚克托斯很快就来到了一处凉亭，我和妈妈已经等候在那里了，而托尔也在不远处追蝴蝶玩。
　　“喂，亚克托斯你这样拿着一把巨剑在王宫里乱逛是违法的啊喵～！”
　　“抱歉，我不是不会收纳魔法吗？”
　　“那你还不快点让托尔放回来啊喵～！”
　　亚克托斯犹豫的看了一下妈妈。
　　“没事的，九夜体内有封印空间的事情我已经知道了。”
　　妈妈当然知道，托尔从我体内拔~出这把剑的时候，妈妈就已经被吓的炸毛了一次了，这还是我第一次见优雅端庄的妈妈炸毛呢，竟然意外的还很可爱。
　　“那就好，托尔麻烦你了。”
　　亚克托斯朝那边正在追蝴蝶的托尔招了招手。
　　“唔……人家正追着蝴蝶呢，真是麻烦！”
　　托尔很不情愿的接过“饮血”然后随手就朝我丢了过来。
　　“喵～！”
　　“喵～！”
　　我和妈妈同时炸毛……
　　虽然巨剑是精准的落入了我体内的封印空间，但这也太刺激了吧喵～？
　　“臭锤子，下次别这样了，猫娘不能受惊吓的知道吗喵～！”
　　“唔……好吧好吧，下次我从背后放进去，这样就不会吓到笨蛋主人了。”托尔有些小委屈的说。
　　看她这副样子我也不好继续责怪她了。
　　“好了好了，下次不要再直接丢我就行了喵～。”
　　妈妈狠狠的撸了我的尾巴两把才从刚才的惊吓中缓过来。
　　“乖女儿啊，你这锤子还真是和你小时候一样的皮啊。”
　　“我小时候很皮吗喵～？我怎么不记得啊喵～？”
　　我有些怀疑的歪了歪脑袋。
　　“你以为你小时候是怎么萌的闻明世界的啊？”
　　“？？？”
　　萌的闻明世界我倒是知道，至于怎么做到的我还真的记不清楚了。
　　“你七岁那年偷偷钻进行商的马车里，差点被当做奴隶在艾尔兰斯帝国大拍卖场给拍卖了，你爸爸带着赫尔德连夜赶路去把你抢了回来。”
　　“……”
　　“你八岁那年因为贪吃把祭祀神灵的烤鱼给吃了，好在神灵见你可爱并没有怪罪你。”
　　“你九岁那年因为贪玩骑着一头野猪坐骑在布兰凡城里横冲直撞把来访问我们国家的奥斯皇国特使给撞了。”
　　“你十岁那年拿着一把木棍去把兽人部落的老大当成魔兽给打了，好在人家见你小没跟你计较。”
　　“你十一岁那年……”
　　“唔……好了妈妈别说了，羞死猫了啊喵～！”
　　我害羞的已经快要变色了，而妈妈似乎还有很多事情可以说……
　　“所以说啊女儿，你能活到现在全靠你的可爱啊。”
　　“唔……”
　　我其实还是有些吃惊自己能萌的闻名世界竟然是皮出来的……
　　亚克托斯和托尔都一脸震惊的看着我，那眼神仿佛是重新认识了我一样。
　　“好了好了！别说我了喵～！亚克托斯你解决那个龙人的事情了吗喵～？”我使用了转移话题大法。
　　“没有，这家伙不知道使用了什么方法一下子就消失了。”
　　“他大概是回附近的一个兽人部落了，他现在是那个部落的供奉。”妈妈点了点头然后说到。
　　“难道是那个……”
　　“没错，就是你小时候拿木棍打上门的那个部落。”
　　“唔……”
　　因为这件事发生的时候我已经十岁了所以记得还是很清楚的。
　　“那伯母大人，我要不要再去兽人部落在和那个家伙好好谈谈？只是吓跑了的话我怕他还会来布兰凡捣乱。”
　　“嗯，这样也好，让九夜给你带路吧。”
　　让我带路吗喵～？虽然我的确还记得怎么到达那个部落，但我不太想去啊喵～。
　　“放心吧伯母大人，我一定会保护好九夜的。”
　　“嗯。”
　　妈妈微笑着点了点头。
　　等等啊喵～！我还没同意的呢喵～！现在去那里的话一定会见到我小时候拿木棍打了的那个兽人老大吧喵～？那样岂不是会很尴尬啊喵～？
　　。。。。。。
　　而此时兽人部落已经严阵以待，防御线是建立了一道又一道，还打出了“我们不是基佬”的标语。
　　希瓦娜躺在床上手里拿着一本画册痴迷的看着，那画册上画着一只纯白毛色的猫娘。
　　这本画册是希瓦娜从一个行商的手里抢来的，当他看到画册上这只可爱的猫娘之后，他就决定一定要娶一只猫娘。可惜的是他看不懂人族的通用文字，并不知道画册上的这只猫娘是谁。
　　————————————————
　　最近生物钟有些紊乱，更新时间可能不固定。
　　喵一声表示抱歉！喵！

第110章 被当成基佬的亚克托斯（三）
　　“你确定是从这走？”
　　经过四次改变方向之后亚克托斯终于忍不住问了一句。
　　“我记得是这样走的啊喵～”
　　我有些无辜的抓了抓自己的猫耳朵，我记得我小时候就是这样摸到那个兽人部落的啊喵～难道那个兽人部落搬家了？
　　“欸？你看那是什么啊喵～？”
　　突然我发现前方不远处有一块木牌，跑过去一看，上面写着“兽人部落向前二百米”
　　“还有路标啊喵～”
　　“看来是找到了。”
　　“唔……我就说我没有带错路吧喵～”
　　我得意的扬了扬小下巴，结果被亚克托斯顺势撸了一把。
　　“喵呜~！”
　　二百米的距离很短，我们向前没多久就见到了兽人部落的全貌。这大概算是一个比较小的兽人部落了，房屋虽然很少但却错落有致，几个健壮的兽人拿着长矛巡逻着……
　　等等，那还有条横幅……
　　“拒绝基佬？喵~？”
　　我有些懵圈，兽人们打出这样的标语是干什么？
　　“怎么办啊亚克托斯，他们好像拒绝基佬啊喵～”
　　“怕什么，我们又不是基佬。”
　　“也是啊喵～。”
　　本着“和平相处，共同发展”的外交理念，我们决定先用“布兰凡”特使的身份来和那个龙人进行交涉，实在不行就武力解决。
　　于是我们就大摇大摆的走了过去……
　　“站住！什么人！？”
　　“布兰凡特使，来找你们这里的那个龙人的。”
　　“找希瓦娜大人？”
　　“是的。”
　　“等等，你是不是有把巨剑？”
　　亚克托斯被这个问题问的莫名其妙，但还是点了点头。
　　“红色的？”
　　“是的。”
　　“卧槽，基佬！”
　　亚克托斯：“？？？”
　　我：“喵？？？”
　　我和亚克托斯还没有反应过来什么情况呢，刚才那个和我们说话的那个兽人已经爆退几十步躲得远远的了，其他的兽人也面露紧张之色警惕的看着我们。
　　“喂，我们没有恶意的啊喵～！”
　　“这位小姐，我们不是警惕你，而是警惕你身边这个基佬！”
　　“小姐个喵啊！我是猫娘！”
　　等等……我身边这个基佬？我身边好像只有亚克托斯来着，我默默的抬起头看来亚克托斯一眼。
　　“九夜，有你这么可爱的猫娘你觉得我会是个基佬吗？”
　　“也是啊喵～你是个猫娘控＋萝莉控＋白毛控的变态呢喵～。”
　　“外面吵什么呢！老子正欣赏画册呢！”
　　就在这时，一个龙人从不远处的房间里走了出来，手里还提着一本画册。
　　这个龙人一出来看到我之后，眼神就再也离不开我的身体了，看到他这样的举动我默默的为他默哀了三秒钟，上一个敢在亚克托斯面前流露出想要占有我的表情的人已经凉的不能再凉了。
　　“你是画册上的那只猫娘！”
　　“喵～？以前市面上的确有卖我的画册的，不过那早就被禁止了啊喵～”
　　不过这个龙人手里的那本画册我怎么这么眼熟啊喵～？
　　“我看你是活的不耐烦了吧？”
　　果然，亚克托斯生气了……
　　“托尔，取我剑来。”
　　然后一把巨剑就从我的身体里被丢了出来……
　　看到这诡异的一幕不少兽人已经被吓得开始哆嗦了。
　　“哼，你以为我怕你吗？等我解决掉你，你的猫娘就是我的了！”
　　我叹了一口气，这个龙人彻底把亚克托斯激怒了……
　　“那你可以来试试！”
　　亚克托斯没有再多废话，一个冲刺冲了上去，竖劈横砍重砸！一套连招下来打的龙人狼狈的到处乱窜。
　　“欺龙太甚！”
　　龙人一声怒吼开启大蜥蜴形态，不……是龙化形态！而亚克托斯丝毫不畏惧再次跃起下劈，龙化的希瓦娜虽然巨大化但却更加灵活，一个侧身就要躲过亚克托斯劈下的巨剑。
　　“哼！天真！时间囚笼！”
　　突然一根锁链凭空出现将希瓦娜拉回了刚才的位置！再要躲避已经是来不及了，希瓦娜只好用龙化的手臂阻挡，巨大的剑刃与龙鳞相交竟发出金属交鸣之声！霎时间火星四射，烟尘暴起！
　　等到烟尘散去，希瓦娜已经恢复了龙人形态倒地不起，手臂上的伤痕触目惊心。
　　“唔……算了吧亚克托斯……”
　　“好吧。”
　　看得出亚克托斯很想一刀砍死这家伙，但在我的劝说下他也只好放弃了这个念头。
　　“我并没有断他性命，等他醒来告诉他若再打扰猫娘们的生活，他必死无疑！”
　　亚克托斯就这样自顾自的说着，他是说给那些兽人们听的。
　　我跑了过去，捡起了那本画册……
　　“喵呜~！”
　　“怎么了九夜？”
　　亚克托斯从我手中拿过了那本画册看了几眼之后瞬间就有些支支吾吾的了……
　　“这……这是你的本子？”
　　亚克托斯忍不住又多翻了几页，虽然尺度不是很大但这依旧是画的惟妙惟肖，诱人的都让他有点小反应了。
　　“别看了啊喵～！”
　　我跳了起来抢走了亚克托斯手里的画册并直接让托尔放进了封印空间。
　　“不是，这为什么会有你的本……额画册啊？”
　　“哼！如果我没猜错的话，这本画册是爱莉的！”


第111章 邪神会
　　“爱莉的？”
　　亚克托斯也是吃了一惊，他还以为是那些个不良商贩卖的呢。
　　“是的喵～！从开学的时候爱莉就经常拿着画册偷偷对着我画……但我没想到她竟然会把我画成这样的东西！”
　　“不过，爱莉的画册为什么会在这个龙人手里？”
　　“是啊喵～难道爱莉他们遇到什么事情了吗？”
　　我知道即使爱莉把我画成了本子也不可能拿出去给别人的，但这本画册却出现在了这里，这让我不由得开始担心起爱莉了。
　　“不如把这个龙人带回去拷问一番？”
　　“唔……这样会不会引起我们国家和龙人族的外交问题啊喵～？”
　　“放心，你看他这副落魄的样子，估计龙人族都不想承认他。”
　　“也是啊喵～，龙人这么高贵的生物怎么可能像他这样。”
　　“这个龙人我带走了，你们有意见吗？”
　　亚克托斯环视了一周，并没有兽人敢说半个不字。
　　“那个……大人您尽管带走。”兽人老大颤颤巍巍的说。
　　“这是我们和这个龙人的私事，并不影响布兰凡和兽人族的友谊哦喵～”我对着兽人老大笑了笑。
　　“对……对！不影响我们的友谊！”
　　在兽人们的欢送下亚克托斯扛着希瓦娜带着我离开了兽人部落，看来希瓦娜没少压迫这些兽人，见他被带走兽人们一个比一个开心。
　　回到布兰凡王宫，在圣光系魔法师的帮助下希瓦娜很快醒了过来，不过他却丝毫动弹不得，几根粗大的铁链将他捆的严严实实。
　　“你……你们竟然敢绑架我！”
　　希瓦娜的表情十分愤怒。
　　“有何不敢啊喵～？你不是也打算绑一只猫娘回家做老婆吗？”
　　“我那……那是真爱！”
　　“哼，还真爱？你们这些雄性果然没有一个好东西啊喵～。”
　　对于这种喜欢猫娘就要拐一只回家的雄性我向来很鄙视，更何况我作为猫娘公主也是不能容忍自己的子民被这样对待的。
　　亚克托斯嘴角抽搐了一下，但也没说什么，他的确算不上是个好东西。
　　“那我不是没有得逞吗？干嘛还要抓我？”
　　“我问你，你的那本画册是哪里来的啊喵～？”
　　“捡的！”
　　“你以为我们会相信你的鬼话吗？”
　　我给了亚克托斯一个眼神，后者马上会意，一把巨剑立马架在了希瓦娜的脖子上。
　　“我……我说！是我从一队商队那里抢来的！”
　　“商队？”
　　“是的，是从精灵国度出来的商队。”
　　“你确定那是个商队？你就抢了一本画册吗？”
　　“我真的不知道啊！当时我就是想抢点钱的，谁知道他们中间有不少强者，混乱中我就捡到了这本画册。”
　　“普通的商队不可能会有可以和这个龙人过上招的强者。”亚克托斯表情严肃的看着我。
　　“你的意思是说爱莉他们出事了？不应该啊喵～，莫德凯撒不是和她在一起的吗喵～？”
　　“莫德凯撒虽然实力不错但要是敌方人数够多还是可以制服他的。”
　　“那……那怎么办啊喵～？”
　　“爱莉没有召唤你的锤子吗？”
　　“唔……托尔说距离太远的话会没有信号的啊喵～。”
　　“看来我们要去一趟精灵国度了。”
　　“我……我已经告诉你们了！快放了我！”
　　“你好烦啊喵～！”
　　我有些不耐烦的直接召唤出喵喵锤给了希瓦娜一锤子，当然我只用了失忆打击的能力，让他把看到的东西全给忘掉。
　　。。。。。。
　　邪神会和冒险者公会并称世界两大雇佣组织，只不过一个正义的组织，一个却是只要给钱无论什么事情都做的组织。
　　昏暗的房间里，一位少女被反绑着手臂丢在笼子里，眼睛和嘴巴都被蒙了起来，令她不知道自己在哪里也发不出任何声音。
　　“我说大哥，这可是精灵公主啊！到底是哪位大佬发布的任务啊？”
　　“我们邪神会的规矩你忘了吗？不问雇主身份，不问雇主目的。”
　　“怎么会呢？我这不是好奇吗？”
　　“有什么好奇的，给钱办事，管他什么事只要钱到位拐个精灵公主又如何？”
　　“是是是，大哥说的对，不过我们这样把精灵公主给拐走了，不会引起精灵们的报复吗？”
　　“放心，那群家伙们都是些重度拖延症，没有个三两天是反应不过来的。”
　　“大哥，英明啊！”
　　“不过那个拿着钉锤的家伙倒是有些本事，也不知道我的契约魔兽能拖住他多久。”
　　“大哥的契约魔兽别的不行拖人的本事那是杠杠的，等那家伙追上来我们怕不是已经把货物送到雇主手里了，到时候就和我们没什么关系了。”
　　“哈哈哈……”
　　——————————————————
　　喵的，又到了引出剧情的环节，有点把控不好啊喵～


第112章 危机！
　　“那现在这个龙人怎么办？”
　　“把他丢了，丢的越远越好啊喵~！”
　　“我觉得不如带上他去精灵国度，等他帮咱们找到那个商队之后再丢掉。”
　　“唔......这倒是个好办法，可是我刚才好像把他敲成重度失忆了啊喵~”
　　“......”
　　“托尔，再敲一下能把他的记忆敲回来了吗喵~？”
　　“笨蛋主人，你是不是傻？再敲一下只会让他失忆的连自己妈妈是谁都不知道。”
　　“这可咋办啊喵~？”
　　我有些失望的垂下了脑袋，我竟然一锤子误了事情。哼！都怪这个臭龙人看了不该看的东西！
　　“问题不大，咱们还是先到精灵国度再说吧。”
　　“唔......看来也只能这样了啊喵~。”
　　“先去和你爸爸妈妈说一声吧。”
　　“嗯。”
　　交代一声让士兵将这个龙人丢出城去并且丢的越远越好，我就跑去找妈妈了，因为爸爸这个时候肯定再忙国事我不好去打扰他的。
　　在寝宫我找到了妈妈，她正在睡觉而且睡得很香，唔，难道猫娘到了中年就会很嗜睡吗？我揪了揪妈妈的猫耳朵才把她弄醒。
　　“怎么了乖女儿？快来给妈妈当抱枕。”
　　妈妈见是我，不由分说的就把我拉了过去抱在怀里揉了一顿。
　　“唔......您还是先别想抱枕的事情了，我是来跟您说我要去精灵国度一趟呢喵~。”
　　“去精灵国度？干什么啊？”
　　“唔......我闺蜜，就是那个精灵公主，她好像出什么事情了，我和亚克托斯要去看看。”
　　“这样啊，那你们快去吧，飞舟给你用了。”
　　“谢谢妈妈！还有爸爸那边就麻烦您帮我告诉他了。”
　　得到了允许我就一溜烟的要跑，毕竟我还是很担心爱莉的安危的。
　　“等等，傻女儿你知道精灵国度在呢吗？”
　　听到妈妈的话我差点没一个猫扑扑到地上去。
　　“唔......不知道啊喵~。”
　　“唉，那你还跑得那么急？飞舟上有自动导航让赫尔德教你怎么用吧，去吧。”
　　“哦哦！”
　　十分钟后我和亚克托斯终于在骑士长赫尔德的帮助下启动了飞舟并设置了自动导航。
　　千万不要出什么事啊爱莉，把我画成本子的事情我还要和你算账呢喵~！
　　。。。。。。
　　瓦坎达，位于精灵之森的外围，此地经常有高阶的魔兽出没所以并没有什么人会来这里，但此时这里却有剧烈的打斗声从树林里传来。
　　“可恶！这些恶心的东西可真难对付！”
　　莫德凯撒不停的抡着巨大的钉锤，每一锤子下去都有大片黑压压的生物被砸成肉泥，但无论莫德凯撒杀再多，这些黑压压的生物却越来越多像是源源不断的一样。
　　这些黑压压的生物是低阶魔兽黑毒鼠，莫德凯撒见到的第一眼就认出了他们，虽说是低阶魔兽但这数量也太可怕了吧？莫德凯撒明白，这是用来拖延他的手段，他必须快些冲出这些黑毒鼠的包围，爱莉还等着被他救呢！
　　不久之前，他和爱莉因为没有等到精灵国度派来接他们的马车于是就选择了自己租赁马车回去，但没想到在路上竟然遇到了冒充商队的神秘组织不由分说的就打了起来，虽然在“夜陨”的加持下莫德凯撒并不怂那些黑衣人，但这些家伙们目标明确且配合完美，趁莫德凯撒一不留神就掳走了爱莉，莫德凯撒想要追上去却被黑衣人留下的一堆老鼠给拖住了。
　　“可恶！我要是有大范围伤害技能就好了！”
　　莫德凯撒砸了砸嘴，这些黑毒鼠们像是不要命的一样往他的身上扑，虽然被一只黑毒鼠咬一口并不是什么大事，但要是被一群黑毒鼠咬那就是件可怕的事情了，莫德凯撒亲眼看着一只不幸卷入战斗的中阶魔兽黑豹瞬间就被啃的只剩下了骨头。
　　一定有什么东西在控制这些黑毒鼠！看着黑毒鼠们猩红的眼睛莫德凯撒的脑中闪过了这个想法。
　　正常的黑毒鼠的眼睛是黑色的，而这些黑毒鼠显然不正常！莫德凯撒环视了四周，突然在不远处的一块石头上他发现了一只体型巨大身上还有红色符文的黑毒鼠。
　　“看来你就是突破困局的关键了！”
　　“轮回绝境！”
　　虽然对一只老鼠使用自己的大招让莫德凯撒觉得很没面子，但现在不是想这个的时候，爱莉还等着他去救，更何况现在的这种情况只有使用轮回绝境将那只特别的黑毒鼠拉入亡者之地他才能暂时脱开其他黑毒鼠的围攻。
　　-----------------
　　最近更新时间真的很难固定，喵一声表示抱歉！喵~！
　　但是两章是肯定少不了的呢喵~


第113章 噬元兽之威！（一）
　　“没想到啊，那个拿钉锤的家伙竟然发现了我的契约魔兽，真是不简单呢。”
　　“那大哥......”
　　“哈哈哈，但他肯定没想到的是，击杀我的契约魔兽只会让那群黑毒鼠更加疯狂！而我只需要重新找一只黑毒鼠就能再造出一只魔化的契约魔兽。”
　　“妙啊，大哥！”
　　“好了，把笼子伪装好，我们继续上路，下一个目标是布兰凡王国的公主九夜。”
　　而这两个黑衣人没有注意到的是，听到这个名字笼子里的精灵嘴角微微上扬了一些。
　　她心中冷笑了一声，打谁的主意不好非要打那只小蠢猫的主意，这不是嫌自己命长吗？要知道那只小蠢猫身边可是有一个护妻狂魔啊！不过这些黑衣人的目的却让她不得不好奇，抓了精灵国度的公主还要去抓猫娘公主？难不成他们还想把人族的公主也抓了？不过话说回来这一届的人族好像没有公主。
　　正当笼子里的精灵想着这些黑衣人是不是还想把人族也抓个公主的时候，两个黑衣人继续嘚瑟的说着话。
　　“老大，人族好像没公主啊？”
　　“你傻啊，没公主抓女王啊，艾尔兰斯不是新上任了一个女王吗？把她抓了不就好了？”
　　“可是这风险是不是有点大啊？”
　　“放心，人族的女王不是由我们负责的，咱们邪神会这次可是倾巢而出，绝对万无一失的。”
　　“那就好，这精灵公主还是咱们半路捡的，也算咱们运气好。”
　　“布兰凡只有一个圣阶坐镇，只要我们用些计谋把那个圣阶引开，那只小猫咪还不是手到擒来？”
　　“哎呀大哥，早就听说那只猫娘可爱的不像话，咱们要不......嘿嘿嘿。”
　　“那还用说？等把那只猫娘也逮住了加上这只精灵咱们兄弟正好俩一人一个。”
　　“那雇主那边......”
　　“我们是按规矩办事，雇主只说了要这几个目标又没说要活的还是死的，所以我们拿来玩玩不坏规矩的。”
　　“妙啊，大哥！”
　　听到这两个人的话，笼子里的精灵终于不淡定了，但是手脚都被绑住魔力也受到了限制，她只能祈祷莫德凯撒快点来把她救出来，不然要是这两个丧心病狂的家伙忍不住先把自己给办了那可就惨了。
　　。。。。。。
　　此时，莫德凯撒正在打老鼠999/0/1。
　　。。。。。。
　　精灵国度很大，整个精灵之森都算是精灵国度的地界，所以飞舟就只能自动导航到精灵之森的边界区域了。
　　好在因为我给了爱莉使用喵喵锤的使用权限，所以只要到达一定的距离爱莉就能感受到喵喵锤已经进入信号区了，那么她一定会召唤托尔的。
　　果然，进入精灵之森没过多久托尔就感受到了爱莉的召唤。
　　“我感受到爱莉的召唤了！”
　　“那就快去啊喵~！”
　　只要托尔响应爱莉的召唤，我就可以利用喵喵锤第三封印能力直接跟随托尔一起来到爱莉的身边并和喵喵锤合体进入噬元兽状态。
　　“亚克托斯。”
　　“放心，我随后就到。”
　　“嗯！”
　　托尔见我已经准备好了也不废话直接响应了爱莉的召唤，下一秒精灵之森的另一边，瓦坎达区域，一个商队模样的车队正在前进，一把巨大的锤子突然从天而降！
　　巨大的冲击力瞬间就将车队震得乱了队形，只有两个黑衣人并没有受到太大的影响，他们轻轻一挥手便散去了袭来的冲击波。
　　“笨蛋主人，这里有两个圣阶八个中阶，快进入噬元兽状态，不然我怕你一会儿就被逮住了。”
　　刚一落地，托尔的声音就传入我的脑海。
　　“喵的，又是圣阶！不是说这个世界总共也没有多少个圣阶的吗？怎么都让我给遇见了呢喵~？”
　　知道敌人实力强大我也不敢怠慢，第三封印能力开启！
　　烟尘散去，一只巨大的猫爪重重落下直接拍倒了一大片树木。
　　“喵呜~！我怎么这么大只啊喵~？”
　　我明明记得上次发动这个能力我还是只能被亚克托斯抱在怀里的小猫咪呢，但现在我的体型已经巨大到可以把旁边的大树当成小草了。
　　“握草，大哥这是什么魔兽？”
　　“不知道没见过啊，刚才明明是个锤子的。”
　　两个黑衣人呆呆的看着面前和巨龙一样大的雪白猫咪，若不是这只猫咪看上去没什么威胁力甚至还很可爱他们都要考虑是不是要逃跑了。
　　“喵~！”
　　第一次变得这么大，我很兴奋，感觉自己已经是只无敌喵了，于是俯视着下面的黑衣人十分霸气（自己认为的）的喵了一声。
　　“你......你要小鱼干吗？”
　　“？？？”
　　有没有搞错啊喵~？这么大只的猫，怎么你还想试着用小鱼干解决？
　　-----------------------
　　喵~！想要票票。。。


第114章 噬元兽之威（二）
　　此时莫德凯撒还在打老鼠9999/0/1
　　刚才他解决掉那只特别的黑毒鼠之后鼠群并没有像他想象的那样一哄而散，危机反而更加严重了。就在他已经被这群黑毒鼠逼的想要发狂的时候森林中突然传来一声惊天动地的猫叫声，听到这声猫叫而原本凶神恶煞的黑毒鼠们一个个都像是失了魂一般到处乱窜，逃命似的逃入了森林深处。
　　“？？？”
　　这声喵叫怎么好熟悉的感觉？不过真要谢谢那只猫了，一下子就帮我解决了危机。见鼠群逃离，莫德凯撒深深的松了一口气。
　　危机解除，莫德凯撒也丝毫不敢松懈转身就向那些黑衣人逃离的方向追去，这群该死的老鼠已经拖了他很长时间了，他必须快点去解救爱莉。
　　。。。。。。
　　大概是因为我进入噬元兽形态之后的体型太大太过于显眼了，亚克托斯很快就找到了我的位置。
　　“九夜是你吗？”
　　虽然纯白的毛色已经表明了我的身份但亚克托斯还是忍不住问了一句。
　　“是我啊喵～。”
　　“这么大只，这撸起来肯定爽的不得了吧？”
　　“喵~！什么时候了啊？还在想撸我的事情，快解决这些坏蛋然后找找爱莉在哪里啊喵~！”
　　“好好好！”
　　亚克托斯也不在废话，眼神扫过众多黑衣人最终停在了最中间的那两个人身上，这群人中只有这两个值得他动手。
　　“这是大猫咪是九夜？布兰凡的公主？呵我们的运气是有多好啊？刚捡了一个精灵公主现在又有一只猫娘公主送上门来了。”
　　“大哥，妙啊。”
　　“这么说，你们还想打九夜的主意？”
　　亚克托斯戏谑的看着这两个黑衣人歪了歪脑袋并顺手将红色的巨剑抗在了肩上。
　　“当然，我们还要......”
　　“还要什么？”亚克托斯的脸色已经黑了下来，这是他发怒的表现。
　　也许是被亚克托斯的气势吓到了，这两个黑衣人竟然说不出来还要干什么了。
　　看到亚克托斯动怒了我默默的给了这两个倒霉的黑衣人默哀了三秒。由于体型太大随便一动就会弄倒大片森林我就只好乖乖的趴在一边拖着下巴看着下面的一群小人，突然我看见一个被盖着黑布的大箱子一样的东西，出于好奇心我伸出了猫爪把黑布掀了开来。
　　“爱莉？！”
　　“唔！唔！”
　　看着笼子里被堵住嘴巴还被五花大绑着的爱莉我竟然有些解气，哼~！谁叫你偷偷把我画成本子，你这个坏蛋精灵！
　　“呜呜呜！”
　　“好了好了，我现在就救你出来啊喵~。”
　　噬元兽形态的我力气真是大的连我自己都不敢相信，轻轻用猫爪一压笼子便被压的变了形再用锋利的爪子一钩，捆绑爱莉的绳子就断掉了。
　　“唔......九夜！”
　　挣脱了束缚爱莉就一下子扑进了我的猫毛里，她倒是直接就认出了这只大猫咪就是我。
　　“好舒服啊！”
　　“唔......爱莉，你怎么还能被抓了啊喵~？”
　　“唉！一言难尽啊，之后再和你解释吧，那两个黑衣人都是圣阶实力，亚克托斯没有问题的吧？”
　　“不用担心他的喵~”
　　我很自信，两个圣阶在亚克托斯眼里根本不算什么，也许只有传说中的那个境界才能威胁到他。
　　“但九夜你怎么变成大猫咪了啊？”
　　“哦，这是我最近才获得的能力啊喵~。”
　　此时，亚克托斯和两个黑衣人的战斗已经进入白热化了，两个黑衣人都是刺客型的，没有什么大范围攻击技能，只会不停的闪现隐身和偷袭，虽然也很厉害但在亚克托斯面前这些靠速度取胜的技能显然不够看，毕竟速度在时间的面前根本不堪一击。我看的出来，亚克托斯只是开启了一点自己的特殊能力，不然这两个黑衣人早就嗝屁了。
　　“哼，你这家伙又两下子啊。”
　　“大哥，使用组合技干掉这小子吧！”
　　“好！”
　　组合技？我愣了一下，那是什么东西啊喵~？挺起似乎很厉害的样子。
　　出于对他们的这个组合技的担心我忍不住拍了他们一猫爪。
　　“啪！”
　　他们的组合技能瞬间被打断，其中一个还被我拍飞了出去。
　　“九夜你......”
　　亚克托斯有些懵懵的看向我，那眼神好像在怪我抢了他的对手。
　　“唔......我只是想试试噬元兽形态的能力啊喵~！才不是担心你呢喵~！”
　　“你把那个拍飞那么远不是把他救了吗？”
　　“喵？？？”
　　我愣了一下，好像的确是这样的啊喵~。
　　“轮回绝境！”
　　然后我们就听见那个黑衣人被拍飞的方向传来了一声开大招的怒吼。
　　莫德凯撒？唔，我还奇怪怎么这么长时间没见到莫德凯撒呢。
　　“当我什么也没说。”
　　亚克托斯笑了笑又看向面前这个已经落单了的黑衣人。
　　-----------------
　　喵呜~


第115章 阴谋
　　“说说吧，你们是什么人？有什么目的？”
　　亚克托斯看着已经瘫软在了地上的黑衣人恶狠狠的说。
　　“哼，我是不可能出卖组织的！”（一脸坚毅）
　　“嗯？”（把刀架在脖子上）
　　“我说……我全都说！”
　　“快说！”
　　“是……是！我们是邪神会的，我们是受一个神秘人委托要抓走精灵公主猫娘公主还有艾尔兰斯的女王，至于什么目的我是真的不知道啊！”
　　“艾尔兰斯的女王？你们还要抓索菲姐姐？”我有些惊讶了，不仅自己在他们的抓捕名单上就连索菲姐姐他们也要抓。
　　“艾尔兰斯是人族最强大的帝国，圣阶坐镇不下十位就凭你们能见得到女王吗？”爱莉带着有些嘲讽的语气说到。
　　唔……我很想告诉爱莉，其实已经被我和亚克托斯搞的只剩下七八个了那喵～。
　　“哼！当然不止我们，我们只不过是邪神会最普通的成员而已，这一次我们邪神会倾巢而出，不仅那个女王我们肯定能抓到而且你们两个迟早也都是我们的猎物！”
　　唔……这家伙口气还不小啊喵～。
　　“九夜爱莉，你们两个回避一下。”
　　“干嘛啊喵～？”
　　“接下来的场面可能会有点血腥。”
　　“哦。”
　　因为噬元兽状态的我体型太大转身会压倒大片森林，为避免破坏环境我就退出了噬元兽的状态然后和爱莉一起转过了身。
　　“等等！我已经说出了你们想知道的东西了！为什么还要杀我？”
　　“谁告诉你的说了我们想知道的东西你就不用死了？”
　　亚克托斯露出了反派一样的笑容。
　　“啊！”
　　唔……听这惨叫声看来这个家伙死的很干脆……应该死的时候没什么痛苦的喵～。
　　其他的黑衣人见老大已经被杀，吓得连滚带爬的就溜了，我们也懒得管他们，毕竟这些都是些小角色。
　　这时莫德凯撒也赶了过来。
　　“你们……”
　　看到我们已经救出了爱莉，莫德凯撒显然有些惊讶。
　　“哼，还不是你没能力保护好爱莉才让我们这么着急的赶过来救人啊喵～！”
　　“抱歉……我以后会变强的！”
　　“其实也不怪莫德凯撒啦，这伙人太狡猾了而且实力也很强，莫德凯撒已经尽力保护我了。”
　　“唔……好吧好吧，竟然爱莉都这么说了我也不怪你了吧喵～。”
　　虽然有些生气莫德凯撒没保护好爱莉，但看到这家伙有些上道了之后倒也是挺欣慰的。
　　“邪神会是个什么组织？很厉害吗？连女王公主什么的都敢抓？”
　　亚克托斯不知道这个组织也正常，毕竟他是从另一个世界被召唤过来的。
　　“说白了就是一群亡命之徒，一群通缉犯。”
　　“是的呢喵～很多人犯了罪之后为了躲避刑罚就会选择加入邪神会，所以那里面一个好东西没有。”
　　“这个家伙刚才说是受一个神秘人的委托，你们有什么头绪吗？”
　　“没有。”
　　“我也没有啊喵～。”
　　“不管是谁，敢打我的猫娘的主意，他就已经上了我的死亡名单了。”
　　“你呢？莫德凯撒？你不准备发发狠话吗？”
　　爱莉没好气的白了莫德凯撒一眼。
　　“嗯。”莫德凯撒认真的看了爱莉一眼然默默的点了点头。
　　“？？？”×3
　　。。。。。。
　　此时，位于艾尔兰斯城郊的枫林水岸庄园中，一场血腥的屠杀刚刚结束，遍地的死尸几乎堆满了庄园的地面，这些尸体有的穿着帝国骑士的银甲有的则穿着黑衣。
　　就在刚刚，邪神会也袭击了这里，六位圣阶十几个高阶中阶的黑衣人突然发起攻击，几乎瞬间就杀掉了庄园里所有的守卫。
　　不过同样是瞬间，一个人凭空出现仿佛来自虚空一样，甚至所有的黑衣人都来不及反应就爆体而亡，只有一个黑衣人在咽气的最后一刻艰难的吐出了两个字“魔……魔王！”
　　“好久不见呢，贾克斯。”
　　索菲一身华丽的礼服站在血泊之中却未有一点血污沾染她精美的礼服。
　　她的眼神有些迷离，是泪水模糊了她的视线，这个令她朝思暮想几度以为再也无法相见的男人，此刻正站在她的面前。
　　“是啊，好久不见了呢，索菲。”
　　男人轻叹了一口气，那是忧伤也是愧疚。
　　“我还以为你再也不会来见我了呢。”
　　“我说过，我会回来，那便一定会回来。”
　　“这次你还要走吗？”
　　男人犹豫了一下，不过最后还是摇了摇头。
　　“不会了。”
　　索菲笑了笑。
　　“那晚上一起吃火锅？我自己开了一家火锅店。”
　　“嗯，我去吃过，还不错。”
　　“什么？你什么时候去的？我怎么不知道？”索菲有些惊讶，她开这家火锅店可是专门等贾克斯的呢。
　　“我做了点伪装。”
　　“你可真调皮。”
　　————————————————
　　魔王:喵的！老子终于登场了！


第116章 我才不是怕水的猫咪！（一）
　　“所以你们到底是怎么知道我遇到危险了啊？”
　　爱莉眨巴着好奇的大眼睛问到。
　　“哼！你还好意思问？看看这是什么！”
　　说着我还将藏在托尔封印空间的画册丢给了爱莉。
　　“我的画册？！”
　　“哼，你知不知道，有个流氓龙人看了你画的画册跑到我们猫娘国大闹了一场说什么要娶猫娘，甚至还想打我的主意啊喵～！”
　　“唔……的确之前是有个龙人来打劫这支伪装成商队的邪神会成员的，不过他很快就被打跑了我也没注意到自己的画册被丢了。”
　　“哼，要不是我的喵喵锤有失忆打击的能力不然我都要羞死了啊喵～！”
　　“唔……抱歉啊九夜，我以后会好好保管这本画册的！”爱莉的表情很愧疚。
　　“爱莉，把一个国家的公主画成这种东西是犯法的知道吗喵～！你竟然还打算留着它？”
　　“唔……求你了九夜，我就这点爱好，让我留着吧！我保证再也不弄丢了！”
　　“好吧好吧喵～，还好尺度不是太大……”
　　看着爱莉抱着我手臂一脸撒娇的样子我有些心软了，虽然很想吐槽爱莉这个奇怪的爱好但我最后还是决定答应让爱莉继续保留着那本画册了。
　　“我还想玩画一些更……”
　　“不行啊喵～！”
　　“咳咳，我也不答应。”亚克托斯忍不住插嘴到。
　　“好吧，既然这样我不画了就是了。”爱莉的语气有些失望。
　　“我们还是来讨论讨论接下来该怎么办吧喵～现在还不知道那个神秘人的目的是什么呢。”
　　众人都是一阵沉默，现在的情况很复杂而且完全看不懂，虽然我们都有能力自保但怕就怕这些邪神会有更大的阴谋，就比如说挑起战争。
　　“这里距离精灵秘境已经不远了，大家还是先跟我会秘境吧？”爱莉提议到。
　　经过短暂的商量之后大家都表示了同意。
　　“我的飞舟还在那边呢，等找到飞舟我们再一起去精灵秘境吧喵～。”
　　“你们是坐着飞舟来的？难怪这么快。”
　　“是啊，为了救你我可是把我们国家唯一的一艘飞舟都开出来了呢喵～。”
　　“谢谢你九夜。”爱莉露出了感激的神情。
　　“不用谢我啦喵～，我们是闺蜜嘛！”
　　十分钟后我们找到了飞舟并在爱莉的指引下向精灵秘境行去。
　　在精灵秘境的入口我们遇到了精灵国度派出去接爱莉公主的马车。
　　我不得不感到震惊，这群成年精灵的拖延症是有多严重啊？他们的公主已经经历过了被绑架再到被解救的过程了而这些家伙们竟然还在精灵秘境的门口晒太阳。
　　我不得不暗自庆幸自己认识的爱莉还是只没有拖延症的幼精灵了。
　　“公……公主殿下？您怎么自己回来？我们正要去接您呢！”
　　“还接个锤子！我都自己回来了。”
　　“我们是看时间还早就想先晒晒太阳……”
　　“好了好了，不用解释了，我带了朋友回来，我们很累要去泡温泉解解乏，你们快去安排一下。”
　　“好的，公主殿下。”
　　“唔……泡温泉什么的还是算了吧喵～？”我有些慌神了，要知道我可是很怕水啊更别说把我泡在水里了啊喵～！
　　“那怎么行？这可是精灵之泉啊，多少人想泡都没机会呢。”
　　“唔……”
　　“相信我，你会喜欢上温泉的，而且这温泉对身体和灵魂都会有很强的治愈效果的。”
　　唔……我很想说其实我很怕水的，更别说泡温泉了啊喵～！可是我并不想让爱莉还有亚克托斯他们知道自己竟然怕水的这个小秘密。
　　“九夜，你不会怕水吧？”
　　亚克托斯露出了发现新大陆的表情，这个表情让我有点慌。
　　“怎……怎么可能嘛喵～！水……水有什么好怕的啊喵～！我泡就是了喵～！”我像是一只被揪了尾巴的小猫咪一样瞬间就慌了。
　　“哦？真的吗？可是据我所知猫咪都是怕水的啊？”
　　“哼！我是猫娘又不是猫咪……”
　　我说话的声音已经越来越低了，这是我没有底气的表现。
　　“欸？不把托尔叫出来吗？”
　　“唔……我刚才问了她，她说她不想泡温泉呢喵～……”
　　“没想到我们的精灵之泉竟然被嫌弃了……”
　　“不是不是，我和托尔不是嫌弃你们的温泉……我们是嫌弃所有的温泉啊喵～……”
　　我很明白这是因为托尔和我一样害怕水的缘故……但是我转念一想自己作为主人都要泡了她一个锤子难道不应该陪着主人一起吗？
　　于是，我把她拎了出来。
　　“陪我一起泡！”
　　“呜呜呜！不要啊！”
　　————————————————————
　　喵～


第117章 我才不是怕水的猫咪（二）
　　经过沐浴洁身之后我和托尔还有爱莉都换上了泳装……嗯，很羞耻的那种泳装。
　　“唔……爱莉啊，这泳装……”
　　“这泳装都是我的，怎么样还不错吧？”
　　“不错是不错呢喵～”
　　“就是好像有点不合身。”托尔接嘴到。
　　“那没办法啊，我只能找来这几件了，要是你们不想穿，裸～着也是可以的。”
　　“唔……我还是穿着吧喵～。”
　　托尔看起来倒是有点想脱下来泳装的意思，但我阻止了她，喵的，这锤子除了没有猫耳朵和猫尾巴以外其他的地方和几乎我一模一样，我才不愿意让别人看到呢喵～！
　　“其实你们不用担心的，精灵之泉只允许王族和被王族允许的人才能进入的，不会有人看到的。”
　　“唔……那不是还有那两个家伙的吗？”
　　“哦，你说莫德凯撒和亚克托斯啊，他们两个在另一处温泉。”
　　“这样啊喵～，那我就放心了。”
　　我松了一口气，要是一会儿自己害怕水的样子被亚克托斯看到了就不好了。
　　“走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　走出换衣室我就被眼前的景象惊呆了，参天的古树下一汪泉水清澈见底，泉水旁长满了各种奇花异草仿佛梦幻一般。
　　“真是一个神奇的温泉啊喵～！”
　　“那当然了，这可是精灵之泉是可以孕育生命的泉水。”
　　爱莉听到我的夸奖似乎很得意。
　　“快来啊，让你感受一下精灵之泉的魅力！”
　　“等……等等啊喵～！”
　　我和托尔被爱莉一手一只直接不由分说的就拉下了水。
　　托尔直接被吓到变成了锤子……而我就更惨了尾巴和猫耳朵一沾水立马就像失去了活力一样耷拉了下来，而且整只猫娘也像失了神一眼惊恐的扒拉这岸边。
　　“唔……九夜托尔你们……”
　　“唔……干嘛突然拉我下水啊喵～！你看我猫毛都湿了呢！”
　　我有些幽怨的嘟了嘟嘴然后把自己湿漉漉的尾巴从水里拿了出来，打算放在岸边晾着。
　　“你自己下水不也要湿的吗？”
　　“……”
　　我竟然无法反驳……不过这温泉泡起来确实很舒服，只是刚才突然被爱莉拉下了水让我受到了点惊吓还让我的猫耳朵里进了点水，这让我有些小情绪。
　　“喂……托尔你这是干嘛？洗锤子吗喵～？”
　　我戳了戳立在水中的锤子结果却没有得到任何反应……
　　唔……没想到托尔比我还怕水啊喵～。
　　此刻另一处温泉中，亚克托斯和莫德凯撒两人光着膀子并肩坐在温泉里，淡淡的水雾从他们小麦色的肌肉上滑过然后凝聚成一滴滴的水珠，最后又“滴答”一声落入温泉池中。
　　气氛有些焦灼……
　　“我说莫德凯撒，你对邪神会这个组织有多少了解？还有那个神秘人，你有什么想法吗？”
　　“邪神会的实力很强，他们甚至可以很轻易灭亡一个小国。”
　　“这样强大的组织我竟然第一次听说。”
　　“因为他们很低调，很少有人能寻觅到他们的踪迹。”
　　“听爱莉说，很多遭到通缉的人会选择加入邪神会，那他们是怎么找到邪神会的？”
　　“他们不用去找，如果实力足够强大邪神会会主动找上门来，识时务的人都会选择加入邪神会。”
　　“还真是人性化的组织呢。”亚克托斯笑了笑。
　　“而且，据说加入邪神会就会获得永生，所以经过这么多年的积累邪神会的实力已经到达了一个难以想象的程度。”
　　“永生？这不是恶魔们经常玩弄的把戏吗？难道邪神会的背后有恶魔的存在？”
　　“不，恶魔的气息我很熟悉，他们身上完全没有恶魔的气息，相反，有一种神性的气息。”
　　莫德凯撒的语气很严肃，他相信自己的判断。
　　“神性的气息？”
　　亚克托斯皱了皱眉头，他就是被神所召唤到这个世界的，但是他却从来没有见到过神，只知道神给自己安排了一个讨伐魔王的任务。
　　要是其他的勇者说不定就已经屁颠屁颠跑去打魔王了，但亚克托斯不同，他觉得神不经过他的允许就把他搞来这个世界还给他安排任务已经是很让人恼火了要是自己还去按神的要求做事，那岂不是很没面子？
　　“没错，在我还是孩子的那个年代，神经常出现，我有幸见过他们的样子。”
　　“他们长什么样子？”
　　“人族的神当然和人类没什么两样，其他种族的大概也是如此吧？”
　　“曾经有很多神吗？”
　　“嗯，很多很多，每个种族都有自己的神灵。”
　　“那后来呢？”
　　“人族的神几乎屠灭其他所有的神，要求所有种族都信奉人神。”
　　“人族的神还真是和人类一样的贪得无厌啊。”
　　“是啊，不过好在那只是神之间的战斗并没有波及到人族和其他种族。”
　　“所以你的意思是说，那个神秘人是人族的神？”
　　“只是猜测而已。”
　　————————————————————
　　喵喵喵～！票～


第118章 覆灭邪神会（一）
　　“阿嚏！”
　　“九夜，你感冒了吗？来快披上这个。”
　　刚刚从温泉里出来我就忍不住打了个喷嚏，好在披上了爱莉递给我的浴巾之后暖和了很多。
　　“好像是的啊喵~。”
　　“泡温泉也会感冒啊？”
　　“唔......我们猫娘湿了以后不能吹风的，一吹风就容易感冒呢喵~。”
　　“好吧，你们猫娘还真不愧是最娇贵的种族。”
　　“唔......”
　　这又不怪我们猫娘啊喵~，我们猫娘本来就比精灵，人族还有龙**人什么的生命力要差很多，娇贵一点也很正常吧喵~？
　　“好了好了，赶紧进屋烤一烤吧，一会儿你真的感冒了，亚克托斯该找我来算账了。”
　　“好吧喵~。”
　　换衣服的房间隔壁就是“烤房”是用来烘干的，里面还配了红茶和点心。
　　看着精致的点心和看起来就很高档的红茶，我不禁感叹一句：“你们有钱人还真是会享受生活啊喵~。”
　　“有吗？我倒是感觉有钱人的生活很朴实无华且乏味啊。”
　　“唔......”
　　为什么我有种想要咬她一口的冲动啊喵~
　　看到有点心托尔又蹦了出来，因为一下水她就变成了锤子所以她的身上基本没有沾到水。
　　烤房很暖和，不一会儿我原本湿哒哒的尾巴和猫耳朵就又变的毛茸茸起来了，甚至比之前还要蓬松。
　　身体被烤干之后我就提议离开烤房出去转转顺便看看亚克托斯和莫德凯撒这两个家伙泡好没有，要知道猫毛很难护理的，要是在烤房里待得久了会影响我猫毛的手感的。
　　很快我们就找到了亚克托斯和莫德凯撒，这两个家伙已经换好了衣服，现在一个正在磨巨剑一个正在抡钉锤。
　　“唔......你们干嘛呢喵~？”
　　“我们觉得应该去把那个邪神会的老窝端了。”
　　“可是你们知道邪神会的老窝在哪里吗？”
　　“没关系，我的钉锤中还压着一个黑衣人的灵魂，有他在不愁找不到。”
　　“可是，邪神会能在这个世界存在这么久的时间都没有都被消灭掉，说明邪神会实力真的很强啊，要不我调动精灵军团帮助我们？”
　　“不需要，我和亚克托斯两人足矣。”莫德凯撒很冷酷的说到。
　　亚克托斯笑了笑算是默认了莫德凯撒的说法，事实上他亚克托斯一人足矣。
　　“我也觉得不需要，要精灵军团出动估计要磨蹭一年呢喵~。”
　　“......”
　　“唔......现在就要出发吗喵~？”
　　“嗯，别忘了你那索菲姐姐也在他们的抓捕名单上呢。”
　　“对啊喵~！也不知道索菲姐姐怎么样了呢喵~。”
　　“你们是说艾尔兰斯的女王？等一下我来问问。”
　　爱莉说着还打了一个响指，一个一朵长着喇叭花的藤蔓就从地面上长了出来。
　　“帮我联系精灵国度驻艾尔兰斯帝国大使馆。”
　　“好的，与驻艾尔兰斯大使馆的通话已为您接通。”
　　“您好，公主殿下，这里是驻艾尔兰斯大使馆，请问有什么可以帮助您的吗？”
　　“我想知道索菲女王现在是否安好？”
　　“回公主殿下，索菲女王安好，今天索菲女王虽然遭到大量黑衣人的袭击，但现在已经脱离了危险并且黑衣人已经被全部诛杀。”
　　“我知道了，谢谢你。”
　　“为公主殿下效劳是我的荣幸。”
　　通话完毕爱莉又是一个响指，长着喇叭花的藤蔓便慢慢缩回了地面。
　　我已经被爱莉的一番操作惊呆了，尾巴都不敢晃了。
　　“爱莉啊......这什么魔法啊？看起来好高级啊喵~！”
　　“你说刚才那个长着喇叭花的藤蔓？”
　　“嗯嗯！”
　　“那不是什么高级魔法啦，其实就和传讯水晶没什么区别，只不过这种藤蔓只能在精灵秘境中可以被召唤出来。”
　　“这样啊喵~，难怪之前都没有见你使用过呢。”
　　“嗯，不过这下你该放心了吧？你的那个索菲姐姐没有事呢。”
　　“恩恩！”
　　我点了点头，虽然和索菲姐姐也谈不上是什么亲密的关系，但要是她出了什么事情我还是会有些伤心的呢。
　　“不过这就奇怪了，按你们所说的，邪神会是有那个实力的，现在竟然被团灭了。”
　　“可能是他们太狂妄自大了所以只派了一些不怎么厉害的人去绑架索菲姐姐？”
　　“不对，被我杀掉的那个黑衣人说了，他们是倾巢而出。”
　　“唔......索菲姐姐现在毕竟是艾尔兰斯的女王，保护她的人应该很多的吧喵~？”
　　“艾尔兰斯的那几个圣阶的实力我是知道的，如果邪神会真的倾巢而出恐怕不是这么简单就被他们团灭的。”
　　“唔......好乱啊喵~！不想了，我们直接去找到邪神会的老巢去看看不就知道了吗？”
　　“嗯，也是呢。”
　　--------------------------
　　喵啊~最近好累啊喵~


第119章 覆灭邪神会（二）
　　既然决定了要去捣毁那邪神会的老巢，那我们自然要做足了准备，再怎么说对方也是臭名昭著的邪恶组织，还是认真对待一点比较好。
　　虽然亚克托斯觉得这些准备完全没有必要，但我和托尔还是把精灵国度的特色点心装了满满一封印空间，最后亚克托斯还不得不扛着他的巨剑来给这些点心腾位置。
　　“有必要装这么多吗？”
　　“当然有必要了啊喵～！我要发动第三封印的能力必须要吃大量的食物的！”
　　我理直气壮的又递给了托尔一盘子点心，不得不说，这是托尔最棒的功能了，把食物放到她的封印空间里完全不用担心会变质，就算放一年再拿出来也是和刚放进去时的一样新鲜。
　　“笨蛋主人，这次真的放满了。”
　　托尔摆了摆手表示真的装不下了，我知道她没说谎，因为她比我还想要再多装一些，毕竟精灵们的特色点心太好吃了。
　　“好吧，这些也应该足够我发动噬元兽的能力了呢喵～。”
　　我已经很满足了，从刚才开始我至少往封印空间里塞了几百盘的点心了。爱莉对此毫不在意，她甚至还想往我的飞舟上再装一些，但是奈何飞舟可没有封印空间的保鲜能力。
　　“既然准备好了，那我们出发吧。”
　　莫德凯撒有些不耐烦的说到，我和爱莉都从他的语气中听出了类似“你们女生真麻烦”的情绪。
　　“知道了知道了啊喵~！”
　　几分钟后，我们全员登上了飞舟。
　　“唔……该往哪个方向前进啊喵～？”
　　“等下，我把那个邪神会成员的灵魂放出来。”
　　莫德凯撒将手伸进黑雾中一抓，一个灵体状态的黑衣人便被丢到了飞舟的夹板上。
　　“我大哥呢！你们把我大哥怎么样了！”
　　黑衣人的灵体被丢出来的第一句话竟然是问他大哥在哪里，还真是个忠心的小弟啊。
　　“他还欠我一百金币没换呢！”
　　“……”
　　“……”
　　“很抱歉，你大哥嗝屁了。”
　　“大哥……你走了，让我还怎么活啊！”
　　“那个……其实……你也已经嗝屁了呢喵～。”
　　“你骗人！我还活着好好的呢！”
　　“那你飘一个试试啊喵～。”
　　灵体黑衣人将信将疑的飘了一下……然后就上头了……
　　“我……我竟然死了！?”
　　“没错！如果你不想死的话……咳咳，我是说如果你不想魂飞魄散的话，就带我们去找邪神会的老巢。”莫德凯撒说着一把揪住了那灵体。
　　看到这一幕我不禁感叹起来，暗影一族果然都是亡灵什么的克星，徒手抓灵体什么的真是又快又准还狠。
　　“我……我带你们去！别杀我！别杀我！”
　　“你已经被杀掉了呢喵～。”
　　“我……我是说别把我打的魂飞魄散！我带你们去就是了！”
　　“那现在该忘哪个方向前进？”
　　“你们知道神域之塔吗？”
　　“神域之塔？！”
　　这下不仅是我和爱莉，就连亚克托斯也露出了吃惊的表情，唯一能做到面不改色的就只有莫德凯撒了。
　　“难道……”
　　“没错，想不到吧？邪神会就藏着最神圣的地方！”
　　“确实很令人惊讶呢喵～”
　　“既然我们已经知道了地点那你就没有用处了，莫德凯撒。”
　　亚克托斯给了莫德凯撒一个眼神，后者马上会意用力一握黑衣人的灵体便化作虚无。
　　唔……还真是没有感情啊喵～，说打没就打没，连灵体都不放过啊喵～。
　　既然知道了准确的地点那倒是省事了，直接设定飞舟自动导航就可以了。
　　神域之塔，邪神会隐藏在这个地方的确让我很惊讶，因为它就位于布兰凡不远的地方！也正是因为距离很近，我小时候还溜到神域之塔吃了上供给神灵的鱼……
　　飞舟的移动速度很快，大约一个小时后一座直插云霄的高塔出现在了前方，那便是神域之塔。
　　“唔……按照神定下的规矩，再往前只能步行不能使用飞舟了呢喵～。”
　　亚克托斯：“这是什么狗屁规矩？飞过去就是了。”
　　爱莉：“我们精灵不信仰神灵的，不用按他们的规矩。”
　　托尔：“怕个锤子！”
　　“好吧，喵～”
　　既然大家都不怕那我也不怂，去他喵的神灵，这次我不但要开飞舟过去我还要再吃一次给你上供的鱼！有道是，有鱼不吃是蠢猫。
　　飞舟很平稳的飞到了神域之塔前，即使是在飞舟上也需要仰望这座高塔，它神圣而又庄严，虽没有任何守卫但却从来没有人敢冒犯，当然，我们这群人是个例外。
　　“不对，这里好重的血腥气味！”
　　————————————————
　　喵～本卷即将进入尾声，新卷即将开启，喵～！


第120章 覆灭邪神会（三）
　　“好像真的是有很大的血腥味呢喵~！”
　　我努了努鼻子，猫娘的嗅觉要比人族和精灵族强很多所以我闻的更清楚，这座塔里绝对是发生了什么可怕的事情。
　　“我怎么闻不到啊？”
　　托尔也学着我的样子努了努鼻子结果眼睛和鼻子都快要拧到一起了也没闻到什么气味。
　　“你个锤子能闻到什么啊喵~？”
　　“唔......你这是看不起锤子！不是还有爱莉和莫德凯撒吗、他们也没有闻到！”
　　“事实上我闻到了呢。”爱莉笑了笑。
　　“那莫德凯撒呢？你肯定没有闻到吧？”
　　托尔有些气急败坏，她不想成为唯一一个闻不到血腥气味的人。
　　“我也闻到了。”
　　莫德凯撒表情很严肃完全不顾托尔已经快要被气哭了的样子。
　　“......”
　　“好了好了，别欺负托尔了，我们进去看看吧喵~。”
　　看着托尔被一群人欺负我还是有些不乐意的，毕竟是自己的孩子，呸！是自己的锤子。
　　“这塔好像没有入口啊？”
　　“有的呢，不过只有在特定祭拜神灵的时候才会打开呢喵~。”
　　“这样啊。”
　　亚克托斯点了点头然后举起了手中的巨剑。
　　“等等，你要干嘛啊喵~?”
　　“给它开一道门。”
　　话音未落巨剑已经砸下，巨大的冲击力将飞舟都震的倒退了好几米，而巨剑砸落的地方墙壁崩裂一个巨大的洞口现形出来。
　　我来不及怪亚克托斯鲁莽表情就变得凝重起来，墙壁被破开的一瞬间，浓郁的血腥气息就扑面而来。
　　“这次我闻到了......”托尔的表情也变得严肃起来。
　　“唔......这里面到底发生了什么啊喵~？怎么会有这么重的血腥味啊喵~？”
　　因为有些害怕我的尾巴不由自主的勾住了亚克托斯的手臂。
　　“走吧，进去看看就知道了。”
　　亚克托斯率先抱着我一个弹射起步直接跳入了神谕之塔内，随后是托尔和莫德凯撒，他们都可以直接跳进来，最后只剩下了爱莉。
　　等到莫德凯撒跳到这边愣了一会儿才感觉有些不妥，回头看到爱莉还傻傻的站在那里于是弱弱的问了一句“需要帮忙吗？”
　　“不用！”
　　爱莉白了莫德凯撒一眼直接召唤藤蔓搭看一座桥，然后通过藤蔓桥也成功的进入了神谕之塔。
　　神谕之塔我是来过的，因为我们猫娘没有自己的神灵所以我们就和人族一起信仰人神，作为猫娘公主我不止一次的跟随爸爸妈妈来神谕之塔进行祭拜。
　　“我记得神谕之塔之内是没有任何人的，那这些血腥味是来了来的啊喵~？”
　　“你忘了我们是来干什么的吗，小蠢猫？”
　　“唔......你是说，邪神会？”
　　“没错，这血腥味要么是隐藏在神谕之塔里的邪神会搞出来的，要么就是来自他们本身。”
　　顺着神谕之塔的螺旋楼梯走了十多分钟我们终于到达了塔顶，但眼前的景象瞬间就把我吓的炸毛了。
　　整个地面满满的全是尸体！清一色的黑衣，他们表情惊恐身体扭曲到一种不可思议的程度，显然他们死的很痛苦。
　　“这......这些都是邪神会的成员！”
　　“怎么会这样啊喵~？”
　　虽然也是一只见过大场面的猫娘了但我还是害怕的躲到了亚克托斯的身后，该死的亚克托斯每到这种时候都会趁机撸我，而我因为害怕还不敢逃跑只好乖乖的给他撸。
　　“莫德凯撒，你能抓一只他们的灵体吗？”亚克托斯看向一旁面色依旧冰块的莫德凯撒。
　　“这些人应该是刚死没多久，但这里却见不到任何灵体。”
　　“你的意思是？”
　　“杀他们的人把他们的灵魂也消灭了。”
　　“唔......还真是残忍啊喵~。”
　　“残忍？你们不是也准备这样做的吗？”
　　“才不是呢喵~！我们至少会送他们的灵魂去冥界。”
　　等等！这个声音是谁的啊喵~？
　　等我反应过来这是一个陌生的声音时瞬间就进入了炸毛状态，好在亚克托斯及时安抚住了我，不过他的表情也凝重了起来，因为就连他也没有察觉到这里还有其他活人的存在。
　　“冥界？这些人不值得下冥界。”
　　伴随着戏谑的声音，一个银发的男人从阴影中走出。
　　“终于见面了呢，勇者。”
　　“你是魔王？”
　　“不错，他们的确叫我魔王。”
　　银发的男人露出一个意味不明的笑容，而亚克托斯也同样露出了这样的笑容。
　　“？？？”
　　搞什么啊喵~？魔王和勇者不是宿敌吗喵~？怎么他们两个见面更像是老乡见老乡呢？不过话说回来，他们好像的确是老乡呢喵~。
　　----------------------------
　　找个了表情包做九夜的人设喵~

　　[插画]:请使用epub查看



第121章 宿命的相遇
　　“邪神会的所有成员我已经全部解决掉了，你们可以回去了。”
　　银发的男人虽然一身杀气但我看得出他对我们并没有什么恶意，甚至还有想交朋友的意思。
　　“你知道我们要做什么？”
　　“当然。”
　　“那你是为了什么？邪神会怎么会惹到你了？”
　　“和你的理由一样，他们碰了不该碰的人。”
　　“这样吗？我懂了。”
　　亚克托斯心领神会的笑了笑，他知道那个人是索菲，他早就知道索菲和魔王关系不一般，现在看来何止是不一般啊。
　　“那么就此告别。”
　　“等等，你……”
　　亚克托斯见银发的男人要走急忙将他叫住，但却不知道自己想说什么。
　　“我知道你想说什么，但我们终归是宿命的敌人，如果给我们安排这场宿命的人还在，那我们终有一战。”
　　银发的男人刚要进入一个传送门离开，听到亚克托斯的话他只是顿了顿然后说了一句令我莫名其妙的话。
　　“给我们安排宿命的人……”
　　亚克托斯默默重复了一遍，回过神时，那个银发的男人已经消失不见了。
　　“唔……你们的对话我怎么一句也没听懂啊喵～？”
　　“九夜，有些事情你总会懂的，不过不是现在，现在你只要老老实实做一只小蠢猫就好了。”
　　“哦……”
　　虽然还是很好奇但既然亚克托斯都这么说了，那应该就是些我现在还想不明白的事情，既然是想不明白的事情那就不去想好了，就像亚克托斯说的老老实实做一只小蠢猫也不错啊喵～………不对啊喵～！我才不要做小蠢猫啊喵～！
　　我嗔怪的瞪了亚克托斯一眼，不过却发现他的脸色不太好似乎有什么烦心的事情。
　　“你怎么了啊喵～？”
　　“没什么，既然这里的事情已经解决了，那我们也回去吧。”
　　“好吧。”
　　“等一下。”
　　“怎么了爱莉？”
　　“就这样把这些尸体留着这里会引发瘟疫的。”
　　“那……那要怎么办啊喵～？”
　　我有些紧张起来了，这里就里布兰凡最近，要是引发瘟疫那肯定是布兰凡先遭殃啊喵～。
　　“烧了就好了。”
　　“这样啊，那赶快烧了吧喵～。”
　　听到爱莉的这样说我才松了一口气，反正这些家伙也不是什么好东西，我对他们的同情心还不如一只即将被烤掉的兔子。
　　“火之愉悦！”
　　爱莉也不废话直接牟足了劲扔了好几个大火球，塔里的温度瞬间高了起来，因为猫毛是易燃物我不得不向后退了几步来防止有火星落在自己是猫毛上面。
　　“唔……我们把神谕之塔烧了，神会不会不高兴啊喵～？”
　　看着大火烧的这么旺甚至把墙壁上神的画像都烧掉了我有些害怕。
　　“他要是不高兴就让他憋着。”
　　“……”
　　“唔……怎么说人家也是神灵啊喵～这样不太好吧喵～？”
　　“管我们什么事，又不是我们的神灵。”
　　“唔……”
　　好吧好吧，烧就就烧吧，就算神灵怪罪下来我也有亚克托斯可以保护我呢。
　　几十分钟后，我们回到了飞舟上，看着已经被烧的黑不溜秋的神谕之塔我有些哭笑不得，自己竟然把祭拜神灵的塔给烧了。
　　“为什么我们把那个什么神的塔都烧了也没有见那个什么什现身啊？”爱莉的语气竟然还有些失望。
　　“唔……这是为了祭拜神灵才修建的塔，神只有在特定的时候才会来这里接受祭拜的呢喵～，神这个时候大概在神界气急败坏的看着我们的吧喵～？”
　　“这样啊？要是他正在睡觉没有看，那岂不是不知道是谁烧了神谕之塔了？”
　　“唔……再怎么说人家也是神啊喵～，这点东西肯定会知道的。”
　　“别担心小蠢猫，神不是无敌的，他要是无敌的就不会降下神谕要召唤勇者对付魔王了。”
　　亚克托斯见我还是有些担心的样子笑着揉了揉我的脑袋。
　　“唔……对啊喵～。”
　　想明白了这些我也终于放下心来。
　　。。。。。。
　　“神王大人，需要我给这些侮辱您的蝼蚁降下神罚吗？”
　　威武神圣的大殿之上，一个身着华丽服饰的男人慵懒的躺在王座上，他的面前一道光幕展开，上面正好是一只精灵放火烧塔的场面。
　　“不，那只精灵是精灵国度的公主，我要是给她降下神罚那些活了几万年的老怪物们非要把我皮扒了不可。”
　　“精灵公主吗？那还真是麻烦，精灵族的神比精灵还多。”
　　“那个拿着巨剑的家伙呢？他可是对神王大人您出言不逊啊！”
　　“不行，我还指望他帮我解决魔王呢。”
　　“那个拿钉锤的呢？”
　　“也不行，他是冥界的人。”
　　“冥……冥界？这群家伙还真是有背景啊，那只猫娘总行了吧？猫娘也是信仰神王大人的种族，她竟然不阻止！”
　　“这只猫娘我倒是挺喜欢，正好借这个机会去她的国家把她给我要来。”
　　“是！神王大人，不过她和这些背景深厚的家伙们似乎关系很好……”
　　“不用担心，他们的关系只能保的了他们自己。”
　　“我明白了！”
　　————————————
　　喵～好多天没收到票票了呢.....


第122章 没有题目，喵一声好了，喵～
　　虽然安慰着小猫娘没有事的，但亚克托斯心中还是有些不安的，正如九夜所说的那样，那毕竟是神啊。
　　神在这个世界意味着什么亚克托斯并不了解也不想了解，他不知道神有多么强大的力量也不知道神在什么地方但他知道神肯定是会来找麻烦的，这种感觉并不好受，就像明明知道有什么东西在暗处盯着自己而且随时都可能蹦出来袭击，自己虽然不怕但却不得不始终保持警惕。
　　真希望那个神现在马上就蹦出来啊，我好快点解决掉这个麻烦。亚克托斯砸了咂嘴，自己想要和这只猫娘过上没羞没臊的性福生活的愿望怎么就这么难实现呢？为什么总是会有人来打扰自己的生活？先是一些小角色来捣乱，再接着是绝望骑士这些稍微有些实力的家伙，现在就连神也要找自己的麻烦吗？
　　而且魔王的那句话的意思他也是明白的，只要给他们安排这场宿命的人还在他们终有一战，而给他们安排这场宿命的人就是神。
　　亚克托斯看的出，魔王并不想和他为敌，亚克托斯同样也不想和魔王为敌。他们都是来自一个叫做地球的地方，在这个世界上他们两个恐怕是彼此唯一的老乡，神想让他们做宿敌本就是个愚蠢的想法。
　　“怎么了啊亚克托斯，你没事砸什么嘴啊喵～？”
　　我看着亚克托斯一脸不爽的样子有些疑惑，难道谁又惹到这个家伙了？
　　“没什么，我在想什么时候才能安安生生的和你过上小日子啊。”
　　“？？？”
　　我有些疑惑的抓了抓自己的猫耳朵。
　　“我不是一直和你在一起的吗喵～？”
　　“我是想要那样……那样的的生活。”
　　“哪……哪样啊喵～？”
　　“就是那种……算了以后你会知道的。”
　　亚克托斯有些不知道该怎么描述了。
　　“唔……”
　　我看着亚克托斯一脸为难的样子我也不好继续问他了，反正自己已经是他的猫娘了他想过哪种日子就随便他好了。
　　因为这里距离布兰凡最近，所以我邀请了爱莉和莫德凯撒前往布兰凡做客，当然他们都同意了。
　　飞舟进入布兰凡的时候，爱莉就惊呆了就连莫德凯撒也露出了吃惊的表情。我知道他们在吃惊什么，第一次来布兰凡的人都会露出这种表情。
　　“好……好多猫娘啊！”
　　“唔……这里是猫娘的国家，有很多猫娘是在正常不过的事情了吧喵～？”
　　“也是呢，不过怎么没有见像你一样的纯白猫娘啊？”
　　布兰凡很小，在飞舟上一眼往下看去基本能把布兰凡城看个遍，大街上走来走去的猫娘们虽然也有白色的但要么猫耳朵是黑色的要么猫尾巴上带点花色，总之一只纯白的都没有。
　　“唔……纯白的猫娘只有我们雪猫贵族才有的呢喵～。”
　　“这样啊。”爱莉点了点头表示了解。
　　飞舟最后降落在了王宫的瞭望台上，妈妈应该是远远看到了飞舟现在已经在瞭望台上等候着了。
　　“九夜，那是你姐姐吗？”
　　爱莉有些吃惊的看着站在瞭望台妈妈。
　　“唔……那是我妈妈啊喵～。”
　　我就知道妈妈会被当成自己的姐姐，毕竟妈妈看起来很年轻的，而且这已经不是妈妈第一次被当做我的姐姐了。
　　飞舟缓缓降落，妈妈也微笑着迎了上来。
　　“乖女儿这是带了朋友回来了吗？”妈妈的笑容很温柔。
　　“阿姨您好，我是九夜的好朋友爱莉。”
　　爱莉很有礼貌的向妈妈问了好。
　　“精灵国度的公主，我知道你，布兰凡欢迎你的到来。”
　　“我是莫德凯撒，是他们的同学。”莫德凯撒的语气很恭敬。
　　“欢迎你。”
　　妈妈同样给了莫德凯撒一个温柔的笑容。
　　“我……”亚克托斯有些尴尬，他不知道自己该不该再重新介绍一下自己。
　　“亚克托斯，你就不用介绍自己了。”
　　似乎看出了亚克托斯的尴尬妈妈笑着看着他说。
　　“好了，跟我来吧，九夜可是第一次带自己的好朋友回家呢，我快要好好招待你们一番。”
　　跟在妈妈的身后我们来到了王宫的后花园，说是让我们在这里休息一会儿，她去准备些点心来。
　　布兰凡的王宫后花园虽然比不上精灵秘境里的花园华丽精美但也是妈妈精心打理出来的，各种花和植物都是妈妈亲手种植的，而且摆放也是别出心裁的，就连我这只根本不懂艺术的小猫娘也觉得妈妈打理的花园很有艺术感。
　　“你们家的后花园还真是美丽啊。”
　　爱莉一脸惊喜的东瞅瞅西瞧瞧一副似乎很没见过世面的样子，但我可是知道的，精灵们天生都是建造花园的大师更别说爱莉还是精灵公主，她所见过花园怎么可能是布兰凡这种小国建造的花园可以拿来作比较的呢？
　　“唔……得了吧爱莉，再美丽也比不上你们精灵们建造的花园啊喵～。”
　　“我们精灵虽然善于建造花园但都是靠天赋魔法建造出来的，这种靠亲手种植出来的花园才是最令人佩服的呢。”
　　“是吗？说起来这座花园是妈妈亲手打理出来的呢喵～。”
　　“不得不说，阿姨可真是很有品味呢。”
　　“能得到精灵公主的夸奖我还真是荣幸呢。”
　　是妈妈的声音，我回头向声音的来源看去，妈妈端着一盘点心优雅的走来。
　　“来尝尝我做的点心。”
　　妈妈将一盘点心放在石桌上。
　　“谢谢阿姨。”
　　“好好吃！”
　　爱莉拿起一块便再也停不下来了。
　　“喜欢就多吃点，不够的话我在去拿些过来。”
　　妈妈笑了笑，自己做的点心得到了肯定她还是很开心的。
　　“不用了阿姨，这些足够我们吃了。”
　　事实上是足够爱莉和我吃了，亚克托斯和莫德凯撒根本没有和我们抢的意思。
　　“你们遇到了什么麻烦啊？九夜去找你们的时候似乎很急呢。”
　　果然，就算是妈妈也无法避免猫娘好奇心重的习性啊。
　　“我在回精灵国度的时候被邪神会的人绑架了，好在九夜和亚克托斯及时赶到救了我呢。”
　　“邪神会？”
　　妈妈的表情变得严肃了起来，她可是知道这个组织的可怕程度，惹了他们看来需要加强国家的防御了。
　　“不过妈妈不用担心啦，邪神会已经团灭了呢喵～。”
　　“团……团灭了？”
　　“是的，被魔王一个人团灭了呢喵～。”
　　“魔……魔王？！”
　　这下妈妈差点炸毛了，邪神会就算了，这下连魔王都出来了，她甚至开始考虑要不要举族搬迁了。
　　“是啊喵～，是个银发的家伙，和我想象中的魔王不太一样呢喵～。”
　　的确和我想象中的不太一样，我想象中的魔王可是头上长着角背后长着大翅膀的恶魔，即使索菲姐姐已经说了魔王是人族我也还是觉得魔王是一个长相可怕的家伙，但真的见到魔王了我却觉得那是一个和亚克托斯有些类似的家伙，只不过他没有亚克托斯帅就是了。
　　“魔王没有和你们起冲突吗？”妈妈有些担心的问到。
　　“没有啊喵～”
　　“不会吧？他不知道你是勇者吗？”妈妈看向亚克托斯问到。
　　“知道，不过我们并不想打架。”
　　“可你们不是宿敌吗？”
　　“那是神擅自安排的，但我们可不想那么做，因为我们各自都有在乎的东西。”
　　“这样啊，那倒是挺好的，不过神会乐意吗？”
　　“管他乐意不乐意啊喵～，我们把神谕之塔都烧了呢喵～。”
　　“喵～？！”
　　我没想到妈妈会被吓成了这样，都吓出了猫叫。
　　“怎么了啊妈妈？”
　　“乖女儿啊，你可真会惹麻烦。”
　　妈妈缓缓揉了揉额头似乎很难接受我们把神谕之塔烧了的这个事实。
　　其实我是能理解妈妈的，小时候我偷吃一条上供给神的鱼都把妈妈吓的不轻，更别说这次我把神谕之塔都烧了。
　　“其实我们也是为了避免引起瘟疫。”
　　“瘟疫？”
　　“嗯，邪神会的成员全部死在了神谕之塔。”
　　“这是怎么回事？”
　　“其实邪神会的老巢就藏在神谕之塔，我们去赶到神谕之塔的时候尸体已经堆成一座小山了，如果任由那些尸体放在那里肯定会引起瘟疫的。”
　　经过爱莉的解释，妈妈终于大致了解了原因。
　　“原来的这样。”
　　琉璃当然是明白的，堆成山的尸体是很容易引起瘟疫的更别说那些还都是强者的尸体，瘟疫一旦引起只会更加猛烈。而且距离神谕之塔最近的国家就是布兰凡，一旦发生瘟疫最先遭殃的就会是布兰凡，所以女儿做出放火烧掉那些尸体的决定也是无奈之举。
　　“女儿，你做的很对。”
　　“唔……其实是爱莉提出来的，她要是不说我根本想不到呢喵～。”
　　“哎呀，其实没什么啦，神谕之塔距离精灵国度也很近的，我也不想瘟疫的出现啊。”
　　“不过现在的问题是希望神灵不会怪罪我们。”妈妈的表情还是很担忧。
　　“放心吧伯母大人，有我在不会有什么事的。”
　　“嗯，不过魔王为什么要屠灭邪神会啊？”
　　“唔……妈妈，你怎么好奇心这么重啊喵～？”
　　“这是猫娘的习性啊，傻女儿。”
　　“我们也不太清楚魔王为什么要屠灭邪神会，估计是邪神会惹到他了吧喵～？”
　　就在我们一群人吃着点心聊着天的时候，赫尔德姐姐突然跑了过来。
　　“王后殿下……有神使降临王宫了。”
　　——————————————————————
　　喵～


第123章 神使
　　“神使？”
　　“是的，王后殿下。”
　　“那个神使现在在什么地方？”
　　“回王后殿下，神使在……在王殿上……”
　　赫尔德表情有些自责，她身为布兰凡王国的骑士长刚才竟然没有丝毫保护国王陛下的能力，这让她感觉自己很无用。
　　“王殿？那国王呢？”
　　“国王被神使打伤了，现在……现在正在接受治疗。”
　　“什么？布鲁克受伤了？”
　　听到这里妈妈优雅的面容也不禁花容失色起来。
　　“喵～？！”
　　爸爸竟然受伤了？被那个神使打伤了？喵～！
　　“不过王后殿下和公主殿下还请放心，国王陛下并无大碍只是昏了过去。”
　　“那也不行！敢打伤爸爸！我要咬他啊喵～！”
　　我炸起毛就要往王殿的方向跑，但我跑了半天却发现自己根本没有移动位置，我回头愤愤的看向亚克托斯。
　　“干嘛拉着我的后颈肉啊喵～！”
　　“你是我的猫娘，所以只能咬我。”
　　“唔……”
　　我有些无语，这家伙是变态吗喵～？竟然还喜欢被我咬吗？
　　“至于那个神使，我来解决。”
　　亚克托斯的语气很认真。
　　“是啊女儿，交给亚克托斯来解决吧。”
　　“唔……可是……”
　　“九夜，你别担心，还有我们呢！我们一起去见见那个神使。”
　　爱莉走了过来轻轻的拉住了我的手，莫德凯撒虽然面无表情但是他向一步的动作已经表面了他的态度。
　　“谢谢你们！”
　　“各位还是快点跟我来吧，那个神使很傲慢，我怕让他等急了他会做出什么过分的事情。”赫尔德姐姐有些急切的说到。
　　“嗯嗯！”
　　在妈妈的带领下我们很快来的了王殿，但眼前的景象却让妈妈的尾巴都气的竖了起来，我从来没有见过她这么生气的样子。
　　不过我能理解妈妈为什么这么生气，因为我也被气的炸毛了，原本庄严肃穆的王殿此刻却是一片混乱，不少侍卫倒在地上，就连王殿之上的牌匾也掉在地上摔得粉碎。但更让我们生气的还在后面，我们一进入王殿就看到王座之上坐着一个人，但那个人却不是爸爸。
　　那应该就是神使了……
　　太过分了！这是对布兰凡王室的侮辱！**裸的侮辱啊喵～！
　　“你谁啊喵～？干嘛坐在我爸爸的位置什么？”
　　我气愤的指着王座上的那个人。
　　“哦？你就是布兰凡的公主吧？”
　　王座上的男人并没有回答我的问题反而用戏谑的眼神打量起我来并向我提出了一个明知故问的问题。虽然我的问题也是明知故问的……
　　“是又怎么样啊喵～！”
　　“那就行了，你跟我走吧。”
　　“？？？”
　　这神使有病吧？上来就让我跟他走？
　　“你应该感到荣幸才对，神王大人对你们烧毁神谕之塔的无礼行为非常不高兴，但神王大人对你这只猫娘却是很感兴趣，所以只要你愿意把自己献给神王，那么神王大人就不追究你们的过错了。”
　　“过错？我们有什么过错啊喵～？”
　　我说话很硬气，因为我的身边站着的是几乎无敌的亚克托斯，背后一群大佬的精灵公主，拥有神秘暗影之力的莫德凯撒，就连我的锤子都是圣阶的。
　　“烧毁神谕之塔，亵渎神灵！这还不算过错吗？”
　　“哼！神谕之塔窝藏邪神会你们都不知道，现在我们烧个塔你们就知道了？”
　　爱莉有些愤愤不平的说到，要知道邪神会干的坏事可是数都数不过来的。
　　“邪神会只是藏着神谕之塔并没有做出亵渎神灵的事情，甚至他们还保护了神谕之塔不受魔兽攻击，他们并无过错。”
　　“并无过错？你们神都瞎了眼吗？邪神会做的恶事还少吗？”
　　“那与我们神界有什么关系？只要不亵渎神灵，你们这些蝼蚁在神的眼中都是平等的。”
　　“呵，还真是讲究平等的神呢。”
　　爱莉无言以对，和这种根本不在乎什么普通人生死的家伙讲什么正义本根本就是个愚蠢的想法。
　　“过奖了。”
　　男人竟然厚颜无耻的笑了笑，完全不把爱莉的讽刺放在眼里。
　　“哼！就算我们有过错又如何？神谕之塔还不是我们建造的？凭什么我们烧了你们还不乐意了？”
　　我感觉这和亚克托斯那个“我是他的猫娘所以要是我把自己弄丢了就要赔他”一样的无耻。
　　“我说的还不够明白吗？神王大人是想要你做他的妻子，哦不对，你大概只会是神王大人的侍妾，不过这也是你的荣幸。”
　　王座上的男人皱了皱眉头似乎有些不悦了。
　　“我看他就是在想屁吃啊喵～！竟然还想让我做侍妾？亚克托斯都不敢这么想的！”
　　“你！你竟敢侮辱伟大的神王大人！”
　　“你什么你！再说了我已经是别人的猫娘了，你瞎了吗？没看到我尾巴上的尾环吗喵～？”
　　我摇了摇尾巴，这次尾巴倒是很配合的从背后伸了出来展示了一下上面的蝴蝶结。
　　“神王大人并不在乎这个。”
　　“我管他在不在乎，难道神还要强别人的老婆吗喵～？”
　　“这不叫抢，这是要求你自己把自己献给神王大人，这是你的荣幸。”
　　“喵的啊喵～！你说这话不觉得害臊吗喵～？”
　　我已经气的已经有些想要喵言乱语了。
　　“并没有，你们这些蝼蚁本就是神王大人的所有物，能得到神王大人的宠幸你该感到高兴才对。”
　　“那要是我说不呢？”
　　“那我只好强行带你走了。”
　　“那好啊喵～，你要是能打过他我就乖乖的跟你走。”
　　我的尾巴很灵性的指了指身旁虽然一直默不作声但早已经青筋暴起的亚克托斯。
　　我知道他早就想上去把这个傲慢的家伙撕碎了，毕竟敢和亚克托斯抢夺我这只猫娘的就没有一个好下场的。
　　“哦？此话当真？”
　　王座上的男人显然提起了兴趣。
　　“当然是真的了，只要你能打过他，我随你怎么处置。”
　　“我认识你，勇者阁下。”
　　男人的目光落在了亚克托斯的身上。
　　“我并不喜欢勇者这个称呼。”
　　亚克托斯的语气很冰冷，他在克制，因为他必须在岳母大人面前留下一个成熟稳重的好形象。
　　“这样吗？不过没关系，放心吧既然你的宿命还没有完成那么神王大人就不会允许我杀掉你的，我会手下留情的，你就当这是一层试炼吧，勇者阁下。”
　　男人的语气很戏谑而且刻意加重了最后“勇者阁下”这四个字，似乎想要激怒亚克托斯。
　　宿命？我愣了愣，我大概猜到了神使所说的宿命是什么，无非就是解决魔王，但我很想说的是这宿命你们是别指望亚克托斯能完成了。那个魔王和亚克托斯可是老乡，虽然没有明说但我感觉他们第一次的相遇仅凭眼神交流就达成了某种交易。
　　“是吗？”
　　亚克托斯一点都不紧张甚至还有点兴奋，神使也是神界的，是神界的东西就肯定要比下界的生物要强，亚克托斯自认在下界已经无敌了，他很想知道神界的神们有着什么样的实力，他是不是还可以碾压。
　　“这里太过狭小不如我们去外面战斗吧？”
　　“正有此意。”
　　神就是神，连位移的方式都这么清新脱俗……
　　不对啊喵～！他什么时候被亚克托斯提在手里了啊喵～？我有些懵圈的看着亚克托斯提着和死尸一样一动不动的神使正往王殿外面走的场景，不过我很快反应了过来，这是亚克托斯的时间能力。
　　天啊，那可是神啊喵～！就算只是个神界的使者也不该这么弱啊喵～！我相信亚克托斯会赢但我没想到亚克托斯可以如此霸气的提着神使走，就算亚克托斯现在就想杀掉这个神使也是很简单的事情吧？
　　爱莉和莫德凯撒倒是都很快就接受了这么震撼的场面，毕竟他们多多少少对亚克托斯的实力都是有些了解的，不过妈妈却没有见识过亚克托斯的力量，现在已经被震惊的进入呆滞状态了。
　　“妈妈～”
　　“哦……乖女儿啊，你是怎么把这么强的男人勾引到手的啊？”妈妈满眼小星星的看着我说。
　　“什么啊喵～！我哪里勾引他了啊喵～！明明是他自己追求我的啊喵～！”
　　当初亚克托斯当着全校的面说要攻略我，这件事可是传的沸沸扬扬的，妈妈不可能不知道的。
　　“好了好了，这下我算是放心了，有他保护你这个世界上应该是没有人能动得了你了。”
　　妈妈说着还宠溺的摸了摸我的脑袋。
　　“唔……”
　　确实，我要是没有抱住亚克托斯的大腿，说不定自己早就被那个坏蛋得到了呢。
　　王殿外，亚克托斯把神使往远处一丢，并关闭了控制时间的能力。
　　“？？？”
　　神使一脸懵逼的从地上爬了起来，他不知道发生了什么，但他已经感觉到有些不对劲了，豆大的冷汗开始从他的额头上冒出来。
　　“神也会害怕的吗？”
　　“胡说！神是不可战胜的存在！神怎么可能会害怕？”
　　“你这种强行为自己打气的行为并没有意义，拿出你全部的实力，让我看看你们这些高高在上的神灵们有多大的能耐。”
　　亚克托斯之所以没有直接杀掉这个神使就是想看看神究竟有多强，毕竟这个神使口中的神王大人才是真正值得亚克托斯认真对待的敌人。但其实当这个神使和普通人一样陷入了自己对时间的操控中时他就已经失望了，连自己的时间控制都逃不出去那有再强的能力又有什么意义？
　　“这……这可是你说的！”
　　神使虽然恐惧之情已经溢于言表但是依然强壮镇定，艰难维持一副高高在上的样子。
　　————————————————
　　若一更三千效果不好就恢复两更一千五了喵～


第124章 我就算不用特殊能力也能收拾你
　　“让你见识一下神的力量吧！”
　　白色的光芒从神使的眼中射出，一种恐怖的气息开始在他的周围蔓延，那种上位者的威压瞬间爆发，我敢受到了一种无法抗拒的恐惧，那种恐惧感令我炸起的猫毛也畏畏缩缩的软了下来。
　　“唔......明明他打不过亚克托斯可为什么我还是害怕的发抖啊喵~?”
　　“这就是我们敬畏神灵的原因，我们对他们的恐惧是来自血脉的。”
　　妈妈一边发抖一边向我解释着。
　　“唔......真是令猫不悦的感觉啊喵~。”
　　“是啊，我们猫娘是最弱小的种族，所以我们的这种感觉最为明显。”妈妈的语气充满了无奈。
　　我看了看莫德凯撒和爱莉，果然他们基本没有表露出太多恐惧的感觉。
　　“就没有办法克服吗喵~？”
　　“当然有，只不过要亲手打败一位神灵，这样我们才能从内心中克服这种恐惧。”
　　“必须要亲手吗？找帮手不行吗？”
　　“不行的，不亲手解决就无法克服。”
　　“随便一个神灵都可以吗？”
　　“嗯，我们恐惧的神这个概念，只要打破这个概念，血脉中的恐惧自然就会消失。”
　　“原来是这样啊喵~。”
　　我若有所思的点了点头然后看向不远处正和神使对峙着的亚克托斯。
　　“亚克托斯，把他打的半死然后剩下的交给我！”
　　“好吧。”
　　亚克托斯愣了一下显然没明白我要搞什么鬼，不过他还是点了点头表示明白了。
　　“可恶！你们这是看不起我这个神吗？”
　　“不好意思，我不是针对你，我是看不起所有的神，当然，也包括你。”
　　亚克托斯戏谑的弹了弹手指，那样子似乎把面前的神使当做弱鸡小怪一样。
　　“狂妄的人类，不要以为拥有一些特别的力量就可以藐视神灵，我马上就让你明白何为神灵！”
　　“若是我使用我的特殊能力，你早就死了。”
　　“哼，有种你别用！”
　　“本来就没打算用，我还想见识一下神的力量呢。”
　　亚克托斯笑了笑然后将巨剑一震做出了一个帅气的起手式。
　　“那就和你这个凡人比比剑术吧！”
　　神使随手一握一把华丽的细剑便出现在他的手中。
　　“你的剑不错，可惜用剑的人不行！”
　　亚克托斯用力一跃瞬间来到神使的面前，又是竖砍横扫下砸三式！
　　而神使竟然以一把细剑格挡住了亚克托斯的巨剑三招凶猛攻击而不后退半步！
　　“不亏是神，有些能耐。”
　　“哼，像你这么野蛮的攻击算什么剑术。”
　　神使似乎很得意，细剑一挑潇洒的置于背后作出一副高手模样。
　　“剑术？”
　　亚克托斯轻笑了一声，剑术他的确不会但是切菜的刀法他倒是会一套，那是他还没有穿越前在饭店做帮厨时自创的。
　　“看我大刀削土豆！”
　　“你他喵拿的是刀吗？！”
　　神使来不及继续吐槽因为此时亚克托斯的巨剑正如同雨点般向他砸来他不得不拼劲全力去格挡。
　　我们在一旁看的也是惊呆了，那可是巨剑啊！怎么就被亚克托斯砍出了菜刀的感觉啊。
　　终于，神使的格挡渐渐跟不上亚克托斯猛烈的攻击了，几道剑光闪过却没有直接将神使砸成重伤而只是削掉了他身上的大片的铠甲。
　　“你这家伙！”
　　突然神使一个后跳躲出了亚克托斯的攻击范围，此时他虽然没有受到任何伤害但身上的铠甲却已经被削的干干净净只剩下几片破破烂烂的布条遮挡关键部位。
　　“你觉得我这刀法如何？”
　　“狗屁的刀法！你拿的可是巨剑！”
　　神使气的面红耳赤，他感觉自己受到了极大的羞辱，面前这个少年显然是在故意羞辱自己！
　　“巨剑又如何？巨剑就不能用刀法了吗？”亚克托斯轻笑一声“不但可以用刀法，还可以用锤法哦。”
　　“你这蝼蚁！我可是神灵！乖乖给我趴下啊！”
　　神使应该是真的怒了，即使神王不允许他击杀勇者他也要将面前这个胆敢羞辱他的家伙碎尸万段！一种比刚才更恐怖的威压骤然降临！霎时间天地变色飞沙走石，空气中的元素之力仿佛受到了召唤一样向神使的身上汇聚，各种元素相撞融合排斥最后开始暴走！
　　看到这一幕亚克托斯微微皱了皱眉头，他感觉到了一点压力，不过他并不是畏惧了神使突然爆发出的恐怖力量而是害怕这家伙暴走的力量会伤到自己的猫娘。
　　“九夜，你们往后退些。”
　　“哦......那你......”
　　“我没事，这个家伙还不是我的对手。”
　　“好吧喵~。”
　　见我们都退到安全距离之后亚克托斯才缓缓将视线重新放回到依然在汇聚力量的神使身上。
　　“话说勇者们都喜欢等着敌人的大招技能读条完成再冲上去，那我今天就等等你。”
　　---------------------
　　还有一更，晚会儿发布，今天比较忙~喵~！

第125章 善良的小猫娘
　　“勇者，我很佩服你的勇气，但有时候只有勇气是不行的。”
　　此刻神使浑身散发着暴走的力量，那气息已经远远超出了圣阶。
　　“的确，只有勇气是不行的，还要有把趁手的武器。”
　　“想不到我已经展现出真正的力量了你还能如此淡定。”
　　“那是因为你的实力在我看来就是垃圾。”
　　“狂妄！你还没有发觉吗？我已经抽干了这片区域的一切元素之力，你还能用出什么力量？”
　　“抱歉啊，我的力量和魔法没有一点关系。”
　　“不可能！单凭自身的力量你不可能将那把巨剑挥砍到那种程度！”
　　神使显然不相信亚克托斯的话，其实我一开始也是不相信的，因为这个世界上的一切力量都源自魔法，哪怕是战士也需要靠魔法来增强力量，但事实就是这样，亚克托斯甚至连一个小火球召唤术都用不出来。
　　“你废话太多了。”
　　终于亚克托斯有些不耐烦了，冰冷的眼神已经开始散发出杀意。
　　“我劝你还是使用出你的特殊能力吧，那样会让你在我令人绝望的力量中多挣扎一会儿。”
　　“哦？是吗？也好，我好想很久没有认真打架了呢。”
　　亚克托斯戏谑的笑了笑，金色的火焰瞬间从左眼冒出，一个时钟缓缓浮现！
　　时钟出现的一瞬间，仿佛天地都陷入了静止，就连神使周身暴走的元素之力也陷入了凝固的状态。
　　“这......这是什么力量？”
　　神使慌了，这种威压他只在神王大人的身上感受到过，难道他和神王一样强大？不！这不可能！就算是勇者，他也只是一个凡人！只要是凡人就永远不是神灵的对手！
　　“时间。”
　　神使得到了回答，但他已经没有机会去惊讶了因为一把巨剑已经洞穿了他的胸口。
　　呵，真弱啊。
　　“糟了，忘记九夜让我留他半条命了。”亚克托斯有些尴尬的嘀咕了一句。
　　于是他又迅速的将巨剑拔了出来，但是巨剑被拔~出的一瞬间金色的神血就喷了出来，见这情况亚克托斯只好又把巨剑插了回去堵住伤口。
　　“你！”
　　“你什么你，我这里有瓶药剂你赶紧喝下去要是你就这么死了，我那只小猫娘该咬我了。”
　　亚克托斯也不管神使同不同意直接把一瓶液体灌入了他的嘴中。
　　不过将一瓶液体全部灌入神使的口中之后亚克托斯却又陷入了尴尬。
　　“糟了......我好像拿错瓶子了，这瓶好想是做菜用的酱油......”
　　“你这个混蛋！”
　　神使拼劲最后的力气骂了一句然后白眼一翻晕了过去。
　　“额......”
　　见亚克托斯已经解决我高兴的跑了过去。
　　“那个......九夜啊我好像不小心把他弄死了。”
　　“唔......我锤子都拿到手里了结果你跟我说这个？”
　　“没事，他应该还没死透，我觉得可以抢救一下。”跟过来的妈妈看了看倒在地上的神使说到。
　　“对哦，妈妈是会圣光治愈的吧喵~。”
　　“嗯嗯。”妈妈笑着点了点头然后看向亚克托斯“女婿啊，先把剑拔~出了吧。”
　　“伯母大人，我的巨剑的能力是一旦击中就无法治愈，还是先插在他身上吧。”亚克托斯尴尬的笑了笑。
　　“这样啊，那好吧。”
　　妈妈点了点头表示明白了，然后她双手结印一个纯白的魔法阵现形出来，大量拥有治愈力量的圣光散落在了神使的身上，不一会儿他就恢复了意识，当然妈妈只是稍微的治疗了一下他。
　　“把他的手脚都捆上。”
　　“我来吧。”
　　爱莉召唤出几条纤细但足够强韧的藤蔓将神使的手脚牢牢捆住。
　　“唔......一个残血的神而已至于这样吗喵~？”
　　我有些无语的看着被绑成麻花胸前还插着一把巨剑的神使。
　　“当然有必要，这家伙毕竟是神啊。”
　　“你们这样会受到神王大人制裁的！”神使有些抓狂的吼到。
　　“把他嘴巴也堵上。”
　　几分钟后，我拿着锤子站到了已经生无可恋的神使面前。
　　“唔......你不要怕啊喵~我轻一点敲你，然后多敲几下把疼痛感多分几次，这样就不疼了呢喵~。”
　　看着更加恐惧的神使我有些蒙圈，我都愿意帮他减轻痛苦了为什么这家伙好像更怕我了呢喵~？
　　为了让神使适应一下被敲的感觉，我决定先故意敲歪几下。
　　“轰！”
　　第一锤我敲到神使左边的地面，瞬间一个大坑就被敲了出来。
　　“轰！轰！轰1”
　　又是三锤落地，围着神使敲了一圈。
　　看着已经面无表情了的神使，我觉得他肯定是已经适应了这种感觉了，我满意的笑了笑，感觉今天自己也是一只善良的小猫娘呢。
　　“那么，我开始敲你了哦~。”
　　神使--卒
　　-------------------------
　　喵呜~
　　善良的小猫娘表示好久没有收到月票了呢~（摸锤子）

第126章 是只狠猫
　　“这只猫娘有点狠啊。”
　　充满神圣气息的神殿之上，那个被称为神王的男人正有些肉疼的看着光幕中的画面。
　　光幕中，一只猫娘正抡着一把巨大的锤子，像是钉钉子一样一锤一锤的把插在神使身上的巨剑整根钉了进去，而且还有好几次锤歪了，而且好巧不巧的锤到那个神使**的那个部位，把神使锤的都回光返照了呢。
　　这不，又锤歪了……
　　“啊！”
　　“对……对不起啊喵～！”
　　光幕中的小猫娘见自己又锤歪了愣了愣然后连忙开始道歉，一脸歉意那是看不出有一点的虚假。
　　神王有些无语的扶了扶额头，你锤就锤吧反正都要捶死他了，为什么锤歪了还道个歉？
　　终于神殿之上有人看不下去了，一个身穿魔法师长袍的女人走向前向王座上的神王行礼。
　　“神王大人，需要我去救那个神使吗？”
　　“不需要，那种废物，死了就死了。”
　　“那需要我去给那些不敬神灵的家伙降下神罚吗？”
　　“我不是说过了，除了那只猫娘其他的家伙背景牵扯太多不能动吗？”
　　“神王大人，那只精灵和那个冥界的家伙并没有做出什么冒犯神的威严的事情所以我们不用管他们，但那个勇者和那只猫娘已经触碰到神的威严了必须对他们降下神罚，让他们明白何为神灵。”
　　“我还指望勇者去打魔王呢，魔王的能力太过于诡异连我都需要忌惮三分，所以勇者的宿命完成之前我们不能动他，至于那只猫娘我还是想要。”
　　“神王大人，您不觉得勇者似乎很不在意我们交给他的宿命吗？”
　　“嗯，的确是这样，不过从异世界召唤来的这些家伙们不都是这个德行？不给他安排几个后宫都不干活的。”
　　“那神王大人为何不……”
　　“我知道你想说什么，这个勇者被召唤来的时候我就做了安排，什么萝莉御姐，以往的勇者喜欢的类型我都给这家伙送到过跟前，奈何这个家伙只喜欢猫娘不但要求是萝莉猫娘还必须是白毛的。”
　　“额……”
　　“你又不是不知道，这个世界能满足这个条件的只有那个猫娘公主了，可那个猫娘是我看上的，是不可能便宜这个家伙的。”
　　“那神王大人不如将那只猫娘抓来，以此要挟勇者完成宿命，等到勇者完成了宿命再设计将他解决掉。”
　　“我就是这么想的。”
　　“神王大人英明，只要将那只猫娘抓来，既可以惩戒一下那个勇者又可以督促他完成使命，简直就是一箭双雕啊。”
　　“不错，那么将那只猫娘抓来的任务就交给你了，娜塔莎。”
　　“遵命，神王大人。”
　　。。。。。。
　　“乖……乖女儿啊，差不多行了，你再敲就过分了啊。”
　　“唔……好吧，我就是敲歪好几次有些不爽呢喵～。”
　　听到妈妈的话我只好收回了锤子。
　　“怎么样？还有对神的恐惧感吗？”
　　“妈妈说的没错，真的没有了呢，我甚至还想再敲几个神呢喵～。”
　　“九夜啊，我突然想起你在学院里的外号了呢。”爱莉笑了笑。
　　“外号？唔……我在学院里还有外号吗喵～？”
　　“暴力小猫娘啊，怎么才放假就忘记了啊？”
　　“好像是有这么一个外号呢喵～等……等等啊喵～！我才不是暴力小猫娘呢喵～！”
　　我有些不满的嘟了嘟小嘴。
　　“女儿你竟然获得了这样的外号？”妈妈显得十分惊讶。
　　“唔……其实不怪我啊喵～，是因为学院的实战比赛我一锤子敲飞一个才获得这样的外号的呢喵～。”
　　“女儿啊，我们猫娘可是公认的最温柔的种族，太暴力的话会被讨厌的哦。”
　　妈妈说着还瞟了一眼一旁的亚克托斯似乎在暗示着我什么。
　　俗话说得好，母女连心，我一下子就明白了妈妈的意思，小脸顿时就羞红了。
　　“妈妈！你说什么呢喵～。”
　　看着两只猫娘有说有笑的样子亚克托斯有些无语，猫娘都是些心大的生物吗？这打死了一个神使肯定是要遭到神的报复的，就连亚克托斯自己都有些担忧，这两只猫娘是怎么做到毫不在意的呢？
　　“对了，爸爸还昏迷着的吧？我们快去看看吧喵～！”
　　突然想起爸爸还被这个可恶的神使打晕了过去我就有些担心起来了。
　　一行人来到寝宫，爸爸还躺在床上没有醒过来，不过看样子已经是经过了治疗没有什么大碍了。
　　“王后殿下，公主殿下，请不要担心，国王陛下只是是到了剧烈的撞击，经过治疗已经没有大碍了，只要休息几天应该就能醒过来了。”负责照顾爸爸的仆人向我和妈妈行礼然后说到。
　　“唔……可恶的神灵，我们猫娘以后不信奉人神了！”
　　“女儿啊，你还真是越来越有女王的气质了呢，听你的，传我口谕，从今天起推到布兰凡境内所有神殿，从今以后我们猫娘族再不信仰人神。”
　　——————————————————————
　　下一更发布会比较晚，喵～！


第127章 我被捉走了
　　傍晚时分，精灵国度派来了信使说是爱莉的父母要她回去并顺便向布兰凡王宫提出了正式建交的请求。
　　对此我们当然是表示了欢迎，虽然以前我们和精灵国度的关系也很好但并没有正式建立外交关系，要知道一旦和强大的精灵国度建立外交关系那就意味着不会有国家敢欺负布兰凡了，而且，这也意味着精灵之神愿意接纳我们。
　　精灵之神愿意接纳我们，这对我来说就像一颗定心丸，只要有精灵之神在，我们也不必担心人族的神灵会来报复我们猫娘族了。
　　因为天色已晚，爱莉决定再在布兰凡住一晚上明天再回去。
　　第二天清晨，我和亚克托斯一起去送爱莉和莫德凯撒。
　　看着他们两个的背影，我笑了笑，他们应该是能走到一起的吧？
　　“想什么呢？小蠢猫。”
　　“唔……要是妈妈在这里你还敢叫我小蠢猫吗喵～？”
　　亚克托斯呵呵笑了笑没有说话。
　　“我在想莫德凯撒那个呆木头是不是到现在都不明白爱莉的心意啊喵～？”
　　“原来你在想这个啊。”
　　“嗯啊喵～。”
　　“我想他是明白的，但他的心早就死了，爱莉如果能唤醒莫德凯撒死去的心那他们自然就能走到一起。”
　　“唔……虽然很想为爱莉打抱不平，但既然爱莉喜欢的是莫德凯撒，我觉得我们应该帮帮他们。”
　　“想要帮他们，我倒是有个不错的注意。”
　　“什么啊喵～？”
　　“我们两个拼命的在他们面前撒狗粮，不信他们不酸我们。”
　　“唔……你这是什么鬼主意啊喵～！”
　　就在我和亚克托斯在打情骂俏……额不对，是正常交流的时候一种不好的预感突然涌上我的心头，那是猫娘对潜在的危险本能的反应，因为害怕我本能的想要去抓住亚克托斯。
　　“亚克托斯……我……我好像有不好的预感啊喵～？”
　　“哦？是什么样的预感呢？”
　　等等！这声音不是亚克托斯的！这手臂的手感也不是亚克托斯的！
　　我惊恐的抬起头，此时身旁的人已经不是亚克托斯了，而是一个穿着魔法师长袍的女人。
　　“你……你是谁啊喵～？！”
　　我直接被吓的呆滞了，连逃跑都忘记了。
　　“你不需要知道我是谁，你只需要知道从现在起，你就是神王大人的所有物了。”
　　“不……不可能的！我是亚克托斯是猫娘！亚克托斯呢喵～？”
　　我慌了，真的慌了，以往无论遇到再危险的情况只要亚克托斯在我身边我就根本不慌，但此刻亚克托斯却从我身边凭空消失了。
　　“亚克托斯？他大概还在睡觉的吧？”
　　“不可能！明明刚才还和我在一起呢喵～！”
　　“那只不过是你的幻觉而已，算了自我介绍一下你就会明白了，神王大人挥下第七神将，幻境之神，娜塔莎。”
　　环境之神娜塔莎，喜欢将人困在环境之中玩弄，她的恶名我早就听说过了，只是我没想到自己竟然会遇到她。
　　“幻……幻觉？”
　　“没错，处于我的幻境之中你会像梦游一样自己跑到我的牢笼里来，看看周围吧！”
　　自称环境之神娜塔莎的女人一挥手，周围的场景像烟雾般散去，此时哪里还是清晨啊，昏暗的夜空上挂着一轮红色的月亮，而我已经身处一个笼子里了。
　　“喵～！”
　　“别害怕啊小猫咪，你是神王大人的所有物，所以我并不伤害你的，就先委屈你在笼子里待一会儿吧。”
　　“唔……你就不怕亚克托斯像收拾那个神使一样收拾你吗？”我鼓起了勇气试图威胁。
　　“哈哈哈，收拾我？也许之前他敢这么做，但现在我的手上可是握着他的软肋啊。”
　　娜塔莎弯下腰像是打量猎物一样打量着我，我知道她说的软肋是我。
　　因为害怕我只得不停的后退，可是背后只是冰凉凉的铁笼，我已经无处可退了。
　　“想不到神王大人也好这口，切，明明只是个平胸的萝莉。”
　　“？？？”
　　“平……平胸怎么了啊喵～？！”
　　“没什么，只是没想到伟大的神王大人会对你这种小东西情有独钟。”
　　“唔……我才不要被那什么神王情有独钟呢喵～！简直恶心死了啊喵～！”
　　“住口！你竟敢对神王大人不敬！”
　　娜塔莎的表情瞬间凶恶起来，直接就把我吓哭了。
　　“呜呜呜……你竟然凶我！从小到大从来没有人凶我的！”
　　“小东西，你是不是还没有搞清楚状况啊？你现在可是我的猎物，别说凶你了就算打你，你也必须给我挨着。”
　　“呜呜呜……坏人！”
　　我的眼里噙着泪水，尾巴也害怕的缠在了我的腿上，一副楚楚可怜的样子，但眼前的女人并不会怜香惜玉。
　　“走吧，小东西，带你去神界。”
　　一道光幕突然降下，因为刚刚才适应了昏暗的环境所以这道光幕对我来说很刺眼，我不得不捂住眼睛。
　　————————————————
　　喵呜～！

第128章 猫都是液体
　　再次睁开眼的时候我发现自己处于一片黑暗当中，而且笼子也还在。
　　唔......干嘛把我关在这么黑的地方啊喵~！我在心中暗暗抱怨了一句，感觉这完全是在虐待俘虏，要知道我最害怕的东西有两样，一样是水而另一样就是黑暗了。
　　好在猫娘的眼睛很快就能适应黑暗，当然我也一样，眼睛适应黑暗之后我环视了一下四周发现这是一个华丽的房间，嗯，非常华丽的那种！虽然并没有点亮魔法灯但这并不影响我对这间房间奢华程度的震惊。
　　那华丽的吊灯如果点亮的话绝对是华丽而又耀眼吧？而且墙上的壁画也是那么的精致和充满艺术感，就连自己现在所处的这个笼子上都雕刻着精美的花纹像极了一件精美的艺术品......
　　唔......这就是神居住的地方吗喵~？
　　感叹之后我马上又恢复了害怕的状态，毕竟自己这么可爱万一被那个什么神王抓去干些什么奇怪的事情那可就不好玩了。
　　想到这里我果断的决定逃跑，趁现在没有人看管自己还不逃跑等着被啪吗？至于这笼子我一锤子就可以......等等，我锤子呢喵~？我伸出猫爪想要握住锤子但却抓了个空，顿时愣住了。
　　我有些惊慌的发现自己虽然还能感受到托尔在封印空间里的气息但我却无法把她召唤出来。
　　“喵~！”
　　这是什么情况啊喵~？
　　我慌了，真的慌了，没有锤子我就是个连哥布林这种小怪都能欺负的废物猫啊喵~！
　　“托尔......”
　　我弱弱的叫了一声希望托尔能听到我的声音但却没有得到任何回应。
　　“唔......托尔你能听到吗喵~？你回应我一句也好啊喵~！”
　　可我依然没有得到任何回应......
　　唔......连意识交流也做不到了吗喵~？
　　这样的话岂不是亚克托斯也无法召唤托尔，那他还能找到我吗喵~？
　　我害怕的缩在笼子的一角，不停的环视四周并努力的把自己的折耳竖起来警惕着四周。
　　也许是因为太害怕了，我不停的往笼子的一角蜷缩着，结果蜷缩着蜷缩着就从笼子里栽了出来......
　　“？？？”
　　连我自己的都有些懵，这就钻出来了？
　　我有些不敢相信，笼子的夹缝分明很窄的，自己到底是怎么钻出来的啊喵~？
　　于是我决定再尝试一下，这一次我侧着身子刻意的去把自己的身体收缩的很紧结果一下子就钻了进去。
　　“......”
　　我后悔的哭了，早知道这样简单就能钻出笼子在被抓到那一刻我就钻笼子逃跑了啊喵~！
　　我又按照同样的方法从笼子里钻了出来，既然笼子关我不住我，那我肯定是要逃跑的，就算逃不掉也要藏起来，拖到亚克托斯找到我为止。
　　走路不发出声音，这是我们猫娘特有的能力，所以我并不担心会有人听到这件房间里的动静，我踩着猫步缓缓的将猫耳朵贴在了门上希望能听到外面的声音。
　　外面正有两个人在对话。
　　“这里面关的那只猫娘是谁啊？看起来好可爱啊，好想进去撸一把啊！”
　　“那是神王大人的所有物，所以我劝你还是打消那种念头吧。”
　　“什么？竟然是神王大人的......唉，那看来我是没有几乎撸一把了。”
　　听到他们的对话我就一脸黑线。
　　什么嘛喵~！怎么是个人都想撸我一把啊喵~？而且我才不是那个狗屁神王大人的所有物啊喵~！我明明是亚克托斯的猫娘啊喵~！要是我拿着喵喵锤的话现在非要冲出去把门口的那两个人敲成智障！
　　“这猫娘也是娇贵，被娜塔莎大人的幻境影响一下竟然两天都没醒。”
　　“谁说不是呢，要不咱们给她在笼子里放件毛毯？听说猫娘这种生物都特别娇贵，就这样仍在笼子里估计要生病的。”
　　“也好，你在这里看着，我去拿毛毯。”
　　“嗯。”
　　这时门外又传来了对话的声音。
　　我惊呆了......自己竟然昏睡了两天？可我为什么没有一点饥饿感啊喵~？更重要的是为什么两天的时间亚克托斯还没有找到我？不会出了什么事吧喵~？想到这里我不禁开始担心起来，想要逃离这个鬼地方的想法也越来越强烈。
　　听到一个人渐渐远去的脚步声我知道现在门口只有一个人了，或许这是个机会。
　　正当我着急的想办法解决门口那个人的时候，我突然惊喜的发现喵喵锤的第三封印能力“噬元兽”还可以发动，这大概是因为喵喵锤还封印在我的体内吧？不过我能感受到即使我现在发动噬元兽的能力也只能变成一只弱不禁风的小猫咪。
　　不过这样更好，小猫咪的话就很容易逃跑了吧？
　　---------------------------
　　[插画]:请使用epub查看



第129章 大闹神王殿（一）
　　说干就干，我立马发动噬元兽的能力变成了一只小猫咪然后缩在了门后。
　　“喵~”
　　......
　　“喵~”
　　......
　　唔......外面的那个人是聋子吗喵~？听不见猫叫的吗？我有些无语，只好加大了声音。
　　“喵~！”
　　“嗯？难道是那只猫娘醒了？”
　　外面的人自言自语了一句然后打开了门，门刚被打开一道缝隙我就迫不及待的钻了出去，好在我现在体型很小，那人并没有注意到我。
　　从门缝里钻了出来之后我也来不及观察周围的情况直接拔腿就跑，可能是因为太着急了我竟然还打滑了好几下……不过好在噬元兽状态下的我是有爪子的而且还是四只锋利的小爪子，所以我快就控制住了还想要继续打滑的身体，一个弹射起步冲了出去。
　　可我还没跑多远就听到了后面传来了一声大叫。
　　“不好了！那只猫娘跑了！”
　　“喵的，叫那么大声干嘛！”我忍不住啐了一口。
　　那人见我已经不在笼子里了竟然直接大叫起来，把已经跑出去好远的我都吓了一跳。
　　噬元兽状态的我不但速度大幅提升而且听觉也更加敏锐，我明显的感觉到那人大叫一声之后有不少脚步声开始在向这个地方移动。
　　“可恶啊喵～！通道两边都有脚步声传来我该往哪里跑啊喵～？”
　　这时我看到了摆在通道边充当装饰物的大花瓶。
　　“算了，先在花瓶里躲一会儿吧喵～”
　　脚步声已经很近了，我也来不及多想直接一个猫扑跳进了花瓶里……原本我只是想躲在花瓶的瓶口处，这样的话我也好出来，但我没有想到的是这花瓶的内壁很滑而我的猫毛也很光滑……于是，我就掉进了花瓶里……
　　“喵～”
　　我有些无语的看着头顶那个瓶口……我用后腿立起来伸出前爪抓了抓……
　　够不着……
　　“唔……”
　　我有些无语=_=，这花瓶的瓶口很小，小到只有我在小猫咪的状态时才能钻出去，可是我却跳不出去……
　　这样的话等我的力量耗尽重新变回小猫娘的时候岂不是更难钻出去了吗喵～？要是我变回了猫娘还没钻出去被人发现了估计还要好奇我是怎么钻进花瓶里了呢。
　　这时我听到了外面的脚步声已经到了跟前，于是马上屏住了呼吸动都不敢动一下了……
　　“见鬼，那么大一只猫娘怎么连个影子都看不见了？”
　　“这附近就这个花瓶能躲，会不会……”
　　“别傻了，这瓶口才多大啊？躲进去只猫还不差不多，那猫娘是不可能躲在这花瓶里面的。”
　　“你说的也是。”
　　听着他们的对话我真是好不紧张啊喵～不过好在他们并不打算往瓶子里看一看。
　　“不过，这花瓶放在这里还真是碍事还是放回神王大人的宝库里吧？”
　　“也好。”
　　然后花瓶就被抱了起来……
　　“这花瓶怎么有点沉啊？”
　　听到这话我赶紧紧贴着花瓶的内壁躲进瓶口的视野盲区里。
　　“你是不是虚了？”
　　“现在不沉了！”
　　十分钟后，花瓶被放了下来。
　　但是因为我在花瓶里紧贴着花瓶的内壁令花瓶并不是很平稳，所以花瓶刚一被放下来没一会儿就倒向了一边。
　　“啪！”
　　花瓶破碎，我与一个穿着白袍的男人四眼相对，一人一猫都懵圈了。
　　“卧槽？花瓶里还真有猫？”
　　“喵～”
　　我弱弱的喵了一声，还舔了舔爪子。
　　“真的是猫啊。”
　　“是呀喵～”
　　“猫还会说话？！”
　　唔……忘记猫咪不会说话了呢喵～。
　　我尴尬的抓了抓猫耳朵企图萌混过关，但那身穿白袍的男人显然已经不把我当做只普通的猫咪了。
　　“小猫娘，来到我这里来，我给你吃小鱼干。”
　　那白袍男人竟然还蹲下像是挑逗小猫咪一样挑逗起我来。
　　“去你喵的！”
　　我撒丫子就开始在房间乱跑，一路上乒乒乓乓撞倒不少瓶瓶罐罐，房间里顿时稀里哗啦的满是瓶子破碎的声音。
　　“卧槽，那是八百年的珐琅彩瓶啊！”
　　“那……那是神秘东方来翡翠玉盘啊！”
　　“猫……猫爷！您别跑了！我不抓你了！”
　　“去你喵的！我是猫娘啊喵～！”
　　我停下脚步白了那已经一脸哭丧相的白袍男人一眼。
　　“猫娘？”
　　“遭了……又说漏嘴了……”
　　“好啊！你就是那只猫娘吧？”
　　“是……是又如何啊喵～！”
　　我跳到高高展示架上，用小猫爪摸向一个看起来挺漂亮的大珠子做出要推下去的样子。
　　“别……猫爷……额不……姑奶奶您别摔了，这些都是神王大人的宝物啊！”
　　“那个狗屁神王的宝物？”
　　听到这些是神王的宝物我顿时怒从心起，直接两个猫爪左右开攻把身边能碰到的宝物全部摔向地面。
　　“够了！”
　　就当我正准备跳到另一个展示架上继续搞破坏的时候一个充满威严和愤怒的声音突然传来……
　　————————————————
　　喵～


第130章 大闹神王殿（二）
　　那声音出现的时候，一种莫名的恐惧和压抑感就涌上心头，我不得不转过身警惕的注视着那声音的来源……
　　喵～？那是……一个小光球？
　　我不是应该已经克服了对神的恐惧吗？为何独独这个声音还能给我如此强烈的恐惧感啊喵～？
　　“小东西，你可知我是谁？”
　　小光球中又发出那种令我感觉恐惧的声音。
　　“你……你是一个小光球？”
　　“蠢猫！我乃是至高无上的神王大人！这他妈是我的意念分身！”小光球中的声音有些愤怒。
　　“抱……抱歉啊喵～”
　　我弱弱的缩了缩脖子。
　　“哼，给我变回猫娘，我对猫咪可不敢兴趣！”
　　“那……那我更不能变回去了啊喵～！”
　　“给我变！”
　　“变你喵的！”
　　“哼，你这变猫咪的能力维持不了多久的吧？我就先把你抓起来好了！你给我去把那只猫给我抓来！”
　　“是！神王大人。”
　　应答的人是那身穿白袍的男人，从光球出现的时候他就一直跪在一旁，看样子对那个小光球很是尊敬，现在得到了命令立马站了起来一脸阴笑的看向我。
　　而且更糟的还在后面，房间里很快涌进一大群同样身穿白袍的人影，瞬间就把我包围的死死的，没有一点可逃之处。
　　“你们这群混蛋！干嘛欺负我一只小猫咪啊喵～？”
　　我不停的往墙角后退几乎已经没有可逃的地方了……
　　“乖乖被我们抓住吧小猫咪，给你吃小鱼干好不好？”
　　“不好啊喵～！”
　　看着满屋子的宝物我心生一计，于是装作很凶的样子看向一群白袍人后面的那个小光球。
　　“你们再追我，我就把你满屋子的宝物全砸了啊喵～！”说着我还用两只猫爪抱住一盏看起来很易碎的物件。
　　“你要是敢再砸一件我就把你做成标本来赔我的宝贝！”那小光球里的声音气急败坏。
　　“哼！你……你敢吗喵～？”
　　“我有何不敢？”
　　“亚克托斯不会放过你的喵～！”
　　“小东西，你不奇怪那小子为何还不来救你吗？”
　　“为……为什么啊喵～？”
　　我虽然有些心慌但我并不觉得亚克托斯会出什么事。
　　“这里乃是神王殿，是神界！不由神接引，凡人是不可能来到这个地方的！”
　　“唔……难怪这么久都不来救我啊喵～。”
　　我若有所思的点了点头，这样就解释的通了，如果是亚克托斯能到达的地方那无论如何他也会赶来救我的。
　　“嗯？你不怕吗？”
　　那小光球似乎对我的反应有些意外。
　　“我有什么好怕的啊喵～？亚克托斯说过的，你们这些神就是畏惧魔王的力量所以才召唤来亚克托斯帮你们的，你把我抓来无非是想威胁亚克托斯吧喵～？”
　　“哼，你知道的倒是不少。”
　　那小光球里的声音倒也是实在竟然直接承认了。
　　“那你们还不好吃好喝的报我供起来吗喵～？”
　　“供起来？你若是愿意服从我，自然可以好吃好喝的养你。”
　　“痴心妄想！”
　　我能听出那话语里的意思，所以直接态度强硬的拒绝。
　　“哼，我给了那小子三天的时间，今天就是最后一天，若是今天他还不能带着魔王的尸体来见我，你就是我的了。”
　　听到这话我心头一紧，魔王是亚克托斯的老乡，他们并不想生死相博这我是知道的，可自己却落到了神王的手里成了亚克托斯的把柄……那亚克托斯会怎么选择呢？无论如何选择对他来说都很痛苦吧喵～？
　　“那……那要是他把魔王的尸体带了呢喵～？”
　　“要是带来了？哼，要是带来了我就杀了他，你照样还是我的，哈哈哈！”
　　“你……你能打过亚克托斯吗喵～？”
　　“呵，在神界任何凡人的能力都会被大大压制，而神力则会被大大加强，在神界他就是个垃圾！你以为在神界我还会怕他吗？”
　　在神界会被压制能力？难怪我的喵喵锤也无法召唤出来……
　　“你这个卑鄙的家伙！神都是你这种卑鄙的东西吗喵～！”
　　“卑鄙？呵呵，只不过是达到目标的手段而已。”
　　我陷入了绝望只好祈祷奇迹的出现，可向什么祈祷呢？神吗？
　　我苦笑了一声只好暂时放弃了抵抗，于是我又被关进了原本的房间里……
　　。。。。。。
　　“配好了吗？”
　　“放心，我穿越前可是这方面的专家。”
　　“我还以为你穿越前是个开火锅店的。”
　　“呵呵……”
　　布兰凡的王宫里，两个本应该是宿敌的男人如今竟然站在一起说着旁人觉得莫名其妙的话。
　　“这就是假死药，这一针插下去立马就能没有生命体征，而这一针插下去立马就能活过来，你到时候记得**啊，不然超过二十四小时我就真的死了。”
　　“放心，不会让你死的。”
　　亚克托斯笑了笑接过面前银发男人递过来的针管。
　　——————————————————
　　喵～第二更晚上发布


第131章 宿命之战（一）
　　时间回到两天前的夜晚。
　　布兰凡的公主莫名失踪，在发现这件事情之后军队几乎把这个国家翻了个底朝天，但无论如何寻找就是完全不见小猫娘的身影，她似乎从这个世界上消失了一样。
　　亚克托斯几乎要急疯了，最后他直接发动了掌控时间的能力才看清楚了一切，看到了那只小猫娘像是梦游一样的踩着猫步悄悄摸摸的溜出城去还自己钻进了笼子……
　　“草！这蠢猫咪！”
　　看到这一幕之后亚克托斯忍不住骂了一口，但突然反应过来自己的岳母大人还在旁边，于是又赶紧改了口。
　　“我……我是说那个该死的神！”
　　亚克托斯不是没有试过直接逆转时空救回小猫娘，但那显然不太现实。
　　“你是说是神把我的乖女儿给捉走了？”琉璃急的都要炸毛了。“亚克托斯！你只要把我女儿好好的救回来，她就是你的了！”
　　“伯母大人，您这是什么意思？”亚克托斯愣了愣。
　　“就是说只要把我女儿救回来，你想做那种事情也可以！”琉璃顿了顿继续道“就算她不同意也可以！”
　　那种事情？亚克托斯咽了咽口水不过还是打消了那个念头。
　　“伯母大人您放心！我绝对会把九夜完完整整的给救回来！哪怕是杀光所有的神。”
　　亚克托斯前面的话语气很重但最后一句却很平淡，就好像是在说一件很不起眼的事情一样。
　　九夜被掳走的三个时辰后，又一位神使降临，但他刚趾高气昂的讲完屁话就被亚克托斯一剑斩落人头，死的时候脸上甚至还带着傲慢的表情。
　　“哼，果然是想要挟我去杀掉魔王。”亚克托斯冷笑一声。
　　在得知神界只有在神的引领下才能进入之后亚克托斯决定去找魔王谈谈，当然杀掉魔王是最坏的打算，他并不想那么做。爱莉和莫德凯撒则是赶去精灵国度准备向精灵之神求助。
　　尽管亚克托斯已经尽全力了，但他找到魔王时仍然花了一整天的时间。不，与其说是亚克托斯找到了魔王倒不如说是魔王自己找到了他。
　　“你知道我在找你？”
　　亚克托斯见到这个银发男人时略感惊讶。
　　“你这样完全不隐藏自己力量的到处乱跑我想想也知道你是在找我啊。”
　　“所以，你知道发生什么事情了？”
　　“你那猫娘丢了吧？”
　　亚克托斯没说话算是默认了魔王的话。
　　“唉，我就知道会有这么一天，那群虚伪的神灵最喜欢干这种事情了。”
　　魔王叹了一口气眼神有些游离似乎想起什么不太好的回忆。
　　“我并不想和你战斗，你似乎对这些神们很了解啊？”
　　“嗯，和那些家伙们打过不少交道。”
　　“你有什么办法吗？”
　　“嗯，不然我也不会来找你了。”
　　“什么方法？”
　　“不如我先和你回布兰凡吧，我需要做些准备。”
　　“好吧。”
　　亚克托斯虽然很急切的想要去救自己的小猫娘但还是点了点头。
　　魔王和亚克托斯一起回到了布兰凡的王宫，这虽然把琉璃吓了一跳，但经过解释之后她也算明白了怎么回事。
　　经过一天的准备魔王贾克斯终于做好了准备。
　　他所说的办法其实就让是自己进入假死状态好让亚克托斯成功进入神界，去救他那只小猫娘。
　　等了贾克斯一天之后，亚克托斯才得知他所说的办法。
　　“假死需要这么麻烦吗？在这个有魔法的世界应该很容易就能做到的吧？”亚克托斯皱了皱眉头。
　　“若是魔法的话很容易就会被神看出来，但若是不用魔法的呢？”贾克斯笑了笑。
　　“原来是这样。”
　　亚克托斯点了点头表示明白，他和贾克斯同为穿越者，可是懂得很多这个世界的土著们不懂的知识啊。
　　“假死药，能用医学的方法让人进入假死状态，在有圣光术的这个世界，可研究不出这种东西。”
　　贾克斯晃了晃手中的支管，似乎对自己的作品和得意。
　　。。。。。。
　　华丽的房间里，我坐在一张柔软的大床边，此时我已经变回了小猫娘的样子而且正在怄气，和一盘小鱼干怄气。
　　这一盘小鱼干是那狗屁神王叫人送过来，很香，非常香！它就放在我的面前不停的诱惑着我，虽然我不停的告诉自己只要不去看就好了但根本忍不住嘛！而且就算不去看那小鱼干，那香味还是不停的往我的鼻子里钻。
　　“喵的！反正是那狗屁神王的东西，不吃白不吃！”
　　于是，我趁没人看见风卷残云的将盘子里的小鱼干全部吃掉然后若无其事的把盘子踢进了床底。
　　——————————————————
　　喵呜～


第132章 宿命之战（二）
　　约定的时间已经到了，当神王看到光幕中的亚克托斯和他身旁的魔王“尸体”时都激动的从王座上跳了起来。
　　“真的解决魔王了？”
　　透过光幕神王依旧能感受到那就是一具尸体，是一具没有任何魔法伪装的尸体！这是真的！那个心头大患终于要解决掉了吗？
　　“哈哈哈！什么异世界的强者？被我召唤来还不是被我玩弄于股掌之间？他们估计到现在都还不知道他们是来自同一个地方的吧？”
　　“神王大人英明神武！”
　　“神王大人天下第一！”
　　“神王大人牛逼！”
　　……
　　王座上的神王并不马上阻止下面一群神将和神仆的呐喊，他很享受这种感觉。
　　“好了好了，接下来还有更重要的事情要做呢。”
　　他决定派神使去把亚克托斯接引到神界，然后就可以利用神界的能力压制将其斩杀。
　　“现在我需要派出一位神使将勇者还有魔王的尸体接引到神界来。”
　　神殿里顿时鸦雀无声……不过这也不奇怪，毕竟派出去一个死一个谁还愿意去呢？之前派出的神使一个被大锤钉巨剑另一个被一剑斩落头颅的场景他们可是历历在目呢。
　　“怎么？以前我要派神使你们一个个的都挤破了头，现在怎么都萎了？”神王的表情不太好看。
　　良久才有一个人站了出来。
　　“神王大人，我去吧。”
　　站出来的人正是被称为“幻境之神”的娜塔莎。
　　“娜塔莎，你是个勇士，那这件任务就交给你了。”
　　见自己的手下们还是有些胆大的，神王脸上的尴尬之情才缓解了一点。
　　接受了任务之后娜塔莎便转身离去，她的目的地是神谕之塔，那是唯一可以接引下界的生灵进入神界的地方。
　　此时亚克托斯和贾克斯已经在神谕之塔等的有些不耐烦了，贾克斯倒还好反正他现在就是个“死人”对时间没什么概念，但亚克托斯可就憋着一肚子火呢。
　　三天没撸他的小九夜了，手都发抖了！
　　也不知道那小蠢猫在哪里怎么样，应该受了不少委屈吧？要是让我发现九夜少了一根猫毛我就把那个什么狗屁神王砍成渣渣！
　　就在亚克托斯在一旁磨巨剑的时候一道光柱降下，亚克托斯知道是神使来了。
　　不过从光柱里走出来的女人却让亚克托斯忍不住想要上去砍一剑，没错，这个家伙正是不知道用什么手段把九夜拐走的那个女人。
　　“哎呀哎呀，勇者大人，您这是何意？”
　　女人反应倒也算灵敏，堪堪躲过向自己袭来的巨剑，她的魔法师长袍十分暴露，胸器的两大坨肉几乎露出了一半，刚才的躲避动作更是让两大坨肉上下抖动起来。要是别人看见了这幅景象恐怕就要喷鼻血了，但亚克托斯不吃这一套，他是一个忠实的萝莉控，对胸这种东西没太大兴趣。
　　“看你不爽，想砍你。”
　　“哦？那我还是劝你打消这个念头吧，要是把我砍了您就见不到那只小猫娘了哦。”
　　“哼，暂且饶你一命。”
　　“这么大火气啊？要不我帮您发泄发泄？”
　　娜塔莎说着还做出一副任君欺凌的样子。
　　“滚，我对你不感兴趣！”亚克托斯不满的砸了咂嘴。“快点带我去神界！”
　　“好吧，那我先自我介绍一下我是……”
　　娜塔莎的话还没有说完一把巨剑瞬间就横在了她的脖颈处。
　　“我不在乎你是谁，再敢废话我就先把你这两坨恶心的肉给切了。”亚克托斯的语气很冰冷，眼神也充满了杀意。
　　娜塔莎知道面前的男人是认真的，也不敢再多说废话直接打开了接引下界生灵进入神界的光柱。
　　光柱落下，亚克托斯，娜塔莎以及地面上的魔王“尸体”瞬间被传送到了神界，神王殿。
　　“欢迎你，勇者阁下。”
　　亚克托斯睁开眼向声音的来源看去，那是一个穿着十分暴露但意外的有点帅气的男人。
　　这就是boss吧？根据亚克托斯的经验，身为反派还能保持颜值的那不是反派就是卧底。
　　“你就是神王吧？”
　　亚克托斯看向王座上的男人，仿佛直接无视了周围虎视眈眈的神将和神仆们。
　　“没错，我就是。”
　　“我的猫娘呢？”
　　“放心，她很好。”
　　“那把她送出来吧，魔王我已经干掉了。”
　　亚克托斯说着还踢了地上的“尸体”一脚。
　　“在那之前我们还是谈些别的事情吧？”神王的表情变得狰狞起来。
　　对此，亚克托斯并不意外。
　　“谈什么事情？”亚克托斯皱了皱眉头。
　　“那当然是……怎么把你也解决掉了。”
　　“这样吗？”
　　“你看起来并不害怕啊？”
　　“我为何要怕？”
　　“哼，狂妄的家伙，你还没发现吗？你的能力在神界已经被压制的发挥不出多少了吧？”
　　亚克托斯感受了一下，的确，自己的力量在这个地方受到了很大的压制。
　　不过，那又如何？
　　——————————————————
　　喵呜QAQ
　　月底了只能求赞赞了喵～


第133章 宿命之战（三）
　　巨剑“饮血”，亚克托斯一直都提在手里，只不过高傲的神灵们以为被压制了能力的亚克托斯即使拿着把神器也根本不足为惧。
　　不过他们马上就为自己的高傲付出了代价。
　　最先倒霉的是负责接引亚克托斯进入神界的娜塔莎，亚克托斯早就想宰了她了。
　　红光一闪，谁都没有看清楚发生了什么，当他们回过神的时候亚克托斯已经将巨剑抽了回来，此时剑身上占满了金色的神血，而那金色的血液像是被喝掉了一样一点点渗入了剑身之中。
　　再看向一旁，地上已经多出一具尸体，不！与其说一具不如说是两截，因为那个被称为“幻境之神”的娜塔莎已经被从腰间斩断。
　　若不是那溅射到他们脸上的金色神血还带着余热，这些神将还有神仆们都要以为这是娜塔莎搞出来的幻境了。
　　“拐走我的小猫娘的就是你吧？腰斩便宜你了。”
　　亚克托斯甚至没有回头去看那具尸体，仿佛这位神灵的死根本就不值得他去看一眼。
　　“亚克托斯！你胆敢……”
　　“我有何不敢！”
　　能力虽然受到了压制，但杀意和气场可没有！亚克托斯抬起头直视高台上的神王，他能感受的到这里只有那个家伙值得他认真对待。
　　“哼，若是在下界我也许会怕你，若是你和魔王一起出现在神界我也会怕你，可这个世界上哪里有那么多诺是啊？”
　　王座上的男人缓缓站起，金色的力量在他的周身环绕，他的每一个动作都能让整个神殿动摇！
　　亚克托斯感受到了那股力量，十分强大，甚至可以说是恐怖，在自己的能力被大大压制的情况下他的确很难战胜，但亚克托斯并不是自己，他缓缓的从口袋里摸出了一个针管。
　　“有时候，这个世界上就是有那么多的若是啊。”
　　“你要做什么？！”
　　虽然不明白亚克托斯要做什么，但神王的心中突然涌出一股不安的感觉，但他却无法得知这股不安纠结来着哪里。
　　“你马上就知道了。”
　　亚克托斯在一群神将和神仆目瞪口呆的注视下一脚将地上的贾克斯踢翻了过来，然后扒开裤子就是一针打下去。
　　很快，神王就明白了自己的这种不安感是来自哪里，因为地上躺着的那个已经被确认死亡的魔王竟然揉了揉脑袋站了起来。
　　“呼~眼一闭一挣，这就到神殿了啊？呵呵。”
　　贾克斯站了起来，对着王座之上的神王邪魅的笑了笑。
　　不过他突然感觉自己的屁股怎么凉嗖嗖的？伸手一摸，不但光溜溜的而且上面还插了一跟针。
　　“我说亚克托斯啊……你往我哪里插了啊？”
　　“打针不是都在屁股上吗？”
　　贾克斯愣了愣，竟然一时不知道怎么反驳。
　　“罢了，反正这群神们都要死了，看见就看见吧。”
　　“你们……你们可是宿敌啊！你们怎么能……”
　　神王真的慌了，似乎像是只泄了气的皮球一样瘫软在王座上。
　　“宿敌？谁安排的？”
　　贾克斯轻蔑的笑了笑。
　　“他们似乎很怕你啊？”
　　亚克托斯有些吃惊，贾克斯刚一复活，这群神灵们就像是遇见了天敌一样，一个比一个惊恐。
　　“对了，我还没有告诉你我的能力吧？”
　　“的确没有。”
　　“我的能力叫弑神，因为是神的克星所以并不会受到神界的压制。”
　　贾克斯笑了笑顺手演示了一下他的能力，他缓缓的扭了一下头，目光所及之处似有千万道无形的利刃如狂风般刮过，所有被他目光扫过的神将或是神仆都如受到了什么恐怖的诅咒一样瞬间爆体而亡！
　　只是一眨眼的时间！原本战满神将或是神仆的神殿之上竟然只剩下不到一半！看到这种恐怖的力量，就连亚克托斯也不得不感到震惊。
　　“原来是这样，难怪这群神们这么想杀你。”
　　“不过，也就对这些拥有神性的家伙们有这么大的效果，而且短时间内也就能用一次。”
　　“……”
　　“那你为什么不先杀掉神王？”
　　“哦，我已经杀过他了，不过他好像还剩下半条命呢。”
　　“这样啊。”
　　亚克托斯看了一眼王座上的神王，此时他哪里还有一点神的样子啊？像一条废狗一样瘫软在王座之上，就连目光也变得呆滞起来。
　　“九夜在哪里？”
　　亚克托斯的语气很冰冷，带着十足的威胁意味。
　　“哈哈哈！你们完蛋了！你们全完了！”
　　神王像是发疯了一样，他突然疯狂的咆哮竟然令亚克托斯和贾克斯产生一种不太好的预感。
　　“你要做什么！？”
　　“做什么？我要和你们同归于尽！没有神的指引你们是逃出不这神界的！只要我将整个神界引爆……哈哈哈！你们这群该死的家伙！”
　　仿佛是在回应神王的话一样，整个神殿开始剧烈的摇晃起来。
　　——————————————————
　　喵～


第134章 宿命之战（四）
　　“现在该怎么办？”
　　亚克托斯看向贾克斯，毕竟他对神界的了解是远远大于自己的。
　　“不知道。”
　　“……”
　　“亚克托斯，你的能力大概是关于时间的吧？”
　　“没错。”
　　“随着神界的动摇，对能力的压制应该会变弱的。”
　　“好像是变弱了。”
　　亚克托斯感受了一下，如果说刚才只能发挥出一成的实力那么现在他就能发挥出二成，而且这个数值还在不断的上升。
　　“那就用你的力量来暂时减缓神界的崩塌，这里绝不是只有神使才能离开的，一定还有其他的办法！”
　　亚克托斯点了点头表示明白，同时他的左眼已经亮起一团缓慢变大的火苗。
　　“无论如何还是先把我的小猫娘找回来吧。”
　　“神界很大，你要怎么找她？”
　　“能力压制变弱的话，我应该可以召唤锤子了。”
　　亚克托斯从一进入神界就在心里召唤了一次托尔，可惜没有得到回应，不过随着压制能力效果的变弱他已经感受到一丝与托尔的联系了。
　　“锤子？”
　　贾克斯有点懵圈的问到。
　　“嗯，没错，就是锤子。”
　　亚克托斯将巨剑换到了左手，然后右手朝空中一握，一把萌系的巨大锤子便显现出来。
　　“这是……”
　　“喵喵锤。”
　　锤子刚到亚克托斯的手里就挣扎了几下然后跳到的地上变成了一个小萝莉，贾克斯看到这一幕惊的下巴都快掉下来了。
　　“这……”
　　“这是托尔。”
　　“亚克托斯！你这个笨蛋怎么现在才来啊！笨蛋主人都快自闭了！”
　　托尔鼓着腮帮子十分气愤的指着亚克托斯吼到。
　　“对不起，是我的错，现在快带我去找她吧。”
　　“嗯嗯！”
　　托尔也不废话直接带着亚克托斯和贾克斯往神殿的深处跑，而王座之上的神王看到这一幕却并没有阻止，他要引爆的是整个神界，只要还在神界之中，无论逃到哪里他们都要和神界一起堙灭！
　　神殿的通道错综复杂，如果不是托尔带路他们可能真的很难找对地方。
　　。。。。。。
　　原本我正蹲在墙角自闭呢突然感觉有点不对劲于是一下子就清醒了过来……
　　“我是锤子呢喵～？！”
　　我惊讶的发现自己试了好几次都没有成功召唤出来的喵喵锤竟然被人召唤走了！难道是亚克托斯？我有点喜出望外，这个笨蛋终于来救我了啊喵～！
　　与此同时房间开始剧烈的摇晃，就好像地震了一样，见这场景我只好又躲回墙角，妈妈说过的，地震了就躲墙角。
　　亚克托斯没让我等太久，两道剑光闪过，原本厚重的房门如同纸片一样散落成四片，三个人影走了进来，托尔，亚克托斯还有……魔王？？？
　　我有些懵圈，我还以为亚克托斯为了我对自己的老乡痛下杀手了呢喵～。
　　“九夜！”
　　看到亚克托斯走进来的时候我其实很想一个猫扑扑进他的怀里好好蹭一蹭的，但是我忍住了，那样的话岂不是太便宜这家伙了？能让别人在自己的眼皮子底下把自己的小猫娘拐跑，这简直是没谁了！
　　“哼╯^╰！”
　　“那混蛋没对你做什么吧？”
　　“没有啊喵～！”
　　“快来让我数一数少猫毛了没有。”
　　“没有啊喵～！”
　　“不数数怎么知道啊？”
　　亚克托斯说着竟然直接将我抱起来撸了起来。
　　我的猫毛那么多根本数不过来的好吗？我看亚克托斯这个混蛋就是三天没撸我了手痒痒了吧喵～！？我原本还想反抗一下，但奈何我也三天没被撸了竟然刚被撸了一下就没脾气了而且脑袋还本能的蹭了蹭亚克托斯的手掌……
　　“哼，给你撸一会儿好了喵～！”
　　“那我不客气了。”
　　“我说两位，你们秀恩爱也该挑个地方啊，我可要提醒你们一句啊，这里马上就要炸了。”
　　听到魔王的话我才想起来身旁还有一个电灯泡呢，于是赶紧从亚克托斯的怀里挣扎着跳了出来。
　　“唔……这才是秀恩爱呢！”
　　“回去再好好撸你，竟然把自己弄丢了，我可要好好的讨要一下赔偿。”亚克托斯凑到我的猫耳朵上小声的说到。
　　“？？？”
　　不……不应该是我找他的麻烦吗喵～？怎么我还要赔偿他啊喵～？
　　“哦对了，还有一件事情要告诉你，你的妈妈已经将你完全的给我了哦～。”
　　“什……什么！”
　　我愣住了……妈妈竟然将我完全的给了亚克托斯？那岂不是意味着亚克托斯可以对我做那种事情了吗喵～？可是我还是个孩子啊喵～！
　　“是真的哦。”
　　似乎以为我不相信他的话，亚克托斯又重复了一遍。
　　“我……我知道了啊喵～！哼，反正早晚都是你的……妈妈早点把我给你和晚点给你也没差了啊喵～！”
　　————————————————————
　　喵～


第135章 告一段落
　　“我说二位，我们还是想想怎么逃出这神界吧？”
　　贾克斯看着面前这两个还想再打情骂俏一会儿的家伙有些无语。
　　“逃出神界？”
　　一直沉默的托尔歪了歪脑袋似乎对贾克斯会这么问感到十分疑惑。
　　“嗯，托尔，刚才没来得及告诉你现在的情况，神王要引爆神界，如果我们不抓紧逃出去的话恐怕要随着神界一起消失了。”亚克托斯表情严肃的说。
　　“神界是不可能毁灭的，如果那个家伙真的可以引爆这个世界，那只能说明这里并不是真的神界。”
　　“你的意思是？”
　　“这里不是真正的神界，那些家伙们也不是真正的神灵，这里可能是通过某种力量扭曲规则而构造出的小世界，或者说……结界。”
　　“扭曲规则吗？难怪可以限制我的力量。”
　　亚克托斯若有所思的点了点头，不过他的心中也产生了一个疑问：为何贾克斯的力量没有受到压制？
　　“你这锤子为何知道怎么多？”
　　贾克斯摸着下巴打量起托尔来，似乎对她很感兴趣。
　　“唔……托尔是寄居在我的喵喵锤中的器灵，她存在了上千年，知道的事情多一点也很正常的吧喵～？”
　　“补充一下，是圣阶器灵！”
　　托尔扬起小下巴似乎很得意。
　　“可你们为何长得这么像？我还以为……”
　　“唔……你以为个毛线啊喵～！”
　　我知道她以为什么，可我才十四岁啊喵～！托尔自己都不知道自己存在了多久了，我怎么可能会有这么大的孩子啊喵～！
　　“我倒也经常有托尔是我女儿的错觉呢。”亚克托斯笑着说。
　　“喂……你有那种感觉就算了，不要当众说出来啊喵～！”
　　还有托尔！你一脸害羞的卖萌相是什么意思啊喵～！
　　“好了好了，那托尔你有什么办法离开这里吗？”亚克托斯看向托尔问到。
　　“当然有了，只要有可以出入这个结界的人的血液再加上强大的力量就可以了，如果是亚克托斯你的话，我想应该可以做到的吧？”
　　“我要怎么做？”
　　“打破结界，只要在武器上沾上那种血液，那么武器就可以触碰到虚空中的结界，我这样说你能明白吗？”
　　“不太明白，不过我知道该怎么做了。”
　　亚克托斯看了看手中的巨剑，它可是喝了不少的神血了呢。
　　“只要我全力往虚空中砍一剑就好了是吧？”
　　“欸？等！……等等啊……”
　　托尔来不及阻止了，亚克托斯已经一剑砍出，这是他拼尽全力的一剑，剑鸣之声如同实质般刺耳，一剑斩落先是风平浪静如同无事发生，下一秒突然风云骤变，一道漆黑的剑痕突兀的出现在半空中，强大的吸力瞬间从剑痕之中产生！
　　“你急什么啊！你这样随便砍一剑我们根本不知道会掉到哪里去啊！”
　　托尔刚吼一句就被吸进了剑痕之中……随后我们也控制不住身形被强大的吸力吸了进去……
　　剑痕仿佛是一个缺口，一个神界与下界的门，只不过这个门为什么这么高啊喵～！？
　　因为托尔是最先掉下来的，所以我远远的就看到地面上有一个大坑，不用想那也是托尔变成锤子砸出来的……
　　托尔可以变锤子……我可不会变锤子啊喵～！这么高掉下去我怕是要摔成猫饼啊喵～！
　　好在亚克托斯及时拽住我的猫尾巴将我拽进了怀里我才得以……掉落的更快了啊喵～！
　　“别怕，小猫咪。”
　　“我不怕才怪了啊喵～！”
　　虽然亚克托斯的怀里很有安全感，但这种下坠感还是让我很害怕啊喵～！
　　“你睁开眼看看啊。”
　　“不！”
　　“你不觉得很奇怪吗？为什么这么久还没有掉到地面上去？”
　　“是啊喵～为什么还没有掉到地面上去啊喵～？”
　　我愣了愣然后悄**的睁开了眼睛……
　　“……”
　　这哪里是下坠啊喵～这简直是飘啊……虽然也在往下掉但这种速度也太不正常了吧？不过我我抬起头看到亚克托斯左眼里金色的火光之后就什么都明白了……
　　时间这种力量还真是神奇啊喵～
　　“那……那个魔王呢喵～？”
　　“你往上看。”
　　我抬起头往上看去果然看到了一脸黑线的魔王，他降落的速度比我们还要慢，甚至可以称得上是蜗牛一般都速度了。
　　“为什么他那么慢啊喵～？”
　　“他说他有点恐高所以我就让他慢掉落喽。”
　　“……”
　　难怪人家一脸黑线啊喵～，这样岂不是更难受了吗喵～？
　　很快亚克托斯就抱着我安全的降落到了地面，至于魔王，他才刚刚掉了一半……
　　这是哪里啊喵～？
　　亚克托斯并没有回答我，不过我马上就得到了答案……因为一大群散发着魔气的魔物已经将我们包围了起来……
　　会出现这么多魔物的地方，那只能是魔族的领地了……
　　——————————————————
　　喵呜～


第136章 突围
　　看着周围魔物的数量和那一看就不好惹的相貌，亚克托斯也不禁皱了皱眉头。
　　“喵～”
　　我害怕的发出了一声猫叫，然后将脑袋埋进了亚克托斯的衣服里。
　　“别怕有我在。”
　　亚克托斯的抚摸总是能平复我内心的不安，这大概就是我选择他的原因。
　　也许是因为畏惧亚克托斯身上散发的气势，这群魔物只是将我们包围了起来并没有立即发动进攻的意思，但这种被当做猎物一样围着转圈的感觉可真让人不爽。
　　这时魔王也掉了下来。
　　“喂，贾克斯，你不是魔王吗？能让这群家伙们滚开吗？”
　　“魔王这个名号是那群卑鄙的家伙给我按上来的，我要是真的魔王就好了。”贾克斯没好气的说。
　　“这群家伙看起来和我之前见过的魔物们不太一样啊。”
　　“如果我没有猜错的话，这里是结界之外。”
　　“结界之外？”
　　“嗯，也就是魔族的领地。”贾克斯表情严肃的点了点头。
　　“有什么不同吗？”
　　“很不同！结界之内的魔物受魔气影响较小凶性相比结界外的魔物要差很多。”
　　“也就是说它们要比我之前见过的魔物强很多了？”
　　亚克托斯并没有害怕反而有一种跃跃欲试的兴奋，刚才被神王逼的逃跑，他正愁一肚子怒火没地方发泄呢。
　　“可以这么说。”
　　听到这里原本就一脸不满的托尔现在都急的有些想哭了。
　　“哼！谁让你这么着急！我话都没说完你就直接开一道口子，这下好了！我们都不知道掉到什么地方了啊！”
　　“额，对不起托尔，这次的确是我的错。”
　　亚克托斯不好意思的撸了怀里的小猫娘一把，这次的确是他莽撞了。
　　“九夜，能战斗吗？”
　　“唔……应该可以吧喵～。”
　　“那就来吧，难得有实战的机会呢。”
　　“唔……好吧喵～。”
　　我沉默了几秒之后决定还是鼓起勇气来，总不能一直做一只只会卖萌的小猫娘吧喵～？
　　从亚克托斯的怀里跳了下来，我环视了一下四周发现都是些体型特别大的魔物只有站在最前面的那只看起来体型比较小应该比较弱。
　　“就它了喵～！其他的你们解决。”
　　“你确定是它？”亚克托斯意味深长的笑了笑。
　　“我确定啊喵～！”
　　“那好吧，其他的我和贾克斯来解决，贾克斯来比比谁杀的比较多吧？”
　　“这不公平，我没有武器。”
　　“你说敢不敢就得了。”
　　“草，我有什么不敢的！”
　　“那就来吧！”
　　亚克托斯一声怒吼提剑就砍瞬间打乱了魔兽们的包围圈，贾克斯也不示弱身影瞬间消失在原地再次出现时一头魔物已经倒在了他的面前。
　　“好强……”
　　“托尔！我们也上！把这群魔物敲成智障！”
　　“笨蛋主人，恕我直言，魔物是靠本能攻击的，你把它们敲成智障似乎并没有什么卵用。”
　　“那……那就敲失忆！”
　　“……”
　　而我选定的那头体型较小的魔物似乎已经把我当做了对手竟然直接朝我飞扑了过来！
　　“托尔别废话了，快变锤子啊喵～！”
　　“唔……知道了知道了！”
　　托尔来的还算及时，我堪堪用锤子击飞了向我扑来的那只魔物，不过它看起似乎一点事情都没有。
　　“怎么可能啊喵～！竟然吃了我一锤子一点事情都没有！”
　　我来不及惊讶因为它已经再度朝我扑来，而且速度是之前的两倍！
　　好快！挡不住的！
　　就当我有些不知所措的时候一把巨剑落到了我的面前，而那只魔兽竟然被一刀斩成了两截。
　　是饮血剑，亚克托斯在关键的时刻救下了我。
　　“呼～吓死我了啊喵～。”
　　“你可真会挑，挑了这群魔物中最强的一个。”
　　“唔……谁知道那么小只的竟然是最强的啊喵～！”
　　“体型小可以不一定意味着就弱哦。”
　　“好了，去击败那只魔物吧，我已经砍了它四条腿和一条尾巴了，你应该能对付的来了。”亚克托斯朝我笑了笑。
　　“……”
　　我朝亚克托斯手指的方向看去，一只连动都动不了都虎型魔物正爬在哪里，注意到我的眼神那魔物竟然像毛毛虫一样扭动的身体想要逃跑……
　　唔……亚克托斯这是有多看不起我啊喵～？这就是个不会攻击的活靶子嘛喵～！不过我还是走了过去给了那魔物一锤子，帮它结束了它短暂切悲惨的一生。
　　等我想要再挑一只魔物证明一下自己的时候却发现周围连只可以补刀的魔物都没有了，这些看起来凶神恶煞的魔物们竟然死的一个比一个惨，惨到我有些想同情它们了。
　　————————————————
　　宿命章节结束，新的章节即将开启喵～

第137章 喵～
　　“唔……说好的让我打一只的……”
　　我不满的嘟了嘟嘴。
　　“不是给你留了一只吗？”
　　“那……那个都快死掉了，打起来根本没有成就感啊喵～。”
　　“不是还有机会的嘛，等遇见比较弱的魔物了就让你上好不好？”
　　“这还差不多。”
　　“两位，我发现你们两个无论到哪了都心大的一匹啊，我们现在可是在魔族的领地，不比在神界安全多少啊！”
　　“我无所谓只要我的小猫娘在我身边，在哪里都无所谓。”
　　亚克托斯摆了摆手表示根本不在乎现在在什么地方。
　　“唔……那可不行啊喵～！不赶紧回去的话妈妈肯定会很担心的啊喵～！”
　　“也是，要赶紧把你带回去才行，毕竟岳母大人可是承诺给我对你做那种事情的权利了呢。”
　　混蛋亚克托斯，当着妈妈的面叫伯母大人，出来在我面前就直接开始称呼妈妈为岳母大人了！
　　“住嘴啊喵～！”
　　我知道亚克托斯想说什么，但那种话怎么能当着外人的面说啊喵～！不！就算没有外人也不能说！
　　“好好好，我不说了。”
　　虽然嘴上说着不说了但他还是凑到我的猫耳朵前小声说了一句“你妈妈说了，就算你不愿意也可以做哦～”
　　“唔……那是妈妈着急救我才说的，你不要当真啊喵～！”
　　“可我就是当真了哦。”
　　“你……你要是敢对我做过分的事情我就拿锤子敲你！”
　　我有点不乐意了，亚克托斯这是想从我的身上获得更多权限啊，这怎么行？！顶多再给他条尾巴了！
　　“哦？是吗？托尔，给你做一条烤鱼。”
　　“一条烤鱼就想让我出卖笨蛋主人？你做梦！”
　　“哼，托尔可是我的锤子，你想收买她是不是傻啊喵～？”
　　“一条不够就两条。”
　　“成交！”
　　“？？？”
　　我看着已经跑到了亚克托斯手里的喵喵锤陷入了呆滞……我竟然只值两条烤鱼？！
　　“唔……托尔你……”
　　“笨蛋主人你不要怪我……反正事后亚克托斯给你做条烤鱼你就原谅他了，我不卖白不卖！”
　　“……”
　　我……我真的有这么容易哄骗的吗？我怎么不知道啊喵～！
　　“别生气了小猫咪，我不会太过分的，给我撸尾巴的权限就好了，剩下的……等你长大了再给我吧。”
　　亚克托斯说着又把锤子还给了我。
　　“哼～！人类果然都是坏蛋啊喵～！”
　　“嘿嘿……”
　　“托尔你也别笑！你也不是个好锤子！哼，两条鱼就把自己主人卖了！”
　　“别生气了主人，到时候分你一条。”
　　“……”
　　“你们闹够了吗？闹够了我们赶紧前往结界的方向吧！等到晚上这里可就更危险了！”贾克斯一脸黑线的说到。
　　“的确有点棘手呢，你知道结界的方向在哪里吗？”亚克托斯看向贾克斯问到。
　　“你们抬头看那边，那天空中淡蓝色的光幕就是。”
　　我们朝那边看去果然看到了一层淡蓝色的光幕，那光幕很不起眼如果不仔细去看根本发现不了。
　　“那就是结界啊喵～。”
　　“我们算是比较幸运了，若是掉到了更远的地方我们可能就再也找不到回去的路了，要知道这个世界可是很大的。”
　　“世界很大吗喵～？”
　　我不太懂这就话的意思。
　　“嗯，至少我们所生活的这片区域只是整个世界的一角而已，不过那不是我们现在要考虑的事情，我们现在还是赶快在天黑之前到达结界处吧。”
　　亚克托斯点了点头表示同意。
　　虽然看着天空中的那道光幕感觉并不是很远但我们实际花费的时间却有点超乎想象，而且一路上可谓是危险重重，各种魔物越来越多，其中甚至不乏有圣阶魔物的身影。
　　“奇怪，越靠近结界处的魔物应该越少越弱才对，为何现在却恰恰相反？”很快贾克斯就发现了这不正常的地方。
　　“事出反常必有因，我们到达结界处看一看就知道了。”
　　终于在傍晚的时候我们抵达了结界处，数不清的巨大柱子排列开来，蓝色的光幕就是从这些巨大的柱子上面发出的。
　　而我们也找到那个导致这种反常现象的原因，有一根巨柱上面的符文变的十分暗淡，而且还有不少的魔物正在冲击那跟巨柱。
　　“那是结界的阵石，不能让它们成功破坏掉！否则魔族大军就会长驱直入了！”贾克斯有些着急的吼到。
　　“想不到你这个魔王还挺在乎那些家伙们的死活啊。”亚克托斯笑了笑。
　　“不要搞错了，只不过我想要守护的人生活在那里而已。”
　　“那巧了，我要守护的人……额不，我要守护的猫娘也生活在那里。”
　　“哼，看来这次我们还多站在统一战线啊。”
　　“魔王和勇者，真是不错的组合呢！”
　　“上吧？”
　　“嗯！”
　　唔……怎么感觉这两个人有点中二啊喵～？
　　——————————————————————
　　喵～赞～


第138章 贾克斯是个渣男（确信）
　　“笨蛋主人我们也上吧？”锤子形态的托尔跃跃欲试的对我说。
　　“唔……魔物太多了，我们还是先在这里猫着吧喵～。”
　　看着密密麻麻的魔物群我咽了咽唾沫，缠着腿上的尾巴已经很好的将我的胆小表现了出来。
　　“刚才是谁抱怨没给自己留一只魔物打来着？现在不是有这么多吗？想打多少打多少我们快上吧！”
　　“不要啊！太危险了啊喵～！”
　　“笨蛋主人你可真是只小怂猫！”
　　“我……我才不是小怂猫呢喵～！妈妈说过的！遇到危险我们猫娘猫起来就好了啊喵～！”
　　“遇到危险就猫起来……你们还真不愧是猫娘啊。”
　　“唔……臭锤子！我可是你的主人啊，不许嘲讽我啊喵～！”
　　“不想被我嘲讽的话就赶紧上啊，我可是圣阶锤子，你怕个锤子啊！”
　　“就算你是圣阶锤子我也打不了那么多魔物啊喵~还是等亚克托斯和贾克斯清理的差不多了我再上去补几锤子好了喵~。”
　　“也是呢，笨蛋主人就算现在冲上去了也只是添乱吧？”
　　“唔......我才不是只会添乱呢喵~！”
　　另一边，亚克托斯和贾克斯各自开启自己的能力如同杀神一般疯狂的屠戮着魔物，场面可谓是异常的惨烈，各种魔物的残肢断臂落的满地都是，可魔物们依然不断的像是不要命了一样往前冲，有的甚至即使已经被砍下头颅身体也还是不死心的往那根魔力变得十分微弱的巨柱上面撞。
　　“可恶！这些恶心的魔物们究竟是怎么了？完全不要命的攻击那根巨柱啊！”
　　亚克托斯忍不住咒骂了一句。
　　“我想它们是受到了某种控制已经失去了理智。”
　　“这些玩意儿们原本还有理智的吗？”
　　“当然，正常的魔物们遇见打不过的对手至少还知道逃跑。”
　　“你的意思是说有什么东西在控制着这些魔物吗？”
　　“没错，这里可能有魔族的家伙在。”
　　“这话什么意思？这些魔物们不是魔族吗？”
　　亚克托斯有点不理解贾克斯这句话的意思。
　　“当然算，只不过他们只算是魔族的小喽啰，魔族有三种，一种就是你现在看到的这些从魔气中诞生的怪物我们称之为魔物，一种是受到魔气污染而魔化的动物我们称之为魔兽。”
　　亚克托斯暗暗心惊，这些魔物已经足够强大了至少布兰凡那种小国是肯定拦不住这些魔物的，可这些强大的魔物们竟然还只能算作小喽啰？那真正的魔族到底有多强？
　　“魔物和魔兽有什么区别吗？”
　　“魔物要比魔兽强很多，而且有些魔兽可以被人类驯化而魔物却无论如何都是无法驯化的。”
　　“那还有一种呢？”
　　亚克托斯有些惊讶，他没想到魔族还有这样细致的划分。
　　“还有一种那就是真正的魔族，他们是一群人形的恶魔虽然数量极少但力量却恐怖至极而且它们天生就能号令群魔。”
　　“如果是那种家伙的话我们还真是有些麻烦啊。”
　　“更麻烦的是我们现在还不知道那个家伙躲在那里。”
　　“不行，让我你小蠢猫自己猫着果然还是不放心，我去把她拎过来，贾克斯你先自己扛一会儿。”
　　如果真的有藏在暗处的敌人的话亚克托斯就自然不放心自己的那只小蠢猫自己猫着了，万一再被抓走可就难受了，这次救回来还没撸几把呢。
　　“嗯，速去速回，我自己抗不了太久的！”
　　亚克托斯点了点头表示明白了然后就几个跳跃来到了小猫娘藏身的地方，看到正和一把锤子拉拉扯扯的九夜他才松了一口气。
　　“欸？亚克托斯你不是在打魔物吗？这么快就打完了吗喵~？”
　　看着突然出现在面前的亚克托斯我有些意外。
　　“还没有，我不放心你自己在这里猫着了，跟我一起去打魔物。”
　　“唔......不要啊喵~！”
　　然而我的反抗并没有什么用，亚克托斯直接抓住我的后颈肉将我拎了起来，无论我怎么反抗都碰不到亚克托斯，这个地方好像就是我的致命弱点一样，而且手里的锤子还是个叛徒根本不听使唤。
　　“唔......你为什么抓的这么熟练啊喵~！”
　　“因为我之前养过猫啊。”
　　“哼！我又不是猫......你在那里打的好好的干嘛要拉上我啊喵~？我又帮不上什么忙......”
　　“这附近可能有藏在暗处的敌人把你一只猫留在这里不安全，上次的那种错误我再也不会犯了再也不会把你弄丢了，以后连睡觉我也要抱着你。”
　　“唔......虽然你说的很肉麻但睡觉也要抱着我就免了吧喵~你其实就是想把我当抱枕的吧喵~？”
　　“嗯。”
　　居然还承认了！
　　“喂！我说你们两个！我快要撑不住啊！”
　　就当亚克托斯肆无忌惮的揉我的猫耳朵的时候，一堆魔物压成的小山里传来了贾克斯愤怒的咆哮。
　　“走吧一起去帮帮他吧。”亚克托斯笑了笑说到。
　　“知道了啊喵~！”
　　我不耐烦的抡了抡锤子，感觉亚克托斯似乎越来越过分了，都怪妈妈！现在就把我完全的交给了亚克托斯，这不是坑女儿吗喵~？
　　“尽管放心去锤吧，有我在他们伤不了你的。”
　　“嗯！”
　　虽然还是有点小害怕但亚克托斯都这么说了我也只好冲上去乱敲了，好在亚克托斯没有骗我，无论什么魔物一但接近我的身边就会变得动作特别迟缓，我敲起来毫不费力甚至还有点小爽。
　　很快我就从魔物堆里救出了贾克斯。
　　“真是的，第一次见你出场的时候我见你那么霸气还以为你很强呢喵~，结果连几只魔物都能把你困住。”
　　“我是很强，但那是针对拥有神性的敌人，对付其他的东西我只能发挥出不到十分一的实力。”
　　“还真是没用的魔王呢喵~。”
　　“......”
　　似乎被我的话刺激到了，贾克斯一脸黑线的对着一头已经嗝屁了的魔物开启了鞭尸模式。
　　经过亚克托斯和贾克斯的努力还有我的疯狂补刀这群魔物的危机总算是解除了，不过亚克托斯和贾克斯却并没有露出轻松的表情。
　　“小喽啰们死光了正主该出来了吧？”贾克斯表情严肃的说。
　　“嗯，真正的战斗恐怕就要来了。”亚克托斯也警惕的注视着四方。
　　看着他们认真的模样我也有些紧张的四处张望来寻找那个隐藏在暗处的敌人。
　　然而十分钟过去了，除了一只乌鸦从头顶上飞过之外什么也没有发生......
　　“唔......你们说的真正的敌人呢喵~？”
　　“可能跑了？”
　　“对！肯定是见我们实力强大自认不敌所以就逃掉了！”
　　“......”
　　“既然没有危险了我们就赶紧回去吧，这里的事情最好让艾尔兰斯帝国知道不然迟早要出大乱子的。”
　　“嗯，这件事交给我吧，我会告诉索菲的。”
　　“你认识索菲姐姐？”我有些惊讶的看着贾克斯。
　　“嗯，她是我老婆。”
　　贾克斯说着竟然脸还有点红了。
　　“喵呜~！”
　　我感觉自己有点消化不了......索菲姐姐以前是艾尔兰斯帝国的亲王现在更是女王陛下，贾克斯不但是魔王而且还是索菲姐姐的老公，那为什么之前艾尔兰斯帝国还要设计让亚克托斯去打魔王呢喵~？
　　“怎么了？想不明白吗小猫咪？”
　　见我抓着猫耳朵一副想不明白的样子贾克斯笑了笑。
　　“我知道了啊喵~！肯定是你已经娶了索菲姐姐还出去找别的女人所以索菲姐姐才生气了，所以艾尔兰斯帝国才要杀你，你这个渣男啊喵~！”
　　贾克斯：“？？？”
　　亚克托斯：“厉害了啊我的猫，不过这些东西你是从哪里学来的啊？”
　　“哼！这是我们女性天生的推理能力！怎么样？怕了吧喵~？”
　　我得意的扬了扬小下巴，顺便狠狠的瞪了一眼贾克斯这个渣男。
　　“不是的，其实是......”
　　“哼~渣男！”（嫌弃）
　　“亚克托斯你倒是帮我解释了一下啊，你家这小猫娘想象力太丰富了吧？”贾克斯一脸无语的看向亚克托斯。
　　“我觉得我家九夜推理的很棒啊。”
　　“算了！以后有机会了再让索菲来和你解释吧，她很喜欢猫娘的。”贾克斯释然的笑了笑。
　　唔，这一点我倒是深有体会，索菲姐姐可是在家里养了五只猫娘呢，而且她撸猫的手法也很棒，至少比亚克托斯强的多。
　　说话间我们已经通过了结界顺便连身上沾染的魔气也被清洗了一遍。
　　“这是当初几乎所有的圣阶魔法师联手布下来的结界，只拦魔气不拦其他的生命体。”
　　“魔法还真是挺神奇的。”
　　亚克托斯忍不住感叹了一句。
　　“我当初才才来到这个世界的时候也是这么想的。”
　　“我要带上九夜会布兰凡，看来我们要在此分别了啊。”
　　“以后有的是机会相见，我现在在索菲开的火锅店做大厨呢，你们要来的话我给你打九点九折。”
　　“你还不如不打呢喵~！”
　　“那么，我就告辞了！回去的晚了估计要诡搓衣板了。”
　　“搓衣板？”
　　“你们肯定是听错了！走了！”
　　贾克斯突然着急的就要走。
　　“等等。”
　　“怎么？”
　　“这次多谢了！算我欠你一个人情！”
　　贾克斯只是笑了笑没有答复，转身就向远方闪去。

第139章 回到布兰凡
　　结界的位置是人族与魔族的前线，虽然依然不能确认我们现在所在的准确位置但也大概知道布兰凡所在的方向了。
　　“唔……我们也回去吧喵～。”
　　“嗯。”
　　亚克托斯点了点头然后拦着我的猫腰将我抱在怀里然后一步跃起以一种极快的身法移动起来。
　　“唔……跑反了啊喵～！布兰凡是在那边啊喵～！”
　　“抱歉啊……我对这个世界还不是太了解。”
　　“……”
　　不知道又跑错了几次方向我们才终于找到了可以充当坐标的建筑物——已经倒塌了的神谕之塔。
　　“唔……神谕之塔距离布兰凡虽然不是太远但没有飞舟的话还是会很累的啊喵～。”
　　“你累什么啊？你可是在我怀里一点都没有出力吧？”
　　“唔……那我帮你拿你的巨剑吧？”
　　“还是算了吧，我的巨剑你是拿不动的，你要是真想让我轻松点你就把藏着封印空间的点心什么的扔出来一些好给我的剑腾出点位置啊。”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　我和锤子形态的托尔异口同声的吼到。
　　“那托尔你倒是先回封印空间里啊！”
　　亚克托斯有些无语的扶了扶额，想让这两个贪吃的小家伙放弃食物果然还是不现实的。
　　“我现在是笨蛋主人拿着的又不是你拿着的，况且锤子形态的我根本没有重量好吗？”
　　“可是你这么大个锤子在森林里移动很碍事的好吗？”
　　“是啊，托尔你先回封印里吧，这样我们也能早点回家啊喵～。”
　　“好吧好吧，既然笨蛋主人都说了那我就先回去了。”
　　托尔话音刚落就化作一道白光钻入了我的身体里。
　　“这样就轻松多了。”
　　亚克托斯松了一口气，因为少了一把横着的大锤子的缘故他的速度提高了不少，到达布兰凡的时候已经是傍晚了。
　　“乖女儿欸！”
　　见到妈妈的时候她已经哭成了泪人，不，应该说是泪猫。
　　“唔……对不起啊妈妈是女儿让你担心了喵～。”
　　“回来就好，回来就好。”
　　被妈妈抱着揉了好久她才放开了我。
　　“对了，乖女儿啊妈妈因为着急救你把你……”
　　“唔……我已经知道了啊喵～！”
　　“原来已经知道了啊……”
　　妈妈的表情似乎有些尴尬也有些对不起我的感觉。
　　“唔……妈妈也不要自责了反正我早晚都是亚克托斯的了，早点给他也没什么啦喵～。”
　　“女儿你能这么想我就放心了。”妈妈欣慰的笑了笑。
　　“不过我以后真的要和他一起睡觉吗喵～？”
　　“是啊，不过女儿你也不用太担心了，亚克托斯这么正直的人不会对你做你不愿意的事情的。”
　　“嗯……”
　　亚克托斯这个变态竟然在妈妈心目中留下了这么好的形象吗？我撇了身后的亚克托斯一眼，他微笑着点了点头似乎在肯定妈妈说的话。
　　“妈妈，爸爸醒了吗喵～？”
　　我突然想起来之前爸爸被神使打伤还一直昏迷不醒呢，于是有些着急的看向妈妈问到。
　　“放心吧，你爸爸已经没有什么大碍了，只是还需要在床上躺着修养，我们暂且不要去打扰他了。”
　　“那就好那就好。”
　　“你们大概也饿了吧，一起用餐吧。”
　　“好啊喵～！”
　　妈妈不说还好，这一说吃饭我立马就感觉到了强烈的饥饿感，要知道我们今天不是在打架就是在打架的路上我可是一点吃东西的时间都没有呢。
　　“好啊！”
　　听到要吃饭托尔也蹦了出来，嘴里还塞着从精灵国度哪里弄来的点心。
　　“唔……托尔！你又偷吃！那可是我发动噬元兽能力的后备能源啊喵～！”
　　“我没有！”
　　托尔说着还又往嘴巴里塞了一块。
　　“还说你没偷吃！”
　　“我是光明正大的吃！”
　　“……”
　　我决定不再和托尔计较了，反正封印空间里的点心还很多，就算被吃完了还可以再补充啊。
　　“算了，来吃饭吧喵～。”
　　虽然布兰凡只是一个小国，但身为贵族该有的气派还是有的，此时餐桌上已经摆满了各种食物，虽没有多少名贵食材但也是算得上是丰富了。
　　“女儿啊给妈妈讲讲这到底是怎么一回事啊？”
　　“唔……我也不清楚是怎么回事，反正当时我醒来的时候就已经在笼子里了。”
　　“竟然把我的女儿关到笼子里！”
　　“伯母大人还请消消气，那个家伙已经被我斩成两截了。”见妈妈生气了亚克托斯赶紧说到。
　　“这样啊，那之后发生了什么啊？”
　　“之后我就见到了那个什么狗屁神王，他竟然对我有什么非分之想！”
　　“什么？！那你没有被……”
　　“放心吧妈妈，女儿好好的呢喵～。”
　　“那就好那就好，那你们是怎么逃出神界的啊？”
　　“唔……这就说来话长了，总之就是有惊无险啊喵～。”
　　逃？亚克托斯和贾克斯这两个家伙可是如杀神一般把那些神灵们杀的人头滚滚最后逼的神王不得不引爆神界来同归于尽啊！不过最后也确实算是逃了……而且逃的还挺狼狈，不过也正是因此我们才发现了结界的隐患。
　　“对了妈妈，我们回来的时候发现结界有一处松动了呢喵～。”
　　“什么？！”
　　听我这么说妈妈竟然吓得直接从座位上站了起来。
　　“唔……不过您也不用担心，贾克斯已经去告诉索菲姐姐了，相信索菲姐姐很快就会安排人处理了呢喵～。”
　　“索菲姐姐？”
　　“就是艾尔兰斯新上任的女王啊喵～。”
　　“这样吗？不过要修复结界可不是一件容易的事情啊。”妈妈的表情显得十分担忧。
　　“妈妈别担心了，咱们国家的位置可是这个世界最安全的地方呢喵～，就算魔族真的入侵对咱们是影响也很小的。”
　　“嗯，女儿你说的没错，实在不行咱们就提前猫起来。”
　　“就是嘛！猫起来就好了呢喵～。”
　　听到两只猫娘的对话亚克托斯苦笑着摇了摇头，猫娘果然就是猫娘，一怂就猫起来。不过他可不在乎这些，若是九夜想猫起来他自然会选择守在她的身边管他们什么狗屁的使命，但诺是九夜想让他去救世他也不会有一点犹豫。
　　“你们不用担心了，只是有一处巨柱魔力变弱了而已相信很快就能得到解决了。”
　　“也是呢喵～。”
　　。。。。。。
　　艾尔兰斯城的王宫里的某处寝宫里，贾克斯跪在搓衣板上，看起来像是一个犯了错误正在接受惩罚的孩子……
　　谁会想到冷酷无情，在外面人人谈及色变的魔王大人竟然会跪在搓衣板上？
　　“说说吧？你走之前怎么跟我说的？”
　　索菲坐在沙发上翘着二郎腿俯视着面前跪在搓衣板上的贾克斯。
　　“我……我说二天足矣。”
　　“那你现在怎么解释？”
　　“我……我没有超时啊！”
　　“还说没超时！你告诉我一天几个小时？”
　　“二十四个小时啊。”
　　“那两天就是四十八小时，从你离开开始到回来已经过去了四十八小时零一分钟！还说你没迟到！”索菲的脸上带着微怒。
　　“我……”
　　贾克斯愣住了，用不用算的这么清楚啊？而且自己也就是迟到了一分钟而已啊！
　　“你什么你啊！不把搓衣板跪断今天晚上你就别上床了！”
　　“这也太难了吧！”
　　贾克斯忍不住抱怨了一句，他不是没有试过使用力量强行跪断搓衣板，可自从上次他用过这种方法之后索菲就命人为他打造了一件耀金搓衣板，打都打不破的那种！
　　“呵，魔王大人您都牛逼的去弑神了怎么？连个搓衣板都跪不断吗？”索菲秀美的脸颊上带着玩味的笑容，腰肢轻弯凑近了贾克斯一些然后说到。
　　“这跟本不一样啊！”贾克斯有些欲哭无泪。
　　“说说吧，你的事情办的怎么样？小九夜没有事吧？”
　　“放心吧，那只猫娘很好，不过神界没了。”
　　“那就好，等等……你说神界没了？”
　　“嗯，我们逼的神王引爆神界要和我们同归于尽，我们可是好不容易才逃出来的啊，而且还不小心掉到了结界之外和魔物们厮杀了一番。”
　　“那你没有受伤吧？”
　　“放心，也不看看你老公是谁？怎么可能会那么容易受伤呢？”
　　“呵，你们可真是能搞事情啊，神界都能弄没了。”
　　“神界……罢了我现在也还没搞明白。”
　　“对了！”贾克斯突然想起来自己还有着急的事情要告诉索菲呢。
　　“怎么了？”
　　“结界出问题了！”
　　“结界？你怎么不早点说！”索菲表情立马便得严肃起来了。
　　“还不是我刚回来你就让我跪搓衣板啊。”
　　“别贫嘴了，结界的事情非同小可，你快和我说说到底出了什么问题？”
　　“有一处巨柱的魔力似乎不够了，而且还有大量魔物在攻击那跟巨柱，我和亚克托斯可是废了不少力气才将那群魔物解决了，这也是我回来晚了的原因。”
　　“大量的魔物攻击？这可是从来没有过的事情啊。”
　　索菲的眉头皱的更紧了，身为艾尔兰斯帝国的王室她对这个阻拦魔物的结界可是十分了解的，那结界所蕴含的强大力量可是魔物们无法抵抗的，这也是魔族领地内越靠近结界的地方魔物越少的原因，可现在却出现了如此反常的现象她怎能不担忧？
　　——————————————
　　喵～


第140章 被妈妈卖了
　　十分钟前……
　　我顶着房间门想要阻止妈妈带着亚克托斯进来，因为我和妈妈的力气差不多所以一直僵持了很久，不过我知道的，诺是亚克托斯来推门我是根本挡不住的，好在他并不会那样做，至少在妈妈的面前不会那样做……
　　真是的！为什么亚克托斯都不急反倒是妈妈急着把自己的女儿往别人的床上送啊喵～？不对！这都把亚克托斯领到我的房间门口了啊喵～！
　　我承认，我是和亚克托斯睡在一张床上过而且还不止一次，但那不一样啊喵～！这次可是在我最熟悉的小窝里！虽然我相信亚克托斯不会对我做什么过分的事情，但在自己最熟悉的小窝里和男人一起睡觉总感觉怪怪的……就算这个男人是我最相信的亚克托斯也不行啊喵～！
　　“乖女儿啊，你就让亚克托斯睡到你的房间吧！要是再来什么神把你掳走了可怎么办啊！”
　　“唔……神界都没了哪还有什么神啊喵～！”
　　“人神是没了，说不定还有其他神呢！所以只有亚克托斯和女儿你睡一起妈妈我才能放心啊！”
　　“唔……哪有那么多神对我一只小猫娘感兴趣啊喵～！”
　　“我的女儿这么可爱是个东西都会动心的吧？”
　　“唔……有那么夸张吗喵～？”
　　就在我被妈妈夸的有点愣神的时候妈妈一用力竟把门推了开来！见妈妈已经走了进来我就知道大势已去……
　　我狠狠的瞪了一眼站在妈妈身后的亚克托斯。
　　“亚克托斯你若是敢……”
　　“好了乖女儿你们赶紧休息吧！”
　　妈妈没等我说完就一溜烟的跑出了房间顺便还反锁了一下……然后又加了好几重的魔法封印……
　　就当我以为妈妈就要把我这样丢给亚克托斯的时候她却又重新打开了门……只见她从门缝里探出脑袋意味深长的说了一句“加了屏蔽声音的魔法哦。”
　　我：“……”
　　亚克托斯：“……”
　　至……至于吗喵～？妈妈这是着急抱孙子了吗喵～？可我还只有十四岁啊喵～话说猫娘至少要十六岁才可以生宝宝的吧喵～？
　　我郁闷的白了亚克托斯一眼。
　　“这下你可高兴了吧喵～？”
　　“嗯，是挺高兴的。”亚克托斯笑了笑。
　　“哼～！美得你！”
　　“这就是九夜你从小生活的房间啊？粉嫩嫩的还真是有少女心啊！”亚克托斯一边打量着我的房间一边说着。
　　“是少猫心啊喵～！也不对……是少猫娘心……唔也不对！反正不是少女心啊喵～！”
　　我有些恼怒，我明明是只猫娘为什么总有人叫我小姐少女什么的啊喵～？
　　“好好好，不是少女心不是少女心。”
　　亚克托斯说着竟然很随便的坐在了我柔软的小床上还把我的毛绒玩具抓过来把玩起来。
　　“唔！你！”
　　我气的都有些想要炸毛了，亚克托斯这是已经把自己当成了男主人吗喵～？竟然这么随便！
　　“九夜你这床好小啊……”
　　我想说的是能不小吗？本来就是为我量身定做的小床，亚克托斯一人怕都是装不下的更别说让亚克托斯抱着我睡了。
　　“嘿嘿，你没想吧喵～？你睡不了我了吧喵～？”我得意的笑了笑。
　　“……”
　　“别用那样的眼神看着我啊喵～！难不成你还想在地上睡我？！”
　　我警惕的看着亚克托斯，他的眼神里显然是在思考怎么才能解决床小这个问题。
　　“怎么会呢？你睡在床上吧，我睡地上就好了。”
　　亚克托斯笑了笑竟然从床上站了起来然后躺在了地上，那样子似乎是准备睡觉了。
　　“唔……你不睡我了吗喵～？”我有些怀疑的盯着亚克托斯弱弱的说。
　　“你不是不想给我睡吗？那我只好睡在地上喽。”亚克托斯的语气有些无可奈何。
　　“倒不是不愿意和你睡在一起，只是被妈妈这样直白的送给你实在是让我有一种不是亲手的感觉啊喵～。”
　　“得了吧小猫咪，你和你妈妈就跟是一个模子里刻出来的一样怎么会不是亲手的？”
　　“也是啊喵～不过我就是不明白妈妈为什么会恨不得把我洗白白了送到你床上一样啊喵～。”
　　“大概是想把我牢牢锁在你身边吧。”
　　“把你牢牢锁在我身边？那你……会离开我吗？我的意思是如果我不愿意给你做那种事情的话……”
　　亚克托斯会不会离开我的身边？这个问题我从来都没有想过也不敢去想，不知从何时起我已经离不开他了，我无法想象自己失去他会怎么样。
　　亚克托斯愣了一愣，他似乎没有想到我会突然问他这种问题。
　　“难道这种问题你也要犹豫吗喵～？”
　　见亚克托斯竟然没有立马给我回答，我有些失落，原本就是折耳猫的我现在猫耳朵都几乎都要贴在脑袋上了，尾巴也有些呆滞了。
　　“放心吧九夜，我永远也不会离开你的，你这么可爱的小猫娘我连一分一秒的时间都不想离开。”
　　“哼，这还差不多！”
　　虽然说的有些肉麻，但亚克托斯的回答却让我很满意。
　　看着面前的小猫娘眼神逐渐恢复了光彩猫耳朵了竖起来尾巴也恢复了正常的摇晃频率，亚克托斯才松了一口气。
　　“对了九夜，既然你不愿意做那种事情那尾巴的权限总可以给我解锁了吧？”亚克托斯脸上带着玩味的笑容。
　　“尾……尾巴？”
　　听到亚克托斯的要求我瞬间就羞红了脸，不过我的尾巴似乎倒是很兴奋摇晃的频率都要破纪录了。
　　我的确是决定给亚克托斯解锁撸我尾巴的权限了，毕竟他为了救我肯定废了不少心神吧？再说了妈妈都将我完全交给亚克托斯了，要是再不给他开放新的权限的话把他逼急了他来强的怎么办？
　　“给你这个权限也不是不行，但这不是我能决定的啊喵～你要看我尾巴同不同意！”
　　对于这一点我也很无奈，我的尾巴连我自己都管不了，至于它愿意不愿意给亚克托斯撸我也不知道。
　　“放心吧，你的尾巴可是很乐意被我撸的。”
　　亚克托斯自信的笑容令我有些恍惚，难道他有办法制住我的尾巴？
　　“先说好哦！要是我的尾巴强烈反抗你不许用强的！”
　　“放心，不用强的。”
　　亚克托斯似乎来了兴致一下子从毛茸茸的地毯上坐了起来，直勾勾的盯着我的尾巴。
　　“干……干嘛是喵～？”
　　我有些紧张的后退了半步。
　　“给我撸尾巴啊，你不会反悔了吧？”
　　“才没有呢喵～！我九夜说到做到！给你撸就是了……”
　　扭扭捏捏的挪着小步子来到亚克托斯的面前，我有些羞耻的垂下了脑袋。
　　“扭过去啊，难不成你打算让我摸你前面啊？”
　　“我知道了啊喵～！”
　　十分不愿意的扭了过去将自己尾巴展现在了亚克托斯的面前。
　　“哼，只给你撸一会儿啊喵～！还有……轻一点啊喵～！”
　　“放心吧九夜，会让你舒舒服服的。”
　　“被撸那么敏感的部位怎么可能会舒舒服服的嘛！”
　　“唔……”
　　说话间亚克托斯已经温柔的将我的尾巴拿在了手里，我有些意外，自己的尾巴在亚克托斯的手里为何会如此乖巧？竟然只是被托在手心就动也不动了仿佛就像是毛绒玩具一般……要知道就算是爸爸妈妈撸我尾巴的时候我的尾巴也未曾如此乖巧。
　　而更让我惊讶的还在后面……只见亚克托斯微微抬起手臂我的尾巴就像是蛇一样缠绕了上去……
　　我的尾巴什么时候变得如此灵活了啊喵～？而且竟然是在主动配合亚克托斯？
　　亚克托斯也不客气竟然直接顺着尾巴轻轻的撸到了我的尾巴根部，要知道对于我们猫娘来说尾巴越下面的部位就越敏感……我的身体忍不住微微颤抖起来……两条小腿也有点发软几乎要瘫软在地上了。
　　“请不要一直撸我的尾巴根部啊喵～！”
　　终于我发出了一声不满的鼻音，混蛋亚克托斯！怎么这么喜欢尾巴的根部啊喵～？
　　“好，不过接下来可能会有点粗鲁，你可要忍住了哦。”
　　看着亚克托斯充满兴奋和快要控制不住的欲望的眼神我忍不住咽了咽口水，我知道他接下来要做的事情可能会有些过分但我已经无法阻止了。
　　“唔……知道了啊喵～！”
　　我将两条小腿微微岔开一些，这样做是为了让自己可以站的更稳一些以防亚克托斯接下来的动作会让我直接双腿一软倒下去，那可就丢猫了啊喵～。
　　“要来了哦。”
　　“唔……要干什么就快点别一直吓唬我啊喵～！这样让我很害怕啊喵～！”
　　“喵～！”
　　我突然感觉自己的尾巴突然被拽成了一条直线然后被一把从根部撸到了尾巴尖，这种感觉太他喵的刺激了吧？就跟触电了一样，我直接就瘫软在了地上。
　　“唔……干嘛这么粗鲁啊喵～！”
　　羞红了脸颊，我用极度幽怨的眼神瞪向亚克托斯。
　　“对……对不起啊九夜，太柔软太舒服了，我一时没控制好自己。”
　　“哼！不给你撸了啊喵～！”
　　我一把将已经被撸的软了下来的尾巴从亚克托斯的手里抢了回来。
　　看着提起来就像是绳子一样耷拉下去的尾巴我很是心疼，虽然这条尾巴总是和我对着干但再怎么说也是我的尾巴啊喵～！而且撸在它身上羞耻在我心里啊喵～！
　　——————————————————
　　喵～！


第141章 最后的平静
　　被温柔的抱上了床又被贴心的盖上了小被子，我心中的怒气瞬间就消散了大半，不过羞耻的感觉却一点都没有减少。
　　“晚安啊小猫咪。”
　　亚克托斯的声音很温柔。
　　“哼，做噩梦吧！你这个大坏蛋啊喵～！”
　　我狠狠的瞪了亚克托斯一眼想要发泄自己的小情绪而他只是微笑着看着我令我顿时没了脾气。
　　“哼！”
　　用小被子把脑袋一捂，我决定假装房间里没有亚克托斯这个家伙。
　　“睡觉的时候不要把尾巴放在外面哦。”
　　亚克托斯说着竟然把我的尾巴塞进了被窝。
　　“唔……我们猫娘的尾巴上那么多猫毛根本不怕冷的啊喵～！”
　　虽然我表面上很不满但其实我还是很愿意把尾巴缩进被窝的，只是我的尾巴很不安生即使在睡觉的时候也要伸出去摇晃所以我已经习惯了睡觉的时候把尾巴放在被窝外面了，反正就算把它强拉进被窝半夜它自己也会伸出去，而这次尾巴大概是被亚克托斯撸的发软了才乖乖进了被窝的。
　　“喂，亚克托斯你就那样睡在地上行吗喵～？”我窝在被窝用和很小的声音问到。
　　“没问题的，你房间的毛毯很软。”
　　“要不我把我的毛绒玩具借给你当枕头？先说好啊喵～！我这不是心疼你睡在地上而是怕你把脖子睡得抽筋了我带出去丢人！”
　　“好啊。”
　　“拿去！”
　　我从被窝里伸出一个小猫爪，原本想要将自己的毛绒玩具砸在亚克托斯的脸上但又怕把自己心爱的玩具给弄坏于是就只好停滞在了半空中。
　　“用毛绒玩具做枕头倒是个不错的注意。”
　　感受到手里的毛绒玩具被亚克托斯接了过去我就立马缩回了小猫爪。
　　“那可是我最心爱的玩具，要是弄坏了我可是要咬你的啊喵～！”
　　“嗯，我知道了。”
　　亚克托斯的回答有些漫不经心，这让我有些恼火。
　　“我说真的啊喵～！那个毛绒玩具陪我从小到大的，是替代不了的。”我从被窝里钻出了小脑袋语气十分认真的说。
　　“放心吧，我不会弄坏的。”
　　听到亚克托斯这么说我才放下心来，一整天的奔波已经让我的身体很疲惫了，现在躺在了舒服的小床上就在也坚持不下去了，身体似乎连动一动换一个更舒服都姿势都不愿意了，眼睛一闭便沉沉的谁去。
　　“这些天真是苦了你啊。”
　　看着小床上仅仅露出半个小脑袋和一个尾巴尖已经憨憨入睡的小猫娘亚克托斯有些心疼的说。
　　“我也有些困了呢，晚安小猫咪。”
　　亚克托斯温柔的笑了笑将小猫娘递给自己做枕头用的毛绒玩具又放回了床头然后动作轻缓的躺在了地上也很快沉入了梦乡。
　　。。。。。。
　　相比亚克托斯和九夜，贾克斯和索菲就有点苦逼了……
　　“有必要大半夜的让我带着你来看吗？那结界至少还能坚持一段时间。”
　　“要不你继续回去跪搓衣板？”
　　索菲没好气的白了一眼充当交通工具的贾克斯。
　　“我觉得今晚月色挺美的，我们出来逛逛也不错。”
　　“唉，毕竟我现在是艾尔兰斯的女王，有些事情不操心真的是不行，况且你的存在还是个秘密……”
　　索菲原本就是一个拥有过人智慧的女人，贵族们将不愿参与政治的她推上王座的目的她又何尝不知？可她同时也是一个有责任心的女人，有些责任一旦落到自己的身上她就不会置之不顾。也许只有她一人明白，现如今的艾尔兰斯帝国，或者说整个人族其实已经在风雨飘摇之中了……
　　索菲美丽的脸庞上带着些许疲惫和无奈，这让贾克斯心里十分心疼，可是他能做的又有多少呢？大概是只能默默的守护着她了。
　　“放心，有我在。”
　　“嗯。”
　　索菲轻声回应，两人相视各自温柔一笑，想要说的话已经藏在了眼神之中。
　　“还是快点带你去看看那个结界吧，要是不能在天亮之前把你这个女王送回去，我这个魔王又要被扣上一个罪名了。”
　　“你的罪名还少吗？”索菲掩嘴轻笑。
　　“如果非要说我犯下了什么罪行，那大概只有几年前在城郊的一处庄园里用一顿火锅拐走了一个小萝莉吧？”
　　两人都沉默了，他们不是不愿说话而是都陷入了深深回忆，快速向后移动的光景像是擦肩而过的时光一样……
　　然而回忆并没有持续太久，因为他们的目的地已经到了，而眼前的景象一下子就把他们把注意力完全拉了过去。
　　擎天的巨柱一直延续到视线的尽头，原本极具规则令强迫症很是舒服排列如今却有一处断裂的巨柱显的十分扎眼。
　　原本高耸的巨柱现在竟从中折断，折断的那一截已经在地面上散落成了一地的碎块，显然是受到了十分强大的攻击，而这跟巨柱的附近已经没有了可以阻挡魔族入侵的结界。
　　“怎么会这样？我和勇者联手可是解决了这附近所有的魔物，为何这巨柱竟会断裂？”贾克斯脸上写满了不敢相信。
　　“巨柱遭到了破坏，这一处的结界也失去了效果，看来已经有魔物突破结界了。”索菲语气十分严肃的说。
　　“这就有些麻烦了，索菲，要怎么做？我听你的。”
　　“立即带我回王宫，我要召集绝望骑士，无论如何先守住这里再说。”
　　“绝望骑士？”
　　听到这个名字贾克斯有些不悦，自己之前可没少被这几个家伙追杀。
　　“我知道你不喜欢他们，但现在我需要他们的力量。”索菲的语气很认真。
　　“我明白了。”
　　贾克斯点了点头也不再废话，直接用最快的速度带着索菲向艾尔兰斯帝国王宫的方向赶去。
　　天蒙蒙亮时，艾尔兰斯的议事厅，索菲高坐在王位之上表情十分的威严。
　　“女王陛下，这么早把我们召集起来到底是为了什么？难不成是您觉得这样做能提高您作为女王的威严？”一个大腹便便的贵族慵懒的坐在位置上语气阴阳怪气的说。
　　“卡利亚伯爵，既然你的态度这么嚣张你就去和魔族战斗吧，我看你在面对魔族的时候还能不能做到如此嚣张的态度。”索菲的语气很平静，这群贵族根本不值得她生气。
　　“你什么意思！？魔族有结界阻挡着，我们有什么必要去和魔族战斗？”
　　“如果我告诉你们有一处结界已经遭到了破坏了呢？”索菲表情严肃没有一点开玩笑的意思。
　　“什么？！”
　　“这怎么可能？！”
　　议事厅里顿时噪杂起来，贵族们有的面露恐惧之色有的则面沉如水……
　　“一定是魔王！一定是那个该死的家伙破坏了巨柱！”刚才还嚣张的不得了的伯爵现在瘫软在地上不停的发出怒吼。
　　听到卡利亚伯爵的话其他的贵族们也纷纷附和着叫嚣起来。
　　“对！一定是魔王干的！”
　　“没错，这该死的魔王！”
　　终于，索菲的脸上表露出一丝怒意。
　　“够了！”
　　蕴含威压的声音瞬间就震慑了这群贵族们，索菲毕竟也是一个中阶魔法师，她的威压震震这些平时连动一下都懒得动的贵族们还是绰绰有余的。
　　见议事厅安静下来索菲的脸色才好上一些。
　　“现在是讨论谁破坏了结界的时候吗？”
　　“那……那可是魔物啊！我们能怎么办？”
　　“废物！如今结界只是有一处遭到了破坏又不是整个结界消失了，只要守住这个缺口再重新修复巨柱就好了。”
　　“女王陛下英明！吾等愿听从女王陛下吩咐！”
　　“嗯，现在我说一句你们给我记一句要是敢抗命不从，一律剥夺爵位贬为贫民！”
　　“女王您陛下似乎没有这个权利吧？”
　　“或者你也可以选择被魔族夺去性命。”
　　索菲冷冷的看向那个胆敢提出质疑的贵族。
　　“我……我明白了！”
　　“我已命圣之骑带着绝望骑士去镇守缺口了，但仅凭他们还是不够，卡利亚你带着你的军队去配合他们。”
　　“是……”
　　卡利亚虽然心里十个不愿意但也只好点头遵命了。
　　“兰德，你带人疏散结界缺口附近所有的村庄。”
　　“是！”
　　“杰罗姆，你带人检查整个结界务必做到一丝不漏，结界有任何损坏迹象立马上报。”
　　“是！”
　　“克拉德，你是外交大臣，现在立马去联系所有国家要求他们给予我们帮助。”
　　“是！”
　　看着贵族们一个个领了命令退下索菲才微微松了一口气。
　　“但愿这并不是什么大危机的前兆吧。”
　　“没想到你这么有威严啊？”
　　贵族们全都离开之后，王座之后走出了一个人影。
　　“我其实并不想这样，可不这样震慑住他们的话这群废物们恐怕一点办法也没有，当初的盖亚老国王是个聪明人但他却不知道自己养了一群废物。”
　　“盖亚……”贾克斯的语气有些咬牙切齿。
　　“抱歉，又提起了让你不开心的人。”
　　“没事，那个家伙确实有点小聪明但也仅仅是在利用别人的方面，更何况我没必要和一个死人计较。”
　　“我知道这样很自私，但我还是想请你再为人族而战一次。”索菲的语气十分诚恳。
　　“现在的勇者可不是我。”
　　“是……是吗……”
　　索菲的眼神有些失落，虽然他们是夫妻但她并不想强求贾克斯去再为人族做什么，毕竟人族伤害过他。
　　“但我会为你而战。”
　　————————————————
　　喵～


第142章 魔族（一）
　　“什么？结界已经被破坏掉了？”
　　听到这个消息的时候我都快要吓得炸毛了，我们离开结界的时候那巨柱虽然已经有所损害但也不是一晚上就可以攻破的啊，更何况亚克托斯和贾克斯可是把聚集在巨柱前的魔物群给杀的一点不剩，就算有新的魔物赶来也要第二天了啊！如今巨柱竟然一夜被破，再算上发现这件事情的时间肯定有魔物已经进入了人族的领地了吧？
　　“那魔族已经开始入侵了吗喵~？”
　　“还没有，据前来告知的使者所说，现在缺口处并没有魔物的踪影，而且索菲已经安排了军队去守护结界的缺口了，所以暂时不用太担心。”
　　“哦……有军队的话应该就没有什么问题了吧喵~？”我微微松了一口气。
　　“不，形势依然严峻，那些人可没有我和贾克斯的这样强大的力量，而且他们还会恐惧，要是有魔物潮的出现，他们抵挡不了太久。”亚克托斯表情严肃的说。
　　魔物潮，我听说过这个名词，或者说没有人不知道这个名词，无论是书籍还是人们的口耳相传，魔物潮都是一个令人无比恐惧的词语，顾名思义，魔物潮就是数量恐怖的魔物大军。一只魔物都需要大量的军队围剿才能击杀而且还必定有牺牲，由此就可以看出魔物潮的恐怖，那是一种令人无法抵抗的绝望。
　　“唔......也是啊喵~看你和贾克斯打的那么轻松我都快以为魔族都是弱鸡了呢喵~。”
　　“那些魔物在我和贾克斯面前的确是只能算弱鸡但在人族的军队面前可不是，不过现在只有一处缺口，人族也有不少强者，暂时阻挡住魔族应该还是没有什么问题的。”
　　“你的意思是要是结界有更多缺口出现的话就......”
　　亚克托斯没有说话只是点了点头。
　　“那我们要不要去帮忙啊喵~？”
　　“当然要去了，我的小猫娘那么善良一定不愿意看到魔族入侵的。”
　　“那我们去和爸爸妈妈说一声吧喵~？”
　　“嗯。”
　　“不用来找我了，我已经听见了。”
　　熟悉的声音响起，妈妈从门后走了出来。
　　“唔......您听到了啊妈妈？”
　　“嗯，我正好要来和你们商量这件事情。”
　　“那妈妈您的想法是什么啊喵~？”我有些心虚的问。
　　我知道妈妈疼爱我，这么危险的事情她可不一定会答应让我去做。
　　“还问我呢？我可是把你完全交给亚克托斯了呢。”
　　“唔......”
　　“亚克托斯，你能保护好我的女儿吗？”妈妈看向亚克托斯语气十分认真的问到。
　　“放心吧伯母大人，有我在，您的女儿不会受到一丁点的伤害。”
　　“还叫伯母大人呢？”
　　“哦……岳母大人！”
　　亚克托斯抓了抓头发样子竟然有些害羞。
　　“唔……我明明还没有嫁给他呢喵～！”
　　“好了乖女儿你就不要在意这些细节了，前线的人们还等着你们去拯救呢。”
　　“唔……那爸爸那边……”
　　“放心吧，交给妈妈来说，你爸爸的伤还没好不要让他受了刺激才是。”
　　“那好吧喵～。”
　　我不知道这样做好不好，自从爸爸被神使打伤我都没有去看过他呢，那个女儿控不知道有没有伤心呢喵～？
　　“飞舟已经准备好了，你们快去吧。”
　　“嗯！”
　　我点了点头向瞭望台跑去，那里是停靠飞舟的地方。
　　“岳母大人，那么我们就去了。”
　　亚克托斯向面前优雅的猫娘微微躬身表示尊敬。
　　“嗯，保护好她。”
　　“我会的。”
　　飞舟的速度虽然比不上亚克托斯这种变态全力奔跑时的速度但飞舟强在它的续航能力和低消耗，要知道昨天晚上亚克托斯带着我从结界处回到布兰凡可是把他累的够呛，要是今天再让他步行带我去估计要把他累死。
　　“果然还是飞舟轻松啊。”亚克托斯伸了伸腰一脸轻松的说到。
　　“哼，昨天回来的时候抱了我那么久你不是也挺爽的吗？”
　　我没好气的白了亚克托斯一眼，这家伙昨天抱着我的时候可没少摸不该摸的地方。
　　“嘿嘿，九夜你被我抱着不也是挺舒服的吗？”
　　亚克托斯扭过头看向我，脸上还带着贱贱的微笑。
　　“我……我哪有很舒服啊喵～！”
　　我气的跺了跺小脚，决定不理这个混蛋了，要是不拿烤兔子或者烤鱼来讨好我，我就一直跟他怄气！
　　“生气了？”
　　“对！没有烤兔子或者烤鱼就哄不好的那种！”
　　“好吧，我知道了。”
　　亚克托斯无奈的摇了摇头，自己的这只小猫娘总是这么容易生气，好在她也很好哄。
　　————————————————
　　喵～本日分两更，下一更晚会儿发


第143章 魔族（二）
　　结界的缺口的处，一个身穿金甲的男人站在那里，他手里拿着的是长枪“破灭”，他的身后站着的是帝国最精锐的军队。
　　这支军队的确配得上最强之名，军队的前部阵营是一排充当坦克的高阶战士，高阶战士之后是手持长枪的士兵，军队的最后方是魔法师的阵营，整个阵营可谓是十分的豪华，更别说军队的前面还站着一位圣阶大佬。
　　突然，一个背后长着翅膀的人从远方高速飞来径直降落在了那个身穿金甲的男人面前然后单膝下跪。
　　“圣之骑大人。”
　　“羽，告诉我，你看到了什么？”
　　“回圣之骑大人，大量的魔物正在聚集。”
　　“大量？能给我一个大概的数目吗？”
　　圣微微皱了皱眉头，羽的能力圣是很清楚的，虽然羽的战斗能力不强但他的侦查能力绝对称得上变态，超强的飞行能力能让羽飞上千米的高空，而且羽的眼睛可以轻易计算出敌方军队的数目。而现在羽竟然给了他一个模糊的回答，这很不正常。
　　“无法计算的数量。”
　　羽沉默了一会儿最后给出了这样的回答。
　　“无法计算的数量吗？”
　　圣的额头上不禁冒出了一丝冷汗，但他却没有流露出丝毫的畏惧，身后听到羽所说的话的士兵亦没有露出丝毫的畏惧。
　　“还有多久？”
　　“按照它们现在的速度，第一批魔物很快就会到达这里。”
　　“是吗？”圣的表情变得严肃了起来，他扭过头看向身后的士兵们。
　　“帝国的勇士们！敌人就在眼前！告诉我你们的意志！”
　　“为帝国荣誉而战！为人族存亡而战！”
　　回应圣的是震耳欲聋的怒吼声。
　　“备战！”
　　“乌拉！”
　　金铁交鸣的声音与士兵们的怒吼声交杂在一起。
　　看着士气高昂的士兵们圣满意的点了点头然后转过身霸气的一甩长枪，顿时金光乍现，紫色的雷电开始在长枪上游走。
　　而此时，他们视野的尽头已经卷起了滚滚烟尘，大地开始轻微的颤动……
　　“圣之骑大人，卡利亚带领的军队躲在十里开外的地方，需要我去叫他们过来吗？”
　　“不需要，那群垃圾在这里只会影响士气。”
　　“我明白了。”
　　“羽，我有更重要的任务交给你。”
　　“请大人下命令吧！”
　　“去找那个人，我们需要他的力量。”
　　“圣之骑大人是说……勇者？”
　　“嗯。”
　　“可是那个家伙……他杀了我们……”
　　“不必说了，单凭我们是无法抵御魔族的入侵的，这种情况下一切以大局为重。”圣没等羽说完就打断了他。
　　“我明白了，我会亲自去找他的。”
　　羽咬了咬牙最后还是选择了服从命令，他刚才在高空中看到了那如潮水一般的魔物时，他就明白，那不是单凭人族可以抵抗的，他们的确是需要勇者的力量。
　　于此同时，一艘可爱系的飞舟悬停在了距离结界缺口处远远的半空中。
　　“唔……亚克托斯为什么要停在这里啊喵～？我们不去帮他们吗喵～？”
　　“不，至少现在我们不能去帮他们。”
　　“为什么啊喵～？”
　　我有些疑惑的歪了歪脑袋，虽然亚克托斯并不喜欢圣之骑那个家伙但我知道亚克托斯绝对不是因为圣之骑在那里才不去帮忙的，他绝对有其他的想法。
　　“第一波的魔物并不是太多，他们还可以挡得住。”
　　“可……可是他们也会牺牲不少吧喵～？”
　　“嗯，但是那是必要的。”亚克托斯的语气很认真。
　　“唔……虽然有点同情他们，但既然亚克托斯你都这么说了那么肯定是有道理的吧喵～？”
　　“嗯，他们必须面对魔族，不打败他们心中对魔族的恐惧，神也就救不了他们。”
　　“唔……可是神已经被你和贾克斯团灭了啊喵～。”
　　我有些疑惑的抓了抓自己的猫耳朵，神好像没有亚克托斯强啊喵～。
　　“咳咳……我只是打个比方。”
　　亚克托斯有些尴尬，他怎么知道这个世界的神这么弱啊？
　　“那到底是为什么啊喵～？”
　　“你说我总不能一直守在这里吧？”
　　“唔……的确，你要是一直守在这里就没时间撸猫了……”
　　“嗯？九夜你说什么？”
　　“欸？我……我什么都没有说啊喵～！”
　　“哦？是吗？”
　　“唔……别这样看着我啊喵～！你还没有跟我解释清楚为什么呢喵～！”
　　“我是想让他们自己学会如何和魔族战斗啊，我力量再强也没办法单挑那么多魔族啊。”
　　“你的意思是我们要等到他们抵挡不住的时候再去帮他们吗喵～？”
　　“嗯，战斗是最快变强的方式，现在这些比较弱的小喽啰给他们刷刷经验升升级，要是我现在就去帮他们，那等到真正强大的精英怪出现了他们就难受了。”
　　升级？精英怪？这都什么东西啊喵～？算了，亚克托斯嘴里也不是第一次冒出来这种奇怪的词汇了，那可能是他那个世界的东西吧。
　　——————————————
　　喵～


第144章 魔族（三）
　　相比于奥斯皇城和布兰凡王国，精灵国度估计是最后一个得知结界出现了一处缺口的国家了，这倒不是因为艾尔兰斯距离精灵国度比较远，而是因为那群精灵们的拖延症太严重了，虽然艾尔兰斯和精灵国度之间是有专线的通讯魔法的，但是精灵们根本懒得去看，最后还是一只拖延症没有爆发出来的幼年精灵看到了传讯水晶上的内容，精灵们才意识到了问题的严重性。
　　至于兽人族？他们并不能算是一个国家，大大小小的兽人部落之间虽然也有联系但都奈何各部落之间相距都比较远，而且兽人们可不懂魔法也没有传讯水晶那种东西，所以要通知所有的兽人族并不是一件容易的事情，为了通知所有的兽人族做好和魔族战斗的准备艾尔兰斯可是派出去了几十名使臣。
　　“怎么这么快？我记得前不久我们才和那群犯人的家伙打了一仗。”
　　头戴精灵王冠的雄性精灵坐在王座上脸色不太好看。
　　“陛下啊，距离那场大战已经过去了一百年了啊。”
　　“才过了一百年？”
　　“是的陛下，一百年对于我们精灵来说的确是一段很短的时间但对于人族来说基本上就是一辈子了啊。”
　　“还真是不公平啊。”精灵王的语气似乎带着唏嘘。
　　“是啊。”
　　王座下方正在汇报关于结界出现缺口的精灵一愣，他没想到这位威严的精灵王竟然会感叹寿命对于人族的不公。
　　“我们精灵一辈子中每过一段时间就要和那群可怕的东西大战一次，他们人族倒好，一辈子能见到一次魔物都不错了，我们精灵还真是不被老天公平对待啊。”
　　“？？？”
　　王座下的精灵呆了，他怎么感觉这位精灵王的脑回路特别清奇呢？活的久了还觉得被不公对待了？这话要是让人族听到了非要气炸不可。不过也许是因为这位精灵王活的太久了所以思想变得不一样了吧？
　　“我那女儿呢？”
　　“回陛下，爱莉殿下正在和她的朋友一起泡温泉呢。”
　　“哦……什么？！她怎么能做这种事情？她还没成年呢！”精灵王的脸色瞬间就变了。
　　“陛下，恕我直言，等到爱莉殿下成年，她的那位朋友恐怕连骨灰都没了。”
　　“……”
　　王座上的精灵王沉默了一会儿才缓缓开口。
　　“所以我们精灵最好的选择还是在同族中挑选配偶啊。”
　　似是在叹息又似是在回忆，他是活了几千年的老家伙了，身为精灵王他不是没有遇到过自己的族人爱上异族的情况，而且这种事列还不少，但没有一个是得到了好的结果的，如今他的女儿竟然也走上了这条路。
　　“陛下……那……”
　　“不必管她，爱莉的性格我太了解了，我们没有人能劝的了她。”
　　“是，我明白了，那陛下准备如何处理关于结界缺口的事情？”
　　的确，比起自己的女儿的那点事情现在更要紧的是结界的问题，要是结界出了什么问题的话那就要出大麻烦了。
　　“当初我们派出去的和人族一起修建结界的精灵还都在吗？”
　　“回陛下，他们都还在。”
　　“那就让爱莉带着他们前往结界处，按照人族的意思现在结界只是有一根巨柱遭到了破坏，我想应该是可以修复的。”
　　“我明白了，但是这种危险的事情让爱莉殿下亲自去做会不会有些不妥。”
　　“没事，这对于她来说是一种历练，对于那小子也是。”
　　爱莉和莫德凯撒在一起泡温泉？不知道当事人听到这个会有什么想法。说实话爱莉确实有那么一些想和莫德凯撒一起泡温泉，不过莫德凯撒可一点都没有那种想法。如果爱莉问莫德凯撒要不要一起泡温泉，那么莫德凯撒的回答一定是“抱歉，男女授受不亲。”
　　至于为什么会被误会成他们在一起泡温泉？那是因为爱莉去给正在泡温泉的莫德凯撒送水果的时候正好被其他精灵看到了。
　　得到精灵王命令的时候爱莉和莫德凯撒已经结束了今天的泡温泉活动。
　　“什么？结界出现了缺口？”
　　爱莉吓得两只尖耳朵都开始发抖了，相比爱莉的惊慌失措莫德凯撒就显得淡定多了。
　　“请问，缺口有多大？”莫德凯撒看向来传达精灵王命令的精灵问到。
　　“哦，现在出现的缺口并不大，只是一根巨柱遭到了破坏。”
　　“这样的话应该可以修复的吧？”
　　“是的，精灵王的命令就是让爱莉殿下带着当初参与修建结界的精灵去修复损坏的巨柱。”
　　“既然是父王的命令，我明白了！”
　　此时爱莉的眼中已经没有了恐惧，与之相反的是坚定和责任。
　　虽然爱莉知道这件事情很紧急但她却没有办法立马出发，毕竟精灵们的拖延症可是很严重的，要把那些一百多年前参与过结界建造的老家伙们召集在一起可不是件容易的事情，而且修建巨柱的材料也需要准备的时间。
　　“这件事情的严重性你是明白的，所以你告诉那群精灵让他们把他们的拖延症都给我封印起来。”爱莉语气十分严肃的说。
　　“我明白的，爱莉殿下。”
　　。。。。。。
　　“没想到那个家伙这么强啊喵～！”
　　我在飞舟上远远的看着那个身穿金甲手持长枪如战神一般屠杀魔物的男人喵喵称奇。
　　“再怎么说人家也是个圣阶了啊。”亚克托斯也若有兴致的注视着远处的战场。
　　“可那一次你直接把人家武器偷了他都不知道，我还以为他就是个垃圾呢喵～。”
　　亚克托斯想了想，确实有这么一回事，不过那时候他出于某种原因又把长枪还了回去。
　　“论单挑的话，无论是圣阶还是毫无魔力的普通人，在我面前都是一样的，所以就算是垃圾他也是比较强的垃圾了。”
　　“唔……也是啊，跟你这个变态的家伙待的久了我看谁都感觉是垃圾呢喵～。”
　　“变态这个形容词不太好吧？你不如换一个？就比如说无敌什么的。”
　　亚克托斯嘴角有些抽搐，他虽然自认自己的确是有那么一丁点变态但被叫成变态还是不太舒服的。
　　“唔……我感觉自己的用词很贴切啊喵～，你不仅是个喜欢白毛萝莉猫娘的变态而且力量也很变态，还有什么词能更贴切的形容你呢喵～？”我笑了笑。
　　“好吧好吧，你开心就好。”
　　亚克托斯无奈的摸了摸我的脑袋，他对我的调皮毫无办法。
　　“不过，我们真的不去帮助他们吗？他们已经开始出现伤亡了呢喵～。”
　　一头体型庞大的魔物冲破了防守的阵营几脚便踩死了大片的人类士兵，哀嚎声与喊杀声与魔物的嘶吼声交杂在一起，场面可谓是十分的凄惨，虽然这个魔物最后还是死于乱枪之下但人族的军队也有不小的牺牲。活下来的士兵甚至来不及清理死去同伴的尸体便要迎接魔物们下一波的冲击……
　　这就是战争吗？说实话这种场景对我的震撼感是很大的，以往这种血腥的场面亚克托斯都会捂住我的眼睛的，至于这次他为什么没有那么做我想大概是因为他想让我逐渐适应这种场面的吧。
　　“不，现在还太早。”亚克托斯的语气很冷漠。
　　“唔……那好吧喵～。”
　　就在这时一个背后长着翅膀的人突然降落在了飞舟的甲板上面。
　　“勇者大人，没想到您已经来了。”
　　那人一降落到甲板上便单膝下跪，态度做的很是恭敬。
　　“你是？”
　　“绝望骑士，羽。”
　　“哼，现在怎么不绝望十骑了呢？”
　　亚克托斯的语气很冷漠，我知道原因，毕竟这些家伙们可是打过我的注意的。
　　“勇者大人，您说笑了，我们现在哪里还有十个啊。”
　　“告诉我你来找我的目的。”
　　“我想请您出手！”
　　羽说这句话的时候将脑袋埋得很低。
　　“我会出手的。”
　　“那为何您……”
　　“你想问我为何不现在出手？”
　　“是的，如果您现在出手的话就不会有任何伤亡！我知道您的力量足够强大！”
　　“我的力量强不强大跟你们有什么关系？”
　　“对……对不起！是我太激动了！”
　　羽意识到自己言语中透露出的不满情绪于是再次低头致歉。
　　“我出手的话你们的确不用有任何伤亡，你们甚至连动一下都不需要，但凭什么？凭你们给我按了一个勇者的称呼？”
　　亚克托斯的语气里带着毫无遮挡的愤怒，那是一种我不能理解的愤怒，感受到这种愤怒的我有些不知所措，我能做的只有紧紧抱住他的手臂。
　　“对不起，九夜，我吓到你了。”
　　感受到我有些发抖的身体，亚克托斯摸了摸我的脑袋安慰着我。
　　“没有的事！你要是心里不舒服的话就撸撸我好了喵～。”
　　“谢谢你九夜。”
　　亚克托斯温柔的笑了笑，再看向半跪在甲板上的羽时已经少了些许愤怒。
　　“我会出手的，但不是现在，你走吧。”
　　亚克托斯的语气很平淡但却带着毋庸置疑的威严。
　　“我……我明白了。”
　　羽顿了顿最后还是转身一震翅膀离开了。
　　“亚克托斯，你刚才为什么那么生气啊喵～？”
　　“有些事情你终究会懂的，但不是现在。”
　　“唔……不想说就不想说呗，干嘛跟我装深邃啊喵～！”
　　——————————————————
　　喵～


第145章 魔族（四）
　　其实结界的存在对于人族来说是天大的优势，人族可以在自由的穿梭结界甚至是站在结界的一边向另一边发动魔法攻击，而魔物们却只能拼命的往缺口处挤，圣之骑和他的军队正是依靠这一优势才成功阻挡住了不下三波的魔物，不过也已经是筋疲力尽了再难继续战斗了。
　　“圣之骑大人！弟兄们已经快要坚持不住了！”
　　“坚持不住也要坚持！若是让它们突破了我们的防线进入到人族腹地我们再想杀它们就难了。”
　　圣之骑当然知道这些士兵们已经无力再战了，他身为圣阶都快要不行了，更别说这些最高只有高阶的士兵了。
　　但是他不能退后！至少也要坚持到精灵们带着修建结界巨柱的材料到来才行。
　　魔物们的进攻并不是连续不断的，毕竟现在魔族的领地很庞大魔物们也很分散，虽然不知道是什么原因导致了那些魔物们疯狂的在向缺口处汇聚但真正强大的魔物都位于魔族领地比较深的地方，它们要赶到这里还是需要些时间的。
　　“来了。”
　　突然亚克托斯神色一凝语气严肃的说。
　　“什么来了啊喵～？”
　　我有些疑惑的朝结界的另一边望去但却什么也没有看到。
　　“需要我们出手的家伙。”
　　“需要我们出手的家伙？等等……为什么是我们啊喵～？”
　　“当然是我们了，我们可是要一起战斗的呢。”
　　“唔……你那么厉害根本不需要我的吧喵～？而且我只会添乱的吧喵～？”
　　“不，我很需要九夜你的力量呢。”
　　亚克托斯看着我很认真的说。
　　“唔……我知道了啊喵～！”
　　我想了想最后还是决定答应了，毕竟亚克托斯那么强，保护我这只小猫娘应该还是没有问题的。
　　我这样想着又朝结界的另一边望去，想要看看到底是什么样的家伙才需要亚克托斯和我一起出手才能解决，但除了几只军队完全可以解决的小魔物之外就再也没有看到其他的东西了。
　　“唔……还是看不清啊喵～。”
　　“那我带你去跟前看。”
　　“欸？”
　　没等我反应过来亚克托斯所说的话是什么意思就感觉到自己的后颈肉被提了起来，然后就是一阵头晕目眩，再次睁开眼睛的时候我却发现自己已经到了魔族的领地，而自己的面前正有一头体型大到不像话的魔物正用看食物一样的眼神盯着自己。
　　“喵呜～！”
　　我发出了惊恐的猫叫声，尾巴都吓的缠腿了。
　　而这头魔物似乎将我的猫叫理解成了挑衅，瞬间就变得暴躁起来，一爪子就向我拍来！
　　“砰！”
　　巨大的声响瞬间炸开！恐怖的能量波动直接震退了周围所有的魔物，使它们不敢上前而是只敢躲得远远的吼叫，似是在为这头体型大的不像话的魔物助威。
　　那巨大的爪子并没有拍到我的身上而是被亚克托斯一剑拦了下来。
　　等等！竟然只是拦了下来！我惊愕的看着那剑与爪交接的地方，竟没有一丝伤痕！要知道我可是从来没有见过有什么东西可以挡住亚克托斯一剑的啊！神也好魔物也罢，总之挨过亚克托斯一剑的没死也残了啊，可现在这魔物的爪子上竟然连一丝伤痕都没有出现，这也太可怕了吧！
　　“好高的护甲！”
　　亚克托斯愣住了，显然他也没有料想到这种情况。
　　“吼！”
　　那魔物一用力竟将亚克托斯逼退了几步，亚克托斯见力量拼不过只好一个翻滚抱着我躲开了这一爪。
　　巨大的爪子即使失去了目标但也依然重重的落下，地面上顿时出现了三道如沟壑般的爪印。
　　“好强！”亚克托斯发出了一声感叹。
　　“亚克托斯……”我有些担心的看向亚克托斯，担心连他也不是这头巨型魔物的对手。
　　“别担心，小猫咪，我还没有用出力量呢。”亚克托斯对我温柔的一笑。
　　看到他还有心思对着我笑我才缓缓松了一口气，看来还是能打的过呢。
　　“还愣着干嘛？召唤出你的锤子来，这家伙的皮太厚了，利器可不好伤到它。”
　　“哦哦！”
　　从亚克托斯的怀里跳了下来，伸出小猫爪虚手一握，巨大的喵喵锤便出现在了我的手中。
　　“吼！”
　　那巨型魔物发出一声愤怒的咆哮，显然刚才的一爪拍空令它很是生气。
　　“我从正面压制，你看准时机用最大力量争取把它一击重击。”
　　“喵～！”
　　一道黑影从我的身边闪过，是亚克托斯！他动用了时间的力量将自己的速度提升到极致而面前巨型魔物的速度也变得十分的缓慢。
　　“砰砰砰砰！”
　　一连串的攻击全部命中巨型魔物的同一个地方！亚克托斯仿佛化身成为剑神，十剑？一百剑？又或者说是一千剑？没有人能看看清亚克托斯到底砍了多少剑甚至就连他自己也不知道。
　　皮糙肉厚砍不动？呵呵，对于亚克托斯来说这是不存在的，一剑不行那就一百剑！一百剑不行那就一千剑！反正对于亚克托斯来说要做的这些只需要一秒钟而已，掌控着时间力量的他可以让一百剑甚至一千剑的威能在一瞬间爆发！一千剑叠加在一起的威能同时爆发其恐怖程度可想而知。
　　“滋！”
　　黑色的血液瞬间喷射而出！亚克托斯闪身躲过不让一滴黑色的血液溅落在自己的身上，再向那魔物的伤口处看去，血如泉涌，一道深可见骨的伤口令人触目惊心。
　　“吼！”
　　也许是因为剧烈的疼痛感让这只魔物暂时挣脱出了亚克托斯的时间束缚，它的速度竟然开始慢慢变得快速起来！
　　“九夜！”
　　“喵～！”
　　我当然明白亚克托斯的意思，他这是要我趁着这巨型魔物还没有挣脱时间的束缚给它一锤子。
　　“啊！托尔！能力全开！”
　　“砰！”
　　我瞄准那触目惊心的伤口就是一锤子，巨大的冲击力将整只巨型魔物锤的倒飞出去了好几米而我却纹丝不动。
　　这可不是我厉害，这是因为我的锤子能力太变态了，在我手中虽然没有一点重量但要是能力全开锤出去估计要有数以吨计的力量了。
　　“厉害了啊我的猫。”
　　亚克托斯也不由得感叹了一声，要知道刚才他开动了一小部分能力疯狂砍击才将这只魔物击退了不到半米的距离而我一锤子就把它锤的倒飞了出去了好几米，这怎么能让他不惊讶？
　　“唔……是锤子厉害了啊喵～，你要是拿着我的锤子估计它能飞的更远呢喵～。”我不好意思的抓了抓猫耳朵。
　　而被锤的倒飞出去的巨型魔物吃了我全力一击竟然又缓缓的站了起来而且看起来并没有受到太大伤害，不过它现在的状态有些懵逼显然是喵喵锤的“降智打击”和“失忆打击”起来效果。
　　但它还是很快锁定了我们，毕竟魔物再蠢再傻也不会失去攻击其他种族的本性，就像狗改不了吃屎一样。
　　“亚克托斯，它……它好像一点事情都没有啊喵～。”
　　“没关系，再来几次就好了！别忘了饮血剑的效果可是一旦击伤那么伤口就不会愈合。”
　　“我明白了喵～！”
　　听亚克托斯这么说我也有了底气，甚至还升腾出一股战意，现在这魔物已经是在死亡的边缘挣扎了，当亚克托斯在它的身上砍出一道伤口时其实已经为它宣告了死亡。
　　巨大魔物一跃而起向我们扑来，巨大身影直接遮蔽了太阳，阴影瞬间将我们笼罩。
　　“别怕，锤它，你能做到的。”
　　亚克托斯朝我说，嗯！就是很平常的说话语气，他甚至连动作都不做显然对我十分的相信。
　　“嗯！我能做到的啊喵～！”
　　虽然有些害怕，但既然亚克托斯都说了我能做到那我就一定可以做到的！巨锤抡的虎虎生风我甚至还甩着锤子转了几个圆圈，魔物落下的那一刻我的锤子也迎了上去！
　　我渺小的体型与那庞大的身躯形成了鲜明的对比，这是一场不成比例的较量，至少在外人看来是这样的。
　　“不可能赢的！”
　　远在结界内侧注视着这边战斗的圣之骑这样说着。
　　但接下来发生的一幕却让他震惊的无以复加，那体型超出小猫娘几百倍的巨型魔物竟然被小猫娘用锤子拦了下来！而且还在半空中停滞了那么一秒钟仿佛时空静止了一般，再然后那巨型魔物便以高于先前数倍的速度倒飞出去！
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声甚至传到了结界的内侧令那些士兵们为之颤动，那是巨型魔物被击飞砸到大片魔物时发出的哀嚎。
　　“这……这怎么可能？！”
　　圣惊叫出声，那只猫娘怎么可能会有这样的力量？要知道自己当初为了控制勇者可是专门调查过这只猫娘的，最后得出的结论是除了卖萌什么都不会啊！可现在看来这只小猫娘哪里是只会卖萌啊？这一锤子估计都能敲死一个圣阶了吧？想起自己以前还想打这只猫娘的主意圣的额头就不禁冒出一丝冷汗。
　　“呼～！我……我竟然把它敲飞了那么远？”
　　我有些不敢相信的看了看手里的锤子又看了看那巨型魔物砸落的地方，这一次它再也没有起来。
　　“干得漂亮！”
　　亚克托斯笑了笑，同时左眼的金色火光一闪而过。
　　————————
　　喵～赞～


第146章 魔族（五）
　　“喵～……”
　　我有些呆呆傻傻的拎着锤子站在原地，想说些什么却又不知道该怎么说，最后也只能将所有的情绪和言语汇聚成了一声猫叫。
　　“小猫咪，喵什么呢？”
　　“我……我好强啊喵～……”
　　“那当然了，也不看看你是谁的猫娘？”亚克托斯有些得意的说。
　　“唔……我很强跟我是谁的猫娘似乎没有什么必然联系啊喵～。”我白了亚克托斯一眼然后没好气的说。
　　“额，我竟然无法反驳。”
　　亚克托斯本来就是想要增强小猫娘的自信心帮她克服对魔物的恐惧，又怎么会告诉她其实刚才是他发动了能力将那只巨型魔物定在了半空中才这么简单就被敲飞了呢。
　　“那接下来我们一起大杀四方吧喵～！”
　　我刚抡起锤子想要往前冲就被亚克托斯扼住了命运的后颈肉。
　　“哎呦我的小猫娘唉，你咋这么勇呢？”
　　“唔……干嘛把我拎起来啊喵～！”
　　被提着后颈肉拎着我有些不满的嘟着嘴。
　　“好了好了，既然已经解决了这只精英怪我们就回到飞舟上面吧，剩下的小喽啰们就交给那些军队处理吧。”
　　“唔……那好吧喵～。”
　　虽然还有些想要体验敲飞魔物的**但既然亚克托斯都这么说了那我也只好暂时放弃了这个想法。
　　回到结界这边的时候，圣之骑微笑着迎了上来。
　　“勇者大人，感谢您的帮助！还有您，布兰凡的公主殿下，感谢您！”
　　看着圣之骑向我们走了过来，我立马害怕的缩到了亚克托斯的身后只露出一条毛茸茸的白色猫尾巴。
　　“喂，你离我们远一点，你吓到我的猫娘了。”
　　亚克托斯语气十分不善的说到，仿佛对圣之骑的主动示好毫不在意。
　　“抱……抱歉！”
　　圣之骑很识趣，立马退后了好几米。
　　“不用感谢我也别叫我什么勇者大人，我只是不想我的小猫娘生活的地方被魔物们破坏掉而已。。”
　　“我明白了。”
　　圣虽然有些肉疼但还是点了点头表示明白了，他不是第一次和亚克托斯打交道了，他知道亚克托斯在乎的从来只有那只小猫娘。
　　“那请勇者大人您在这里在等候些许时日，我们不知道精灵们什么时候才能带着修建结界的材料赶来，您可能不知道，那群精灵们的拖延症很严重的。”圣弯下了腰语气十分诚恳的说。
　　“我会待在这里的，但是不要期盼我会出手帮你们清小怪。”亚克托斯的语气很冰冷。
　　圣愣了愣但很快就明白了亚克托斯的意思。
　　“嗯！我们会尽我们最大的力量去守卫结界缺口的，只希望您能在我们无法抵抗的时候帮我一把。”
　　“那你们就争取不要让我出手吧。”
　　亚克托斯丢下一句这样的话便带着我回到了飞舟之上。
　　“唔……亚克托斯我有一件事情我想不明白啊喵～。”
　　“你这小蠢猫想不明白的东西还少吗？”亚克托斯笑着打趣到。
　　“唔……不要再叫我小蠢猫啊喵～！”
　　“好好好，不叫你小蠢猫了，说说吧，你有什么不明白的？”
　　亚克托斯笑着看着我似乎对我这只小猫娘想不明白的事情很感兴趣。
　　“唔……那些魔物为什么会知道这个地方的结界会有缺口啊喵～？若是只有附近的魔物发现缺口那还可以理解但现在看起来并不只是附近的魔物发现了呢喵～。”
　　其实这个问题我昨天晚上就想到了，只是我当时来不及问。
　　“没想到啊，没想到九夜你还能想到这个问题。”
　　“唔……我想到这个问题很奇怪吗喵～？”
　　“是挺奇怪的，我还以为你要问我那魔物能不能烤了吃呢。”
　　“唔……魔物什么的根本不能吃的好吗喵～！比起这个你到底知不知道我要问的问题啊喵～？”
　　“这个问题我也说不清楚，我对魔物的了解说不定还没有九夜你知道的多呢，不过我想大概是那些魔物得到了什么指令吧。”
　　“唔……这样吗喵～？”
　　听到亚克托斯也说不清楚这个问题，我有些失望的垂下了脑袋。
　　“不过我能确定的有一点，无论是结界巨柱的损坏还是魔物们的异常都和魔族脱不了关系。”
　　“魔族？你指的是贾克斯所提到的那种人形魔物吗喵～？”
　　“嗯没错，根据贾克斯所说的情况，那些家伙十分强大而且天生就可以号令魔物，这些魔物们很可能就是被某个或者某些强大的魔族控制了。”
　　“唔……你的意思是说结界是被某个魔族给破坏的吗？”
　　“嗯，而且其他地方的结界也可能被破坏。”
　　亚克托斯的表情很严肃没有一点开玩笑的样子。
　　“唔……”
　　————————————————
　　下一更会比较晚，喵～


第147章 魔族（六）
　　毫无生机的荒原之上，一支队伍正沿着那阻挡魔族的结界缓慢前行着，队伍的领头是一位骑着马的中年男子，男子的身后跟着一队装备精良的骑士。
　　“杰罗姆大人，要不我们停下来休息一会儿吧，您看起来已经很疲惫了啊。”领头男人身旁的一个骑士微微躬身然后说到。
　　“我没事，还是继续巡视结界吧，这件事情关乎人族存亡马虎不得。”
　　“是。”
　　骑士再次躬身然后便不再言语。
　　队伍继续前进但很快他们就停了下来，因为就在前方不远的地方，在结界的另一边，大量的魔物正在汇聚而且已经形成上百只的规模。
　　魔物们显然也发现了他们，开始疯狂的向他们所在的位置冲来，疯狂的咆哮声隔着结界传入了这支队伍所有人的耳中令不少人心惊胆战，即使知道结界的存在完全可以保护他们也不能让他们克制住内心中的恐惧。
　　“杰罗姆大人！危险！请站在我的身后。”
　　骑士们见魔物疯狂的冲击结界出于本能的想要将他们的主子保护在身后。
　　“无妨，它们并不能突破结界。”
　　相比骑士们的惊慌失措，毫无一点力量的杰罗姆却是最淡定的那个人。
　　“对不起，是属下失态了。”
　　意识到魔物们根本无法突破结界，骑士们渐渐冷静下来并将抽出的剑刃又插回了剑鞘。
　　“这些魔物们为什么偏偏要在这里汇聚？”
　　杰罗姆的眉头皱的很深，在他看来魔物只是些力量强大但没有什么智商的怪物是只会依靠本能行动的，可现在这些魔物们为什么会主动的聚集到一起？这很不正常。
　　身后的骑士没人能给他回答，当然他也没指望有人可以给他回答。
　　“仔细检查一下附近所有的巨柱！”
　　“是！”
　　“等等……”
　　“杰罗姆大人，您还有什么吩咐？”
　　“小心一点，这些魔物虽然不能突破结界但还是可以强行伸出一些部位的，小心被拉进去。”
　　“嗯！”
　　很快所有的骑士又回到了杰罗姆的身旁。
　　“怎么样？”
　　“我什么都没有发现。”
　　“我也什么都没有发现。”
　　“我这里也一样。”
　　所有骑士的回答都是没有任何发现，这人杰罗姆的眉头皱的更深了。
　　“那这群魔物为什么要集聚在这里？”
　　“可能是这群魔物在这里聚会？”
　　其中一个骑士打趣着说，虽然没有人笑出声但也让紧张的气氛缓和了不少。
　　“罢了，可能真的是我太敏感了吧，不过还是把这个地方的坐标记下来吧。”杰罗姆无奈的摇了摇头。
　　“已经记下来了。”
　　“嗯，那我们继续向前吧，今天必须要把整个结界都……”
　　杰罗姆的话说到一半却突兀的停了下来，因为他们的面前不知何时已经出现了一个诡异的少年，那不似人类的笑容充满了危险的气息，更让人感觉到诡异的是从少年出现起结界另一边的魔物就像是得到了什么命令一样变的安静了下来。
　　“你是什么人！”
　　感受到诡异少年的危险气息骑士们迅速将杰罗姆保护在了身后。
　　“我是什么人？哈哈哈，你问我是什么人？”
　　少年的声音很诡异，像是两种声音的重叠一样，令听到的人都有一种心里毛毛的感觉。
　　“嗯，告诉我你的身份，还有你出现在这里的目的是什么？”
　　杰罗姆紧紧的盯着面前的诡异少年，他的直觉告诉他这个少年绝对不正常。
　　“我想想啊……我之前好像叫洛克来着，至于现在……呵呵，算了你们就叫我洛克好了。”
　　杰罗姆皱了皱眉头，他不明白这少年为什么要给出这样莫名其妙的回答，什么之前？难不成这家伙和之前还不是一个人了？
　　“那好，洛克，回答我剩下的那个问题，你出现在这里的目的是什么？”
　　“目的？罢了罢了，告诉你们这些死人也无所谓，我的目的是……破坏着这该死的结界！”
　　“你这小子！”
　　话已经挑的非常明白了，就算说这话的人是个疯子任何人也有直接将之击杀的权力，这是整个人族的明文规定，毕竟这是关乎人族存亡的事情。
　　“去死吧小子！”
　　一个骑士直接冲了过去想要将之击杀，是的，对付一个看不出有任何实力的少年一个骑士就足够了，但事实却出乎了所有人的意料，冲出去的骑士还没来得及拔剑就被一条黑色的雾气扼住了脖子高高的举起。
　　“哎呀哎呀，这么着急给我的小宠物们当食物啊？”
　　“你这是什么意思！”
　　杰罗姆愤怒的看着那个诡异的少年，现在他那里还不知道啊，面前的少年绝对不是人类。
　　“什么意思？”少年轻蔑的一笑“看着不就好了。”
　　————————————
　　喵～


第148章 魔族（七）
　　庄严肃穆的大殿之上，索菲端坐于王位之上，她神情不太好看因为她刚刚得到了消息，结界缺口虽然坚守到了精灵族的到来但也牺牲了上千名的人族士兵。
　　“女王陛下，有战争就必然伴随着牺牲，他们的牺牲不会被帝国所忘记。”
　　索菲轻笑了一声，不会被忘记？哼，可能吗？当初那个将结界之内所有魔物横扫干净的男人现在还有谁记得？
　　“给他们的家人一笔抚恤金，并将所有战死的士兵们好生安葬。”
　　“女王陛下仁慈。”
　　“报！”
　　突然一名骑士连滚带爬的奔进了王殿。
　　“哼！成何体统！”
　　“罢了。”
　　索菲挥手制止了身旁想要怒斥这个突然闯进来的士兵的大臣。
　　“陛下赎罪！我......”闯进来的士兵连忙下跪。
　　“好了我不怪罪你，你这么着急闯进来，是发生了什么事情吗？”索菲表情严肃的问到，她知道肯定是发生了不太好的事情。
　　“回陛下，杰罗姆大人他们......他们全都死了！”
　　“什么？！”
　　“到底发生了什么？！”
　　“是谁干的？！”
　　听到这样骇然的事情之后大臣们纷纷议论起来，要知道杰罗姆虽然是没有一点魔力的普通人但他身边的骑士可是个个都是精英而且十分的忠心，要想将他们全部杀死绝对不是一件容易的事情。
　　“我记得我是派杰罗姆去巡视结界了，他们的死可和结界有关？”
　　“回陛下，他们不知为何全部死在了结界的另一边。”那士兵说起此事来还是一脸惊恐之色。
　　“结界的另一边？是有新的缺口出现了吗？”
　　虽然索菲很不想发生这样的事情，但这是最有可能性的可能了，毕竟即使是圣阶强者也不敢轻易踏出结界除非他们想要自杀，杰罗姆会死在结界的另一边她只能想到了这个原因了。
　　“回陛下，结界没有一丝损坏的痕迹。”
　　不是最坏的结果，但这却并不能让索菲的眉头有所舒展甚至皱的更深了，结界没有出现新的缺口那杰罗姆他们是怎么死在结界的另一边呢？索菲突然感觉一阵头疼，她实在是被魔族的事情弄的有些疲惫了。
　　“唉，好了，我知道了，你先下去吧。”
　　索菲扶了扶额头然后挥了挥手示意所有的大臣们离开。
　　等到所有的人都退出了王殿之后一个人影才从王座的背后走了出来。
　　“唉，你看起来很累。”
　　“没办法啊，我现在可是亚克托斯的女王啊。”
　　索菲苦笑了一声，看向从王座后走出的贾克斯，脸上逐渐展现出笑容。
　　“索菲，我有件事情不得不告诉你。”
　　“你是想说刚才那个来报告的士兵有问题吧？”
　　贾克斯愣了一下然后笑着点了点头。
　　“嗯，不错，不过我很好奇你是怎么看出来的？”
　　“结界附近都是些人烟罕至的地方而且还有魔兽的出没，这个普通的士兵竟然发现杰罗姆他们死在了结界的另一边而且还能安然回来，这太不正常了。”
　　“嗯，不错，如果我没感受错的话，这个家伙其实是个魔族，我说的是人形魔族。”
　　“魔族？”
　　索菲的眉头皱的很深，魔族出现在了结界的内侧，这是一件很可怕的事情。
　　“那他进入王宫还告诉我们杰罗姆已经死了到底是为了什么？”
　　“我想是为了混入王宫吧，他这样引人注目的出场方式会让人自然而然的忘记去怀疑他的身份，不过我们的女王可不像那些大臣们那么傻。”贾克斯轻笑了一声。
　　“别贫嘴了，一个魔族混进了王宫这可不是件小事，他一定有什么目的。”
　　“我去跟着他看一看吧。”
　　“嗯，千万小心。”
　　“放心吧，当年我也杀了不少魔族呢，而且这一个看起来并不是很强。”贾克斯给了索菲一个安心的笑容然后一个闪身悄悄追上了那个伪装成士兵的魔族。
　　。。。。。。
　　“爱莉！”
　　我有些惊喜的抱着这只刚刚从飞舟上跳下来的精灵。
　　“姆~九夜啊才几天没见你怎么突然变得这么亲我了？”
　　“唔......只有几天吗喵~？可我感觉过了好久呢喵~！”
　　“唉！也是，这几天你可经历了不少事情呢，不过回来了就好，有一件事情我还想向你道歉呢。”
　　“向我道歉？什么啊喵~？”
　　我有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“之前你被人神抓走之后我就去求精灵之神去救你，结果他们准备出发的时候你已经被就回来了。”
　　“唔......这有什么好对不起的啊喵~？我不是已经安全回来了吗喵~？”
　　“也是呢，九夜你安全回来了就好！”
　　“嗯嗯，不过你怎么带了这么大的飞舟啊喵~？难道上面全是精灵法师？”
　　我有些呆滞的看着那空中遮天蔽日的巨大飞舟，我那艘可爱系的小飞舟在那爱莉带了的飞舟面前简直就像蚂蚁遇到了大象一样渺小。
　　“精灵法师倒是有很多，不过这么大的飞舟其实是用来运修建结界巨柱的材料的。”
　　“原来是这样啊喵~。”
　　——————————————————
　　喵～最近存稿存的有些头疼，掉了好多收。。。唉！罢了罢了自己写的开心就好了喵～。


第149章 魔族（八）
　　巨大的飞舟缓缓降落，从上面走下来了许多漂亮的精灵小姐姐，不过也有可能是奶奶，毕竟精灵们的年龄可是很难从外表看出来的。
　　“他们是当初参与建造结界的精灵法师，有他们的话应该很快就能修好这一处的结界了。”爱莉向我解释到。
　　“可是历史记载的不是人族和精灵族的圣阶法师共同修建的结界吗喵~？我好像没有看到人族的魔法师呢喵~。”
　　“是的没错，不过那时候参与建造结界的人族都已经去世了吧？而且如今的人族已经很少出现新的圣阶魔法师了呢。”
　　“唔......也是呢喵~，他们现在都上了历史课本了呢喵~。”
　　“话说回来，九夜你和亚克托斯在这里守了挺久了吧？抱歉啊，毕竟要准备那些材料可不是太容易呢。”
　　“唔......其实我和亚克托斯也就出手了几次打了几只精英怪而已呢喵~。”
　　“精英怪？那是什么？”
　　爱莉歪了歪脑袋，似乎不能理解我说的话。
　　“这是亚克托斯教我的词语呢喵~，大概的意思就是比较厉害的魔物呢喵~，比较弱的就叫小喽啰。”
　　“这样啊。”
　　就在我和爱莉闲聊的时候，比较远的地方传来了一声不合时宜的声音。
　　“爱莉殿下，九夜殿下，两位能不能暂且听在下一言？”
　　爱莉只是瞥了一眼远处的圣之骑并没有回答他而是一脸懵逼的看向我。
　　“这人谁啊？为什么站那么远和我们说话啊?该不会是个傻子吧？”
　　“唔......因为亚克托斯警告过他不许靠近我啊喵~。”
　　“亚克托斯不许他靠近你？为什么啊？”
　　“因为他就是绝望骑士的老大圣之骑，就是当初打过我主意的那个家伙。”
　　“什么？敢打九夜你的主意？那我们不理他好了。”
　　被晾在一边的圣之骑倒也不觉得尴尬而是姿态做的更低又重复了一遍。
　　“尊敬的爱莉殿下，还有尊敬的九夜殿下，请听在下一言！”
　　“哼！”
　　爱莉依然不愿意理他，精灵族的高傲在她的身上表现的淋漓尽致。
　　“唔......爱莉姑且听听他要说什么吧喵~，估计是和结界有关的事情呢喵~。”
　　“那好吧，既然九夜都这么说了，你叫圣之骑是吧？姑且听听你要说什么吧。”
　　爱莉说着看向一旁的圣之骑但脸上依旧没有什么好脸色。
　　“是，我想请求精灵族加入守卫缺口的队伍，我们人族的的实力现在真的很难抵抗了。”圣之骑的语气很诚恳。
　　“唔，他说的不错，今天一天我已经亲眼看到他们牺牲了好多的人了呢喵~，而且亚克托斯还只对精英怪出手，要是你们精灵们也加入的话应该能减少很多牺牲呢喵~。”
　　“不行啊九夜，他们修建结界巨柱已经够勉强了实在分不出来战力帮助他们抵抗魔物了呢，事实上我们还需要他们为我们提供稳定安全的环境呢。”
　　“这样啊喵~。”
　　爱莉再次看向一旁的圣之骑。
　　“你也听到了吧？”
　　“我明白了，我们会尽全力为精灵们提供安全稳定的环境的！不过我想知道大概需要多久？”圣咬了咬牙然后说到。
　　“三十分钟。”爱莉回答的十分肯定。
　　圣之骑认真的点了点头然后又回到了结界缺口之前准备迎接下一波魔物了。
　　“弟兄们！阵线向前推进一百米为精灵们争取三十分钟的时间！”
　　“是！”
　　在一阵视死如归的叫喊声中人族的军队跨过结界的界限向魔族的领地推进了一百米的距离，这种举动是危险的，因为他们将同时面对三面而来的魔物，但他们不得不这么做。
　　“亚克托斯，你看现在可是关键的时刻了，我们就帮帮他们吧喵~。”我拉了拉亚克托斯的手臂撒娇到。
　　“那好吧，偶尔开无双刷刷小怪也不错。”
　　亚克托斯揉了揉我的脑袋微笑着说。
　　“嗯？无双？那是什么啊喵~？”我歪了歪脑袋疑惑的问到。
　　“无双嘛，就是开着大招大小怪。”
　　“还是不懂啊喵~！”
　　“好了好了，一会儿你不就懂了吗？”
　　亚克托斯笑了笑又看向一直站在爱莉身后默默无言的莫德凯撒。
　　“喂，莫德凯撒，要不要来比一比谁杀的魔物多？”
　　“比就比怕什么！”
　　“爱莉，既然亚克托斯和莫德凯撒要比，那我们也比一比吧喵~？”
　　“你除了锤子什么都不会还要和我比？”
　　爱莉的小脸上写满了惊讶，不过我也能理解她为什么会有这样的表现，毕竟爱莉可是会许多大规模杀伤性魔法的而我只会抡锤子。
　　但我可不怕，要知道我可是一锤子锤飞了一只巨型魔物的暴力小猫娘啊喵~！
　　“哼，这你就不用管了，来和我比赛就是了喵~！”
　　————————————————
　　喵～

第150章 魔族（九）
　　“它们来了！”
　　就在我和爱莉闲聊的时候身旁传来了莫德凯撒的声音。
　　来了？什么来了？我下意识的看向结界的另一边结果被看到的场景惊的微微炸毛，在视野的尽头已经滚起了沙尘暴一样的烟尘，我知道那是大量魔物疯狂奔跑才形成的。
　　“这......这次也太多了吧喵~？”
　　虽然距离还很远看不清楚到底有多少魔物，但可以肯定的是这一波魔物绝对比之前的任何一波都要多，甚至还超过了之前所有的魔物数量之和。
　　“可能是我们要修建结界巨柱的行为刺激到它们了吧？”爱莉皱着眉头说到。
　　“唔，也许吧喵~。”
　　“不管如何，我们还是上吧，那些军队挡不住的它们的。”莫德凯撒语气平淡的说，仿佛那些狰狞的魔物在他的眼里不算什么一样。
　　“这样也好，不然我还担心数量太少了就不够我和莫德凯撒比赛了呢。”亚克托斯轻笑了一声然后甩了甩红色的巨剑战意满满。
　　此时巨大的精灵飞舟已经将一根新的结界巨柱卸了下来，不少精灵法师正在上面刻画着符文但他们注意到那不断靠近的魔物大军他们还是忍不住停下了手中的动作。
　　“大家请不要害怕！我和我的朋友们也会加入战斗的！一定可以为你们提供稳定的环境的！”注意到精灵法师们的犹豫和担心爱莉朝他们大声的喊到。
　　精灵法师们互相对视了一眼然后各自点了点头又继续开始了手中的符文刻画。
　　“我们上吧！”亚克托斯看了我们几人一眼然后说到。
　　“嗯！”
　　“喵~！”
　　莫德凯撒没有回话而是直接一个箭步冲过了结界冲出了军队建立的防线冲向了滚滚而来的魔物大军。
　　“草！你这家伙抢跑！”
　　亚克托斯臭骂了一句然后也冲了过去。
　　“等等我啊喵~！把我也拎过去.......不对，是把我也带上啊喵~！”
　　见亚克托斯自己跑了我顿时就着急了，要知道我可没有亚克托斯和莫德凯撒那么快的速度啊喵~，等我自己跑过去恐怕就没有力气抡锤子了。
　　似乎是听到了我的声音亚克托斯一个漂移又拐了回来，拎起我的后颈肉就“嗖！”的一声消失了，只剩下爱莉一只精灵凌乱在风中。
　　爱莉看了看已经冲杀进魔物堆里的莫德凯撒苦笑着摇了摇头，然后施展风系魔法也向魔族大军的方向飞去。
　　“啪！啪！啪！”
　　我刚刚落地就看到了大片的魔物尸体，只见莫德凯撒挥舞着巨大的钉锤左敲一下右敲一下打的那是没有一只魔物敢靠近啊，靠近了就是被敲成浑身血孔的惨死命运。
　　“几天不见，你小子变强了不少呢。”亚克托斯看向莫德凯撒笑着说。
　　“虽然是放假期间但我可没有拉下功课。”莫德凯撒冷酷的说。
　　“那就和我比比谁更持久吧！”
　　“乐意奉陪！”
　　“唔......亚克托斯你先把我放下来啊喵~！”我有些不满说到。
　　“哦哦！”
　　听到我的话亚克托斯才反应过来我这只小猫娘还在他的手里提着呢，赶紧将我轻轻的放到了地上顺便还温柔的揉了揉我的脑袋。
　　“哼！我也要和你们比！”
　　“九夜你还是和爱莉比吧，这是我们男人的比赛，你这只小猫娘就算了吧。”
　　“唔！你这是看不起猫娘！不过话说回来爱莉呢喵~？”
　　我有些疑惑的看了看四周但是并没有看到爱莉的身影。
　　“爱莉？莫德凯撒你没带着她一起过来吗？”亚克托斯看向莫德凯撒问到。
　　“带她？为什么？”莫德凯撒冷冷的回到，似乎是对自己的行为没有感到什么不妥。
　　为什么我突然想拿锤子敲这个家伙呢喵~？
　　于此同时托尔的声音也出现在我的脑海中“敲吧！我也想敲他！”
　　我甚至都有些快要握不住手里锤子了，我感觉托尔十分渴望的想要飞出去敲莫德凯撒的脑袋。
　　为了避免托尔冲出去把莫德凯撒敲成傻子我赶紧拎着锤子冲进魔物堆里敲魔物了，可能是因为今天一锤子敲死了一头巨型魔物大大增强了我的自信心，我竟然没有一丝的害怕。
　　“莫德凯撒啊，没事多和我学学。”
　　亚克托斯意味深长的拍了拍莫德凯撒的肩膀然后巨剑一横追着小猫娘也冲进了魔物堆。
　　学什么？莫德凯撒愣了愣，难道是让我学他的战斗方式？
　　“嗯！我明白了！我会向大哥学习的！”
　　莫德凯撒认真的点了点头然后也挥舞着巨大的钉锤冲进魔物堆厮杀起来。


第151章 魔族（十）
　　爱莉赶到战场的时候魔物们的尸体已经堆满了一地了，而前方不远的地方两人一猫娘已经由守势转攻势越冲越远越打越欢，尤其是那只抡着锤子的小猫娘，都欢乐的喵喵叫了。
　　“给我留点啊！”
　　爱莉有些着急了，她可是憋了半天憋了一个大招原本打算往魔物堆里一丢直接炸死一大片呢，结果现在存活下来的魔物们越来越少而且越来越分散，她都不知道该往哪里丢大招了现在脸都憋红了。
　　“欸？爱莉，你怎么脸蛋这么红啊喵~？”
　　我有些疑惑的看着爱莉手里搓着一个愈来愈膨胀的元素球到处乱窜不明白她到底在干什么，不过看起来她似乎憋的很难受，脸上的粉红都爬上尖尖的耳朵了。
　　“唔~唔~！”
　　“喵~？爱莉你干嘛只摇头不说话啊喵~？”
　　爱莉依然没有说话而是呜咽着到处张望似乎是在寻找目标，终于她发现了一只由于太过弱小而被亚克托斯和莫德凯撒以及我嫌弃而懒得去解决的幼年体魔物。
　　“觉悟吧！该死的魔物！奥义！元素大爆炸！”
　　随着一声娇嗔，一个已经有篮球大小的元素能量球被爱莉砸了出去，精准的砸到了你只幼年体魔物的脑袋之上。
　　“轰！”
　　几道剧烈的白光爆射而出，随之而来的是一声剧烈的爆炸声！各种元素之力疯狂的肆虐，没有火焰却有强烈的炙热感，所有人都被这充满震撼性的爆炸惊呆了，就连那些发疯了的魔物们也停下了脚步目光惊恐的注视着那爆炸产生的能量波动。
　　时间仿佛静止了，有那么一瞬间我甚至都怀疑是不是亚克托斯又开启他的能力了，可我看向亚克托斯的时候却发现他的脸上也写满了震惊。
　　十几秒的时间过去了，爆炸的威能也终于全部散去，烟尘散去，刚才还在爆炸中心的那只幼年体魔物连渣渣都不剩了。
　　把憋了半天的大招丢了出去之后爱莉终于如释重负的松了一口气。
　　“呼~舒服多了。”
　　“爱莉......你好强啊喵~！”
　　“唔......这个大招都快把憋坏了能不强吗？”
　　“不过，这么强的大招你干嘛欺负一只幼年体的魔物啊喵~？”
　　我有些不解的歪了歪脑袋。
　　“我也想往魔物堆里丢啊，这不是你们就给我留了这么一个吗？”爱莉没好气的白了我一眼。
　　“嘿嘿嘿，这魔物敲起了太爽了我根本停不下来呢喵~。”我弱弱的笑了笑。
　　“哼，我们还是好闺蜜呢，你们不等我就算了，竟然连魔物都不给我留一个！”
　　“唔......要不然爱莉你在憋一个大招吧喵~？下一波魔物我们帮你赶到一堆让你一次炸个爽？”
　　“还是算了吧，憋大招很难受的，而且结界修复之前应该也不会再来一波魔物了。”
　　此时这一波的魔物已经完全被解决掉了，整个过程仅仅花了不到十分钟的时间，身后的军队防线守了半天愣是没等到一只魔物。
　　“好......好强！这就是精灵族的力量吗？”一个人族士兵不由得感叹到。
　　“唉，精灵族的魔法果然是我们人族魔法师无法比拟的。”
　　就连圣之骑也忍不住感叹着说。
　　“来比一比战绩吧，我杀了三百八十六头魔物，你们呢？”
　　亚克托斯将巨剑一甩，上面的血污瞬间被甩了个干净。
　　“我比不上你，我只杀了二百多头。”莫德凯撒语气平淡的说。
　　“我杀了八十多头呢喵~！你呢爱莉？”
　　“你不是看到了吗？我就拿大招炸死了一头。”
　　“抱......抱歉啊喵~我忘记了。”
　　我有些不好意思的抓了抓自己的猫耳朵。
　　回到了结界的内侧之后，我们受到了热烈的欢迎。
　　不过也有令人不爽的小声议论，就例如什么“明明有那么强的力量为什么不早点出手，如果早点出手就不会有那么多的牺牲了。”之类的话，不过很快就被圣之骑制止了。
　　我悄悄的看了看亚克托斯的脸色，我知道他肯定听到了但他的脸上并没有什么波澜，我想他应该没有生气吧。
　　“感谢你们的帮助！帝国不会忘记你们的功劳！”
　　圣之骑迎了上了态度做的很恭敬。
　　“我说过了，你们不用谢我，我所做的一切都是为了我的小猫娘。”
　　亚克托斯说着还把我拽了过去舒舒服服的撸了一把。
　　“唔......我们接受你的感谢了喵~。”
　　我礼貌性的笑了笑，毕竟人家的态度都做的这么恭敬了我作为一国公主，礼节还是要有的。
　　“嗯，结界诺是遭到了破坏我们精灵也不太好受，所以不用谢我们。”
　　爱莉也礼貌性的笑了笑。
　　-------------------
　　喵~


第152章 魔族（十一）
　　艾尔兰斯的帝国王宫里，一个黑影正在鬼鬼祟祟的往王宫深处移动，贾克斯远远的跟在黑影的身后心中那股不好的预感越来越强烈。
　　这个方向，难道他要去的是王族陵墓？贾克斯当然知道这里是王族陵墓的入口，他当初被诬陷成魔王的时候可是没少想着把盖亚那个家伙送进这里面呢。
　　贾克斯的想法很快就得到了印证，只见前方的黑影一闪便进入了王族陵墓的入口，而更令贾克斯更加疑惑的是，那陵墓入口的封印竟然丝毫没有阻挡黑影的脚步。
　　见黑影已经进入了陵墓贾克斯也很快来到了入口的地方，他先是伸手尝试了结果陵墓的封印瞬间被激活。
　　“这......”
　　贾克斯懵了，他不明白那个伪装成骑士的魔族为何能轻易的穿过封印而且封印竟然没有一丝的反应。
　　“哼，你可以轻易的穿过封印我也可以。”
　　贾克斯冷哼一声，他虽然不能像那个魔族那样直接无视封印但是他可以空间跳跃啊，过一个小小的封印还不是简简单单？
　　不过等到贾克斯进入王陵之后就已经不见了那个魔族的身影，不过这也正常，毕竟王陵之内的道路错综复杂可以藏身的地方太多了。
　　半个时辰之后，就当贾克斯准备放弃了的时候身旁却传来了一声诡异的笑声。
　　“阁下跟了我这么久，到了这里还准备跟下去吗？”
　　贾克斯脚步一滞看向声音传来的地方，那是一个脸上带着诡异笑容的少年，他依靠在墙角似乎是在专门等自己。
　　“你竟然知道我在跟你？”
　　贾克斯倒也不感觉有什么意外表情玩味的看着这个诡异的少年。
　　“你隐藏身形的手段很高明，诺不是你引起了入口处封印的反应我还真是没能发现你的存在呢。”少年阴测测的笑着。
　　“既然话都挑明了，那说说吧，你来这帝国王陵的目的吧。”
　　“目的？哈哈哈，王陵里面有什么，这么简单的问题你难道还想不明白吗？”
　　王陵里面有什么？贾克斯愣了愣，这不是废话吗？除了有已经死了的王族成员的尸体还能有什么？
　　“我不明白。”
　　贾克斯冷冷的看向这个脸上始终带着诡异笑容的少年，他的耐心已经耗的差不多了。
　　“哼，看来你是真的不知道呢，结界就像是一道门，而只要是门就会有钥匙。”
　　这话没有说完，但贾克斯已经面色剧变，他已经猜到了这个家伙要做什么。
　　“你想打开整个结界？”
　　“不然呢？”
　　“你觉得我会让你得逞吗？”
　　“可我已经得逞了啊。”
　　少年那脸上愈发诡异的笑容令贾克斯的后背一阵发寒，不少无形的空间利刃已经在贾克斯的身周形成。
　　“已经得逞了？你什么意思？”
　　“结界和封印可不同，封印只要阵法还在那就可以长久的保留，但结界不同，若是没有能源供应那么结界的力量就无法维持。”
　　“我不懂这些，告诉我你做了什么。”
　　贾克斯皱了皱眉头，他一个穿越者哪里懂什么结界和封印啊？
　　“你可以这样理解，我把电池扣了。”
　　“哼，你早这么说我不就明白了吗？等等！你怎么知道电池？”
　　“你说呢？”
　　这个问题贾克斯可以说是明知故问的，电池可不是这个世界有的东西，如果有人跟他说电池那这个家伙绝对是穿越者。
　　可贾克斯想不明白的是，为什么会出现第三个穿越者，什么时候穿越者都可以批发了吗？
　　就当贾克斯想要问更多的事情的时候整个地宫突然开始剧烈的摇晃，顷刻间整个地宫完全塌陷下来......
　　剧烈的震动并不仅限于王陵的范围，整个王宫甚至于整个王城都感受到地面剧烈的震动了一下。
　　到底发生了什么？没有人清楚。
　　整个王宫瞬间就混乱了，好在骑士们的效率很高，他们很快就查明了这种震动的来源。
　　“陛下，已经查清楚发生震动的原因了。”一个骑士单膝下跪向一脸担忧之色的索菲说到。
　　“快说！”
　　“是，震动的来源是王陵，王陵不知道为什么突然整个陷入了地下。”
　　“可有什么人从中出来？”
　　索菲知道，这八成就是贾克斯追着那个魔族进入了王陵才搞出来的鬼，所以她问有没有人逃出来其实是在担心贾克斯的安危。
　　“回陛下，没有任何人从中出来，王陵的结界依然还在，我想这应该不是人为因素。”
　　“带我去现场。”
　　“可是陛下，危险还没有完全排除，您不能去啊！”
　　“废话少说，带我去就是！”
　　“属下......遵命！”
　　骑士咬了咬牙还是服从了命令。
　　。。。。。。
　　精灵法师们的效率很快，他们仅仅用了二十几分钟的时间就完成了符文的刻画，然后在土系魔法师的帮助下，已经完成了符文刻画的巨柱很快就被立了起来，结界的缺口也成功的补了上去。
　　当结界恢复运行的时候整个人族军队和所有参加了这次任务的精灵法师们都爆发出了欢呼声。
　　既然结界的问题得到了解决那就可以不用担心魔族入侵的事情了，至少是暂时不用担心了。
　　不过亚克托斯却开心不起来他总感觉少了些什么，他的直觉告诉他，这件事情还没有完全结束。还有很多地方都说不通，就比如说到底是谁将结界打出一个缺口？又比如说那个隐藏在暗处控制着这些魔物们疯狂进攻的家伙又在哪里？
　　“既然结界已经修复了我们赶紧回去吧喵~！”
　　“嗯。”亚克托斯笑着揉了揉我的脑袋。
　　“爱莉，反正学院也快要开学了，你和莫德凯撒要不就和我们一起回布兰凡吧喵~？”
　　爱莉想了想然后点了点头说到“我觉得可以，莫德凯撒你觉得呢？”
　　“我无所谓。”莫德凯撒面无表情的说。
　　“那就是同意了，你们都上我的飞舟吧喵~！”
　　我开心的笑了笑，爱莉和莫德凯撒也和我们一起回布兰凡的话假期的最后也会很热闹呢。
　　很快我们就登上了飞舟，和精灵族们的飞舟告别之后我们便驾着飞舟朝布兰凡的方向飞去。
　　站在飞舟之上看着渐渐远去的结界和那堆成山一样的魔物尸体，我们都不由得感叹魔物的可怕，虽说今天我们四个除了爱莉之外都打魔物打的挺开心但要是今天没有我们四个这缺口肯定是守不住的。
　　“亚克托斯你干嘛一脸愁容啊喵~？难道撸着我还不开心吗喵~？”
　　我有些疑惑的看着亚克托斯，心想难道是自己的手感变差了？可这不应该啊喵~，自己明明每天都有洗澡和晒太阳的啊。
　　“没什么，我只是有一种不太好的预感。”
　　“唔......现在结界都已经修好了，还能有什么不好的预感啊？你就别多想了啊喵~。”
　　“也是。”
　　亚克托斯又抓了抓我的猫耳朵顿时心情好了很多。
　　“唔......你撸我的猫耳朵就撸呗干嘛一拽一拽的啊喵~？”
　　“这样撸比较舒服啊。”
　　“唔......”
　　我心里一阵无语，亚克托斯每过一段时间就总能开发出些新的撸法，而我每次面对这些新的撸法都要适应好久才能习惯。
　　“说起来这魔物咋就这么多呢？”
　　亚克托斯回头看了看那堆成山的正被燃烧着的魔物尸体说到。
　　“魔物，据说它们是诞生于魔气之中的东西，无穷无尽永远都杀不完。”
　　一旁的爱莉解释到，不过看起来她的心情也不太好，我想这大概是因为她憋了半天的大招结果就炸死了一个幼年体的魔物吧。
　　“是真的无穷无尽吗？”
　　亚克托斯看向爱莉十分认真的问到。
　　“这我就不知道了，在精灵族上万年的历史记载里，魔物的数量从来就没有减少过，它们无论怎么杀都杀不完，所以才有了魔物无穷无尽的说法。”
　　“这样吗？”
　　亚克托斯若有所思的点了点头。
　　“亚克托斯你为什么要突然问这个啊喵~？”
　　“没什么，只是感觉它们的数量实在是太多了。”
　　“你......你们快看！结界正在消失！”
　　不知是谁突然喊了这么一句，我们下意识的向结界的方向看去，结果全都呆立原地，原本那横跨天际的蓝色屏障现在竟然在以肉眼可见的速度消失！好在刚刚清理了一波魔物，并没有出现大量魔物入侵的场景，但如果不快点找出结界出了什么问题并将之解决的话，那样的场面必定会出现。
　　“怎......怎么会这样啊喵~！”
　　我看向爱莉，因为她身为精灵族应该是我们之中对这个结界最了解的人了。
　　“结界的能源消失了！”看到现在的情况爱莉很快就找出了问题所在。
　　“结界的能源？那是什么啊喵~？”
　　“那是结界的核心，诺是没有了能源这结界就是几根没有用的柱子！”
　　“我们要怎么办？”亚克托斯问。
　　“必须要马上给结界补充能源，不然等到下一波魔物来临时......”
　　爱莉的话没有说完但我们都知道那后果是什么。
　　“九夜！让飞舟以最快的速度赶往艾尔兰斯！”
　　“哦哦！”
　　我也来不及问为什么，因为已经没有了那个时间。


第153章 魔族12
　　飞舟几乎是在超负荷的运行，在这么高的速度下我必须要紧紧的抓住亚克托斯的手臂才能勉强站稳脚步。
　　“爱莉，现在可以说了说吧，我们到底要去艾尔兰斯做什么啊喵～？”我看向爱莉问到，刚才着急上飞舟根本来不及问她。
　　“我只知道结界的能源传输入口藏在艾尔兰斯帝国的王宫之内，至于到底藏在哪里只有他们的王室成员才知道，我们现在必须要赶回去看一看能源传输入口到底出了什么问题。”爱莉表情认真的说。
　　“唔，索菲姐姐还有贾克斯都在艾尔兰斯，要是出了什么问题他们应该也会知道的吧喵～。”
　　“不行的，结界是我们精灵的魔法产物，结界所需要的能源也只有我们精灵可以提供，我不知道结界能源到底出了什么问题，但我可以确定的是以前所用的能源肯定是不行了。”
　　“那……那你有那个什么能源吗喵～？”
　　“嗯。”
　　爱莉点了点头然后从摸了摸挂在自己脖子间的项链。
　　“这是贤者之石，用它来做能源的话完全是没有问题的。”
　　“唔……可是这个项链似乎对你很重要啊喵～？”
　　“没关系的，现在不是考虑那个的时候了。”
　　爱莉说着回头看了一眼那飞速往后移动的结界巨柱，那仿佛是打开的地狱之门随时都可能从中冲出大量象征死亡的魔物。
　　“唔……这里虽然距离艾尔兰斯并不是太远但就算我们用最快的速度赶过去也需要半个小时了，到时候恐怕已经有不少魔物冲进来了呢喵～。”我有些担忧的说。
　　“那也是没办法的事情，好在当初修建结界的时候是依靠地形修建的，魔物要想冲到人族密集居住的地方还是需要些时间的。”
　　“这样啊喵～。”
　　听爱莉这么说我才微微送了一口气。
　　“嗯？那群军队怎么还留着那里？”莫德凯撒突然开口说到。
　　听莫德凯撒这么一说我们才注意到圣之骑竟然依然带着军队守在那里，可那原本看起来数量众多的军队此时看来却是如蝼蚁般渺小，毕竟此时已经不是守一个缺口那么简单了，整个结界都没了，圣之骑和他的军队守在那里无异于螳臂当车。
　　“他们难道是想死守……”爱莉有些不敢置信的看着那群人的背影，她不能理解这种毫无意义的送死行为。
　　“我敬他是条汉子。”
　　就连亚克托斯也对那个叫做圣之骑的男人产生了那么一丝敬佩之情。
　　“唔……他们好像没开飞舟，就算跑也跑不过魔物啊喵～”我歪了歪脑袋然后说到。
　　爱莉：“……”
　　亚克托斯：“……”
　　莫德凯撒：“嗯，好像的确是这样的。”
　　“咳咳，不管他们了，我们还是以大局为重先赶去艾尔兰斯看看结界的能源到底出了什么问题吧。”亚克托斯轻咳了一声然后说到。
　　对此众人都表示了同意，因为就算我们留下来也无济于事，我们再强大也无法阻拦住所有的魔物。
　　半个时辰之后我们终于赶回了艾尔兰斯的王宫，而且很快就找到爱莉所说的那个结界能源传输入口，因为哪里现在围了一大群人，其中就有索菲。
　　“索菲姐姐！”
　　飞舟还没有完全降落亚克托斯就抱着我跳了下来。
　　“小九...九夜？你们不是在结界缺口那里吗？”
　　“嗯，但是结界消失了呢喵~。”
　　“什么？结界消失了？”
　　我的话显然引起了很大轰动，眼见场面就要失控。
　　“别慌！你们继续清理王陵的入口！”
　　索菲呵斥了一声场面才稳定了下来。
　　“小九夜，你跟我说说这到底是怎么回事？”索菲认真的看着我问到。
　　“喵~......就是那个喵~啊！喵啊~！.....喵~！”
　　我挥舞着小猫爪比划了半天结果什么也没说出来还把自己急的折耳都竖起来了。
　　“唉，还是我来说吧。”爱莉叹了一口气向前走了一步走到索菲的面前。
　　“你既然是艾尔兰斯帝国的王族那就应该知道结界能源这个东西吧?”
　　“结界能源？”
　　索菲的眉头皱了起来思索了片刻之后突然像是想到了什么一样舒展了开来。
　　“我想起来了，那是为大结界提供能源的魔法阵。”
　　“嗯，没错就是那个。”
　　“原来是这样，如果我没有记错的话那个结界能源就藏在这王陵之下。”
　　“可是这王陵为何塌了啊喵~？”我有些疑惑的看向索菲姐姐问到。
　　“唉，今天有一个冒充我国骑士的魔族潜入了王宫，为了搞清楚他的目的我让贾克斯跟着他，可是贾克斯一直都没有回来，我想他们都被埋在了这王陵之下，而那个魔族的目的应该就是为了破坏结界的能源。”索菲面露担忧的说。
　　“魔族？那这样就能说的清楚了，我们一直都感觉有魔族的在操控这些魔物但一直都没有见到，没想到他竟然已经潜入了王宫。”亚克托斯若有所思的点了点头。
　　就在这时一名骑士跑了过来立马单膝下跪然后说到“陛下，王陵入口已经清理完毕了！”
　　索菲朝那骑士点了点头然后看向我们。
　　“现在帝国的战力都被派了出去，我们能请求的也就只有你们了。”
　　“放心的交给我们吧喵~！”
　　“嗯，这件事情不仅是帮你也是帮我们自己。”爱莉也点了点头附和到。
　　“谢谢你们。”索菲的语气里带着感动。
　　“不用谢我们了啊喵~！”
　　“就是就是。”
　　就在我们三个正在客套的时候身旁却冷不丁的传来了莫德凯撒冷酷的声音。
　　“我说还进不进了啊？你们女人真是麻烦。”
　　我当时就炸毛了，我他喵的什么时候成女人了啊喵~？而且我他喵的是猫娘啊喵~！
　　爱莉也十分不乐意的白了莫德凯撒一眼不过也没说什么，毕竟莫德凯撒说的没错，现在的当务之急的确是赶快进入王陵重新为结界补充能源。
　　“那我们就赶快进入王陵吧。”亚克托斯感受到空气中弥漫着的火药味赶紧出来撇开话题。
　　“嗯嗯，我们赶快进去吧喵~！”
　　“索菲，你有里面的地图吗？”亚克托斯看向索菲问到。
　　“抱歉啊，我并没有里面的地图。”索菲有些不好意思的摇了摇头。
　　亚克托斯只是点了点头并没有露出失望的表情转身就向王陵入口的方向走去，在亚克托斯的带领下我们很快就全都进入了王陵之中。
　　虽然剧烈的震动导致王陵整个坍塌，但是由于王陵的墙壁都是由特殊材料建造的很结实所以通道还是留出了很大的空隙，我们也很轻易的就进入了王陵。
　　“这......这里面好黑啊喵~！”
　　“这里可是王陵，你以为是博物馆啊还给你点个灯？”亚克托斯打趣着说。
　　“唔......爱莉你释放个光元素球点个亮呗？”
　　“我们四个之中就只有九夜你在这么黑暗的环境里看的清吧？”爱莉笑着说。
　　“唔......看的清是看的清但是我怕黑啊喵~！”我有些不好意思的嘟囔着说。其实对于怕黑这件事情我还是很害羞的，要知道我恐怕是唯一一只怕黑的猫娘了。
　　“好了好了，不逗你了。”爱莉笑了笑然后小手一挥一个释放着纯白光芒的小光球就浮现了出来，昏暗的通道里瞬间就明亮了起来。
　　“嘿嘿，这下感觉好多了。”我弱弱的笑了笑。
　　感受到明亮起来的环境我紧张的心情也逐渐的稳定了下来。
　　“唔......这里的岔道好多啊喵~，我们要往哪里走啊喵~？”
　　我这一问其他的三个人全都没有说话，显然他们也没什么主意。
　　就在我们四个毫无头绪的时候王陵的深处突然传来了剧烈的打斗之声。
　　这时我的猫耳朵就发挥了重要的作用，虽然岔道很多但我只是抖了抖猫耳朵就分辨出了传来打斗之声的通道。
　　“这边！喵~！”我伸出小猫爪指了指其中的一个通道。
　　“这应该是贾克斯和那个魔族在战斗，我们快去帮忙！”
　　亚克托斯知道我的猫耳朵很灵，所以他毫不犹豫的就拎起了我的后颈肉冲了过去，莫德凯撒也紧随而去，几乎就在一瞬间，原地再次只剩下爱莉一只精灵凌乱在风中。
　　“......”
　　等我反应过来的时候我已经被亚克托斯拎着冲出去了好远，再看眼前的景象时我就被吓了一跳，只见贾克斯浑身是伤而且还被一根诡异的黑色雾气牢牢的勒住了脖子提到了半空。
　　“贾克斯！”
　　亚克托斯当即就怒了，虽然他和贾克斯没认识多久但也是这个世界上唯一的老乡啊，此时见贾克斯被打的奄奄一息，亚克托斯怎么能不生气？
　　见此场景我也知道肯定是要发生战斗了所以赶紧将自己的喵喵锤召唤了出来紧紧的握在了手里。
　　“别......别过来！”
　　就当亚克托斯拔出巨剑就要冲上去斩断那黑色雾气的时候贾克斯却艰难的吐出了几个字阻止了亚克托斯。
　　亚克托斯这才停了下来仔细的观察了一下四周，冷汗瞬间就冒了出来，只见空中漂着许多很难注意到黑色雾气，若是刚才就这么直接冲了过去现在他估计就和贾克斯一个模样了。
　　-----------------
　　这一卷马上就结束了喵~


第154章 尾声（一）
　　“这是什么？”
　　亚克托斯微微皱起眉头，直觉告诉他，这些线状的黑雾绝不简单，但现在已经没有时间去让他思考这些东西了，他的老乡贾克斯还在危机之中。
　　“九夜，你往后退一下些。”
　　“哦哦。”
　　见亚克托斯横起巨剑我就知道他要做什么了，于是赶紧几个后跳跳出了老远。
　　“呵！”
　　见我已经退出到了安全的范围，亚克托斯也不再有所顾虑，巨剑直接重重斩下，强大剑气呼啸而出！无数道锋利的剑气如同摧朽拉枯般一瞬间就摧毁了整个空间内所有的黑色雾气，贾克斯也摆脱了黑色雾气的束缚从半空中掉了下来。
　　“咳咳咳……”
　　“贾克斯，这到底是怎么回事？”
　　亚克托斯见贾克斯没有什么大碍才微微松了一口气。
　　“我跟着一个魔族进了这里，原本我想看看他的目的，但我没想到这里面地形这么复杂等我找到他的时候他已经达到了他的目的。”贾克斯苦笑了一声然后说到。
　　“那现在那个魔族呢？”
　　“已经逃走了。”
　　“逃走了？这怎么可能啊喵～，索菲姐姐可是说你和那个魔族都没有出来呢喵～。”
　　“不，他的确逃出去了，刚才那个来汇报结界入口已经清理完成的骑士……”亚克托斯叹了一口气然后说到。
　　“那个骑士？”
　　我有些疑惑的抓了抓自己的猫耳朵，我想不明白这是什么意思。
　　“刚才在清理入口的都是些普通士兵，突然从中走出一个骑士来你不觉得奇怪吗？”
　　“没错，那个魔族的确是假扮成了一名骑士。”贾克斯也苦笑了一声。
　　“那……那他会不会对索菲姐姐不利啊喵～！”我有些紧张的说到，要知道现在我们四个可是都进到了这地宫里，而外面的那些普通士兵肯定是没办法挡住能打过贾克斯的魔族的。
　　“放心吧，我和他达成了某种交易，他的目的也已经达到，不会再伤害其他人了。”
　　“交易？”
　　“嗯，我答应他不向任何人透露他的身份，而他则答应我不对索菲出手，不过我没想到你们来的这么快，早知道我就不答应了。”
　　“他竟然没杀你还和你做交易？”
　　“他的确能杀我，不过那样的话他也会死。”
　　“这样吗……”
　　亚克托斯若有所思的点了点头，但他实在想不明白那个魔族到底是什么身份，竟然还要向所有人保密，不过有一点还是可以肯定的，那就是贾克斯已经知道了那个魔族的身份，不过不能说出来罢了。
　　“唔……现在那个家伙已经走了，你告诉我们不就好了吗？反正他也不知道的喵～。”
　　“不行的，我们的交易受到了契约魔法的限制，我无法说出了。”
　　“竟然还有这种魔法吗喵～？”
　　亚克托斯也是微微诧异 显然他也没有听过这种魔法。
　　“咳咳，我说我们还是赶快找到能源入口然后把能源放进去吧。”一直沉默无语的莫德凯撒突然开口说到。
　　“嗯。”
　　亚克托斯和贾克斯都点头表示同意。
　　“唔……可是拿着能源的爱莉呢喵～？”
　　“别看我，我不知道。”
　　看莫德凯撒这副样子不用猜我也知道，肯定是刚才冲到这里的时候他又把爱莉丢在那里了，真是的，这人咋就没一点责任心呢？
　　————————————————
　　番外篇章已开启，加下来的几天会采取一千＋正文和两千＋番外的模式。新的的篇章也马上开始了喵～！


第155章 尾声（二）
　　“你们所说的那个能源输入口我大概知道在哪里。”贾克斯缓缓站起了身然后说到。
　　“在哪？”
　　“这里虽然通道众多，但我与那个家伙遭遇的这个地方只有这一条通道。”
　　“你是说就在这条通道的前方吗喵～？”
　　“嗯。”
　　“我们在这里等一下爱莉吧喵～，充当结界能源的贤者之石还在她的身上呢喵~。”
　　“不用等了，我已经来了。”
　　一声清脆悦耳的声音响起，爱莉已经施展着风系魔法赶到了，只不过她的脸色并不太好看。
　　“唔......爱莉，我们不是不等你，刚才急着救人呢喵~。”我有些不好意思的抓了抓自己的猫耳朵。
　　“我没事，我们还是抓紧时间吧，结界多一秒没有启动我们就多一分危险。”
　　“嗯！”
　　既然爱莉已经赶到了，我们几人也不再犹豫，飞快的向通道的尽头跑去。
　　通道的尽头是一间空荡荡的房间而房间的地面上刻画了一个巨型的魔法阵，只不过魔法阵此时已经失去了光泽。
　　“这就是为结界提供能源的魔法阵吗喵~？”
　　“嗯，不会错的，这是我们精灵才有的魔法阵。”
　　爱莉缓缓的走到了魔法阵的中心然后摘下了脖子上的项链并将它放在了地上，很快便有淡淡的光芒开始从贤者之石中沿着魔法阵的符文一点点蔓延出去......
　　这光芒扩散的越来越快，片刻之后整个魔法阵便完全亮起，这也意味着结界的能源已经得到了补充。
　　见到魔法阵恢复了运转众人都是松了一口气，接下来只要将已经突破防线进入到人族领地的魔物们解决掉就好了。
　　“结界已经重新恢复了运行，接下来我们该去清剿那些进入人族领地的魔族了。”亚克托斯看向众人说到。
　　“嗯，单凭那些军队肯定是不行的。”莫德凯撒也点头附和。
　　“哼~，爱莉这一次我们可以好好的比一次了吧喵~？”
　　“那你肯定会输的很惨的！”爱莉笑了笑。
　　“我就不跟你们瞎掺和了，我可是魔王。”贾克斯苦笑了一声，似乎对不能参与我们的比赛感到十分的遗憾。
　　与此同时，一大波魔物已经朝着结界的方向冲来，不少守在结界处的士兵都绝望的丢下武器瘫坐在了地上，只有圣之骑还能勉强站稳身形但也已经是浑身的冷汗了。
　　就在所有人都已经陷入绝望的时候一根巨柱上的魔法符文突然亮起！随后是一根......第二根......很快所有的巨柱都亮起了淡蓝色的光芒！紧接着一道道淡蓝色的光幕开始相互连接顷刻之间一道屏障便已形成。
　　“结......结界恢复运行了！”
　　不知是谁先喊了这么一句，随后整个军队都沸腾了！他们像是劫后余生了一般相互拥抱着庆祝。
　　“众将士听令！剿灭已经突破结界的魔物！杀一只奖一百枚金币！”圣之骑怒吼了一声，虽然结界的及时恢复阻挡住了魔物大军的主力但还是有不少速度快的魔物已经冲了进来，诺是不拼命他们还是活不下了。
　　“杀！”
　　将士们像是打了鸡血一般怒吼起来，他们也明白，是时候拼命了。

第156章 番外，魔王与索菲篇（一）
　　人族，兽人族，精灵族这三大种族几乎是抗衡魔族的全部力量。
　　人族善智，他们建设了几乎完美的防御工程将魔族阻拦在领地之外，而且人族的军队也是十分强大，战士与魔法师的战术配合能最大程度的提高战损比。
　　兽人族善力，强壮的身体和高大的体型使他们拥有了与魔物肉搏是实力，他们还是天生的猎人，善于隐藏埋伏与布置陷阱。
　　精灵族的魔法天赋极高，他们拥有很多超强的魔法师，只需要几个奥义便可以炸死大片的魔物。
　　至于猫娘族，呵呵，她们除了卖萌什么也不会，在与魔族的抗争中她们什么贡献都没做。
　　大概一百年前，人族，兽人族以及精灵族，三大种族共同组织了一次剿灭行动，发动了与魔族的抗争中唯一一次的主动出击，史称“灭魔行动”，但魔族并没有被完全剿灭而只是元气大伤。不过也正是这次行动为三大族换来了近百年的和平生活。
　　然而和平并不是永久的，魔族在这一百年中不断的积蓄着力量，而人族却在内斗，精灵族以千年为跨度在这一百年中自然没有什么变化，兽人族大概是唯一一个在这一百年中仍然时刻警惕着魔族的种族了，所以也只有他们在不断的变强。
　　至于猫娘族？谁也不知道她们一个生活在最安全地带的种族到底是怎么样在短短一百年的时间把自己从一个数量还算可观的种族给弄到世界最珍惜种族的。
　　虽然相比较一百年前人族的实力有所下降但依旧还是可以抵御魔族入侵的，导致后来的魔族危机的罪魁祸首该是当时的艾尔兰斯国王，盖亚。
　　那时的盖亚为满足一统人族的野心不惜招募邪魔外道成为自己的强大战力，也就是令人闻风丧胆的“绝望十骑”，十骑之中有多少是人类？这个问题一直都没有人能说清，但可以肯定的是，十骑中的非人类绝对不止一个，而且他们的力量远超人类可以达到的范围。
　　盖亚凭借着强大的“绝望十骑”几乎所向披靡无人能敌，短短一年的时间就统一了整个人族，小国们归顺的归顺，灭亡的灭亡，最后只剩下人族与精灵族的联合王国，也就是奥斯皇国还能自保。
　　虽然完成了统一人族的壮举但战争也让整个人族的兵力大大降低，这也导致了抵御魔族的兵力逐渐不足，魔族趁机入侵，被魔气侵染的土地开始迅速扩张，人族在损失了一半的领地之后才终于利用山脉地形优势堪堪阻挡住了魔族继续入侵的脚步。
　　但依靠地形建立起的防线并不能挡住所有的魔物，从那以后即使是在人族的腹地也时常会出现少许的魔物，人们不知道他们是从哪里跑进来的，有人说是突破了人族的防线也有人说是从地下洞穴里钻出来的。这些出现在人族腹地的魔物对人们的正常生活造成了很大困扰，魔物们污染河流湖泊令里面的鱼类无法食用，捕食森林里的动物令猎人没有猎物可以捕获，毁坏庄家甚至还会袭击人类，总之，它们的无恶不作完全配得上它们魔物的名号。
　　也许是因为明白唇亡齿寒的道理，原本因为盖亚的侵略行为而对艾尔兰斯帝国产生厌恶的精灵们决定联合人族共同在人族与魔族的前线布下超强结界来抵御魔族入侵，当时几乎出动了这个世界上所有的圣阶魔法师才完成了这一壮举，自此魔族再难入侵。
　　但已经突破防线进入人族领地的魔物们却躲藏了起来，军队虽然也发动了很多次清剿行动但奈何魔物们的繁殖能力太强始终无法将之根除。
　　为解决这些隐藏在人族领地中的魔物们，民间自发建立起了冒险者公会，冒险者成为新兴职业。虽然冒险者公会不断有强大的人加入但毕竟这是一个高风险的职业，有风险自然就会有牺牲，所以冒险者公会也只能解决一部分入侵魔物的危机。
　　因为对魔物的恐惧和对国家的失望，人们开始寄希望于传说中的神灵，乞求神灵给予救赎……而“神灵”还真的出现了……
　　根据书籍记载，当时一道光柱降落到艾尔兰斯王宫，一位神使从光柱之中走出，那个神使告诉盖亚要召唤异次元的勇者才能解决魔族的危机并交给了盖亚两个可以召唤异次元勇者的符文宝石。
　　当时魔族危机已经十分严峻为了帝国根基的稳固，盖亚几乎没有犹豫就使用了其中的一个符文宝石。
　　符文宝石破碎，宝石其中蕴含的魔力瞬间爆发！一个无比复杂的魔法阵浮现出来，等到魔法阵的光芒散去之后魔法阵原本的位置出竟然出现了一个衣着怪异的银发少年，这便就是来着异世界的勇者。
　　这位勇者名为贾克斯，虽然刚来到这个世界的时候显得十分懵逼但好在他的接受能力很强，很快就接受了自己穿越了的这个事实。
　　“拯救异世界吗？听起来很有意思啊，你给我多少钱？”
　　当时这位来自异世界的勇者是这样说的。
　　身为人族最强帝国艾尔兰斯的国王，盖亚自然不会差钱，于是，勇者贾克斯就这样接受了拯救这个世界的任务。
　　勇者的能力很强大很快就解决掉了人族领地里所有比较有威胁力的魔兽和魔物，至于哪些比较弱的家伙他根本懒得去管。
　　因为勇者的出现，人族境内已经没有了魔物的踪迹，虽然魔兽依然无法完全根除但那也已经是军队和冒险者公会可以解决的程度了，魔族危机就此暂时解除。
　　就当贾克斯想要功成名享受异世界生活的时候，一切却发生了巨变，原本该属于他的荣誉，财富，地位却一夜全无……
　　贾克斯不明白，为什么短短一次讨伐魔族的时间就能让他从人人尊敬的勇者变成了人人唾骂的叛徒……
　　贾克斯很气愤也很疑惑，他知道自己这是被诬陷了，但他还是强忍住了要发作的怒火，毕竟那时的他还保留着勇者之心不想滥杀无辜，他决定把事情弄清楚之后才再找出诬陷自己的家伙算账。
　　因为莫名成了人族的叛徒，贾克斯已经无法继续待在艾尔兰斯城了，他不得不逃到城郊暂时生活一段时间，在哪里他发现了一做美丽的庄园……


第157章 番外，魔王与索菲（二）
　　贾克斯见这诺大的庄园竟然没有一个守卫便决定暂时藏身在这里。
　　庄园很美，贾克斯忍不住游览了一圈，华丽却古朴的别墅位于庄园的中央，别墅前是尽态极妍的小花园，别墅后是碧波荡漾的湖泊，湖泊畔是枫林一片。
　　枫林几处金黄几处丹红，岸上的实物与水中的倒影虚实相交，波光摇曳间竟有不时有鱼儿跃起，给静好的画面填上些许生机。
　　贾克斯忍不住称赞了一句“好美。”
　　“是挺美的，不过你是谁啊？为何擅自进入我的庄园？你知道这是什么地方吗？”
　　一声银铃般的女声从身后传来，令贾克斯有些局促，大概是因为太过于沉迷这景色，他竟没有注意到有人靠近。
　　回头看去，一位身穿礼服的小萝莉立在那里，两只小手掐在腰间，微扬的小脸上带着怒意，不过这样的举动却为她更添几分娇俏可爱。
　　“我叫贾克斯。”
　　贾克斯并不打算隐藏自己的身份，他实在无法欺骗一位如此纯真无邪的小萝莉。
　　“贾克斯？是那个勇者吗？”
　　“没错，就是我，不过他们现在都叫我魔王。”
　　“这是为何？”
　　小萝莉脸上先是展露出惊喜转而又变成满满的不解。
　　“魔族的危机已经得到了解决，大概是因为王室的那群家伙觉得我已经没有什么用了所以就捏造出什么谣言把我说成了十恶不赦魔王。”
　　贾克斯苦笑了一声，如果不是王室搞的鬼他如何能一夜之间成了整个人族的叛徒？
　　“他们竟然如此厚颜无耻！”
　　小萝莉竟然愤怒的跺了跺小脚。
　　“你竟然信我？”
　　贾克斯有些惊异，一夜之间他变得人人唾弃，他不是没有解释过可根本没有人愿意听他解释，为何这小萝莉愿意相信他？
　　“嗯，我信你。”
　　“为何信我？”
　　“因为我觉得大哥哥不是坏人。”
　　小萝莉纯真的眼神里带着坚定。
　　“既然信我，能不能暂时让我藏在你的庄园。”
　　“当然可以！我的庄园你想藏多久就藏多久！不过大哥哥为何要藏起来啊？”说着小萝莉的脸上又写满了疑惑。
　　贾克斯笑了笑，眼前的女孩是真的天真无暇啊，话都说到这份上了她还不明白吗？王室散布谣言将他塑造成了十恶不赦魔王如果不是为了找一个杀他的合理利用那又是为了什么呢？
　　“不是说了吗？他们现在叫我魔王，要杀我。”
　　“我明白了，大哥哥你尽管住在我的庄园，想住多久就住多久！有我在这里即使是盖亚那老头子来了也不能随便搜查我的庄园。”小萝莉紧握粉拳似乎在为贾克斯打抱不平。
　　对小萝莉的话贾克斯并不怀疑，能拥有如此漂亮庄园的人肯定是有身份有地位的。
　　“那便多谢了。”
　　“有什么好谢的啊？勇者大人可是拯救人族的大英雄，他们不该如此对你，如果我也像他们一样不就把勇者大人推到了敌对面吗？”
　　贾克斯愣了一下，这小萝莉说的不错，他本就不是这个世界的人，对这个世界的人族亦没有任何感情，若是王室的那些家伙们真的把他逼急了，他倒是不介意真的成为一位魔王。
　　不过现在似乎可以把这个想法暂时放一放了……贾克斯微笑的看着面前的小萝莉。
　　“还没有问过你的姓名？”
　　“索菲，我的名字是索菲。”
　　小萝莉歪头一笑，那样子真是可爱极了。
　　“索菲吗？真是个好听的名字啊。”
　　“不过你要住在我的庄园可不是白住的哦。”
　　“要我做什么？”
　　贾克斯看着一脸坏笑的索菲有些意外，难不成这个天真的小萝莉还隐藏着某种腹黑的属性？
　　“你要给我做饭！我向来都是独自一个人生活在这个庄园里的，饭食都是我自己做的，可我做的一点都不好吃……”说到这里索菲的语气竟有了些委屈。
　　“好，我给你做饭。”
　　贾克斯愣了愣最后还是笑着点了点头。
　　庄园的厨房里食材应有尽有，贾克斯甚至看见了新鲜的牛羊肉。
　　“索菲啊，你一人住在庄园哪里来的这些新鲜食材啊？”
　　“我毕竟也是个亲王，食材每天都有人来送新鲜的呢。”
　　“那你为何不直接叫他们送来现成的熟食啊？”
　　“我不喜欢那种饭来张口的生活，不然我也不会不带一个仆人来着城郊的庄园里独自生活了。”
　　“你自己能照顾自己吗？”贾克斯满脸的不敢置信。
　　“当然可以，你看，我还会切菜呢。”
　　索菲似乎急着证明自己竟拿起菜刀歪歪扭扭的切起了萝卜。
　　“你这叫切菜？”
　　贾克斯指着案板上被索菲切成形状怪异的块状萝卜竟有些想笑。
　　“我……我这叫艺术！你看我切的萝卜块多漂亮啊！”
　　“嗯，是挺漂亮的。”
　　“是吧？”
　　索菲弱弱的笑了笑然后放下了菜刀决定还是不浪费食物了。
　　拿过菜刀的贾克斯微微一笑，将索菲的“杰作”推到一边又取来羊肉牛肉等食材往案板上一放。
　　“小索菲你且看我为你露一手。”
　　“好，希望你不会让我失望。”
　　索菲似乎很感兴趣乖乖的站到了一旁紧紧的盯着贾克斯手中握着的菜刀，像极了认真学习的小学徒。
　　贾克斯刀起如龙，只消片刻，一整块新鲜的羊肉竟被片的薄如蝉翼整整齐齐的排成了一排。
　　“哇！你好炫的刀技！”
　　索菲满眼小星星的看着贾克斯，眼神里满是崇拜，俨然已经成了贾克斯的小迷妹。
　　“想学吗？我可以教你。”贾克斯微微一笑。
　　“好啊，这可是你说的，不过今天就算了吧，你还是赶紧给我做饭吧！我都快要饿坏了呢！”
　　“嗯，我要做的东西保证你没有吃过。”
　　“哼，我才不信呢！虽然我现在独自在这庄园里生活但我从小可是在王宫里长大的，什么珍稀美味我没有吃过？”索菲可爱的小脸上写满了不相信。
　　“那你就等着瞧吧。”
　　贾克斯也不辩解只是淡淡的一笑，手里的刀却更快了，香菇，豆腐，等等各种食材都被切成整齐且十分均匀的片状。
　　贾克斯将各种切好食材分类并装盘放在了一旁。
　　“接下来就该做锅底了。”贾克斯神秘一笑。
　　“锅底？”
　　索菲疑惑的歪了歪脑袋。
　　“嗯，索菲你喜欢吃辣吗？”
　　“唔……我也不知道自己喜不喜欢吃辣，我吃饭的时候喜欢一口辣一口不辣呢。”
　　“这样吗？看来要先打造一口鸳鸯锅了。”
　　“鸳鸯锅？那是什么啊？”


第158章 番外，魔王与索菲（三）
　　“鸳鸯锅啊，你且看着。”
　　厨房的锅有很多，贾克斯随手拿来两个并将其中一个切成半圆状的铁片，再将半圆状的铁片往另一个锅里一放，一口锅就被分成两半。
　　“这是……”
　　“这样一半放辣一半不放辣就可以一口吃辣一口吃不辣了，这就是鸳鸯锅。”
　　“好……好神奇的设计。”
　　索菲的小脸上写满了惊讶之色。
　　贾克斯将开滚的热水倒入这鸳鸯锅中，一边撒上些许葱卷外加几片番茄，一边则是辣椒八角。
　　“这锅底便是成了。”
　　看着自己的杰作贾克斯满意的笑了笑。
　　“可是这只有汤要怎么果腹啊？”索菲有些疑惑的问。
　　贾克斯并不做答而是神秘一笑。
　　“有火元素晶石吗？”
　　“这可是厨房，那种东西当然有了。”
　　索菲说着就小跑着去取来了火元素晶石。
　　一切准备妥当时，月已高升。
　　在索菲的强烈要求下，贾克斯将涮火锅的地点设在了客厅的巨大落地窗前，那里的确是个好地方。
　　落地窗外，月光抛洒，湖水粼粼，一片景色娴静美好。
　　落地窗内，装饰华丽，烛光摇曳，一锅鲜汤热气腾腾。
　　“哇～！感觉这样吃好有意思啊！”
　　索菲眨巴着大眼睛一脸兴奋的夹着一块肉片先在清汤里面涮一涮又在辣汤里涮一涮，而贾克斯并不去阻止小萝莉的行为。
　　“那当然了，我们那个地方只有最亲近的人才会一起吃火锅，一群人围在一起一同涮火锅可是很热闹的。”
　　贾克斯说着鼻子竟有些酸了，他来到这个世界之前可是最喜欢和三三两两的朋友们一起去吃火锅了，可是如今他却独自一人来到了这个世界……呵，还真是算得上举目无亲啊，贾克斯在心里自嘲了一句。
　　“嗯？在一起吃火锅就会变成最亲近的人吗？”
　　索菲歪着脑袋问到，那样子真是天真无暇极了。
　　“不，不是，陌生人也可以一起吃火锅的。”
　　贾克斯笑了笑，不知为何，面前的这个小萝莉能给他一点温暖的感觉，仿佛能净化掉他所有的怒火一样。
　　“这样啊？我还以为大哥哥是把我当做最亲近的人了呢？”
　　索菲的眼睛有些失神让贾克斯有一种揪心的感觉，他实在不想看到索菲有一点不开心的样子。
　　“那么如果我想做你最亲近的人，你愿意吗？”
　　“当然愿意了！”
　　说话的人不带一丝犹豫。
　　索菲的脸上顿时绽放出灿烂的笑容，贾克斯觉得那是这个世界上最温暖的笑容。
　　“那从今往后，我们就是彼此最亲近的人了。”
　　“嗯！老公！”
　　“等等……你叫我什么？”
　　贾克斯的额头冒出一滴冷汗，这小萝莉该不会误会自己的意思了吧？
　　“老公啊，怎么了？最亲近的关系难道不是指夫妻吗？”
　　索菲歪着脑袋，小脸上写满了疑惑。
　　“夫妻关系的确是最亲近的关系，不过你现在还小，叫我老公怕是不太合适。”
　　贾克斯犹豫了一下但最终还是承认了老公的身份，他不想看到小索菲伤心，况且白给的老婆不要白不要啊！
　　“原来是这样，那等索菲长大之后就可以叫你老公了吗？”
　　“当然。”
　　“那你可要等着我！”
　　“我等你。”
　　那一刻是贾克斯来到这个世界后第一次感到了发自内心的开心，这大概是因为他终于找到了自己被召唤到这个世界的意义吧？
　　吃饱喝足之后两人坐在毛毯上一起欣赏落地窗外的景色……
　　“小索菲为何要一人生活在这种地方？”贾克斯问到。
　　“我不是说过了吗？我喜欢独立的生活。”
　　“我想知道真正的原因。”
　　“唔……好吧，那就告诉你好了。”
　　小萝莉调皮的一笑然后灵巧的爬上贾克斯的胸膛在他的耳边轻声说到“因为我在等你啊。”
　　贾克斯一愣最后也只有无奈的笑了笑，这小萝莉还真是天真无邪又活泼可爱啊。他知道这肯定不是真正的原因，不过既然索菲不愿意说他也就不去问好了。
　　“唔，你脸这么红是不是害羞了呢？”
　　“那是吃火锅热的。”
　　“骗人！就是害羞了。”
　　“好吧好吧！我承认我是害羞了！”
　　见小萝莉一副非要让自己承认的样子贾克斯也只好摊了摊手表示服软。
　　“你一个人生活在这里会害怕吗？”
　　“会，但现在不怕了。”
　　索菲很亲昵的靠在了贾克斯的肩膀上。
　　贾克斯想不明白，这个小萝莉怎么就这么相信自己呢？明明是今天刚刚见面明明只是为她做了一顿火锅而已为何她就愿意对自己如此亲昵？
　　大概是因为每个穿越者都有一个白给的老婆？
　　“困了吧？我送你回你的房间休息吧？”
　　“我没有房间。”
　　“这么大的别墅就你一个人住怎么会没有你的房间呢？”贾克斯有些疑惑的问到。
　　“因为晚上一个人会害怕，所以我都是睡在客厅里的，那些房间我连进都没有进去过呢。”
　　索菲缩了缩身子，语气里满是小女孩的委屈当然还有一份倔强。
　　“这样啊，那我在这里陪你吧，你就靠着我睡吧。”
　　贾克斯很难想象如此一个小女孩独自生活在这荒郊野外的庄园里会是一种什么样的体验，害怕是肯定会有的，毕竟她只是一个小女孩，而且她也一定很孤独吧？
　　“嗯嗯！”
　　索菲开心的笑了笑然后又往贾克斯的身边凑了凑似乎是想要换一个更舒服的睡觉姿势。
　　也许是第一次可以这么安心的睡觉，索菲睡着的很快……
　　“索菲？”
　　贾克斯叫了一声索菲的名字，他想要再问一些关于她的事情但却没有得到回应，低头一看，才发现小家伙闭着眼睛脸上还带着甜甜的笑意……
　　“这么快就睡着了啊？”
　　贾克斯看着靠在自己肩膀上熟睡过去的小萝莉，眼神里满是温柔。
　　索菲熟睡了但贾克斯却无论如何无法入睡，他还在被追杀，敌人时刻都有可能出现，他必须保持时刻的警惕。
　　如果敌人找到这里他该怎么办？抛下索菲自己逃走吗？索菲应该是有地位的人所以留下她的话倒是不用担心她的安全，只是自己已经答应了她啊……带着索菲一起走？不，她不应该陪着自己过那种逃亡的生活。
　　贾克斯很纠结，他想了一夜直到太阳的光芒透过巨大的落地窗照在了他的脸上时他也没有想出什么办法来。
　　就藏在这里吧，能藏多久藏多久。
　　突然靠在身边的小萝莉扭了扭娇小的身体醒了过来。
　　“早啊！”
　　“嗯，早啊。”
　　“哇！原来早上可以看到这么美的风景吗？”
　　看着落地窗外的景色索菲满眼的小星星。
　　“难道你还是个小懒虫从来没有起的这么早过？”
　　“才不是呢，是因为我晚上一个人害怕要很晚才能睡着，所以起床的也就晚了呢。”索菲有些不好意思的说。
　　“原来是这样，不过如此美丽的一座庄园有名字吗？”
　　“唔……还没有呢，不如你来起一个？”
　　“让我起吗？”贾克斯看着窗外在初升朝阳下更显金黄的枫林与微波荡漾的湖泊笑了笑“那不如就叫做‘枫林水岸’吧？”
　　“枫林水岸吗？真是个有诗意的名字呢。”


第159章 番外，魔王与索菲（四）
　　“听说你是来自异世界的？”
　　小萝莉捧着男人为她准备的粥却并不着急去吃而是眨着大眼睛看着男人。
　　“嗯，一个和这个世界很不同的世界。”
　　“很不同？”
　　“对，一个没有魔族没有龙族没有精灵没有兽人的世界。”
　　“那就是有猫粮喽？”
　　贾克斯愣了愣，他没有想到这个天真的小萝莉听他介绍自己的世界之后问的第一个问题竟然是这个。
　　“有是有，不过是虚构的。”贾克斯如是说。
　　贾克斯这么说也不是没有道理，毕竟自己原来的那个世界可是有很多对猫娘这种虚构生物很着迷的。不过这个世界有猫娘？不过这也不奇怪啊，毕竟这个世界精灵龙族什么的都有了，有猫娘也是很正常的事情，只是自己竟然还没有见过。
　　“是虚构的啊？那还真是遗憾呢。”
　　小索菲似乎有些失望，原本满是小星星的大眼睛失去了些许光彩。
　　“这个世界是有猫娘的吧？不过我似乎没有见过呢。”
　　见小萝莉有些失落贾克斯马上就岔开了话题。
　　“嗯！当然有了，传说在偏远的地方里有一个叫做布兰凡的国家，里面全是猫娘呢！”
　　小索菲讲起猫娘来似乎很是兴奋，若不是手里捧着的一碗粥太香了舍不得松手她估计都要伸出两只两手比划比划了。
　　“猫娘们都长什么样子啊？可爱吗？”
　　“唔……你该不会对猫娘感兴趣吧？”
　　小索菲的语气里竟然带着点醋意。
　　小萝莉吃醋了？贾克斯有些哭笑不得。
　　“索菲你别多想啊，我只是来到这个世界之后还没有见过猫娘所以有些好奇而已。”
　　“原来是这样啊，嗯……猫娘恐怕是这个世界上最胆小的物种了，魔族刚一露头她们就全都猫起来了，你没有见过她们倒也很正常。”
　　“全都猫起来了？难怪都没有见过呢。”
　　贾克斯若有所思的点了点头。
　　“是啊，听说她们撸起超爽的……可惜我到现在还没有撸过呢。”索菲说着还眯起眼睛似乎是在想象撸猫娘的感觉。
　　难道异世界的人也痴迷撸猫？想到这里贾克斯有些想笑。
　　“放心吧，你以后肯定能撸到最棒的猫娘的。”
　　“真的？”
　　听到贾克斯的话小萝莉显然很是激动。
　　“当然是真的了。”
　　贾克斯说的很肯定，大不了自己去把那猫娘抓来给索菲撸呗，反正这个世界上大概没有人能打过自己，除非再出现一个穿越者，况且只是撸撸而已那只猫娘应该不会介意的吧？
　　“话说，这个世界上最棒的猫娘是哪种啊？”
　　“那肯定是最稀有的雪猫族了啊！她们的毛色雪白雪白的而且还特别蓬松……”
　　“雪猫族吗？”
　　贾克斯默默记下了这个名字，他准备等到自己的危机解除之后就把那什么雪猫抓来一只给小索菲撸上几把。
　　然而就在这时，门外却传来敲门的声音。
　　“索菲大人，您在吗？”
　　贾克斯心头一惊，这个声音他再熟悉不过了，绝望十骑之首圣之骑，这个曾与他一同击杀魔物一起饮酒作乐的男人，这个明明上了解自己但却也一夜之间站到了自己的对立面的男人。
　　小索菲抬头了看了看脸色不太好看的贾克斯轻声问到。
　　“来抓你的？”
　　贾克斯没有回话只是轻轻的点了点头。
　　少女原本天真的眼眸突然变得坚定甚至有那么一丝偏执。
　　“我在，你是什么人？胆敢擅自进入我的庄园？”
　　“在下圣之骑，我对我的无礼向您道歉，但我是因为您的庄园没有任何下人我这才不得已擅自进入。”
　　“帝国的骑士不在讨伐魔物的前线来我的庄园做什么？”
　　“您独自居住在这里恐怕还不知道吧？勇者已经背叛了人族。”
　　“哦？哪又如何？”
　　索菲稚嫩的眉头皱了起来，她才不相信这样的鬼话，勇者现在就在她的身旁，这个为她做饭陪她说话让她在黑夜里不再害怕的男人怎么可能是人族的叛徒？就算是又如何？他至少不是自己的叛徒。
　　“我怀疑他藏着这座庄园，为了您的安全请允许我进入别墅搜查一番。”
　　“我的庄园里并没有什么人族的叛徒。”
　　“可是……”
　　“没有可是，不许进就是不许进，现在立马离开我的庄园！”
　　“好吧，在下告辞。”
　　门外的脚步声渐渐远去……
　　贾克斯看着这个明明还只是个小萝莉却为了自己强装威严的样子不由得笑了笑。
　　“谢谢你，索菲。”
　　“唔……有什么好谢的啊，我才不相信你是人族的叛徒呢！一定是有人诬陷你！而且……”
　　小萝莉说到这里，精致的小脸上竟泛起淡淡的微红，两只小手不停的拽着裙角，似是在害羞又似乎在犹豫，终于她还是说出了口。
　　“而且我们不是最亲近的人了吗？”
　　贾克斯愣了一下，从昨天他进入到这座庄园起他已经这样发愣了好几次了……有的是为索菲的可爱有的是为她的天真但这次他为的她勇敢。
　　“是啊，我们可是最亲近的人。”
　　贾克斯想留下，但总有一天他会被发现，他从来不怕与人族为敌，什么绝望十骑？什么圣阶强者？在他这个带着外挂的穿越者看来都是一群垃圾，他只是不明白为什么一夜之间他就成了整个人族的叛徒，他想搞明白之后再去找罪魁祸首算账，人族其实该庆幸，庆幸他贾克斯不是一个暴虐的人，否则他早已经成了真正的魔王了。
　　但现在他怕了，真的怕了，因为他发现自己的心已经被一个小女孩牢牢锁住了，因为他有了顾虑有了一个致命的软肋，他可以与整个人族哪怕整个世界为敌但他却不想让面前的女孩有哪怕一丝多余的负担。
　　贾克斯不敢相信如果他真的与全人类为敌那索菲又会陷入什么样的境地，至少再也无法拥有像此时这样的平静的生活了吧？
　　索菲还小，那些不是她该承受的。他已经暗暗下了决定，他要给索菲的是安全且稳定的生活，就在这枫林水岸庄园，就在这他们初次见面又私定终身的地方。
　　“索菲。”
　　“什么？”
　　“如果有一天我要离开，去证明我不懂叛徒，你愿意等我吗？”
　　“我……我想和你一起去！”
　　“乖，那是一条很危险的路，我希望在我回来之前你是安全的，那样我就可以毫无顾忌的去做我想做的事情了。”
　　“这样吗……”
　　小萝莉的双眸有些失神，但很快又恢复了清明。
　　“嗯！我等你！”


第160章 番外，魔王与索菲（五）
　　“抱歉啊小索菲，为了我们的未来，我必须要去处理一些事情。”
　　贾克斯温柔的将已经熟睡过去小萝莉抱到了床上并仔细的为她盖好了被子。
　　看着小萝莉精致的脸庞上洋溢着安心与幸福，贾克斯的脸上也浮现出了温柔的微笑，不过这种温柔的微笑很快就变成了不舍和愧疚。
　　他当然想留下来啊，但他知道的，要想永远都和索菲生活在一起有些事情他就必须去做，什么事情？证明自己的清白？又或者是用力量打服那些想要追杀自己的家伙？贾克斯苦笑着摇了摇头，这两件事情可都不容易啊。
　　证明自己的清白？贾克斯到现在还没明白自己到底是怎么被诬陷成魔王呢，又要怎么去证明自己的清白？
　　打服那些追杀自己的家伙？贾克斯确实有那个能力，但是就怕那些家伙明的打不过就玩阴的啊！他可是想要和索菲在这枫林水岸庄园里过着平静的生活啊，要是动不动就来几波刺客或者是被偷偷下个毒什么的岂不是要难受死？
　　虽说贾克斯不知道为何他会一夜之间成为整个人族的叛徒但他很敏锐的感觉到，这一切的发生都和“神”有关，因为这个世界的人只有对神是绝对信任的。就算是艾尔兰斯的国王说的话也未必能达到让他一夜成为整个人族都知道的叛徒的这种效果，难道是神诬陷了他？又或者是谁利用了神的名义诬陷了他？
　　怎么可能？神闲着没事诬陷自己这个勇者干嘛？贾克斯苦笑着摇了摇头否定了这个念头。
　　贾克斯对这个世界的大致历史还是有些了解的，有一件事情困惑了他很久，那就是为什么在一百年前那场人族精灵族与兽人族发起的清剿战斗时没有召唤他这个勇者，大结界还没有修建之前也没有召唤他，却在结界修建成功魔族危机已经不是危及人族存亡的那种程度时将他召唤到了这个世界？他被召唤到这个世界的目的或者说使命到底是什么？
　　虽然盖亚自称将他召唤到这个世界的人是自己，但贾克斯知道的，盖亚不过是使用了神交给他的符文宝石而已，真正将他召唤到这个世界的是神，而真正能告诉贾克斯他被召唤到这个世界的原因的人也只有传说中的神。
　　可是神在哪里？要到哪里去找他们呢？贾克斯不知道，但也不是毫无头绪，人族与神界的唯一通道——神谕之塔。
　　高耸入云的神谕之塔神圣而又威严，它是这个世界最高的建筑物，是人类建筑成就的巅峰，它就那么立在哪里就能让人产生一种敬畏。这种敬畏是来自哪里？是这神谕之塔的本身还是神？也许是都有吧。
　　“凡人，这里是神谕之塔，不是你该来的地方。”
　　充满威严的声音从塔里传来，令塔前的银发男人微微一愣，但他却没有一丝要离开的意思。
　　“不，这就是我要来的地方。”
　　“哦？你是要祈求神灵满足的愿望吗？如果你是来祈求神灵满足你的愿望的话我劝你还是走吧，因为我丝毫看不到你的诚意。”
　　“我并不祈求什么愿望，我只想问一个问题。”
　　“哦？什么问题？你说说看？”
　　那神谕之塔里的声音似乎也来了兴趣竟然没有直接将这个不敬神灵的家伙赶出去，而是询问起这个银发少年想要问的问题。
　　“我想问的是我被召唤到这个世界的意义是什么？还有，我既然已经完成了我的使命了，为什么要抛弃我？”
　　“你......你是勇者？”
　　“没错。”
　　贾克斯皱了皱眉头，他明显的感觉到神谕之塔里的声音这次竟然带上了些恐惧，虽然只有一点但贾克斯还是敏锐的将它捕捉到了。
　　为什么要恐惧？难道是畏惧自己的力量？可神不是无敌的吗？
　　“神不能给你回答，你走吧。”
　　这是神谕之塔中传出的最后声音，之后无论贾克斯再怎么询问也得不到任何的回应了。
　　“回答我！”
　　贾克斯冲进了塔里怒吼到，但回应他的只有自己的回声，贾克斯能感受的到，刚才和他对话的那个存在已经不在了。
　　“连神都抛弃我了吗？那你们召唤我来到这个世界到底是为了什么？”
　　贾克斯有些抓狂了，连神都不愿告诉他到底为什么他还能怎么办？难道他的使命真的是魔王吗？诺是之前，诺是他没有路过枫林水岸庄园，没有遇到过那个天真无邪的小萝莉他也许真的会毫不犹豫的选择成为魔王。
　　正义？呵呵，虚伪的名词，勇者？不过是一个用来利用他的枷锁。他贾克斯是来自异世界的穿越者，他对这个世界本就没有什么感情，被魔族踏平又如何？他化身魔王又何尝不可？作为死过一次的人他早就不在乎死亡了。
　　可是现在他在这个世界也有了牵挂的人，贾克斯回想起和那个小女孩一起度过的时光，脸上渐渐的怒气渐渐消去，取而代之的是淡淡的微笑。
　　“放心吧索菲，我很快就会解决掉所有的事情，我很快就会回去找你。”
　　。。。。。。
　　“陛下。”
　　圣之骑向面前的男人单膝下跪行礼，这个能让人族强者圣之骑臣服的男人就是艾尔兰斯帝国的国王，盖亚。
　　“你回来了？找到勇......魔王了吗？”
　　“没有。”
　　“是吗？不过这也正常，那个家伙似乎有踏破虚空的能力。”
　　对着的回答盖亚并不生气似乎早就意料到了结果一样。
　　“陛下，我有一事不明。”
　　“说。”
　　“神，为什么要降下神谕告诉我们贾克斯是魔王？明明是他帮我们击溃了结界内的那些魔物。”
　　“这我也不知道，神只说这是预言。”
　　“预言吗......” 
　　圣之骑沉默了，他想要说些什么但又不知道自己到底想说什么最后也只能无奈的摇了摇头。
　　“我明白了，还要继续追杀魔王吗？”
　　“你打的过他吗？”
　　圣之骑沉默了，他知道自己绝对不是那个男人的对手，否则帝国也不需要召唤异世界的勇者来解决魔族的危机了。
　　“既然打不过就不要去送死了。”
　　“可是神谕不是说他会成为预言中的魔王吗？”
　　“既然预言都这么说了，那就没必要做什么了。”盖亚的语气很平淡仿佛不在乎那些事情一样。
　　“可是陛下！我们或许可以阻止预言的发生！”
　　“或许是促成预言的发生。”
　　“是。”
　　圣之骑愣了愣，他不明白盖亚的意思但既然是国王的命令他也只好选择服从了。
　　-----------------------
　　温馨提示：魔王与索菲的番外会保持更新，但与主线剧情并无太大关系。

第161章 番外，魔王与索菲（六）
　　就当贾克斯心灰意冷准备离开神谕之塔的时候他突然感觉到了这塔里还有其他人。
　　“什么人！”贾克斯当即怒吼一声。
　　“呦？勇者大人的感应不错啊。”
　　声音出现的瞬间一个人影从天而降稳稳的落在了贾克斯的面前。
　　“勇者？我现在不应该是魔王吗？”
　　“呵呵呵，那只是个称呼而已，你若是更喜欢魔王这个称呼我也可以叫你魔王。”
　　贾克斯警惕的注视着这个突然出现的家伙，浑身黑衣还带着面具完全看不出他的年龄和相貌，不过贾克斯能看的出这个家伙的身上带着一丝神性却又不是神，总之是很奇怪的东西。
　　“你是什么人？或者说，是什么东西？”
　　“如你所见，黑衣人。”
　　“我没兴趣和你瞎比比。”贾克斯用冰冷的眼神盯着那面具后面的眼睛。
　　“不，我相信你会有兴趣的。”
　　“如果你所说的事情并不能引起我的兴趣，你就去死吧。”贾克斯说着，几道扭曲的空间利刃已经悬浮在了他的身周。
　　感受到那空间利刃的可怕程度黑衣人的身体微微颤抖了一下但他很快就调整了过来。
　　“我知道你会成为魔王的原因。”
　　“说！”
　　听到黑衣人的话贾克斯的瞳孔骤缩一个闪身便来到了黑衣人的面前，身旁的空间利刃不但没有消失反而更加锋利了。
　　“呵呵呵，要我告诉你也可以，但你要付出一些代价。”
　　“代价？你要什么？”
　　贾克斯皱起了眉头，他就是知道这个家伙不会直接告诉他他想知道的事情，只是不知道这个家伙想要他付出什么样的代价。
　　“钱，我们是邪神会，给钱就办事的组织。”
　　黑衣人阴笑着手里还做出了要钱的动作。
　　贾克斯愣了一下，他没想到黑衣人的要求竟然是钱，不过这样也好，他可是曾经的勇者，钱什么的可从来都不缺的。
　　“这些够吗？”
　　贾克斯随手了丢出了一个大金袋，那是他所有的金币。
　　“够了够了。”
　　黑衣人接过了金袋然后掂了掂分量满意的点了点头。
　　“那么，告诉我你所知道的一切吧。”
　　“当然，我们邪神会绝不食言，你想知道的无非是你会一夜之间成为魔王的原因，我说的对吧？”
　　“不要和我卖关子。”
　　“好好好，我就直接告诉你好了，两天之前，帝国的国王也就是那个盖亚，他亲自来了神谕之塔接受神谕，我当时可就藏在这塔里听到是清清楚楚。”
　　对于这个家伙说他自己藏在神谕之塔里还偷听了神谕贾克斯倒是没有多大的怀疑，毕竟刚才他可是一直都么没感受到这个家伙的存在，更何况他的身上还有一丝神性的气息必定与神有什么样的特殊联系。
　　“神谕的内容是什么？”
　　“是一道预言，而这道预言就是导致你一夜之间成为魔王的原因。”
　　“告诉我预言的内容。”
　　“呵，这不已经是很明显了吗？预言说你将成为魔王，所以你明白了吗？”
　　贾克斯当然明白了，神降下了一道神谕，而这个神谕预言了他会成为魔王，而为了不让预言中的事情发生艾尔兰斯帝国国王盖亚就绝对直接抛弃自己吗？虽说还不能完全确定但也八九不离十了。
　　“我明白了。”
　　“那么，本次交易结束欢迎下次光临，只要有钱邪神会随时为您服务。”
　　黑衣人笑了笑向贾克斯微微弯腰。对此贾克斯并不想搭理他现在只想去找到盖亚然后问个清楚，不过就当贾克斯走出不远之后黑衣人却又冒出了一句话。
　　“你给的钱很多，我附赠你一条消息好了。”
　　贾克斯停下了脚步却不回头。
　　“你的能力似乎对神有很强的克制能力。”
　　贾克斯愣了一下然后继续走出了神谕之塔。
　　贾克斯当然能明白黑衣人话里的含义，自己的能力对神有很强的克制能力？那么自己那个神畏惧自己的力量所以要找个理由诛杀自己的推测也就能说的通了。
　　不过，还是先去找盖亚那个老家伙问个清楚吧，贾克斯这样想着开始向艾尔兰斯帝国王宫的方向闪掠而去。
　　无论如何，盖亚对这件事情肯定是完全了解的，若是他不能给自己一个合理的即使，贾克斯不介意让艾尔兰斯帝国换个国王。
　　贾克斯的速度很快，几个时辰之后他就赶到了艾尔兰斯帝国王城的附近，但是要进城却不是一件容易的事情啊，也许是因为自己成为了魔王的原因，帝国的防守变得十分严密，倒不是贾克斯闯不进去而是他不想强闯。
　　贾克斯的能力“踏破虚空”确实能让他的速度变得足以以强行闯入王城可那难免会让他陷入帝国军队的围追堵截之中，贾克斯虽然不怕但也不想陷入那种境地之中。
　　终于贾克斯等到了一个机会——一支正要进入艾尔兰斯王城的商队，商队里还有不少巨大的箱子，贾克斯看准机会连续释放几个踏破虚空直接钻入了其中的一个箱子，贾克斯的运气很好，他钻进了一个空箱子，里面的空间很大。
　　商队平稳的前进着，终于到达了艾尔兰斯王城的城门口。
　　“站住！车上运的是什么东西！”
　　一个士兵走了上来将商队拦了下来。
　　“军爷，我们运的就是一些空箱子啊。”
　　“打开看看！”
　　“可……可之前都不用查的啊？”
　　“少废话！给我打开！”
　　贾克斯在箱子里是心头一惊，他没想到现在城防这么严密连商队也要仔细检查一下。
　　好在马车上的空箱子很多，而他们检查了一个空箱子之后就又重新盖上了盖子，贾克斯凭借这一点利用踏破虚空的能力钻进了已经检查过重新被盖上盖子的空箱子。
　　“好了，没有问题，进去吧！”
　　检查了所有的空箱子之后商队得到了进入艾尔兰斯王城的许可，在商队进入王城之后没多久贾克斯就趁机溜了出来。
　　贾克斯看着那城市中心壮观的帝国王宫不由得冷笑了一声。“希望你能给我一个合理的解释，盖亚陛下。”
　　与闯城门不同，这帝国王宫里虽然防守也很严密但错综复杂的通道却为贾克斯创造了得天独厚的条件。
　　事实也的确如此，贾克斯凭借自己对王宫的熟悉和踏破虚空的能力很轻易的就突破了严密的防守进入了王宫深处，很快他就找到他想要找到的那个人。
　　“说说吧。”
　　贾克斯冷眼看着面前的男人，这个艾尔兰斯帝国的国王，盖亚。
　　“你想问我什么？”
　　面对贾克斯的质问和包围自己的空间利刃，盖亚的脸上竟然毫无惧色，甚至可以称得上是风轻云淡。
　　该怎么说呢？真不愧是一国之君，胆魄真是惊人。
　　“你知道我要问的什么。”贾克斯的语气逐渐冰冷。
　　“如果你是想问我你为什么会成为魔王，那我只能回答你，这是神的指示。”
　　“神的指示？那你的意思呢？”贾克斯冷笑了一声，语气十分不屑的说。
　　“我的意思在神的指示面前还重要吗？”
　　贾克斯沉默了一会儿，盖亚说的不错，在更强大的统治者面前自己的意思又有什么意义呢？他盖亚虽然是人类最强帝国的国王，但在强大的神的面前又算得了什么？
　　贾克斯挥了挥手退去了包围着盖亚的空间利刃。
　　“神说了其他的东西吗？”
　　“没有，神只说了你是预言中的魔王所以必须要除掉。”盖亚的语气出了奇的平淡。
　　“预言？你相信这东西？”贾克斯冷笑了一声。
　　“我相信不相信并不重要，重要的是我必须要做出样子给神看。”
　　“所以你就告诉所有人我是人族的叛徒是魔王？”
　　“就算我不这么做神也会那么做的，而且他们可能就是直接杀了你。”
　　“你还真是把责任推得干干净净呢。”贾克斯冷哼了一声。
　　“我其实也不想这样的，我知道你的实力，我很难杀掉你。”
　　“那你还派人追杀我？”
　　“追杀？没有的，我说过的，我只是让他们做做样子而已。”
　　“你觉得你这样说我就不杀你了吗？”
　　“你不会杀我的。”盖亚直视着贾克斯，眼中充满了自信。
　　“呵，说说你这么自信的理由吧。”
　　“如果你杀了我，你就真的成魔王了。”
　　“成为魔王又有何不可？”
　　贾克斯冷笑了一声，诺不是他遇到了索菲他现在说不定已经将面前这个男人给斩杀了，至于他现在还没有杀盖亚的原因无非是因为索菲也是王族他是看着索菲的面子上才没有动手的。
　　“你不会想成为魔王的，虽然你是来自异世界的人但你也是人族，而且我看的出，你很孤独，诺是你真的成为了魔王，那你只会更孤独。”
　　贾克斯愣了片刻，盖亚说的不错，他的确很孤独，而且他很害怕这种孤独的感觉。
　　“哼，可是你们正在逼我，逼我成为魔王。”
　　“逼你的不是我们，是神。”
　　“呵，我也懒得和你争这些了，我今天不杀你不代表我以后不杀你，诺是有一天我真的成为了魔王我第一个杀的人就是你。”
　　“希望那一天不会到来吧。”
　　盖亚笑了笑似乎根本不在乎死亡。
　　“既然你不希望那一天的到来你就不要派人再来烦我了吧，或者你可以告诉神魔王已经死了。”
　　“没有用的，他们会知道的，如果我真的那么做的话人族会失去神的庇护的。”
　　“所以我就必须东躲西藏的躲避你派出来追杀我的家伙？那我是不是可以理解为我也可以见一个帝国的士兵就可以杀一个？”
　　盖亚沉默了，他不知道自己该说些什么了。
　　就当贾克斯想要离开的时候，盖亚却说出了一句意味深长的话。
　　“贾克斯，你要躲避的不是我派出去的人而是神。”
　　贾克斯离开了，他最后也没有杀掉盖亚，可能就像盖亚说的那样，他真的很害怕成为魔王。
　　要躲避的是神......贾克斯默默在心中重复了几遍这句话。


第162章 上架感言
　　没什么好说的，本喵上架了。
　　喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~
　　喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~喵~

第163章 1.恢复平静
　　艾兰的办公室里，两人一猫娘一精灵站的笔直，像极了四个犯了错正接受惩罚的孩纸。
　　“哼！你们四个的胆子可真是不小啊！自己算算你们旷了几节课？”
　　艾兰翘着二郎腿，手里的教鞭将桌子拍的啪啪作响。
　　“唔......我们这不是去拯救世界了嘛喵~。”我怯生生的说到。
　　“拯救世界？亚克托斯我就不说了，人家是勇者他要去拯救世界就去吧，你们三个以为自己是谁啊？跟着瞎起哄个什么？”
　　“唔......我是亚克托斯的猫娘啊喵~。”
　　“我是亚克托斯的室友。”
　　“我......我是亚克托斯的猫娘的闺蜜！”
　　爱莉原本是想说自己是亚克托斯的室友的精灵呢，但是偷偷瞄了一眼那个呆瓜之后想了想还是算了吧。
　　“......”
　　艾兰心中一阵无语，这都什么身份啊？
　　“咳咳，你们三个一年级的学生去了能帮上什么忙？”
　　“我明明帮了很大的忙呢喵~！亚克托斯一天不撸我就会手痒痒的！他手痒痒了就会不想干活的！”我理直气壮的说。
　　对此，亚克托斯也点了点头表示我说的没错。
　　“这样吗？那好，我就不说你了，爱莉，你的理由呢？”艾兰说着看向爱莉。
　　“我可是精灵国度的公主，这本来就是我的责任，而且是我父王下令让我处理这件事情的。”
　　“既然是你的父王允许的那我也不追究你的责任了，那你呢，莫德凯撒？”艾兰看向了最后的莫德凯撒。
　　“我......”
　　莫德凯撒无语了，他是真的说不出什么理由来，他就是一个被拉去当战力的。
　　“既然你没有任何理由，那就把原本该罚他们三个的全算在你头上了好了，校规抄四百遍吧。”
　　莫德凯撒：“？？？”
　　“虽然我惩罚了你们但奖励也是要给的。”突然艾兰一扫严肃的表情转而变为和蔼的微笑。
　　莫德凯撒：好像就我一个被罚了啊？
　　“奖励？什么奖励啊喵~？”
　　听到艾兰说有奖励我和爱莉瞬间就来了兴趣。
　　“唉，其实也算是为了给你们提供安稳的学习环境吧。”艾兰微微叹了一口气。
　　“为了给我们提供安稳的学习环境？喵~？”我有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“嗯，你们四个现在可是大名人啊，要是还让你们住在学生公寓你们估计要被烦死。”
　　艾兰这么一说我们瞬间就明白了，要知道我们四个所乘坐的飞舟刚飞到奥斯皇城的时候就受到了热烈的欢迎，场面那叫一个壮观啊，街道上树上甚至房顶上全都是人，而且他们的口中还喊着各种各样的口号，要不是奥斯皇家魔法学院的门卫比较彪悍他们估计都要追着我们追到学院里面了。进了学院虽然没有外面那么壮观但也是走到哪里后面都要跟上一大群，就现在校长办公室的门外还挤满了学员呢。
　　“所以要给我们换宿舍吗喵~？”
　　“嗯，小猫咪挺聪明的，我的别墅给你们四个住了。”艾兰看着我意味深长的笑了笑。
　　“别...别墅啊喵~！”
　　我开心的抱着爱莉就是一顿乱蹭，也不管旁边亚克托斯一脸吃醋的样子。
　　“唔唔唔，好了九夜有这么开心吗？”爱莉有些嫌弃的将我推开。
　　“当然开心了啊喵~，那可是别墅啊喵~，而且还是我们四个人一起住呢喵~！”
　　“不过别墅的卧室只有三间哦。”艾兰微笑着说。
　　“只......只有三间卧室啊喵~？”
　　我仅仅呆了三秒种就恢复了笑容。
　　“那我就和爱莉住一间房间好了喵~我们两个都这么小只，睡一间房间完全没有问题的呢喵~！”
　　对此爱莉并没有意见，毕竟九夜牌抱枕质量杠杠的，谁抱谁知道。
　　“不，九夜你和我住一个房间。”
　　没等我和爱莉商量好今天晚上谁来做谁的抱枕又或者互相做抱枕呢我就感觉自己的后颈肉被人拎了起来。
　　“唔......亚克托斯你干嘛啊喵~！有话好好说别提我的后颈肉啊喵~！”
　　我十分气恼的瞪着亚克托斯，这个家伙自从发现了我这个致命弱点之后就总是喜欢提着我的后颈肉将我拎起来。
　　“小九夜还是和我一起睡吧，要是有人再来偷你就不好了。”
　　“唔......你就是馋我的身子！你变态啊喵~！”
　　“咳咳，我说亚克托斯同学啊，我知道你和九夜是男女朋友的关系，但现在九夜还小你就想把她谁了这不太好吧？”
　　“没关系的，九夜她妈妈都说了，九夜现在完全都是我的我想对她做什么都是可以的。”亚克托斯十分得意的说。
　　“真......真的吗？”
　　艾兰有些不敢相信看向我，那眼神仿佛是在向我询问。
　　“哼~”我气鼓鼓的嘟起两个小包却无法否定亚克托斯所说的话。
　　“不行，这事情我还要问问琉璃才行。”
　　艾兰说着随手从桌子上抓起一块通讯水晶，随着魔法光芒的闪烁水晶中很快就传来了妈妈的声音。
　　“喂？艾兰？怎么了，我家那只小猫崽又犯什么事情了吗？”
　　“犯错倒是没有，只是那个亚克托斯想和你女儿睡在一间卧室里，这事你怎么看啊？”
　　“哦，我还以为是什么呢，睡就睡呗，告诉我那只小猫崽乖乖听话别耍小脾气，你让亚克托斯那小子对我女儿温柔点就行，还有啊，我现在还没有抱孙子的打算。”
　　我：“......”
　　艾兰：“......”
　　亚克托斯：“.......”
　　爱莉：“......”
　　整间房间安静了许久之后艾兰才将通讯掐断然后才重新开口。
　　“咳咳，九夜啊，你妈妈让你乖乖听话别耍小脾气。”
　　“还有亚克托斯，你也听到琉璃的话了，别太过分了知道吗？”
　　“我有分寸的。”亚克托斯微笑着回应。
　　“哼~！”
　　我一用力从亚克托斯的手里挣脱了出来然后小脚一跺就开始怄气。
　　“放心吧九夜，我只是抱着你睡觉才能心安而已。”
　　似乎是感受到我真的不开心了，亚克托斯温柔的揉了揉我的脑袋。
　　“哼~！别撸我了啊喵~！”
　　我气呼呼的伸出两只小猫爪将亚克托斯放在我脑袋上的大手给举了起来使他撸不到我。
　　“一会儿到新宿舍了给你做烤鱼。”
　　“我......哼~！”
　　听亚克托斯这么说我举着亚克托斯大手的手臂忍不住往下了放了一些......
　　“再加一只烤兔子。”
　　“喵~......”
　　又加了一只烤兔子之后我突然就感觉自己的手臂有些软了但我还是坚持着举着亚克托斯的大手让他摸不到我的脑袋。
　　“再加一顿火锅好了。”
　　这下我的两个小猫爪完全不听话了直接将亚克托斯的大手往自己的脑袋上一放然后就瘫软了下来......
　　--------------------
　　新的章节已经开启，喵~！


第164章 2.新宿舍
　　“好了好了！你们四个全都给我出去吧！”
　　艾兰心里一阵无语，放假前隔三差五的来自己这里撒点狗粮就算了，这次才刚回学校立马就跑来自己这里撒狗粮，而且这狗粮怎么质量还越来越高了呢？
　　“可是艾兰院长，我们新宿舍的钥匙您还没有给我们呢。”爱莉微笑的看着艾兰说到。
　　“哦，我吃狗粮吃的都忘记这回事了。”
　　“您说什么？”爱莉有些疑惑的抖了抖尖尖的精灵耳朵。
　　“没......没什么，我是说钥匙我已经交给你们原来宿舍楼的宿管了，你们回去收拾东西的时候问她要就好了。”艾兰尴尬的笑了笑。
　　“我们知道了，谢谢您艾兰院长！那我们走了。”
　　“嗯，走吧走吧。”艾兰挥了挥手一副打发人的样子。
　　刚打开办公室的门我们就被挤在楼道里等待我们出来的人群惊呆了，密密麻麻的把楼道都给挤满了。
　　“他......他们出来了！”
　　随着一声呼喊场面顿时混乱了起来。
　　“英雄！英雄！给我们签个名吧！”
　　“和我们一起拍一个魔法留影吧！”
　　......
　　“九夜殿下我爱你！”
　　你等等！咋还有喊这个的啊喵~？还是当着亚克托斯的面喊？我心里顿时一阵无语，这不是作死吗喵~？这就是我想救他估计也救不了他了。
　　也不知道是他们是壮着人多胆子大还是脑子发热了竟然敢喊我名字的还不止一个......
　　“九夜殿下给我们喵一个吧！”
　　“是啊是啊！给我们喵一个！”
　　“喵一个！”
　　“我他喵......给你们喵个毛线啊喵~！”
　　我都呆了，这群猫娘控们今天是怎么了？就一个假期的时间没有见到我都这么想我的吗？之前悄摸摸的瞄我一眼就算了，现在都敢当着亚克托斯的面说爱我？还让我给你们喵一个？我心想你们咋不上天呢喵~？
　　“啊！九夜殿下她给我喵了~！啊我死了！”
　　“......”
　　我偷偷瞄了一眼身旁的亚克托斯，果然，他脸都黑了......
　　为了避免亚克托斯这个对我的占有欲已经到了一种变态程度的家伙发作我赶紧拽了拽他的手臂。
　　“唔......亚克托斯我们赶快离开这里吧喵~。”
　　“嗯。”
　　亚克托斯只是淡淡的点了点头然后看向堵着通道的学员们冷冷的吐出一个字。
　　“滚！”
　　随着亚克托斯吐出的这个字场面瞬间就安静下来几乎针落可闻，挡着我们前进道路的学员几乎是连滚带爬的让开了道路。
　　见道路被让开我们四个赶紧开溜了，虽然亚克托斯的威势暂时吓住了他们，但难保这群狂热的粉丝又干出什么事情来呢。
　　很快我们就回到了原来的宿舍开始收拾东西，说是收拾其实我们根本没什么需要拿的，即使有也只是一些小东西，直接将它们塞进托尔的封印空间就好了，于是，我就直接变成了空间法宝被其他三个人还有一个锤子一阵乱塞......
　　收拾完各自的东西之后我们还专门向宿管阿姨告了一下别，虽然我们主要是为了索要别墅的钥匙就是了。
　　“唉，毕竟住了那么长时间了，这突然要离开了竟然有一些不舍呢。”爱莉看着身后这熟悉的宿舍楼有些感伤的说。
　　“我们入学奥斯皇家魔法学院好像还不到两个月，有什么不舍的。”莫德凯撒冷酷的说。
　　爱莉当即无语......
　　我没好气的白了莫德凯撒一眼“不会说话就少说的话啊喵~！”
　　“好的。”
　　相比于爱莉我倒是没有什么不舍的感觉，这可能因为我长时间都被亚克托斯带到学院外面到处跑而实际住在宿舍的时间更少的原因吧。
　　“走吧，反正我们还是住在学院里的嘛喵~要是想这里了我们再回来看看就行了嘛喵~。”
　　“嗯，也是呢。”爱莉笑着点了点头。
　　艾兰的别墅我们都是知道的，它位于学院最僻静的角落而且还是整个学院最漂亮的建筑物，说起来我们都没有想到艾兰院长竟然愿意把她的宝贝别墅给我们当宿舍呢，不过我们顶多也就住四年而已等我们毕业了这别墅还是她的，所以她也没什么损失。
　　别墅的位置并不是太远再加上我们着急要进入新宿舍看一看所以我们很快就到了。
　　“哇，这就是艾兰院长的别墅吗？不对！是我们的新宿舍！太漂亮了！”
　　爱莉满眼小星星的看着面前的两层小别墅毫不掩饰的赞叹到。
　　“是啊喵~！以前都只是远远的看着就觉得十分漂亮呢，没想到这里会是我们的新宿舍呢喵~。”
　　“我们快进去看看吧九夜！”
　　“嗯嗯！”
　　刚刚进入别墅我就被这室内的豪华程度给惊吓到了，整体简洁的风格虽然有些单调但却有一种别样的韵味。客厅，洗手间，厨房，阳台，各种设施应有尽有而且全都是最昂贵的材质，就连一块香皂都散发着奢华的气息。相比于我乡下小猫入城似得的震惊爱莉就淡定多了，不过这也是情理之中的，毕竟人家可是精灵国度的公主啊，这个世界上恐怕没有比她更有钱的了。
　　“那么接下来我们分卧室吧喵~！”
　　“好啊~！”
　　亚克托斯和莫德凯撒点了点头表示同意但他们却并没有去挑选卧室而是坐在了沙发上等候起来，莫德凯撒就不说了，他就是那种有个地方能睡觉就行了的人所以根本不在乎睡在哪里，至于亚克托斯，他是要睡到我的房间里的所以由我来选房间就好了。
　　别墅有两层，下面一层有两间卧室而上面一层有一件比较大的卧室。
　　“九夜，你看楼上这间卧室比较大而且床还是双人的，你要和亚克托斯一起睡你就选楼上这间吧。”爱莉笑着说。
　　“唔......那好吧喵~。”
　　我现在已经接受了以后都要和亚克托斯这个家伙睡在一起的现实了，所以想了想觉得床大一点我自己也会舒服很多，于是就点头同意了。
　　楼上的卧室归了我和亚克托斯那楼下的两间自然就是爱莉和莫德凯撒的了。
　　----------------------
　　喵~！

第165章 3.要加油哦~
　　各自挑好了房间之后我们四个又回到了客厅，此时托尔也蹦了出来四处打量着这个新宿舍。
　　“哇！这就是我们的新宿舍？”
　　“是啊，还不错吧喵～？”
　　“嗯嗯！”
　　“有托尔的房间吗？”
　　“想什么呢？我还要和亚克托斯挤在一间房呢，你就是个锤子，你睡墙角不就好了吗喵～？”
　　“唔……笨蛋主人！你这是歧视锤子！”
　　“……”
　　看着耍小性子的托尔众人都是一阵无语，总不能让爱莉和莫德凯撒挤一间房然后给她一个锤子腾出一间卧室来吧？再说了，就算爱莉同意莫德凯撒也绝对不会同意的。
　　“那……那托尔要和笨蛋主人睡在一起！”
　　对此我倒是没什么意见，毕竟我们也不是没有一起睡过而且卧室里的大床也足够在塞进去一个托尔了。但亚克托斯就不乐意当即就拎起托尔往沙发上一丢。
　　“你睡沙发吧，九夜是我的。”
　　被丢到沙发上的托尔一脸委屈的看向我似乎是想让我来给她做主，我摆了摆手表示无奈，亚克托斯说的没错，我的确是他的猫娘，而且在这种事情上亚克托斯肯定会分毫不让的。
　　“呜呜呜！你们欺负锤子！”
　　我们直接将托尔给无视了，毕竟我们这些天经历了太多的事情了真的是很疲惫了再加上刚刚收拾新宿舍又忙了一大会儿实在是没精力去哄托尔了。
　　“呼～仔细想来我们这个假期还真是刺激啊喵～，先是把神界灭了又把魔族给打退了……”
　　“而且还被自己亲妈给送人了。”
　　亚克托斯微笑着插了一句嘴。
　　“唔……别提这件事情了好吗喵～？”
　　“确实啊，我们这个假期还真是比没放假的时候还要累呢。”
　　爱莉也附和着说，她虽然没有像我一样又是被神给抓着的又是被亲妈送人的但是也很不轻松的，先是因为精灵们的拖延症而不得不自己租马车回家然后又被邪神会的人盯上后来也参与了抵御魔族的战斗，总之我们四个的假期可谓是十分的充实。
　　“唔……亚克托斯，我饿了！喵～！”我嘟了嘟嘴向亚克托斯撒娇到。
　　“好好好，我这就去给你们做饭。”亚克托斯笑了笑然后说到。
　　学院宿舍的厨房都是有各种食材储备的，我们的别墅当然也不例外，而令我感到惊喜的是这些储存在厨房的食材之中竟然还有几条大鱼，想来应该是凯恩湖的鱼类已经恢复了正常。
　　按照之前我答应亚克托斯不耍小性子的条件，亚克托斯要为我做一条烤鱼一只烤兔子外加一顿火锅，很可惜存储的食材中并没有兔子所以也只好让亚克托斯先欠着了。
　　“我来帮你吧喵～！”
　　我很贤惠的提出要帮亚克托斯一起准备晚餐，要为这么多人做饭他一个人还是有些忙不过来的。
　　“嗯，正好教你做菜。”
　　对于我的请求亚克托斯当然是欣然同意了，他巴不得我一直贴在他身边呢。爱莉虽然也提出了要帮忙但是被亚克托斯拒绝了，一是因为两个人已经完全足够了再个是因为厨房也没那么大的地方进去的人多了反而会有些麻烦。
　　别墅的厨房要比我们原先宿舍的厨房高档很多，不仅用来储存和保鲜的冰元素箱更大而且厨具也更丰富。
　　“嗯，九夜你就帮我切菜好了，我来处理鱼。”
　　“嗯嗯！”
　　虽然我不会做菜，但是切个菜还是完全没有问题的，至少我是这么认为的。
　　然而一分钟后......
　　“唔......亚克托斯，我切到爪子了。”
　　“怎么这么不小心啊？快给我看看。”
　　亚克托斯听见我叫疼直接把手里正在处理鱼给丢了就跑过来抓起我的小爪子吹了吹。
　　“唔......好了好了其实也不是很疼的啦喵~。”
　　“好了好了，你去客厅里坐着吧，你这只小蠢猫再受伤的话我可是会很心疼的。”
　　“好吧喵~。”
　　虽然我还是很想帮亚克托斯做菜但现在看来我留在这里也只能帮倒忙。
　　回到了客厅我有些闷闷不乐的坐到了沙发上。
　　“怎么了啊九夜？”爱莉见我从厨房出来有些疑惑的问。
　　“唔......我切菜切到自己的小猫爪了，亚克托斯怕我再受伤就不让我帮忙了呢喵~。”
　　“哈哈哈，九夜你还真是只小蠢猫啊，切个菜都能切到自己的手。”
　　“这只是个意外啊喵~！”
　　“好好好，是意外！我来给你用个治愈术帮你恢复一下吧。”
　　“哦~。”
　　我将受伤的小猫爪递给了爱莉而爱莉只是召唤出了一点小圣光就将我的伤口给治愈了。
　　“谢谢你啊爱莉。”
　　“不用谢的，只是小事情啦~。”
　　虽然没有我的帮忙但亚克托斯的做菜速度还是很快的，很快就做好了一桌子的菜肴。
　　菜肴上桌，我们也入座准备开餐。
　　“开吃啦！”
　　托尔也不等所有的人全部入座就直接站在椅子上拿起筷子就要夹菜但是还没等她夹住菜她就被亚克托斯整只提了下来。
　　“要等人全部入座才能开饭哦~。”
　　“唔......你们又欺负锤子！呜呜呜！”
　　等到所有人都入了桌，亚克托斯一声“开饭”之后所有人的都迫不及待的开始夹菜，因为亚克托斯知道拥有“噬元兽”的能力之后我的饭量很大所以做的分量很足完全不用担心会不够吃。
　　“亚克托斯的厨艺真是太棒了呢，说起来一个假期我都没有吃到亚克托斯做的菜早就馋的不得了呢。”爱莉一边往自己的碗里夹着菜一边还连连称赞。
　　“那是，亚克托斯可是我的御用厨师呢喵~！”我十分得意的扬起了小脑袋。
　　“呵呵，小猫娘今天晚上要是表现的好了我明天就给你们做更好吃的食物哦~。”亚克托斯笑着摸了摸我的脑袋。
　　我当时就懵了，什么叫今天晚上我表现的好啊喵~？
　　“你......你什么意思啊喵~？”
　　“字面意思。”
　　“唔......就算妈妈把我给你了，你也不能胡来啊喵~！”
　　“放心吧，我不会太多分的。”
　　“唔......我才不信你呢喵~！”
　　“九夜，为了明天我们能吃到更美味的食物今天晚上要加油哦！”爱莉意味深长的拍了拍我的肩膀然后说到。
　　就连莫德凯撒也朝我认真的点了点头......
　　“什么啊喵~！”


第166章 4.同床
　　被卖了……被自己最好的闺蜜给卖了！
　　我目瞪口呆的看着爱莉微笑着把我往亚克托斯的身上的推了推然后还使劲的给我使眼色。
　　“唔……爱莉！我们可是闺蜜啊喵～！你……你怎么可以这样做啊喵～？”
　　“哎呀，认命吧小猫咪，为了明天的美食你可要加油哦！”
　　对于我的指责爱莉毫不在意甚至还给我做了一个加油的手势。
　　“唔……”
　　“为了明天的美食，托尔决定睡在沙发上了！”
　　托尔此时也不再为亚克托斯不让她和我们睡在一起生气了而且还主动准备要求睡在沙发上。
　　连我的锤子也……
　　我愣了，心中顿时产生一种被世界抛弃的感觉。
　　亚克托斯将已经呆住了的我揽入了怀中然后轻轻的撸了起来。
　　“放心吧小猫咪我只是想抱住你睡觉而已，不会做过分的事情的。”
　　“真……真的吗喵～？”
　　我有些怀疑的抬起脑袋看向亚克托斯，这要是在以前，亚克托斯想撸撸我的猫耳朵都要讨好我半天才行呢，可现在妈妈将我完全的送给了亚克托斯，我和他之间的地位立马就发生了变化，他想对我做什么几乎都是随意的事情。
　　“当然是真的了，你还小我怎么舍得对你做过分的事情呢？”
　　“唔……你的意思就是等我长大了就会对我做过分的事情了呗？”
　　“那当然了，你可是我的小猫娘。”
　　“唔……”
　　我嘟了嘟嘴不过也松了一口气，至少暂时不会被做太过分的事情了。
　　“先说好了啊喵～！给你抱着睡觉可以，但我也是要睡觉的，你不许把我弄的睡不好觉啊喵～。”
　　我幽怨的用小猫爪捶了捶亚克托斯的胸口。
　　“嗯，你会睡的很舒服的。”
　　亚克托斯一边撸着我一边微笑着说。
　　“谁信你啊喵～！”
　　我没好气的白了亚克托斯一眼，这家伙对撸我几乎是痴迷的程度，尤其是我的猫尾巴没事他都想撸一把，这要是在我睡觉的时候被他忍不住给撸了一把我还怎么睡嘛！
　　“好了好了，时间也不早了我们都回房间休息了。”
　　爱莉打了个哈气向自己的房间走去，莫德凯撒也默默的走开。
　　“九夜，我们也回房间吧？”
　　“嗯。”
　　我点了点头然后向二楼的卧室跑去，亚克托斯很缓步跟了上来。
　　我刚进入房间就把房间的门给关了上了，这让亚克托斯一脸懵逼。
　　“九夜，你不是答应给我抱着睡觉了吗？这是什么意思啊？”
　　“唔……等我换好了睡衣再放你进来啊喵～！”
　　“都睡在一起了你还在乎这个啊？”
　　“唔……不行！我这么诱人……万一你忍不住啪我怎么办啊喵～！”
　　听到房间内小猫娘的声音亚克托斯一脸忍俊不禁，他倒是想啪啊，可现在自己的小猫娘还是只幼猫他实在下不去手啊。
　　“那好，我等你，但是你快点啊。”
　　对于亚克托斯的催促我并不想回复，真是的！连换个睡衣的时间都不等不及吗？
　　房间的衣柜里有很多准备好的睡衣，我挑了一件比较宽大的睡裙，选睡裙的原因是因为这样我的尾巴可以舒服很多。
　　“九夜你换好了吗？”
　　“唔……好了好了！”
　　被亚克托斯叫的有些烦了我只好麻溜的脱下了自己的小裙子然后套上了睡裙。
　　打开门之后亚克托斯就迫不及待的钻了进来，然后围着穿着睡裙的我就是一阵打量。
　　“哎呀，九夜你真是穿什么都是可爱的过分啊。”
　　“唔……你就不能换个夸奖词吗喵～？天天夸我可爱的……”
　　“可是九夜你除了可爱就还是可爱啊。”
　　“……”
　　“那我出去给你些时间换睡衣了啊喵～？”
　　我说着就想往门外钻，可是刚跑到门口就被亚克托斯拎着后颈肉拎了起来。
　　“唔……你干什么啊喵～！”
　　“干什么？当然是把你丢到床上啊。”
　　“喵～？”
　　不等我反应过来亚克托斯就一下子把我丢到了床上，好在床很软我并没有被弄痛。
　　“唔……你……你竟然丢我啊喵～！”
　　我用幽怨的眼神盯着亚克托斯但下一刻我就立马捂住了眼睛。
　　“你……你别当着我的面脱衣服啊喵～！”
　　“都是夫妻了还怕什么？”亚克托斯贱兮兮的说。
　　“唔……”
　　我无法反驳，可这也太令猫害羞了吧喵～！
　　“你不想看看我完美的身材吗？八块腹肌加人鱼线哦～。”
　　“谁要看你啊喵～！”
　　“那你张这么大的指头缝干嘛？”
　　“唔……我们猫娘的指头缝本来就比较大嘛喵～！”
　　我找了一个不存在的牵强理由，我怎么可能会说自己是因为好奇才偷偷瞄他换衣服的嘛喵～！现在被亚克托斯戳破我也不好再去偷看了只好转过身去装出一副毫不在意的样子。
　　“哦～是吗？好了，不用再躲了我已经换好了。”
　　亚克托斯笑了笑，他怎么会看不出这小猫娘是忍不住自己的好奇心了呢？看破不说破罢了。
　　“真的换好了吗喵～？”
　　“真的换好了。”
　　再次得到了确认之后我才放心的转过身来，此时亚克托斯已经换上了一身和我身上的睡裙配套的睡衣看起来很是居家。
　　“我要上床了哦？”
　　“上就上呗，还问我干什么嘛喵～！”我没好气的说。
　　见亚克托斯向床走来我往床的内测移了移给亚克托斯空出了很大的位置示意他可以上床，亚克托斯也不客气直接坐上了床并且二话不说就把我揽入了怀中。
　　“唔……”
　　被温柔的揽入怀中虽然有些羞涩但这种被最信任的人怀抱的安全感却让我很是迷恋，我也没有去反抗他在我腰间游走的手，反正又不是第一次被他这样撸了我早就习惯了。
　　“我很累的，你撸一会儿就得了，你这样撸着我果然还是很难入睡的啊喵～。”
　　我弱弱的嘟囔了一句，我没说谎，我真的是很累了，要是平常的话多给他撸一会儿也不是不可以但今天不行，我现在又累又困只想快点入睡。
　　“好好好。”
　　亚克托斯答应的很干脆但却并没有停下手中的动作，只不过他撸猫的动作变得温柔了很多像是在安抚我一样令我浑身都放松了下来很是舒服。


第167章 5.豆浆油条
　　清晨的阳光透过窗帘的一道缝隙投射在了我的脸上，我不仅微微皱了皱小眉毛随后清醒过来，我揉了揉惺忪的眼睛坐了起来，此时卧室里已经只剩下我一只猫娘了。
　　我看了看窗外已经明亮了起来的天空，想来亚克托斯是去准备早餐了，毕竟他是我们四个中唯一一个会做饭的，所以自然而然就承担起了厨师的工作。
　　就当我准备捂着被子再睡一个回笼觉的时候一股香味飘进了我的小鼻子，我忍不住努了努鼻子。
　　“好……好香啊喵～！”
　　是我没有闻到过的香味呢！虽然亚克托斯为我做过很多美食但每种美食的香味我都记得很清楚，而现在闻到的味道是我从来没有闻到过的香味，很显然亚克托斯又做出了新的美食，想到这里我顿时没有了睡意。
　　麻溜的换好了新的校服之后我便冲出了房间向楼下跑去。
　　“好香啊喵～！亚克托斯你又做了什么好吃的啊喵～！”还没有跑下楼梯我就迫不及待的问到。
　　“油条和豆浆，你这小鼻子还挺灵的啊。”
　　厨房里传来了亚克托斯的声音。
　　“唔，我们猫娘的鼻子本来就比你们人族的强上很多啊喵~，别说这个了，你做了什么好吃的？快……快给我尝尝啊喵～！”
　　我想跑进去厨房先尝一些但是刚跑进去就被亚克托斯丢了出来。
　　“先坐在餐桌边等吧，油条我还没有炸好呢。”
　　“唔……那好吧喵～。”
　　听亚克托斯这么说我也只好先坐在餐桌边等着了，而且此时爱莉和莫德凯撒都还没有从房间里出来我也不好自己先吃。
　　“九夜去喊爱莉起床了，可以吃饭了。”
　　厨房里传来了亚克托斯的声音。
　　“嗯嗯！不过不用叫莫德凯撒吗喵～？”
　　“不用，他一大早就出去晨练了现在已经不在房间里了。”
　　一大早就出去晨练了？唔……莫德凯撒还真是个努力的人呢，我不由感叹到。不过我想不明白他这么努力是为了什么，要知道他的仇已经报了他已经没有必要再这么努力了啊。
　　“爱莉，起床了吃饭了！”
　　我来到爱莉的房间轻轻敲了敲门。
　　“知道了知道了，我这就起床！”
　　房间里很快就传来了爱莉的声音。
　　想来是因为爱莉也闻到了香味她起床的速度很快几分钟的时间就换好了校服从房间里走了出来。
　　刚一出来爱莉就一脸兴奋的看向我。
　　“是新的香味呢，看了九夜你昨天晚上很努力呀！”
　　“唔……说什么呢喵～！我只是给亚克托斯当抱枕而已，才没有被他做什么奇怪的事情呢喵～！”
　　我没有说谎，虽然知道亚克托斯有很多新的撸猫方式想要尝试但他没有做，甚至连他最喜欢的猫尾巴他都只是简单的撸了一把就放过我了。
　　“我懂我懂，今天的早餐是什么啊？我第一次知道早餐也可以这么香。”
　　爱莉意味深长的笑了笑便撇开了话题。
　　“亚克托斯说是什么豆浆和油条，是从来没有听说过的食物呢喵～。”
　　“豆浆和油条吗？真是奇怪的名字呢，不过亚克托斯出品绝对是美食！”
　　我认同的点了点头，对于亚克托斯的厨艺我们都是非常认可的。
　　“欸？莫德凯撒呢？”
　　爱莉看向客厅的方向结果发现托尔此时还在呼呼大睡但没有见到莫德凯撒的身影。
　　“亚克托斯说他一大早就出去晨练了，想来此时应该在别墅外面的空地上练习魔法呢喵～。”
　　“这样吗？他还真是一如既往的努力呢，我去叫他，等他们回来我们就可以开饭了。”
　　“嗯嗯！那我先去摆放餐具了。”
　　我撇了一眼躺在沙发上还在呼呼大睡的托尔心想还是等会儿再叫她吧，她虽是器灵但也是会疲惫的。
　　来到了厨房，亚克托斯已经盛好了饭就等我们来端了。
　　“这纯白色的液体是牛奶吗喵～？可是味道不像啊喵～。”
　　我有些好奇的打量起杯子里的液体。
　　“这叫豆浆，是用黄豆榨出来的，纯天然无添加。”
　　亚克托斯笑了笑然后向我介绍到。
　　“那这些金黄色的条状物就是你所说的油条了吗喵～？问起来好香啊喵～！”
　　我很确定，今天早上把我床上叫醒的就是这油条散发出的香味。
　　“不错，这就是油条，在我老家油条配豆浆可是很流行的早餐呢。”
　　“流行是什么意思啊喵～？”
　　我有些疑惑的歪了歪脑袋，我想不明白这个词是什么意思。
　　“流行嘛，就是很多人都喜欢的意思。”
　　“原来是这样啊喵～。”
　　“那我先把它们往餐桌上端了啊喵～？”
　　“嗯，小心一点，很烫的。”
　　“没事的啦喵～。”
　　虽然不得不承认有时候我的确有那么一丁点的蠢但那也只是极少的情况，至于端饭这种小事情怎么可能难倒我嘛喵～！四倍豆浆外加一盘油条很快就被我端上了餐桌过程很轻松没有一点豆浆撒出来。
　　此时爱莉也将莫德凯撒领了回来顺便还将睡在客厅的托尔给叫了起来。
　　托尔刚醒过来就使劲的努了努鼻子。
　　“哇！好香啊！”
　　“快来吃早餐吧喵～！我已经摆好了呢喵～！”我朝他们招呼到。
　　“来了！”
　　托尔跑到最快，一溜烟的就坐在了椅子上抓起金黄黄的油条就往嘴里塞。
　　“唔唔！好次！”
　　看到托尔这副模样我们都是笑着摇了摇头也不想再教训她要等人都坐到餐桌前了再开始用餐了，毕竟她还是个孩子嘛……唔，至少看起来还是个孩子。
　　早餐并不是很多，按亚克托斯的话说是因为早饭吃的太多对身体不好吃八分饱是最好的，对此我倒是没有意见，反正中午他肯定要做更好吃的食物的，提前为中午的食物留些胃口也是不错的。
　　很快我们就都坐上了餐桌，为了避免托尔这个小馋包把油条都抢光导致其他人饿肚子亚克托斯还特意做了分配，每个人都分到了两根金黄色的大油条也是足够我们填饱肚子了。
　　“说起来我们学院每个假期结束后都会举行升级考试呢。”爱莉开口说到。
　　“升级考试？那是什么啊喵～？”
　　我是第一年来奥斯皇家魔法学院的新生自然不会知道这些了。
　　“其实就是为了检测学员们的实力，如果实力较低那就要留在一年级继续学习基础知识如果实力达到升级标准那就可以进入二年级学习真正的魔法了。”爱莉做出了十分详细的解释。
　　“唔……那我们岂不是轻轻松松就能升级嘛喵～？”
　　我十分自信的笑了笑，要知道我们可都是和魔族战斗过的超强实力学员，怎么可能连升级考试都过不了呢？
　　“不一定哦，一年级的升级考试注重基础理论知识，我记得九夜你以前上课的时候可都是趴在课桌上睡觉呢。”
　　“唔……”
　　我呆住了，别说上课的时候我喜欢趴在课桌上睡觉了，我连课都旷了好多呢，基础理论什么都我根本就不知道啊！
　　“先别慌啊九夜，你又不需要学习这些东西，到时候和艾兰院长说一下说不定就可以直接通过了呢。”
　　“唔……也是呢喵～！我可是魔具使，学不学这些基础理论都是无所谓呢喵～！”
　　想明白这一点我才放松了心情，毕竟我可不想他们三个都成功升级了只剩下我一只小猫娘还是一年级了。
　　“对了，亚克托斯你似乎上课也没怎么听讲吧喵～？”
　　我看向亚克托斯问到，他上课都是坐在我的身边的，所以我很清楚他根本不听讲的，他去上课也只是想陪在我身边而已。
　　“那当然了，我的注意力可都放在你身上了，你可比那些枯燥的理论有意思多了。”
　　亚克托斯笑了笑似乎根本不担心自己的升级考试会不及格一样。
　　“唔……你就不担心自己的考试会不及格吗喵～？”
　　“我有什么好担心的？开个时停我能抄满分。”
　　亚克托斯十分得意的笑了笑。
　　“……”


第168章 6.升级考试
　　“什么？让我直接给你通过升级考试？”
　　“是的艾兰院长，您知道的喵～，我是拥有魔具的魔具使是没有任何元素契合度的，所以……那个可不可以……那个喵～……”
　　“所以你就不学魔法基础理论了？哼，你还是第一个敢跑到我面前来跟我说不想考试的人。”
　　艾兰一拍桌子语气似乎有些不满。
　　“唔……我是猫娘……”
　　我弱弱的提醒了一句。
　　“这不是重点，重点是你的学习态度很差！我觉得有必要叫你家长来谈一谈你的学习态度问题了。”
　　“唔……”
　　我呆了，自己似乎把艾兰院长给惹生气了……
　　“你是魔具使就可以不学习魔法基础理论了吗？你知道魔法基础理论有多重要吗？你知道一个不懂魔法理论的家伙和魔法知识渊博的家伙战斗是多么的吃亏吗？”
　　“……”
　　面对艾兰院长的灵魂质问我有些不知道该怎么回答了只好垂着脑袋一副认错的样子。
　　“唔……我知道了喵～，是我错了喵～……”
　　“出去吧，这次看在你认错态度比较好的份上就不惩罚你了，再有下次就罚你抄校规了。”
　　“唔……谢谢艾兰院长……”
　　退出了院长办公室之后我有些委屈的想哭了……我这么听话的猫娘竟然被院长给批评了……呜呜呜！
　　“怎么了九夜？你看起来不太开心啊？”
　　见我从院长办公室里出来爱莉立马跑上来关心的问到。
　　“唔……艾兰院长说就算我是魔具使也必须参加升级考试啊喵～。”
　　“这……这样啊。”
　　“没事的小猫咪有我在，你不会不及格的。”
　　亚克托斯笑着揉了揉我的小脑袋。
　　“唔……”
　　我当然知道亚克托斯是什么意思，可是把他的能力用在帮我作弊这种事情上也太浪费了吧？
　　“还是算了吧喵～，你的能力还是用在更需要的地方吧喵～，用来帮我作弊太浪费了。”
　　“不，只要是用在你身上就不浪费。”
　　听到这么肉麻的话我的小脸蛋刷的一下就红了。
　　“唔……我还是自己努力复习一下吧喵～，实在不行了你再帮我吧喵～。”
　　“哎呀，九夜你其实也不用着急的，距离升级考试还有几天呢，你努力一下及格应该是没有问题的。”
　　“嗯！爱莉，你说的不错，我这么聪明一定可以及格的呢喵～！”
　　听到爱莉的鼓励我顿时也来了自信，毕竟我在自己心目中一直是一只聪明伶俐的小猫娘呢！几天的时间内记住足够考试及格的知识应该还是没有问题的。
　　“我建议你还是作弊吧，一年级的升级考试包含的内容没有一个月是记不下来的。”莫德凯撒冷冷的说。
　　“……”
　　场面顿时变得尴尬了，莫德凯撒瞬间挨了两道白眼。
　　“喵～的！作弊就作弊！我九夜要是想作弊谁也查不到！”我有些破罐子破摔的吼到。
　　对于这一点我很自信，我只要把所有的课本什么的全都塞进托尔的封印空间里等到考试的时候再让她帮我找答案就可以轻轻松松的得满分而且任何检测作弊手段的魔法都检测不出来，我甚至不需要亚克托斯的帮助。
　　“想作弊就算了，还敢在我的办公室门口讨论？你们眼里还有没有我这个院长了啊？！”
　　突然，办公室里传来了艾兰愤怒的声音。
　　“院……院长我们只是说着玩儿呢喵～！”
　　“是啊是啊！我们说着玩儿呢！”
　　爱莉也连忙附和着说，然后拉着我就溜了。
　　办公室里艾兰气的把手里的钢笔都给捏断了。
　　这群熊孩子！在院长办公室的门口讨论作弊就算了竟然还他喵的秀恩爱！
　　。。。。。。
　　此时远在艾尔兰斯王城的一家火锅店里，索菲和贾克斯正在招呼客人，然而每每进来一位客人看到索菲之后都连忙下跪行礼然后一溜烟的逃走了，以至于整整一个上午火锅店愣是没有一个客人。
　　“老婆，我都跟你说了，你老老实实做老板娘就好了干嘛非要和我一起忙活啊？”
　　“哼，我就要做，怎么滴？”
　　“姑奶奶欸，你在这里站着客人都不敢来了！”
　　对于索菲的小性子贾克斯也只能无奈的摇了摇头，其实他根本不在乎有没有客人来光顾他们的火锅店，只是索菲的现在的样子让他想起来许多年前他们刚刚相遇的那段时光，那个粘着他的小萝莉如今已经亭亭玉立甚至还当上了帝国的女王，可在他的面前偶尔还会流露出当年的任性和小脾气。
　　“是……是吗？”
　　索菲愣了愣，好像的确是这样的，她可是艾尔兰斯的女王，谁敢被她接待啊？
　　“那我不做艾尔兰斯的女王就是了。”
　　索菲嘟了嘟嘴像极了个调皮的小女孩。
　　“别耍小性子，你都这么大了已经不是以前的那个小萝莉了。”
　　贾克斯虽然有些无奈但脸上洋溢着的分明是幸福的笑容。
　　“你知道的，我从来都不喜欢政治的。”
　　“嗯，我明白了，你诺不想做那就不做了。”
　　贾克斯笑了笑，曾经他不能给索菲想要的生活而且还让索菲等了他那么多年，现如今他回来了，无论索菲想要做什么他都会毫不犹豫的答应。
　　“不过我不做女王那谁来做呢？”
　　索菲有些苦恼起来，她很明白，现如今艾尔兰斯的贵族们一个比一个腐败根本承担不起治国的大任，她不放心将王位交给那些贵族们。
　　“你还是那样的善良呢。”
　　贾克斯无奈的笑了笑，他很想劝索菲不要在乎这些只顾过自己的生活就好了，但是他明白索菲放不下这些的，如果她不曾拿起这些责任还好说可如今她已经拿了起来那她就无法轻易的将之放下。
　　“我还是先做着这个女王吧，等我找到合适的人选自然会将王位给他，到时候我们就可以不用在乎那些事情了。”
　　“嗯，我等你。”
　　“对了，你昨天晚上说危机并没有解除是什么意思啊？”
　　突然，索菲像是想起了什么一样表情也变得严肃起来。
　　“嗯，危机也许才刚刚开始，不过那些都与我们无关了。”
　　“无关？与人族存亡相关的事情怎会与我们无关？”
　　索菲蹙了蹙眉头似乎有些不悦。
　　“老婆你听我说啊，我已经不是勇者了，现在的勇者比我更强大也更可靠，接下来的危机交给他足以了。”
　　见索菲有些不开心了贾克斯连忙解释到。
　　“你是说亚克托斯？”
　　“嗯，有他在我想无论什么危机都会化解的。”
　　“你们真的很像，在很多地方。”
　　索菲笑着摇了摇头，她想起了那个男人和那只猫娘，他们与当初的自己和贾克斯是多么的相像啊？只不过他们没有自己和贾克斯这样曲折的经历罢了。
　　“毕竟我们可是来自同一个地方的人啊。”
　　“你和我讲过的那个地方？”
　　“嗯，没错就是那个地方。”
　　“话说回来，你真的决定以后就做一个普通的火锅店老板了吗？”索菲看向贾克斯认真的问到。
　　“嗯，毕竟现在的勇者不是我，我何必去抢他的风头呢？而且接下来的危机就算我想帮也帮不上忙的。”
　　“你似乎得到了很多信息。”
　　“是啊，但我不能说。”
　　贾克斯苦笑着摇了摇头，他的确知道了很多不得了的信息但他真的不能说，至少现在不能说。


第169章 7.原来你喜欢撸猫
　　两天后，奥斯皇家魔法学院一年级升级考试。
　　我呆呆的坐在一间被封闭了虚空的小房间里有些无语……此刻，奥斯皇家魔法学院的院长艾兰正坐在我的面前亲自为我监考，她的身边还放着一把被五花大绑的锤子……
　　“艾兰院长……没……没必要这样吧喵～？”
　　“哼，为什么没有必要？毕竟有人都在我的办公室门口叫嚣着自己的作弊手段高明谁都查不到呢，我倒是要看看这作弊手段到底有多高明。”
　　艾兰院长的表情很严肃，我看到出她并不是在开玩笑而是真的想让我一点作弊的机会都没有。
　　“唔……我是猫娘……”
　　我弱弱的提醒了一句。
　　“这不是重点，重点是我看你还怎么作弊！”
　　“唔……”
　　我心想你这也没有啊，等亚克托斯发动时停我还是能作弊成功而且就算你知道我作弊了你也抓不到证据啊，可艾兰的下一句话就瞬间打垮了我的自信。
　　“你也别指望亚克托斯能帮上你了，这个房间已经被我布下了圣阶的虚空封锁阵，就算他想破开也需要不短的时间。”
　　“……”
　　圣......圣阶的虚空封锁阵？我差点忘了，艾兰院长可是擅长空间魔法的，但令我没有想到的是她竟然为了不让我作弊布置了一个圣阶的虚空封锁阵来阻拦亚克托斯。
　　我呆了……不就是个考试吗？至于这么较真吗喵～？
　　“你也别指望藏小抄什么的，我可是会全程目不转睛的盯着你的，而且为了防止你提前偷看试卷你的考试卷子也和别人的不一样，是我专门为你出的。”
　　小抄？我怎么可能会准备那种低级的作弊工具啊喵～？而且我哪里会想到您会这么较真，不但把我的锤子给绑起来了还布置了一个圣阶的虚空封锁阵来阻止亚克托斯帮我作弊？还专门为我出了一张试卷？这简直是丧心病狂啊喵～！
　　“怎么样？傻了吧小猫咪？”
　　艾兰得意的笑了笑。
　　“喵～……”
　　我已经不知道该说什么好了，只好用一声“喵～”来表达现在我内心的无语。
　　“那么开始你的考试吧小猫咪，时间为三十分钟，时间一到立马收卷。”
　　艾兰说着将一个沙漏放在了我的桌前，沙漏在被放下的一瞬间便开始计时，这也意味着这场考试的开始。
　　看了看试卷上密密麻麻的看不懂的问题又看了看摆在桌前的沙漏我忍不住咽了咽口水。
　　这……这可咋整啊喵～？
　　半个小时候之后艾兰一脸黑线的看着我的试卷。
　　“你写这都是什么啊？问题是基础元素属性有什么你给我答喵？元素克制表你也全给我填喵？”
　　“唔……”
　　“整张试卷你就给我蒙对了一个选择题？”
　　“唔……那个不是蒙对的喵～，那个题我真的会……”
　　我怯生生的说了一句。
　　“所以除了这一道题你都是蒙的而且还全都蒙错了？”艾兰有些不敢相信的问到。
　　我低着头不敢说话，因为艾兰院长说的不错，除了那一道题之外我的确全都是蒙的，我也没有想到自己的运气会这么差，竟然全都蒙错了。
　　“那很遗憾，你的得分为一分，不及格，看来你要留级了。”
　　“呜......呜呜呜！”
　　听到艾兰院长的话我终于还是忍不住哭了起来。
　　“你哭个什么啊？你也看到了你就得了一分，根本不能升级啊。”
　　“呜呜呜！”
　　“......”
　　艾兰院长沉默了一会儿似乎是在犹豫着什么但最后她还是开口了。
　　“我可以给你算及格并让你成功升级。”
　　“欸？”
　　我愣住了，这个向来以严格著称的艾兰院长竟然愿意给我开后门？
　　“咳咳，毕竟你的实力摆在呢，留在一年级对你也没有太大的帮助。”
　　原来是这样啊，我心中顿时一喜，艾兰院长果然还是开明的，不过她既然愿意让我通过考试那为什么还费这么大的事情来亲自为我监考啊？
　　“谢谢您艾兰院长！到了二年级我一定会好好学习的喵~！”
　　“不过，你还要答应我一个条件。”
　　“什么条件啊喵~？”
　　我有些疑惑的歪了歪脑袋，答应她一个条件？该不会是让我行贿吧喵~？可是我似乎没有什么东西可以用来行贿啊喵~。
　　“你要给我撸上一撸。”
　　“喵~？”
　　我呆了，原来艾兰院长也喜欢撸猫啊？
　　“想当初我一直都想撸一撸你妈妈但她一直不愿意给我撸，现在只要你愿意给我撸上一会儿我就答应给你通过升级考试，怎么样？”艾兰院长有些不好意思的说。
　　艾兰院长竟然还想撸我妈妈而且还被我妈妈拒绝了？唔......倒是我不知道的事情呢喵~。
　　我抓了抓自己的猫耳朵开始思考这笔交易的可行性，毕竟自己现在可是亚克托斯的猫娘要是给除他以外的人撸似乎不太好，不过艾兰院长是位漂亮的姐姐而且还和妈妈的关系不错，嗯~给她撸一撸倒也是可以的。
　　“那好吧喵~，我给您撸就是了，不过尾巴不能给你撸。”
　　“不能撸尾巴吗？好吧，虽然有些遗憾但我答应了。”
　　见我答应艾兰的脸上顿时露出了兴奋的表情。
　　“来吧，坐到我的腿上来。”
　　“嗯。”
　　我并没有迟疑乖巧的坐到艾兰的腿上，对于艾兰我还是可以完全信任的。
　　“那我开始喽？”
　　“唔......您请便。”
　　得到了我的允许之后艾兰也不再犹豫伸出手就在我的脑袋上轻轻抚摸了起来，和大多数第一次撸猫的人一样艾兰撸的很小心而且不太敢去触碰我的猫耳朵。
　　“艾兰院长是第一次撸猫吗？”
　　“嗯，很想撸但不知道怎么开口请求。”
　　艾兰回答的很干脆。
　　“唔......我们猫娘确实不太喜欢被请求这种事情呢喵~。”
　　“抱歉，用考试这件事情来胁迫你给我撸。”
　　“没关系的啦喵~，您这么漂亮而且还是妈妈的朋友我给您撸一次也没什么。”
　　“那以后......”
　　“唔......抱歉啊艾兰院长，我现在可是亚克托斯的猫娘，这次给你撸还是偷偷瞒着他的呢喵~。”
　　以后？开玩笑！我九夜是那种随便的猫娘吗？
　　“这......这样吗？”
　　艾兰的表情闪过一丝失望，同时她撸着我的手也变的贪婪起来，开始不停的揉我的猫耳朵。
　　“唔......”
　　艾兰果然是第一次撸猫，撸猫的手法简直差的不像话但我也没有表现出不满，反正只是给她撸一会儿而已，她满足了自然会停下来。
　　终于，十分钟后，艾兰停下了撸猫的动作并满足的笑了笑。
　　“恭喜你九夜，这次升级考试你得了满分。”
　　“......”


第170章 8.分班
　　“九夜你到底是怎么做到的啊？艾兰院长亲自给你监考你还能作弊成功？还得了满分？”爱莉一脸不敢相信的看着我问到。
　　就连亚克托斯也向我投来了好奇的目光，这家伙在我的“专属考场”周围转悠了半天最后只能无功而返，原本他以为我这次肯定要留级了呢没想到我竟然得了满分。
　　“唔......不能说的喵~。”
　　我弱弱的笑了笑顺便抓了抓自己的猫耳朵企图萌混过关。
　　“什么不能说，笨蛋主人她......唔唔唔~！”
　　托尔刚想要把我出卖身体换来满分成绩的事情说出去就被我捂住了嘴巴。
　　“嘿嘿嘿，别听托尔瞎说，她就是个锤子！”
　　“笨蛋主人，唔唔唔！为什么不让我说嘛！”
　　被我捂住嘴巴的托尔似乎想不明白我为什么阻止她说出真相。
　　“嗯？到底发生了什么？九夜，你是不是有什么事情瞒着我啊？”亚克托斯狐疑的看着我问到。
　　“没......没有啦喵~！”
　　“肯定有！”
　　“真的没有啦喵~！”
　　“哼，不说的话今天晚上我就惩罚你。”
　　“唔......”
　　我有些幽怨的看着亚克托斯，面对他的威胁我有些怂了。
　　“说说吧，有什么不能说的？”
　　“好吧好吧，我说就是了！其实我原本只得了一分的，后来艾兰院长跟我说要是给她撸一把的话就......”
　　“就给了你满分？”
　　“嗯。”
　　我有些心虚的点了点头。
　　“我还以为是什么呢，就这点事情你就不愿意和我说？”
　　“唔......我不是怕你生气嘛喵~！”
　　“我为什么要生气啊？”
　　“我可是你的猫娘，没经过你同意就给别人撸什么的......”
　　我越说越没有底气到最后直接变成了跟蚊子一样的声音。
　　“艾兰院长又不是男的，你要是敢给别的男人撸我才会生气呢。”
　　亚克托斯好笑的揉揉我的脑袋。
　　“这样啊喵~。”
　　听到亚克托斯并没有生气我也微微松了一口气。
　　“话说回来你们都考了多少分啊喵~？”我看向众人问到。
　　“97分”爱莉十分得意的说到。
　　“我也97分，我抄爱莉的。”亚克托斯笑了笑。
　　“我一百分。”莫德凯撒冷酷的说。
　　“什么嘛，原来你能考一百分啊？那你为什么跟我说你不行让我抄别人的？”亚克托斯笑着给了莫德凯撒一拳。
　　“我只是谦虚了一下而已谁让你相信了呢？”莫德凯撒冷冷的回应到。
　　“......”
　　“好了既然我们考试都通过了接下来去参加分班抽签吧。”爱莉笑着说。
　　“分班？”
　　“嗯，到了二年级就要开始分班了而且班级之间还要进行实战训练。”
　　“唔......要是我们能分到一个班就好了呢喵~。”
　　“可能性不是太大，毕竟有十几个班级呢。”爱莉叹了一口气然后说到。
　　“这样吗喵~？”
　　我们到达分班抽签现场的时候那里已经聚集了很多学员都是在等待分班抽签的。
　　“大家好，我是学生会主席威廉，这次的分班抽签由我来主持，我先讲一下规则希望大家仔细听，盒子里共有一百五十根标有数字的竹签，1到15每个数字都有十根，也就是说抽到相同数字的竹签就是同班，每班十人。”
　　“唔......要怎么办啊喵~？总不能去抢标有一样数字的竹签吧喵~？”
　　听完抽签规则的讲解我感觉我们四个分到一个班的希望太渺茫了。
　　“抢什么的还是算了吧，按照你和爱莉在学院里的受欢迎程度估计那些有幸抽到和你们一样数字的竹签的人打死都不会交换竹签的，而且我们也不知道谁的一样啊，总不是抢一大堆吧？”
　　“唔......”
　　我和爱莉皆是苦笑了一声，亚克托斯说的没错，那群狂热的粉丝根本什么都不怕的，而且盲目的抢一样数字的标签并不是一个好的选择。
　　“我有办法了，你们按我说的办法去做我保证我们都能分到一个班。”亚克托斯十分自信的说。
　　“真的吗喵~？”
　　“要怎么做？”
　　听到亚克托斯有办法让我们四个分到一个班我和爱莉都激动了起来。
　　“首先我们先都去抽签再说。”
　　“好吧喵~。”
　　虽然不明白亚克托斯要搞什么鬼我们还是一起去抽了签。
　　很快我们就完成了抽签，果然四个人抽到一样数字的几率还是太低了，我们四个抽到了三个数字，两个6一个7和一个9。
　　“比我预想的结果要好呢，来九夜还有爱莉你们两个拿着6的竹签。”亚克托斯将两个6号竹签分给了我和爱莉。
　　“唔，可这样只有我和爱莉是一个班啊喵~。”
　　“别急嘛，我的计划才刚刚开始呢。”亚克托斯笑了笑。
　　“刚刚开始？”
　　我有些疑惑的歪了歪脑袋还是不明白亚克托斯要搞什么鬼。
　　“现在你和爱莉跑到人多的地方大声喊出来你们的号码就可以了，剩下的交给我就行。”
　　“这样就行了吗喵~？”
　　“相信我，一定没有问题的。”
　　“好吧，我相信你了喵~。”
　　我和爱莉对视了一眼然后跑到了一处人多的地方大声了喊了出来“我们两个的号码都是6!”
　　“哗！”
　　人群瞬间安静了下来随后又爆发出一阵更加剧烈的吵闹声。
　　“天啊！两位校花都在一个班！”
　　“九夜殿下和爱莉殿下竟然都在6班！谁的竹签是6号？我要跟他换！”
　　“换你喵的！”
　　“哈哈哈！我也是6！我竟然和两位校花一个班！啊哈哈哈！”
　　“欸！我的6怎么变成7了！”
　　“握草！我明明是6的怎么变成9了！”
　　“谁他喵的偷偷换了我的竹签？！”
　　“......”
　　他们不知道发生了什么事情可没有被时停控制的我和爱莉可是看的清清楚楚，那两个激动的喊出自己号码也是6的学员很不幸的被亚克托斯掉了包。
　　“怎么样？我厉害吧？”
　　亚克托斯笑眯眯的拿着两根号码为6的竹签向我走来。
　　“虽然有些不厚道但是太棒了呢喵~!”　
　　“快走快走，一会儿被发现了可就不好了。”爱莉一脸笑嘻嘻的催促着我们赶快逃离作案现场，毕竟对于亚克托斯的能力还是有些人知道的。
　　于是我们趁着人群在激烈的争吵悄悄的溜走了。

第171章 9.又见光头导师
　　等到第二天分班名单发布出来的时候很多人就猜到了昨天抽签时发生的那些事情是我们搞的鬼了，毕竟这太他喵的明显了，我们四个竟然都在六班，说是运气好鬼才信呢！不过也没人敢提出抗议因为艾兰院长没说话就已经算是默认了，更何况根本没有人想惹爱莉和我不开心的。
　　因为是新学期的第一节课所以我和爱莉都很兴奋以至于都没有睡懒觉，第二天早早的就来到了教室，当然，亚克托斯和莫德凯撒也和我们一起早早的来到了教室。
　　而我们班的导师竟然是老熟人——被我们称为光头导师的莫迪。
　　“唔……怎么还是光头倒是啊喵～？”
　　我小声的抱怨起来，这倒不是因为我不喜欢光头导师而是因为我觉得一直是一个导师有些没意思。
　　“反正九夜你都是睡懒觉吧？导师是谁根本没关系的吧？”爱莉笑了笑。
　　“唔……好像的确是这样的呢喵～。”
　　我弱弱的笑了笑。
　　而光头导师此时也走进了教室走向讲台。
　　“第一天上课，你们先做一下自我介绍吧。”
　　莫迪老师一如既往的面无表情，进门之后冷冷的说了这么一句，随后又扫了我们四个一眼。
　　“你们四个就不用了。”
　　对此我们并没有什么意外的，毕竟我们四个现在可是大名人，别说在奥斯皇家魔法学院了就算是在整个奥斯皇国和艾尔兰斯帝国都是赫赫有名的，所以做自我介绍根本就是没有必要的。
　　“我叫马尔斯，主修火系魔法。”
　　第一位学员很大方的站起了身做了一个简短的自我介绍，随后其他的学员也比葫芦画瓢的站起来做自我介绍。
　　“我的名字是斯图亚特，同主修火系魔法。”
　　“我叫利拉德，水系魔法使。”
　　“我是罗杰，土系魔法师。”
　　“我是罗伊，雷系魔法师。”
　　很快，最后一位学员也站起了身。
　　“我，洛克。”
　　对于其他五个同班学员我是不怎么在意的所以也就没去关注他们，但是最后一个站起来做自我介绍的学员却让我有些莫名的诡异感，我忍不住扭头看过去，那竟然是一个让我有点眼熟的家伙，不过我们本来就是一个学院的会有些眼熟并不奇怪所以我也没有把这件事情放在心上。
　　“这个洛克我怎么感觉见过啊？”爱莉悄小声的说。
　　“你也一样啊喵～？”
　　“难道你也有这么感觉？”
　　“嗯呢喵～，不过我们是一个学院的会有些眼熟也不奇怪吧喵～？”
　　“不，这个叫洛克的家伙是诺德的室友，我们以前和他住在同一栋宿舍楼。”莫德凯撒冷冷的说。
　　“诺德的室友啊喵～……”
　　突然提起这个名字让我想起了一些不太好的回忆，猫耳朵都垂的更低了。
　　“没事的，有我在。”
　　亚克托斯很温柔的摸了摸我的脑袋。
　　“嗯。”
　　我点了点头忍不住又偷偷瞄了一眼那个坐在教室最后一排的洛克不由得微微炸毛，此时他也在看着我，只不过他的脸上还带着诡异的微笑。
　　被那诡异的微笑惊吓了一下我本能的钻进了亚克托斯的怀里躲了起来。
　　“怎…怎么了？”
　　亚克托斯愣了一下似乎不明白我怎么会突然受惊了，但他还是很熟练的安抚着我。
　　“没……没什么呢喵～。”
　　被亚克托斯安抚了一会儿我的心情也平稳了不少于是从他的怀里钻了出来，但猫尾巴还是怯生生的缠在了他的手臂上生怕他远离我一样。
　　“喵～……”
　　“咳咳，二年级了，那只猫娘你怎么还是这么不懂规矩？上课不会安静一点吗？喵什么喵？”
　　“唔……喵～”
　　“你还喵！”
　　“喵～”
　　“……”
　　光头导师直接气的都冒烟了，想要扔粉笔砸我但是被亚克托斯冷冷的一眼给瞪了回去。
　　“哼～！我们继续上课。”
　　唔……我有些懊恼，我无语的时候就会控制不住自己喵叫的啊！干嘛不让我喵喵嘛！
　　“九夜啊，你怎么了啊？”
　　爱莉凑了过来关心的向我询问。
　　“唔……没有什么……”
　　我并不打算把自己被洛克吓到这件事情说出去，毕竟这只是我自己受到了惊吓了而已，要是说出去了按照亚克托斯的性子肯定要把那个洛克抓起来收拾一顿的，那是我不想看到的事情。
　　“刚才你都被吓得炸毛了呢还说没什么？”
　　“唔……我们猫娘时不时就会突然炸毛的呢喵～。”
　　我尴尬的笑了笑。
　　“这点我可以作证！笨蛋主人她有时候走着走着就会突然炸毛的！”
　　托尔也偷偷从我体内的封印空间里钻了出来插嘴到。
　　“唔……你这个臭锤子，怎么总是揭我的短啊喵～？”
　　我没好气的白了一眼猫在我旁边的托尔。不过这臭锤子说的的确不错，我很容易受到惊吓的，尤其是自己一只猫娘待着的时候，一点动静都能把我吓得炸毛。
　　“还有这种事情？”
　　亚克托斯的眼睛中闪过一丝惊喜的光芒，像是发现了新大陆一样。
　　“唔……我警告你啊喵～！偷偷吓猫娘可是犯法的行为！”
　　我嘟着嘴瞪向亚克托斯向他示威，警告他不要干出偷偷吓我这种事情，我真的很害怕被吓的。
　　“放心吧，我怎么舍得吓你呢。”
　　听见亚克托斯这么说我才缓缓的松了一口气。
　　“你们还是小点声说话吧，光头导师的的光头都气红了。”莫德凯撒冷冷的说，虽然他在提醒我们小点声但是他自己的声音却一点不比我们小。
　　“气……气死我了！”
　　光头导师似乎是被气疯了看着我们就是一阵乱吼。
　　“你们四个给我站到教室外面去！”
　　“喵～”
　　“别喵喵！”
　　“唔……”
　　我和爱莉对视一眼随即起身向教室外面走去，一路上还有说有笑，毕竟说实话，我是魔具使而爱莉是精灵这种肤浅的课对我们来说实际上没有什么意义。
　　亚克托斯和莫德凯撒也很快跟了出来，他们其实也觉得这种普通的魔法课对他们来说已经没有什么帮助了。他们可是和魔物们厮杀过的，这光头导师在他们的眼里可能都不算什么又怎么会屑于听他的魔法课呢？


第172章 10.消失的魂灯
　　“呼～……喵～”
　　“呼～……喵～”
　　“唔……亚克托斯，我睡觉的时候不要撸人家的尾巴嘛！”
　　二年级六班的教室里，莫迪导师正在将台上讲解着一些非常重要的中阶魔法知识点，只不过学员们的注意力都被那夹杂在讲课声中的轻微猫叫声给吸引走了。
　　那猫叫声非常的轻微却有一种勾人心魂的魅力，令学员们全都无心听讲。
　　莫迪当然发现了这一情况但他却毫无办法，他不是没有批评过甚至还罚过，但依然毫无效果，这只猫娘听讲超不过五分钟绝对开始犯困，过了十分钟之后要是不发出酣睡的喵叫那莫迪自己就要奇怪了。
　　而且这只猫娘还有一个牵强但却又无法反驳的理由——“这是我们猫娘的习性嘛喵～！”
　　或许是莫迪也是没什么心情继续上课了，他放下了课本又敲了敲讲桌然后说到：“虽然班上只有十个人但也是需要选出一个班长的，对于这个班长的人选你们可有什么意见？”
　　顿时课堂上一边安静，静的只能听到那轻微的喵酣声。
　　“谁想做这个班长可以举手。”
　　“……”
　　见没有一个人举手莫迪只好叹了一口气决定换一个方法。
　　“那这样吧，谁不想做这个班长的可以举手。”
　　“哗哗哗”
　　教室里顿时举起了十只手，等等，何为是十只？莫迪仔细一看才恍然，原来是那只猫娘的锤子也举起了小手而那只猫娘仍然趴着课桌上睡得很香。
　　真是的，一把锤子都比这只猫娘学习认真！莫迪无奈的叹了一口气。
　　“那看来我们的班长有人选了。”
　　语毕，莫迪突然想起那只猫娘唯一固执的地方，诺是给她听见这句话，她非得跳起来喊“我是猫娘啊喵～！”于是连忙改了口。
　　“哦不对，是猫娘。”
　　然而等到这只猫娘知道了自己莫名其喵的成了班长的时候已经是课间时分了。
　　“班长啊喵～？”
　　我揉了揉惺忪的睡眼然后又从亚克托斯的手里夺回了自己的猫尾巴才慵懒的伸了伸猫腰。
　　“是啊，恭喜你啦九夜。”
　　爱莉也凑了过来笑着说。
　　“唔……班长就班长吧喵～，下节课快要开始了呢喵～，我先睡觉了啊喵～。”
　　我毫无兴致的抓了抓自己的猫耳朵就要趴在桌子上继续睡觉的时候却听见了莫迪导师叫我的声音。
　　“九夜，趁着课间时间你上来随便讲两句吧，不然上课铃一响你怕是又要昏昏入睡了。”
　　“唔……讲什么啊喵～？”
　　我有些疑惑的歪了歪脑袋搞不明白莫迪导师为什么突然要我上讲台讲两句。
　　“既然要做班长了，上来随便讲两句吧。”
　　“喵～？”
　　我这才反应过来班长是什么意思，有些懵圈的看向亚克托斯眼神里满是懵圈。
　　“刚才在选班长，举手的就是退出竞选，最后只有你没有举手所以你就是班长喽。”
　　“唔……那你为什么不叫我啊喵～！”
　　“见你睡的香，我舍不得。”
　　“唔……”
　　我想埋怨亚克托斯一下，但偏偏他又说出这么肉麻的话令我脑子发热失去了思考的能力。
　　“唔……我上去讲就是了啊喵～！”
　　踩着猫步跑上了讲台，无需我说什么教室瞬间就安静了下来，学员们一个个都认真的盯着我，尤其是亚克托斯他们几个，笑眯眯直勾勾的看着我令我很是嗔怒。
　　“喵～……喵喵喵……喵～！喵～！”
　　想了半天我仍是想不到该说什么最后只好随便喵了几声。
　　教室里先是安静了片刻，随后爆发出剧烈的掌声，甚至还有人站起来大声叫好。
　　“喵喵喵？”
　　我愣了愣，难道这群人能懂我的喵叫？
　　发愣了的不止我一个，莫迪导师摸了摸自己光头显然也是懵圈了。
　　“咳咳，九夜同学讲的不错，希望你以后好好履行班长的职责以身作则。”
　　“好的呢喵～！”
　　我认真的点了点头。
　　。。。。。。
　　院长办公室里，艾兰紧皱眉着头，放在桌子上的传讯水晶里正传来一个沙哑的声音。
　　“院长，学院的封印室失窃了。”
　　“丢失了什么东西吗？”
　　“请院长放心，封印着那些可怕存在的容器都没有丢失。”
　　“那丢失了什么？”
　　艾兰的眉头皱的更紧了，学院封印室里存放的都是一些封印着可怕存在的容器，除了这些容器之外她不记得里面还有其他的东西。
　　“院长大人您是不是忘了些什么？不久前您从放入一件奇怪的魂灯。”
　　“魂灯？”
　　艾兰思索了一下很快就想到了那盏魂灯的来源，在奥斯皇城监狱藏了几百年的“典狱长”铸造的武器，一只器灵铸造的武器的确很奇怪。
　　“没错，虽然不知道偷走这盏魂灯的人为何偷走它但能确定的是肯定不是什么好事情。”
　　艾兰默默的点了点头，魂灯这种邪物自然不可能有什么好的用处，不然当初她也不会选择将魂灯放入封印室了。
　　“而且这还不是更严重的事情。”
　　“还有什么吗？”
　　“封印没有受到一丁点的破坏就好像从来没有人来过一样，我甚至不知道魂灯是什么时候失窃的。”
　　“那你是什么时候发现的？”
　　“今天早上，在进行每月一次的检查时才发现的。”
　　“封印室内没有留下什么线索吗？比如说奇怪的气息什么的。”
　　“这正是这件事情诡异的地方，我已经仔细检查了很多遍了，没有一丝气息的残留，就好像……就好像是魂灯自己消失了一样。”
　　“自己消失了一样吗……”
　　艾兰默默的重复了一遍，她似乎想到了什么可又似乎什么也没有想到最终也只能无奈的扶了扶额。
　　“先继续调查着吧，有任何发现就第一时间告诉我。”
　　“是。”
　　传讯水晶的光芒暗去，房间里再次陷入了安静，可这种安静明明很正常却让艾兰觉得有一丝诡异甚至是害怕，想要逃离此地的害怕。
　　“我这是怎么？”
　　艾兰自言自语了一句，她是圣阶的魔法师就连踏入传说中的那个领域也只差一步之遥了，这世上不应该有能让她害怕的东西了，可现在她却总有一种莫名的恐惧，说不清道不明可它就是存在。
　　“唉，也许是我太累了吧。”


第173章 11.迷雾
　　奥斯皇家魔法学院的垃圾处理场里，两个工作人员正在检查处理场内的元素分解魔法阵。
　　“奇怪，这两个黑色的小珠子已经在这里很久了吧？竟然还没有被分解。”
　　其中一个工作人员踢了一脚分解阵上的两个黑色小珠子有些纳闷说到。
　　这两个黑色小珠子已经在这里很久了，可是无论运行魔法多久，这几乎可以分解一切的元素分解魔法阵就是无法破损这两个黑色小珠子分毫。
　　“还记得这两个珠子是哪里送来的吗？”
　　“好像是九夜殿下和爱莉殿下以前的宿舍送来的。”
　　“原来是那两位啊，这倒是不奇怪了，毕竟人家是公主，有些珍贵的魔法道具很正常，这两个黑色的小珠子说不定是什么已经没用了的魔法道具吧。”
　　“不过倒是难为我们了，干脆我们把这两个黑色小珠子丢出去得了，反正也没有多大。”
　　“我同……”
　　另一个工作人员的话还没有说完就“扑通”的一声倒在了地上。
　　“原来在这里啊，可让我好找啊。”
　　一个十分诡异带着阴恻恻笑声的声音突然响起，剩下的那一个工作有人满眼的恐惧看着如鬼魅般出现在自己面前的少年。
　　“你……你是什么？！”
　　“哦？差点忘了你了，既然看见了我的样子，那就麻烦你去死一死吧。”
　　少年那嘴角勾起一种不似人类的诡异笑容，随后如猛兽般扑向那早已吓得呆滞了的工作人员……
　　“我不喜欢杀人的，可谁让你听见了不该听的了呢？”
　　诡异的笑声回荡在空荡荡的处理厂内直至消失殆尽……
　　“魂灯，圣阶强者的灵晶，大结界的能源……呵呵呵，只差最后一样呢……”
　　。。。。。。
　　“喵～？”
　　“魂灯？你不是说那不是什么稀奇的东西吗？”
　　亚克托斯有些疑惑的看向艾兰。
　　“的确不是什么稀奇的东西，但现在它莫名其妙的消失了。”艾兰叹了一口气然后说道。
　　“说不定是被什么毛贼偷了呢喵～。”
　　“不，那盏魂灯可是放在封印室里的，而且没有留下一丝的痕迹，所以我才说魂灯是自己消失的。”
　　亚克托斯皱了皱眉头，他只想和自己的小猫娘过平静的生活，可现在似乎又要发生什么不好的事情了……
　　“所以你叫我来是为了什么？”
　　“帮我调查魂灯的下落。”
　　“好。”
　　亚克托斯点了点头便带着我离开了院长办公室，他虽然只想和自己的小猫娘过平静的生活，但他也明白如果不把那些捣乱的东西全部解决掉的话又何谈平静的生活？
　　“亚克托斯，你怎么看啊喵～？关于魂灯的事情。”
　　“不知道，完全没有头绪。”
　　亚克托斯摆了摆手，他是真的没有什么头绪。
　　“唔……”
　　“不用担心的小猫咪，无论发生什么事我都能保你无恙。”
　　“我知道的喵～，只是我总感觉有一种不好的预感呢喵～。”
　　“放心，有我呢。”
　　亚克托斯笑着揉了揉我的脑袋，这让我安心了不少。
　　“不过我可不相信魂灯会自己消失，托尔可是检查过的那盏魂灯里可是没有器灵的，怎么可能会自己消失嘛喵～！”
　　奥斯皇家魔法学院的封印室我是知道，那里是学院储存危险魔法道具的地方，各种高阶的结界层层守护，可谓是整个学院防御最强的地方了。
　　“嗯，肯定是被偷的，只不过不知道偷魂灯的人偷魂灯到底是为了什么。”
　　亚克托斯若有所思的摸了摸下巴。
　　“总不能是拿回家当灯用的吧喵～？”
　　“别多想了，如果他真的有什么目的话早晚会露出马脚的。”
　　“也是呢喵～。”
　　“我们先去封印室看看吧，说不定能发现些什么。”
　　“好吧喵～。”
　　虽然我不觉得连艾兰亲自检查都没有发现什么线索的案发现场我们去了能找到什么线索。
　　很快，在学院最隐蔽的地下室里，我和亚克托斯来到了封印室的门口。
　　“这里就是封印室吗喵～？”
　　我有些好奇的打量着这布满各种结界的空间，很难想象什么人能不留任何痕迹的从这里偷走一件东西。
　　“托尔。”
　　我刚叫了一声，一道较小的身影便出现在了我的身旁。
　　“人家还在睡觉呢，干嘛叫人家啊？”
　　托尔揉了揉惺忪的睡眼有些不满的看着我。
　　“你还记得那盏魂灯的气息吗？”
　　“魂灯？什么魂灯啊？”
　　托尔疑惑的歪了歪脑袋。
　　“还记得那个典狱长吗？也是个器灵，你应该有印象的喵～。”
　　托尔歪着脑袋思考了一会儿才终于想了起来。
　　“哦！我想起来了，怎么了？”
　　“你还记得那盏魂灯的气息吗喵～？”
　　“都那么久了，我怎么可能记得嘛！”
　　“唔……”
　　我有些失望的耷拉了耷拉猫尾巴。
　　“不过魂灯的气息很特别，如果距离近的话我还是可以感受到的。”
　　托尔笑了笑。
　　“我就知道托尔最棒了呢喵～！”
　　“那你**受一下，能不能感受到魂灯的气息吧喵～。”
　　“好吧。”
　　托尔虽然不明白发生了什么事情但还是认真的感受了一番。
　　“怎……怎么样啊喵～？”
　　我期待的看着托尔问到。
　　“唔……那盏魂灯似乎在这里停留过，但……”
　　“但什么啊喵～？”
　　“但是很奇怪，气息到这里就消失了，应该是被什么屏蔽气息的道具给屏蔽了。”
　　“唔……”
　　我有些失望了……不过现在至少有一件事情了，魂灯绝对就是被偷的。
　　“别灰心小猫咪，要是有这么容易就能发现线索的话艾兰也不会拜托我们来了。”
　　“唔……”
　　“你们在说什么啊？”
　　托尔有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“那盏我们从典狱长手里抢来的魂灯被偷走了呢喵～，我们怀疑偷走魂灯的人肯定图谋不轨呢喵～。”
　　“这样啊，魂灯本就是邪物偷走它的人确实不会用到什么好的地方去。”
　　托尔若有所思的点了点头。
　　“走吧，这里大概没有什么线索了。”
　　亚克托斯环视了一周之后淡淡的说到。
　　“好吧喵～。”
　　既然亚克托斯都这么说了那肯定是没有什么线索了，至少我们是发现不了什么线索了。


第174章 12.冥界之门（一）
　　“什么？魂灯丢了？”
　　餐桌上，爱莉一边往嘴里送了一块水果沙拉一边诺无其事的问了一句。
　　“是啊喵～，在学院封印室丢的，我和亚克托斯去看过了，连一点线索都没有发现呢喵～。”
　　“你这只小蠢猫什么都没有发现不很正常吗？”
　　“那……那亚克托斯也不是什么都没有发现吗喵～？”
　　“好了好了，丢了就丢了吧，跟咱们也没多大关系。”爱莉笑了笑然后说到。
　　“可是艾兰院长委托我们调查这件事情了呢喵～。”
　　“哈？好吧好吧，反正闲着也是闲着我们就一起调查调查吧。”
　　“我曾经在暗影城的图书馆里看过一个说法。”
　　就在我们准备略过这个话题安心吃饭的时候一直默默无言的莫德凯撒却突然开口。
　　“什么说法啊喵～？”
　　“魂灯是打开冥界的钥匙。”
　　“冥……冥界？”
　　听到这个名字我直接就被吓的哆嗦了起来，平常我连没开灯的楼道都不敢走更别说到处都是幽灵的冥界呢？
　　“不错，你们应该知道我的身份吧？”
　　众人皆是点了点头，莫德凯撒可是暗影城的唯一后羿，“夜陨”选择的主人，他们暗影城跟冥界一直有说不清的联系。
　　“这原本是我们暗影城王族的隐秘，不过现在暗影城已经不复存在，告诉你们也无妨。”
　　莫德凯撒清了清嗓子然后继续说到。
　　“我们暗影城的使命是灭杀苟存于世的亡魂，也正是因为这个原因那个吸血鬼才会屠灭我们暗影城。”
　　“抱歉啊喵～，让你想起了不好的回忆。”
　　“无妨。”
　　莫德凯撒冷酷的脸上并没有什么波澜，看来这件事情对他已经没有多大的影响了。
　　“暗影城的记载之中，这个世界上存在很多冥界的大门，我怀疑有人得到了打开冥界之门的方法。”
　　“你的意思是有人要打开冥界之门？”
　　就连亚克托斯也微微皱起了眉头，他只想过平静安慰的养猫生活，可各种事情总是接连不断，关键还都是些不得不解决的大事。
　　“嗯，我觉得是这样的。”
　　莫德凯撒认真的点了点头。
　　“你知道冥界之门的具体位置吗喵～？如果真的是这样的话我们提前把冥界之门保护起来不就好了吗喵～？”
　　“这样说不行的。”
　　莫德凯撒微微摇了摇头。
　　“两个界域不是一直平行的，也就是说冥界之门的位置随时都在变动，现在暗影城覆灭我没有办法监考它们的位置。”
　　“那打开冥界之门这种超级别的魔法单凭魂灯是不行的吧？”
　　爱莉精通魔法，她显然知道单凭一盏魂灯是无法进行这样的魔法的。
　　“嗯，还需要至少两个圣阶强者凝聚的魂石作为魔法阵的能源。”
　　“魂石？那是什么东西啊喵～？”
　　我有些疑惑的歪了歪脑袋，这种东西我连听都没有听过。
　　“那是一种非常稀有的东西，产生条件非常苛刻，需要圣阶强者以灵的状态死亡才能产生。”
　　“以灵的状态死亡？除非那个圣阶强者是个傻子。”爱莉有些不相信的说到。
　　“爱莉说的不错，不过有邪恶的炼金术士通过秘法控制的话还是可以做到的。”
　　“唔……难道我们要面对的敌人是一个炼金术士吗喵～？”
　　说实话我有些怂了，我虽然没有见过炼金术士但我曾经在书籍上看到过关于他们的描述，他们是一群能搞出各种稀奇古怪玩意的家伙，曾有人直言他宁愿得罪十个圣阶强者也不愿得罪一个炼金术士。
　　“如果真的是这样的话我们恐怕有些麻烦了。”
　　爱莉蹙了蹙眉头。
　　“怎么了？看你们的样子，这炼金术士很难对付？”亚克托斯有些好笑的问到。
　　“唔……你是外来者你不知道，炼金术士很可怕的，我小时候不听话妈妈就拿炼金术士吓唬我呢喵～！”
　　“竟敢吓唬我的小猫娘？看来需要把这个世界所有的炼金术士全都解决掉了。”
　　亚克托斯笑着揉了揉我的脑袋。
　　“唔……人家炼金术士招你惹你了啊喵～？再说了又不是所有的炼金术士都是坏人。”
　　我嗔怪的瞪了一眼亚克托斯。
　　“咳咳咳，回到正题，冥界之门被打开的后果会十分的严重，我们必须阻止它被打开，无论我们敌人是炼金术士还是其他的什么东西。”
　　莫德凯撒轻咳了两下然后十分严肃的说到。
　　“的确，冥界是不能安息之人的留所，要是放任冥界之门打开，这个世界会乱套的。”
　　“可是我们现在毫无头绪啊喵～！”
　　我有些颓废的趴在了桌子上。
　　“不，要想打开冥界之门还需要一件神器。”
　　莫德凯撒顿了顿继续说到。
　　“钉锤“夜陨”。”
　　“那……那不是你的武器吗喵～？”
　　我有些诧异的问到，随后我立马惊喜起来。
　　“那没事了，有我们几个在谁能从你的手中抢走你的钉锤啊喵～？”
　　莫德凯撒似乎还想说什么但最终还是摇了摇头什么也没有说。
　　。。。。。。
　　昏暗的通道里有一个人影慢慢移动着，他仿佛与黑暗融为了一体，无数黑色的如同触手一般都黑烟从他的身上源源不断的冒了出来……
　　直到他走到了一扇小门前他才终于停了下来，有微弱且摇曳着的灯光从门缝里射了出来，证明着房间里有人都存在。
　　“老东西，把你这扇麻烦的门打开。”
　　“呵呵呵，怎么？你连这扇破门都打不开吗？”
　　门里传来了苍老且戏谑的声音。
　　“哼，这个世界上也就你这个老东西能造出可以阻拦我的门了吧？‘传奇炼金术士’？”
　　门被缓缓的打开，一个佝偻着背脊的老人走了出来。
　　“卢克，我让你找的东西，你找到了吗？”
　　“嗯。”
　　黑烟散去一个少年的身影从中走出，他摊开手掌，里面是两个黑色的小珠子。
　　“嗯，不错，这的确是魂石，有了这个东西我就能打开冥界之门了！”
　　苍老的面容之上似乎满是激动。
　　“真的不需要“夜陨”吗？”
　　“不需要，我有和那件神器一样的材料，就算让我在铸造一把“夜陨”也未尝不可。”
　　“那就不要废话了，打开冥界之门！我要找到回去的路！”
　　“现在还不行，冥界之门还没有移动到这里。”
　　“那我还需要多久？”
　　“三天。”


第175章 13.冥界之门（二）
　　说实话，魂灯丢失这件事情真的是毫无可查，三天过去了我都快把这件事情给忘记了。
　　直到第三天我正躺在亚克托斯怀里让他帮我顺毛的时候一个蓝色的魔法光幕出现在我的面前。
　　“喵～？唔……艾兰院长叫我们去她办公室呢喵～。”
　　“那个女人可真烦，三天两头的叫我们。”
　　“唔……别这么说嘛亚克托斯，艾兰院长平时很忙的，我们应该多帮帮她才对啊喵～。”
　　“好吧，既然我的小猫咪都这么说了那我们就走吧？”
　　“嗯呢喵～。”
　　然而就当我和亚克托斯准备起身去找艾兰的时候一道传送门突然出现在房间里，随后艾兰院长便走了出来。
　　“额……打扰到你们了吗？”
　　似乎是见我和亚克托斯抱在一起艾兰有些尴尬。
　　“没……没有的喵～！”
　　我赶紧摇了摇脑袋然后从亚克托斯的怀里钻了出来。
　　“只是让他帮我顺顺毛而已喵～！”
　　“喂！艾兰，不知道在别人撸猫的时候打扰人家是一件非常不礼貌的行为吗？”
　　“对此我表示抱歉，勇者先生。”
　　“我说过我不喜欢被称作勇者。”
　　“那……亚克托斯同学？”
　　亚克托斯点了点头表示这个称呼还可以。
　　“事出紧急我不得不直接来找你们了。”
　　“发生了什么事情吗喵～？”
　　我有些担心的问到，能让艾兰院长亲自动身来找我们那肯定不是什么小事。
　　“嗯，冥界之门出现了。”
　　“喵～？！”
　　之前听莫德凯撒讲冥界之门的时候我就被吓得不轻，没想到这东西竟然真的出现了。
　　“莫德凯撒呢？这件事情他应该能帮上忙。”
　　“冥界之门出现的消息就是莫德凯撒拜托爱莉告诉我的，他现在应该已经在冥界之门那里了。”
　　“冥界之门在哪里？”
　　亚克托斯对于自己这个朋友还是挺重视的，毕竟在这个世界上他可没多少朋友。
　　“在奥斯皇城地下。”
　　“地下？”
　　亚克托斯微微一愣。
　　“嗯，奥斯皇城地下有很大的空间，那里是皇城的下水道。”
　　“真是令人厌恶的地方啊。”
　　“我想你对那里有什么误解，虽说是下水道但早就没有使用了，甚至有不少贫困的人会选择住在那里。”
　　“没有阳光就已经很令猫讨厌了呢喵～。”
　　要知道我们猫娘每天都有晒太阳的，一天不晒就浑身不舒服的！
　　“好了，我们还是不要讨论那里令不令人讨厌这件事情了吧，如果冥界之门被打开的话后果不堪设想。”
　　“嗯，告诉我们怎么才能进入到那里吧？”
　　艾兰并没有回话只是用手里的魔杖敲了敲身后的传送门。
　　“你这个方面倒是挺方便的。”
　　亚克托斯笑了笑。
　　因为传送门的缘故我们很快就到达了所谓的下水道，说是下水道可这里根本就没有水嘛！不过这里真的好黑……不过很快通道里就明亮起来，因为艾兰释放了一个照明魔法。
　　尽管这样我还是害怕的往亚克托斯的身边凑了凑，就连猫尾巴也不自觉都缠在了亚克托斯的手臂上。
　　“你们猫娘不是可以夜视的吗？竟然也会怕黑？”
　　似乎是注意到我的害怕ing的状态艾兰笑了笑。
　　“唔……”
　　“不过你妈妈当初也是这样怕黑呢。”
　　“喵～？”
　　我有些惊讶了，妈妈可没有告诉过我她也怕黑的啊，看来我不是唯一一只怕黑的小猫娘了。
　　有了这么一个有趣的话题我倒也不是太害怕了。
　　很快我们就来到了一处看起来十分诡异的地方，这里似乎原本并不是这个样子的，刻画满奇怪魔法纹路的地砖与下水道黑色的地面之间充满了违和感，而在这些魔法纹路的上空一道散发着阴森气息的巨门正在缓缓凝实，就好像是投影一般。
　　“这是什么啊喵～？”
　　“这就是冥界之门，一旦它完全凝实那就相当于打开了这个世界与冥界的通道。”
　　看着已经可以清晰看到的冥界之门艾兰的表情逐渐严肃起来。
　　“看来事情比我预计的还要糟。”
　　“有什么办法阻止吗？”
　　“有，需要找到打开冥界之门的那个人，破坏掉他手中的钥匙。”
　　亚克托斯的眉头蹙了蹙，不用说也知道，这个人就是偷走魂灯的那个家伙。
　　“还有其他的办法吗？那个家伙并不好找，等我们找到了或许冥界之门已经被打开了。”
　　艾兰苦涩的摇了摇头。
　　“或许我可以发动时间的力量来减缓冥界之门的凝实速度。”
　　“不行的，你的力量是把你召唤到这个世界来的神灵赋予你的，也就是说你的力量只能在这个世界使用，而冥界之门是另一个世界的东西。”
　　“唔……那咋办啊喵～？”
　　“先不要急，莫德凯撒身为暗影城的后裔应该会有办法的。”
　　“喵～，您知道莫德凯撒的身份？”
　　我有些惊讶的看向艾兰，要知道除了我、亚克托斯还有爱莉，这件事情莫德凯撒可都是保密的。
　　“我可是奥斯皇家魔法学院的院长，对于那些来历有问题的学生我肯定是要调查一番的。”
　　“这样啊喵～，不过莫德凯撒和爱莉呢？您不是说他们已经在这里了吗喵～？”
　　“不知道，可能他们发现了什么所以去调查了吧？”
　　。。。。。。
　　一滴血液从莫德凯撒的手指上流下掉落在巨大的钉锤之上，整个钉锤瞬间闪耀出暗红色的光芒。
　　“轮回绝境！”
　　空间碎裂，莫德凯撒仿佛去到了另一个世界，空荡荡的通道里瞬间只剩下爱莉一人。
　　“莫德凯撒你这个大骗子！说好的一起解决呢！”
　　爱莉有些抓狂，冥界之门出现的时候身为暗影城后裔的莫德凯撒就已经感觉到了，她一路跟着莫德凯撒来到这里，虽然莫德凯撒告诉她接下来会有危险叫她离开但是她始终不愿离开，几次都没有甩掉爱莉之后莫德凯撒终于答应带着爱莉一起，可爱莉最终还是被骗了……
　　不知为何，爱莉很心慌，从来没有过的心慌，就好像要将要失去什么一样，虽然她一直在告诉自己这只是错觉但那种感觉确实如此的真实……


第176章 14.冥界之门（三）
　　“爱莉！”
　　我们转悠了好久才找到了爱莉，只是也只有爱莉而已，莫德凯撒依然不见踪影。
　　“你怎么了啊喵～？莫德凯撒那个家伙不会又把你自己丢下了吧喵～？”
　　看爱莉这副失神落魄的样子我就已经猜到了发生了什么。
　　“嗯。”
　　“唔……那个木头疙瘩！”
　　“他去了哪里？”
　　亚克托斯沉声问到，于是我们所有人的目光都汇聚向了爱莉。
　　“冥界……”
　　两个字缓缓的从爱莉的口中吐出，空气顿时都诡异的安静了下来。
　　“冥……冥界？”
　　我微微的颤抖了一下，那种可怕的地方莫德凯撒竟然自己去了？
　　“冥界之门尚未开启他是如何去的？”
　　艾兰问出了关键问题。
　　“那尚未开启的门是用仿制的钥匙召唤出来的所以开启的十分缓慢，而真正的钥匙就在莫德凯撒的手上。”
　　“那他为什么要进入冥界啊喵～？就算有神器‘夜陨’这也是一件危险的事情吧喵～？”
　　“冥界之门一旦开启就只能从另一侧关闭，他是想进入冥界阻止冥界之门的打开。”
　　艾兰代替爱莉做了回答，她轻轻的叹了一口气像是在惋惜。
　　“那……那他还能回来吗喵～？”
　　“难啊，要知道冥界与这个世界的交汇点可是在不停移动着的，诺是交汇点消失之前他不能赶回来那就只能留着冥界了。”
　　“那我们有办法帮他吗喵～？”
　　艾兰轻轻的摇了摇头。
　　“我们现在能做的大概只有祈祷了。”
　　听到艾兰的话爱莉显然有些难以接受，已经开始有晶莹的泪珠从她的眼睛滑落。
　　“爱莉……你……”
　　我有些担心的看着爱莉，我想要安慰她但却不知道该如何表达。
　　“我没事，莫德凯撒他一定能安全回来的。”
　　虽然知道爱莉这是在自我安慰但我还是笑着点了点头。
　　“嗯，你说的没错！莫德凯撒一定可以安全回来的喵～！你说是不是亚克托斯？”
　　“啊？”
　　亚克托斯一直在发呆不知道在想些什么，被我这么一问他竟然有些没反应过来。
　　“问你话呢喵～！”
　　我气呼呼的踢了他一脚。
　　“哦哦！是的，莫德凯撒那小子头铁着呢，一定能回来的。”
　　“这一次的主角就让给他去当好了。”
　　亚克托斯笑了笑然后随手把我拽了过去撸了起来。
　　“今天还没撸够呢，你再给我撸一会儿。”
　　“唔……”
　　虽有些不悦但我也没有反抗，这种时候被亚克托斯撸上一会儿说不定能让我安心很多。
　　。。。。。。
　　幽暗的天空与大地毫无其他的色彩，诡异的幽光散发着恐怖和阴森的气息，空气中满是腐败的味道，空荡且无垠的领域里入眼皆是枯骨，有人类的有兽人的甚至还有来自缘故的洪荒巨兽……
　　“这就是冥界吗？”
　　莫德凯撒撑着巨大的钉锤站了起来，他环视着四周眼中满是骇然，“轮回绝境”所能打开的亡者领域与这个完全不能相比。
　　“当～当～当～”
　　黑暗之中不知从哪里突然响起了铜钟的声音，那声音越来越近但无论莫德凯撒如何凝缩瞳孔都无法看清楚发出这声音的究竟是何物。
　　“我以冥界之主的身份下达命令，在我面前显出身形！”
　　“砰！”
　　钉锤重重的砸落地面，一股王者般的气势骤然降临，诡异的是在莫德凯撒发出这声怒吼之后原本无风的荒凉之地上却吹起阵阵的寒风，寒风阴森刺骨经过莫德凯撒的身躯之时竟然在那铁制的盔甲之上凝成了一层冰霜。
　　“冥界之主？哼！没想到你们这些看门狗还有活着的。”
　　“不过这一届的看门狗似乎很弱啊？要不要我们把他永远留在冥界？让他也尝一尝被永远禁锢在这幽暗之地的痛苦？”
　　“好啊，哈哈哈！”
　　鬼魅的声音在空旷的天地之间回荡，它们肆意的讥讽着嘲笑着，那是一群无聊了千百年的恶灵，如今竟然有活人闯入了它们的领地，唯有杀戮才能缓解它们内心压抑的愤怒。
　　不计其数的恶灵显出身形，它们有的狰狞可怕有的凄惨骇人，无数空洞的眼神死死的盯着那手握钉锤静静站立着的男人。
　　“这家伙不会吓傻了吧？啊哈哈！”
　　一只恶灵狞笑着飞到莫德凯撒的身旁围绕着他转圈似乎觉得这样很有意思，不过下一刻一只手以雷霆般的速度握住了它的脖颈……
　　“你……你为什么能握住我？！”
　　恶灵惊惧万分，它肆无忌惮的原因是活人不可能伤害到他，它需要害怕的只有那把钉锤而那样笨重的武器他有自信躲的开，但很显然，他想错了。
　　莫德凯撒并没有会有它，回应它的只有脖颈被捏爆的声音。
　　“砰！”
　　那被莫德凯撒握住脖颈的恶灵没有做出任何反抗便化爆做一团黑烟散去了，而在整个过程中莫德凯撒甚至都没有去看那恶灵一眼。
　　见到这一幕所有的恶灵瞬间都安静了，那个被捏爆的恶灵已经为他们证明了这个男人的实力。
　　“我们不要怕！他再强又如何？这里可是冥界！是我们的地盘！”
　　“对！好不容易等到了冥界之门被打开的机会我们绝对不能放过！”
　　“反正已经被禁锢了上千年了，就算真的被灭又如何！我早就厌倦了这幽暗的冥界！”
　　一声声的嚎叫震耳欲聋，疯狂的气氛在恶灵们之间点燃，它们已经被禁锢了太久了，千年才等到这么一个回到人界的机会它们不可能放过。
　　“你们说的不错，这里的确是冥界，不过有一件事情你们搞错了，我，乃冥界之主！”


第177章 15.冥界之门（四）
　　（断更时间太长，有些坑可能会忘记填了呢喵～，想起来就填想不起来就不填了呢喵～。）
　　————————
　　“亚克托斯！你倒是想想办法啊喵～！难道我们就要在这里等着吗喵～？”
　　“我现在能有什么办法？我又无法打开冥界之门。”
　　亚克托斯有些无奈的摊了摊手。
　　“或许我有办法。”
　　艾兰想了想然后开口说到，不过语气她并不是太确定。
　　“艾兰院长，您有什么办法吗？”
　　听到这话爱莉顿时有些激动了起来。
　　“嗯。”艾兰点点头然后又说到“不过不知道可不可行。”
　　“无论如何还请试一试！”
　　“是啊喵～！莫德凯撒是我们的朋友，我们不能让他独自战斗的！”
　　“那好吧，你们知道我擅长的是传送魔法，我虽然无法打开冥界之门但此地与冥界相近，我或许可以直接将你们传送过去。”
　　“那太好了！艾兰院长，请将我们传送过去吧！”
　　爱莉有些迫不及待的说到。
　　“放心吧，有我在她们不会有事的。”
　　亚克托斯想了想。
　　“那好吧，你们准备一下，我这就发动传送门。”
　　语罢艾兰便开始催动魔法阵了，因为是第一次发动前往冥界的魔法阵所以她特别的仔细。
　　大约五分钟后传送门才被召唤出来。
　　“可以了，你们小心。”
　　“嗯嗯！我们快进去帮莫德凯撒吧喵～！”
　　我、爱莉以及亚克托斯对视一眼然后便不再犹豫直接向传送门之中走去。
　　一阵炫目的魔法光芒之后我们便来到了另一个世界，刚刚进入冥界我们便听到了无数恶灵哭泣的声音，仿佛来到了冥界，额不对，这里的确是冥界。
　　我有些害怕的缩了缩脖子，猫尾巴也不自觉的缠在了亚克托斯的手臂之上。
　　“那边！那边有战斗的声音，应该就是莫德凯撒在战斗了！”
　　最先反应过来的是爱莉，我们也连忙跟着莫德凯撒所在的方向赶去。
　　没过多久我们便见到了莫德凯撒，不过场面和我们想象的有些不一样，此时的莫德凯撒正站在高处手持钉锤如同王者一般，而他的四周无数的亡灵跪伏着如同拜见神明一般。
　　“嗯？爱莉？九夜？还有亚克托斯？你们怎么来了？”
　　“你这个混蛋！”
　　爱莉直接情绪失控冲上去打了莫德凯撒一锤。
　　“嗯？爱莉你干嘛打我啊？”
　　还干嘛打我？我有些无语，女孩子打自己的男朋友还需要理由吗？反正我打亚克托斯是不需要的。
　　“你为什么又把我一个人丢下？！还自己跑来这么危险的地方，你知道我有多担心你吗？”
　　“额……对不起爱莉，我知道错了，以后不会了。”
　　见到莫德凯撒这个钢铁直男终于说了句人话我才是松了一口气，看来他也不完全是个铁疙瘩啊。
　　“好了，别说废话了，我们还是赶紧离开这里吧。”
　　亚克托斯轻咳了两声然后说到。
　　“对！我们还是感觉离开这里吧喵喵～！这里好可怕啊喵～！”
　　“好吧，冥界之门我已经从内部关闭，这些亡灵出不去了。”
　　莫德凯撒点了点头说到。
　　很快我们便从艾兰院长打开的传送门里走了出来，见我们出来艾兰院长才是松了口气。
　　“你们没事就好，要是你们也出不来琉璃估计会把我抓一身的猫爪印。”
　　“唔……”
　　我弱弱的笑了笑，若是我没出来妈妈的确会那么做，不过幸运的是我们都安全的出来了呢。
　　“抱歉院长，让您担心了。”
　　莫德凯撒有些不好意思的摸了摸脑袋。
　　没事，你们没事就好。
　　“好了，现在危机解除了，我们应该来找找幕后黑手了。”
　　艾兰院长的语气突然变得冰冷起来。
　　就此时，奥斯皇城的卫兵也赶来了。
　　“艾兰大人，九夜公主，爱莉公主。”
　　看起来是这一队卫兵对手的家伙向我们几位贵族行了个标准的贵族礼。
　　“嗯，有什么发现吗？”
　　艾兰点了点头然后问到。
　　“嗯！我们发现了一间小屋，我想那应该就是犯人居住的地方，不过人已经不在了。”
　　“可发现罪证？”
　　“有！我们找到了魂灯，不过已经损坏了。”
　　“我知道了，好了你们继续调查，一有发现里面告诉我。”
　　“是！”
　　给卫兵们交代完任务之后艾兰又看向了我们。
　　“你们今天辛苦了，都回去休息休息吧。”
　　说着艾兰还直接为我们打开了一扇通往奥斯皇家魔法学院的传送门。
　　“那您呢艾兰院长？”
　　“我还要留下来调查一下，你们先回去吧。”
　　“唔……那好吧喵～。”
　　艾兰院长可是传奇魔法师所以我们并不需要担心她。
　　通过传送门我们直接回到了我们几人的宿舍里。
　　“好累啊喵～！”
　　我直接往沙发上一趴就准备好好睡上一觉。
　　而爱莉则是揪着莫德凯撒的耳朵进了屋子，估计是小两口吵架吧。
　　“小猫咪给我撸撸呗？”
　　“想撸就撸呗，反正妈妈都说你可以随便对我怎么样了呢喵～。”
　　亚克托斯也不客气直接把趴在沙发的我抱在了怀里撸了起来，这家伙直接把我从我脑袋到腰狠狠的撸了一把，令我忍不住喵叫了一声。
　　“喵～”
　　“果然还是小猫娘撸起来最能放松心情了。”
　　“唔……你就不担心莫德凯撒吗？爱莉看起来很生气呢。”
　　“担心他干嘛？那个铁疙瘩挨挨打也是不错的。”
　　“也是呢喵～。”
　　说起来比起爱莉我还是很幸运的，我喜欢的亚克托斯就比莫德凯撒聪明的多。
　　“对了，亚克托斯，你怎么看今天的事情？”
　　“还能怎么看，肯定是有人搞鬼呗，我就知道我这种穿越者无法过上平静的生活。”
　　“为什么穿越者就不能过上平静的生活啊？”
　　“你不懂，我们那个世界的小说都是这么写的。”
　　亚克托斯笑了笑。
　　“喵～？”
　　我有些疑惑的歪了歪脑袋，这算什么解释啊？难不成我所处的世界也是一本小说？这怎么可能嘛喵～。
　　“好了别多想了，现在是休息时间，那些麻烦等我们休息好了再去想吧。”
　　“嗯呢喵～！”
　　我点了点头，今天确实很累，要好好的休息一下才行呢。


第178章 16.重回平静的生活
　　因为实在是太累了我一直睡到了第二天的中午才醒，然而刚醒来的我还没来得及伸伸小猫腰呢就炸毛了。
　　“混......混蛋啊喵~！”
　　我有些惊慌失措的从亚克托斯的怀里钻了出去，这个家伙竟然趁我睡着把我的衣服都给脱了！
　　“怎么了啊小猫娘？睡的好好的怎么就突然炸毛了呢？”亚克托斯揉了揉惺忪的睡眼也醒了过来。
　　“你还好意思问啊喵~！为什么把我的衣服都给脱掉了啊喵~！就算我已经是你的猫娘了你也不能这样啊喵~！”
　　“额......我这不是想让你睡的舒服一些吗？”
　　见我是真的生气亚克托斯也露出了有些抱歉的表情。
　　“对不起啊九夜，我以为你不会在意的，毕竟我又不是没有看过......”
　　“唔！”
　　我用被子将自己的娇躯包裹了起来，确定不会被亚克托斯这个家伙看到什么不该看的地方之后才是又气鼓鼓的看向了他。
　　“混蛋啊喵~！你什么时候偷看的啊喵~？”
　　“你这小猫娘睡觉不安生，夜里我可没少半夜起来给你整理睡衣，然后你知道的嘛，这种事情很难避免的。”
　　“唔......我看你就是故意的！”
　　看着亚克托斯这副贱兮兮的笑容我就生气，睡觉不安生这个毛病我的确有但也不至于把睡衣都给睡没了吧？亚克托斯分明就是故意的！
　　“好吧好吧，我认错还不行吗？一会儿给你做烤鱼吃。”
　　“唔......看在烤鱼的份上这次我就原谅你好了。”
　　我嘟了嘟小嘴巴，不原谅他还能怎么办呢？我都已经是他的猫娘了，别说被看光身子了以后连那种事情都早晚要做的，为了这点事情计较反而显得我有些小气了。
　　就在我准备说烤鱼要多放点鱼的时候房间的门却突然被踢开了，只见爱莉拿着一条扫把就冲了进来。
　　“怎么了九夜？！”
　　“没......没什么......”
　　“嗯？”
　　火急火燎的冲进来的爱莉看着眼前的场面也是有些搞不懂状况了，于是气氛一度陷入了尴尬。
　　为了缓解这种尴尬的弱弱的“喵~”了一声。
　　“难道不是亚克托斯欺负你了吗？”
　　“没......没有呢喵~。”
　　听到我的话爱莉似乎还有些不相信，她用审视的目光看向了亚克托斯。
　　“亚克托斯同学，九夜还没有成年呢，对九夜做那种事情可是违法的哦~。”
　　“额......爱莉，你误会了，我只不过是想让九夜睡的舒服一些所以昨天晚上就把她的睡衣给脱掉了，没想到她醒来之后反应竟然这么大。”亚克托斯有些尴尬的笑了笑。
　　“哼~，想想也是，你那么宠她应该也不会欺负她的才对，那好，我就不打扰你们小两口了。”
　　“唔......爱莉......”
　　我还想再说些什么然而爱莉却已经离开了房间并把房门也给带上了。
　　“小两口？这个称呼我喜欢。”亚克托斯笑着说到。
　　“唔！我可不喜欢！”
　　小两口什么的也太暧昧了些吧？要知道我可是一国公主，现在只是口头定了婚约还不能算正式的呢！
　　“那你喜欢什么样的称呼呢？小夫妻吗？”
　　“唔！你好肉麻啊喵~！”
　　“好了好了，我们也该起床了，睡了这么久你也该饿了吧？”
　　“唔......的确有些饿了呢喵~，我先吃几块小鱼干垫一垫。”
　　“真是只小馋猫。”
　　“随你怎么说吧，反正我又吃不成橘猫。”
　　“额......说起来九夜你是什么品种的猫娘啊？”
　　“哼~，我可是高贵的、珍稀的雪猫！”
　　“听起来很厉害的样子啊。”
　　“那是当然了，我们雪猫可是猫中贵族。”
　　我说着还骄傲的晃起了尾巴。
　　“想到我以后也会有一只雪猫猫娘做女儿我就觉得激动呢。”
　　“唔......”
　　听到这话我顿时羞红了脸，身为雪猫公主我的确肩负着为雪猫一族延续后代的重任，唉！希望我也能像妈妈那样好运的一发入魂吧！毕竟养孩子什么的我可不擅长啊！
　　“好了好了，你快出去！我要穿衣服了呢喵~！”
　　“怕啥啊？反正都被我看光了，再多看上几眼也没什么影响吧？”
　　“喵~！”
　　我气呼呼的亮出了自己的小猫爪以及小虎牙，亚克托斯这才是连忙认怂。
　　“好好好，我出去就是了！”
　　“不许躲在门后偷看啊喵~！”
　　确定亚克托斯那个家伙是真的离开了之后我才是伸出一只小猫爪将自己的衣服扒拉进了被窝，因为尾巴的存在我穿起衣服来还是比较费事的，尤其是让尾巴穿过尾巴洞的时候它真的是一点都不配合。
　　足足十分钟，足足用了十分钟我才是将自己的衣服给穿好，平常都是亚克托斯或者爱莉帮我塞尾巴的，这突然让我自己弄我还真是有些手忙脚乱了。
　　“九夜，还没有穿好衣服吗？快点出来，我们一起去买菜。”
　　“马......马上就好了呢喵~！”
　　听到是爱莉的声音我连忙应了一声，此时我也已经穿好了衣服只是还需要在镜子前整理一番，毕竟身为一位公主我还是要好好保持自己的形象的。
　　“是不是又抓不住自己的尾巴了？需要我帮忙吗？”
　　“唔......不用了我已经穿好了呢喵~。”
　　我弱弱的笑了笑，不愧是自己的闺蜜，这种事情都被她给猜到了。
　　推开门爱莉已经拿着两个小篮子在等我了，见我出来她立马开心的跑过来拉住了我的小手。
　　“走吧，去买菜。”
　　“嗯嗯！”
　　虽然是一只小懒猫但买菜这种事情我还是挺喜欢的，毕竟购买自己喜欢的食材本身就是一种很值得享受的过程。
　　说起来自从开学以来我们几个都没怎么过过正常学生的生活，现在终于有机会享受享受平静的生活了我反而有些不习惯了。
　　告别了亚克托斯和莫德凯撒之后我和爱莉便出发了，因为我们所住的这栋别墅比较偏僻所以买菜需要走一段不近的距离，这大概是住在这里唯一的弊端了。
　　“啊~，平静的生活真好，果然还是做一个普通的学员比较幸福啊！”
　　“是啊是啊喵~。”
　　我认同的点了点头，这些日子我们经历了太多的事情，不得不说的是这样的生活也太苦逼了！比起这样刺激的生活我更向往普通学员们只用担心期末考试的生活。
